    隔天是周末，不用上班。

    厉嵘从酒店房间醒来的时候，已经是上午酒店。

    他睁眼躺在床上，脑海里一些断断续续的画面好像是他睡着时做过的梦。

    他抬手摸了摸嘴唇，疼痛让他皱了皱眉。

    不是梦？

    可他记得他吻的女孩的的确确是沈巧啊。

    准确说，是和沈巧长得相似的女孩。

    脑子里立马就想到了段如果。

    会是她吗？可她好像一般不会去酒吧。

    他回想不起细节来，但很大的可能是段如果。

    如果是她的话，她是不是会更加讨厌他了？

    厉嵘微微皱着眉头从床上起来，回家里洗了个澡换了身衣服。

    在家里坐了会，实在是觉得有些无聊，甚至感觉压抑，于是再次出了门。

    天气还不错，所以厉嵘选择了步行。

    他也不知道自己要去哪，只是无所事事的漫步在街边。

    不知不觉就到了上次他和段如果一块吃东西的那条街，她应该就住在这附近吧。

    心里也没打算能跟她在这儿偶遇，不过目光还是下意识的扫视了一下四周，分析着她可能住在什么地方。

    也不知道是不是他们两个的缘分，这一看还真把她给看着了。

    她站在斑马线的另一头，手里提着两大袋东西，袋子里放的东西挺杂乱的，水果、蔬菜、日用品还有两个鲜花盆栽。

    东西应该挺沉，她放在地上抬手擦了擦鬓角的汗。

    红灯开始倒计时，她立马又把那两大袋东西提在了手里，吃力的朝着马路这边走过来。

    厉嵘不急不缓的走到她身边，不声不吭的将她手里的袋子提了过来。

    她抬头看了他一眼，脸色立马沉了下来，眉头拧紧：“还给我！”

    厉嵘没说话，转身往回走。

    马路中间段如果也不敢逗留，小跑着跟上他的脚步，过了马路才伸手拽住他：“你有病啊？”

    厉嵘停下脚步低头看着她，轻声问：“昨天你去酒吧了？”

    段如果感觉他就是故意哪壶不开提哪壶，看着他唇瓣上的小小的疤，段如果越想越来气。

    “看你挺热的，确定要在这晒太阳吗？”

    段如果窝火道：“那你倒是把东西还给我啊！”

    厉嵘：“带路吧，我给你提过去。”

    “不用。”

    厉嵘也不再说话，却也不把东西给她，就这么看着她，僵持着。

    段如果想着，刚才郭驰打电话说已经在路上了，她再这么跟他耗着也不是办法。

    无可奈何气鼓鼓的走在前面带路，厉嵘不紧不慢的跟在她身后，问她：“今天家里有客人要来？”

    段如果：“不关你的事！”

    厉嵘：“添副碗筷如何？”

    段如果：“不行。”

    厉嵘：“我还挺喜欢吃你做的菜的。”

    段如果不再理会他，快步走在前头。

    到了社区门口，段如果就驻足对他说：“到了，给我。”

    厉嵘四处看了看：“就这？”

    “别废话。”

    “住哪一栋？我给你送上去。”

    段如果皮笑肉不笑的说：“你当我傻啊，让你知道我住那栋我还有安宁日子过吗？”

    厉嵘挑挑眉梢：“我好像也没对你做什么吧？”

    段如果张嘴就想说他昨晚强吻她的事，可是又有点说不出口，最终只是沉下心来耐着性子对他说：“我不知道你到底想干嘛，是觉得有趣好玩还是别的什么，我都不管，我现在有男朋友，他很喜欢我，我也很喜欢他，所以我求求你别再来打扰我了OK？”

    厉嵘点点头，低头看了一眼自己手里的两大袋东西：“他很喜欢你怎么不来帮你提？”

    段如果觉得他的脑回路可能有什么毛病：“是我请他来我家里吃饭，我先出去备菜买东西回来，有什么问题吗？！”

    厉嵘若有所思的“哦”了一声，将手里的东西往地面方向沉了沉，问她：“那我放这？”

    段如果气着个脸将东西提过来，转身就要往社区里面走。

    厉嵘站在原地问她：“准备什么时候结婚？”

    段如果不知道他这么问是真的关心，还是只是觉得她和郭文硕不会长久到结婚的地步故意说的风凉话，她笑眯眯的回头对他说：“厉总你放心，结婚会给你放喜糖的。”

    厉嵘点点头，“嗯”了一声便转身离开。

    段如果敛下笑容，有那么一瞬觉得他的背影挺让人心疼的，奇奇怪怪的一个人，也不知道是怎么当上副总的。

    段如果刚走进社区不久，郭文硕的车就开到了路边。

    他看见了走在路边的厉嵘，如果不是看见昨天晚上那一幕，他或许会觉得厉嵘出现在段如果家附近只是凑巧，而现在他觉得，厉嵘刚才和段如果在一起。

    他不知道该怎么去猜测段如果和厉嵘的关系，他想象不错段如果会做出背叛他的事。

    或许她是被逼的？她有什么难言之隐？

    在不知道真相的情况下，他就开始在心里替段如果找好了借口。

    郭文硕的车开到段如果楼下的时候，刚好碰见了她。

    “果果。”他摇下车窗叫住了她。

    段如果闻声回头，看见他的时候脸上立马扬起了笑容：“你这么快就到了？”

    郭文硕收起杂乱的思绪，下车走到她身边，立马帮她提起了手上的东西：“怎么买这么多？”

    段如果笑了笑说：“我弟弟不是也要来嘛，他难得有空回家吃顿饭，我就想多做点菜。”

    郭文硕笑着，跟着她走进了电梯：“那我还是沾了弟弟的光了。”

    段如果自然的挽着他的手，俨然一个热恋中的小女生模样，抬头望着他说：“他不来我也给你做啊，以后都给你做。”

    郭文硕笑容僵了僵，眼神之中掺杂了一丝异样的情绪，却不易被人察觉：“好，以后你要一直做饭给我吃。”

    厨房里，郭文硕帮着她一起备菜，两个一边忙着手上的事一边聊着天。

    这样的画面，平淡却温馨。

    “果果，要不你辞职吧？我看你挺喜欢养花的，我今天过来的时候看见新百街那边有个花店转让，我去给你打过来，开个花店怎么样？”

    段如果努努嘴说：“我有时候也是这么想，可又总怕自己不会经营，而且那个地段租金太贵了，有风险，我看现在还是踏踏实实跟你在公司上几年班，先一起赚点钱存着，等结婚之后，怀孕了我就辞职，生了宝宝后要是经济条件允许，我再考虑开店的事。”

