 李诚起来时，外面一片漆黑，李诚出征，这一夜自然是一个人睡。心里有事，也没让人叫就起来了，坐在床上看着烛光摇曳，不禁微微苦笑。李

    靖是好心啊，可惜，李诚志不在此。李世民死之前，李诚是绝对不会进朝堂的，就在外面熬李世民死掉好了。崔

    芊芊一夜没睡，听到动静就过来了，亲手伺候李诚穿戴，着甲。一边伺候，一边说着仔细小心之类的话，李诚笑着答应不提。收

    拾整齐，一个英姿飒爽的玉面郎君站在面前时，崔芊芊心头更是爱杀李诚。恨不得整日整夜的粘在一起呢，怎料世事无常，奉命出征。

    家中上下都起来了，就在前院等着，男女分列两边，几个老卒打着灯笼，站立在大门左右。李诚出了院子，秋萍在门口候着呢，李诚上前说了几句话，没走两步，崔媛媛也出现了。

    一群人簇拥着出来，老卒们整齐的喊一嗓子：“家主驾到！”这一声喊，带出了戎马之气。

    李诚站在大门口的台阶上，看着下面百余人，淡淡道：“有句话今天要说清楚，李家也是马上来的功名。今后李家子孙，不论哪个，文可安邦定国，武可阵斩敌将。我不在家期间，夫人全权做主，不从者可斩之。”

    李诚出门时，全家人大声喊：“恭送家主！”崔芊芊和秋萍送到坊门口才停下，李诚再三示意，也不肯走，只好随她去了。催动战马，马蹄声踏碎凌街道的安静，往大营而去。三

    人六马，抵达大营时，这里灯火通明。同样是一身戎装的裴行俭，看见李诚却抬手拦住：“大总管任命的军法司马裴行俭在此，来将通名。”李

    诚上前道：“李诚奉命赶到！还请通报一声！”裴行俭道：“原来是李参军，请吧！”

    验过身份，裴行俭才做手势放行，李诚本以为他不会说啥了，待到走进军营后，裴行俭跟上来道：“自成先生，适才是公对公，得罪之处，多多包涵。”李

    诚笑道：“都说了是公对公，何来得罪之说，回去守好你的岗吧。”

    提前一刻，李诚抵达中军帐，牛进达人还没到，此刻正在自己营帐中拿着一把小铲子在那看来看去，这玩意的好处，牛进达目前还不很清楚。但这是李诚下令送来的，就一定是有其用去的，等到了松州，再搞搞清楚。副

    总管刘兰进来时，牛进达放下铲子，两人见礼，刘兰笑道：“这个李自成，花样还不少。也不知上了战场行不行。”牛

    进达笑道：“刘兄多虑了，李自成也是两军阵中杀出来的功名，卫公极为看好他。可不是个简单的角色，回头见了他，可不敢以拿他当属下看。他这个参军，不但有赞画之责，也有监督之意。”

    刘兰听了陡然色变，明白牛进达的意思，李诚很可能是李世民安排的眼睛。

    牛进达一眼就看出他的误会来了，笑道：“此番的战略，是李诚提出的，他心里最清楚，应该怎么打。”刘兰一听这话，这才松了一口气，上了战场背后多双眼睛，多受罪啊。

    大帐之中，一干都、校尉次第来到，李诚往那一站，后来者都很识趣，站在他身后。牛

    进达在前，刘兰在后，踩着卯时的点进来。众将校整齐问候：“见过总管，副总管。”

    牛进达朝大兴宫的方向一拱手道：“陛下有旨，此番松州之行，某为大总管，总令松州诸君及此一师，李诚为副总管，总领偏师，刘兰为副总管，协助牛某，并领大军辎重。”呃

    ！不是说好的参军么？看来李世民还很关心自己啊。给个服副总管干干不说，巡查御史的头衔，好像还没卸任。留着就留着把。点

    卯之后，牛进达发布将令，李诚为先锋，率五百骑为前军，刘兰为后军，率五百骑殿后，他领两千骑兵居中。此番西进，全都是骑兵。为了保证机动性，一人双马。

    散帐之后，李诚找到自己的两个部下，五百骑兵分三队，两个校尉各领二百骑，一百骑为李诚的护卫。“大家是第一次见面，李某人把话说在前面，只要立功，一分都不会少。但是阵前畏惧不战者，李某取其首级。”

    众部下纷纷敲击胸前，轰然道：“喏！”

    踩着晨色，李诚率部出了长安城，余校尉率二百骑为前驱，李诚居中，马校尉为后军。这

    一路往西，行军速度很快。但是这一路不好走，尤其是蜀道艰难。先往南，走剑阁入川，然后西北方向再走，不是现在地图上看到的直线。蜀道难的格局，一直到建国之后，才算勉强改变一些，有了出川的铁路和飞机。

    唐朝就不要想了，乖乖的走山路，然后兜一个圈子，先南后北。到了绵州掉头北上时，已经走了十日。出绵州入松州，道路有所好转，抵达松州时，在路上走了十二日。

    韩咸在城外等候，松州地方官员也都到了。朝廷增强松州实力是好事，但是派一个总管来，韩咸不免觉得有点兴师动众了。吐蕃在唐朝人的眼里，跟野人也没啥区别。

    唐人是骄傲的，傲睨四海，老子最大那种骄傲。朝

    廷的旨意快马先到一步，韩咸看完颇为不满。一个是觉得朝廷对自己不信任，一个是觉得李诚这个小年轻是哪里冒出来的，不过弱冠便成为了副总管。讲他们这些自隋末打到现在的老家伙置于何地？

    眼见李诚率部先到一步，却不着急进城，而是在城外列队等候，李诚带着两个老卒出列。

    “松州牛总管麾下李诚，率先锋营至此，见过韩总管。”朝廷的旨意，牛进达为大总管，韩咸为行军总管，原来的职务还在，这是个临时职务，便于统一指挥。李

    诚行了个军礼，态度做的很足。韩咸却没着急回答，在马背上看着下马的李诚好一会才道：“知道了，大总在何处？”态度有点冷，李诚有点意外。“

    中军落后十里，大总管随中军而行。”李诚拱手作答，遭遇冷遇也没生气。毕竟大家不熟嘛，人一个几十岁的将军，凭啥给你好脸呢？“

    李自成，你部在成为等候，待中军至再行进城。”韩咸做出了答复，倒也没出规矩。李

    诚对于他给自己下命令的举动，并没有做出任何不满的表示，一抱手：“遵命！”

    说着转身回头，五百骑兵在李诚前去的时候，肃立在马上一动不动，做好了随时作战的准备。这一路上，他们被李诚收拾的可不轻。

    要说领一军作战，李诚其实经验并不多，在鄯州的时候，不过是一个斥候营，二百来人。人少就好带，这一次五百人的队伍，带起来事情就更多了。怎

    么说呢，一个学历史的人，想找到带兵的办法，只要从历史人物上学习就行了。

    李诚没去学李广那一套，他走的是严格军纪的路子。这一路上没少打军棍，凡事以身作则，以严格的军纪做到令行禁止。毕竟这个时代，你要做思想工作就是开玩笑。军

    令虽然严格，但是在物质上李诚准备的很充分。吃的优先士兵，住的优先士兵，每天第一个起来，最后一个睡觉。这样以来，五百骑兵虽然觉得李诚的军纪严格，但是做首领的严格要求自己，大家也没啥可说的。十

    几天的功夫下来，这只先锋营上下的气质发生了不小的变化，没有李诚的命令，他们在马背上一动不动。“

    听我号令，下马，让开官道，就地休息！”李诚一声令下，全军整齐的下马，然后在官道两侧的空地上，以伍为单位，各种忙活开了。

    严格的来说，战时的骑兵离不开辅助的杂兵，也就是辅兵。但这不是没有临战么？这一路沿途的州府，在大军宿营时，都会派本地的府兵来协助。到

    了松州，本该有府兵来协助骑兵伺候战马。但是韩咸没有安排，李诚也不说话，亲自动手自背包里拿出黄豆来喂马，用麻布毛巾给战马擦汗。李

    诚带头，每个人都一样，自己伺候自己的战马。要知道战马在战场上，那就是骑兵的第二生命。李诚的战马都是从吐谷浑抢回来的，选了最好的两匹。两年多过去了，战马处在一个巅峰的年龄。

    这一路行军，李诚再累每天都亲自伺候战马，夜里也会起来喂食。

    这可不是多此一举，平时在家还好，上了战场，人与战马之间就必须充分的默契。

    韩咸在原地不动，看着李诚带的这五百骑兵，有条不紊的各自忙碌开了，不免在心里默默认同，这小子还是有点本事的。

    牛进达率部抵达，韩咸才上前迎接，见礼之后牛进达不免意外道：“韩总管没见着自成？”韩

    咸和牛进达不算数，但是跟刘兰很熟，两人都是昔日一伙的势力。

    “见着了，卑职命他就地等候中军！”韩咸对牛进达不敢倨傲了，听到这话，牛进达不免暗暗不满，你有什么资格命令李诚？我这个大总管都不敢怠慢他。好

    在牛进达习惯性的僵尸脸，韩咸也看不出什么端倪来。 