    “咻咻咻！”

    一道道黑色闪电爆射而过，速度极其恐怖，带起强烈的音爆声。

    “古会长，帝王，你们一会先去九州拍卖场。”风啸天淡淡开口。

    “风宗师，你直接去唐家吗？”雷天绝问道。

    “唐家背后有千魂宗撑腰，千魂宗实力强大，以我们的实力不足以抗衡，倘若千魂宗出手，我们不是对手，需要九州拍卖场相助。”风啸天正色道。

    “千魂宗？”轩辕冷月凝重道：“千魂宗乃九州大势力，实力之强，在九州拍卖场之上，宗主易无天更是八重天魂境强者，实力非常可怕。”

    “八重天魂境？”白灭大将军他们脸色大变。

    这么恐怖的强者，以他们的实力，根本不可能抗衡。

    风啸天的实力再强，也不可能击败八重天魂境。

    “风宗师放心，邢会长绝不会袖手旁观！”古玄风凝重道：“千魂宗即便插手，以九州拍卖场的威武，也绝对能压制千魂宗。”

    “如此最好。”风啸天点了点头。

    只要能压制千魂宗，风啸天便可消灭唐家。

    就怕千魂宗不惧九州拍卖场。

    ......

    神月国边界。

    “古玄风的气息！还有雷天绝的气息！风啸天他们来了！快回去禀报家主！”唐家一位天罡境强者，察觉到恐怖的气息，惊慌大吼起来。

    “神月国怎么多出了好几位天魂境强者？”另一位族人无比惊恐道，魂都吓飞了。

    “还愣着干什么？快回去禀报家主和长老！”为首的族人恐慌大吼。

    “我......我这就赶回去......”一位天罡境强者，吓得心惊胆颤，立即全速飞往唐家。

    风啸天果然不会放过唐家。

    当风啸天他们毕靠近界之时，玄云宗强者都察觉到了恐怖的气息。

    “六品炼丹师！”白清风满脸震撼惊恐，不敢相信道：“轩辕冷月和左青阳，居然突破了六品炼丹师境界！这不可能！”

    “古玄风还有雷天绝的气息！左青阳和轩辕冷月他们，居然都突破了天魂境！”上官无痕老眼都快飞了出来，震撼得无以复加。

    玄云宗后山。

    笑剑云震撼无比，吓得目瞪口呆“轩辕冷月和左青阳他们，竟都突破了天魂境！这怎么可能！本宗从八重突破九重，可是耗费了八年啊。”

    轩辕冷月和左青阳怎么可能在短短几天之内，从八重天罡境突破天魂境？

    这让笑剑云无法理解。

    难道是看错了吗？

    “咻咻咻！”

    当风啸天他们经过玄云宗的时候，恐怖的气息，吓得玄云宗众弟子魂飞魄散。

    这么恐怖的阵容，分分钟能踏灭玄云宗。

    不过，风啸天他们没有任何停留，甚至都不看一眼玄云宗。

    两个时辰之后，高速飞行的风啸天等人，已经进入青玄界九州。

    风啸天独自一人火速飞往唐家，古玄风他们则是前往九州拍卖场。

    仅凭唐家的实力，风啸天根本不惧。

    可若是千魂宗插手进来，那就另当别论了。

    与此同时。

    “启禀家主，风啸天和雷天绝他们来了，已经踏入九州地界。”一位族人惊慌回来禀报。

    “风啸天果然来了！”唐天云凶狠怒道：“立即派人去千魂宗禀报！”

