    “马茵姐，你们现在离我的岛屿还有多远？他们大概有多少人？”唐小川立马问道。

    “大概还有50公里。对方人数没有看清，但最多不超过10个人。”马茵立马回答道。

    “又是五十公里和十个人吗？”唐小川喃喃地说了一句，然后才对着马茵说道“我知道了，你们先上岛吧。”

    “知道了。”马茵点了点头，然后又接着说道“小川，我们这样直接上岛没关系吗？”

    “没关系，直接上来就行了，剩下的，我这边会想办法解决。”唐小川自信地对着马茵说道。

    马茵见唐小川如此地自信，心中的慌乱也平静了不少。

    唐小川安慰了两句，就直接挂断了通讯。

    但是唐小川挂断通讯之后，他整个人的脸色就变得不太好。

    “奇怪，这件事当中，处处都透露出阴谋的味道。”唐小川喃喃地说道。

    首先，就是这一次的土著，还是出现在了五十公里外。

    同样地还是只有一艘船，十个人。

    这种状况，跟之前张治他上岛的时候，何其相似？

    或者，不能说相似了，这就跟复制出来的一样，唯一的不同，就是出现的方向不一样。

    这种感觉，就跟游戏里面，做任务时，必现的过关剧情一样。

    唐小川感觉有一些不真实，但是却又偏偏出现了。

    不过，既然土著已经攻过来了，那么自己也不能不防啊。

    想到这里，唐小川站起身，直接敲响了卧室的房门。

    张治听到唐小川敲门，也直接打开了房门。

    “怎么了？”张治一脸疑惑的问道。

    “有点事情，需要解决。刚刚于旻和马茵联系我，说他们碰到了土著。”唐小川对着张治说道。

    “什么，土著？”张治也惊住了。

    唐小川听到张治的话，点了点头。

    “在什么位置？”张治也变得严肃了起来。

    “同样的在50公里外，一艘船，大概10个人。”唐小川把自己知道的情况，一股脑的说了出来。

    而张治听到唐小川的话，顿时露出来意思怪异的表情。

    “这么巧？”张治疑惑道。

    “这可能不是巧的问题了。”唐小川叹了一口，才对着张治说道。

    “嗯？不是巧合？那你的意思是？”张治似乎已经猜到了，他一脸震惊地看着唐小川。

    “你难道不觉得，这跟游戏里面的剧情很像吗？”唐小川看着张治说道。

    “是挺像的。”张治点了点头，然后就陷入了沉默，但是没过多久，他的脸上就露出了一丝惊喜。

    “小川，我突然想到了一种可能！”张治看着唐小川说道。

    “什么可能？”

    “你说，这虽然跟游戏一样，有人接近岛屿的时候，就会出现一批土著。”

    “但是，这些土著，总不会是凭空变出来的吧。”张治有一些激动地看着唐小川。

    “嗯？”唐小川听到张治的话，顿时呆住了。

    “是啊！我怎么没有想到。这土著出现在马茵他们上岛的路线上，可以说是有人在幕后操作这一切。但是人却不能凭空变出来啊！”唐小川心中暗自想道。

    “你的意思是，这些土著，很有可能是一个部落里面出来的？”唐小川看着张治问道。

    “很有可能！你之前不也说过了吗？你这在这附近，遇到了两次土著的袭击，都是来自溪流部落。”

    “如果，这一次的土著袭击，还是来自溪流部落，那就说明你这岛屿附近，就只有一个部落存在。”

    “而一个部落，再强大，他的总人口都是有上限的。”

    “这群土著，一个接着一个的挨个送人头，到最后，很有可能会导致部落人口不足。所有的战力都被我们俘虏过来。”

    “到那个时候，那个部落不就对你没有威胁了？你也可以少一个敌人。”张治给唐小川分析道。

    “不，不光如此！如过真的能够确定是溪流部落的人，我是不会这么容易放过他们的。”唐小川摇了摇头说道。

    “嗯？你什么意思？”这次轮到张治有点蒙圈了。

    “之前木溪他们给我说过，他们的部落最强盛的时候，也只有200人，现在有一些人被派出去了，留在部落里面的，只有120人。”

    “而这120人当中，有一半是老弱族人。这也就是说，在他们部落，现在只有60人的战力。”

    “如果！如果我们把他们部落里，那些被派出来的族人，全部俘虏了，这样我们这边的战力，就超过了溪流部落。”

    “到那个时候，我们未尝没有机会，去反攻一波他们的部落。”唐小川眼露凶光的说道。

    “嗯？你想要反攻溪流部落？”张治有一些惊讶。

    “对！反攻回去！”唐小川点了点头，然后说道“我从来不是一个喜欢被动挨打的人。既然这个溪流部落，一直骚扰我，那就要做好被我反攻的准备。”

    “但是，小川，我不得不提醒你一句啊，你用原本就是溪流部落的人，去攻打溪流部落，这个可能不太好吧。”张治提醒着唐小川。

    而唐小川听到张治的话，直接傻眼了。

    他一直想着怎么反攻回去，但却忘了最最重要的一点，他想反攻回去的主要依仗，就是被自己俘虏的溪流部落的人。

    在没有契约卡的约束下，唐小川可没有把握，让这些人，对着昔日的族人，举起武器。

    要知道，双方都是熟悉认识的人，甚至还是父子，兄弟。

    你想让他们，为你而战？闹呢？就算是族长的命令，也不好使。

    最大的可能，就是你这边刚上岛，这群人就直接举起武器，看向你。

    除非，你能跟所有人签订契约卡。

    但是这样一来，又都绕回来了，如果自己能够跟所有人签订契约，还能不签？

    就是因为没有足够的契约卡，所以才转而用首领控制其他人的办法。

    “难道，这进攻溪流部落的计划，要胎死腹中？”唐小川宛如吃了一只死苍蝇那样难受。

    “嗯？等等！”唐小川突然想到了一件事。

    既然，物资箱里面的契约卡做不到这样的效果，但是不等于自己没有其他的办法啊！

    自己还有签到系统！如果能够在这几天当中，通过签到，得到一样给力的东西，不就可以了？

    这个时候的唐小川，把所有的希望，都放在了系统上面。恰好，今天的签到次数，也还没有用。

