    他的妈妈当年就是南宫家的下人一个，普通而卑微，而她却是高高在上的南宫夫人，轻易就可以结束别的性命，而她却还活的那样潇洒自在！

    为什么就算是皮鞭落下来，南宫夫人依然一脸的高傲模样，她在高傲什么，她有什么值得高傲的，说到底，她也就是个普通的不能再普通的女人，可她的命为什么就这么好？

    老天为什么就这么的不公平？

    越想，程保心里的愤愤不平就越多，下手也就越用力。

    终于，南宫夫人快要忍受不住了，她被打的皮开肉绽，她知道程保这样折磨她是因为对她的误会，可是，当年程青月确实不是她杀的。

    “你要打我杀我折辱我，我都无所谓，但是，程保，你的确是误会我了，我没有杀你妈妈，你妈妈的死和我无关，你妈妈一直都有先天性心脏病你知道吗，那天我和她大吵了一架，结果她心脏病发作，我亲自带她去的医院，可惜医院抢救已经晚了，她死在了医院里，我，我和她情同姐妹，几十年从未改变过，我虽然瞒了她一些事，曾经做过对不起她的事，但是，我从来没有想过要害她，你可以杀了我，但是请你不要冤枉我，我做了就是做了，没做的事我也绝对不会承认的！”

    程保握了握手中的皮鞭，冷哼一声说：“你以为这样我就会相信你吗？我告诉你，你别想用缓兵之计，我不会相信你说的那些谎话，我妈的仇，我一定要报！”

    他一把将皮鞭扔掉，然后捡起地上的电线，他一直都知道南宫家的地下密室里，有一个处罚犯人的电击器，曾经连郭婷都被电击器电击过，还差点变成了白痴。

    在他心里，南宫夫人不是个良善之人，所以，他对她用刑，毫无心理压力。

    “你不是喜欢用电来折磨人吗，那我现在也让你尝尝，被电击的滋味吧！”

    程保狠毒的笑着，将电线露出的铜丝轻轻地触碰在南宫夫人的脸颊上，一阵强烈的电流从身体流过。

    南宫夫人浑身颤抖着，脸色瞬间刷白，眼睛都快要忍不住翻白了，但程保偏偏不急着弄死她，而是在她到了极限的时候，又及时的松了电线，保了她一命！

    南宫夫人面颊不断的抽搐着，压根就不受自己的控制了，她浑身还止不住的颤抖着。

    原本加速的心跳慢慢的复原，南宫夫人奄奄一息的盯着程保，虚弱的说：“程保，你会后悔的，你一定会后悔的！”

    门砰地一声打开了，南宫曜和李玉芝从外面冲了进来。

    “程保，你在做什么，你怎么可以这么对我妈？”南宫曜一进来，看到倒在地上，奄奄一息的南宫夫人时，再也忍不住愤怒之色，冲过去质问着程保。

    程保缓缓地起身，挑了挑眉，邪肆地一笑，一脸惋惜的说：“没想到这么快就被找到了，真是太可惜了，南宫夫人，今天我还没有折磨够，我们下次继续！”

    南宫曜握紧了拳吼道：“程保，你疯了，你为什么要这么做？我告诉你，你没有下次了，因为这一次你就逃不掉！”

    南宫曜冲过去，将程保扑倒。

    两个男人立刻你一拳我一脚的打了起来，李玉芝见他们打上了，立刻跑到南宫夫人身边，小心翼翼的将她扶起来，“南宫夫人，你没事吧，你要不要紧，我立刻就给你叫救护车！”

    南宫夫人因为被高压电击，此刻仍旧觉得浑身无力，她还从来没有被人这么虐待过，如今老了老了，还要受这样的罪，南宫夫人开始觉得后悔，不知道当初郭婷被她用电击时，是怎么熬下来的。

    想到了郭婷，她就下意识的看向了李玉芝，当初程豫坚决要和郭婷在一起，她也是很反对的，几乎闹到要和程豫老死不相往来的地步，后来因为谦宝和钰宝，她才勉强的接受了郭婷，渐渐地，她也发现郭婷其实并没有她想的那么糟糕，她觉得要郭婷做南宫家的少夫人，似乎也过得去，于是，她才一步步对郭婷改观，慢慢的接受了郭婷这个儿媳妇！

    如今想来，其实她对李玉芝也是先入为主，才导致后来的偏见，如她自己当时所说，谁没有年少无知的时候，谁没有曾经犯错的时候，李玉芝曾经确实是做错了事，但不代表她一辈子都不会知错，至少，现在的李玉芝能够以身犯险的来救她，就已经很不容易了。

    在此刻，南宫夫人对李玉芝渐渐地改观了，她觉得，李玉芝似乎也没有她想象的那么差。

    南宫曜被程保一脚踹在地上，程保这些年一直有学习跆拳道，因此身手很不错。

    相反，南宫曜一直娇生惯养，他不喜欢舞刀弄枪，南宫麒和南宫夫人也就没有强迫他，他虽然会一些格斗术，但身手和程保比起来差多了。

    南宫夫人见南宫曜被打，顿时心疼的不得了，她想要开口叫住他，但身体还是有些控制不住，她艰难的伸出手，就这短短的几秒钟里，南宫曜已经被程保踢了好几脚。

    “就凭你也想跟我打，南宫曜，你身手太弱了！看在南宫家对我的养育之恩上，我不想难为你，但是我妈的仇不得不报，今天算你走运找到了你妈，但是下一次你就没有那么好运了！”

    程保冷哼了一声，朝后门跑去。

    李玉芝看了看南宫夫人，又看了看南宫曜，最后还是忍不住对南宫夫人说：“您先坐一会儿，我去看看南宫曜，马上就回来！”

    李玉芝一脸关心的模样将南宫曜扶了起来，上上下下的检查他的伤势。

    看着李玉芝那认真的模样，南宫夫人心想，李玉芝就算曾经做了多少错事，但看李玉芝现在的模样，应该是真心对南宫曜的，她不应该再将自己的偏见带进他们的生活中，因为感情的事情，总是他们自己才知道的，也许，这次她真的应该松口，让李玉芝进门才是。

    不一会儿，南宫麒和程豫带人赶到了。

    看到他们到来，南宫夫人彻底的松了一口气，难怪程保会突然离开，原来他已经知道来人了，他如果不跑，可能就会落得被抓的下场。

    只是，程保如今对她的误会很大，只怕这次没有得手，下次还会向她下手。

