    第359章妻妾

    皇太后连忙掀开帘子，朝跪在地上的儿子看去，心疼不已，“这么冷的天，就这么跪在地上做什么，还不快起来！”

    皇帝抬头望天，一阵无语，方才在城门口，也没见皇太后心疼他这个儿子。不过，皇帝已经习惯了，对他来说，皇太后不关注他，一心都挂在老四父子身上，也未尝不好。

    到了这里，文武百官们都可以回去了，皇帝兄弟二人和几个孙子奉送皇太后回宫，一顶肩辇将皇太后抬到了庆寿宫门口，皇后已经领着嫔妃们恭迎着了。

    “你来做什么？”

    看着皇后怀身大肚的，皇太后吓了一跳，“你这不是存心让我不安吗？皇帝，你陪着你媳妇回去，让老四和阿恂陪我说说话，回头你再来请安！”

    皇帝自然不会不答应，亲自送皇后回去后，才匆匆赶来，正好说到了今日在南熏门前的事，萧恂道，“皇祖母，孙儿要给皇祖母赔罪就是赔这个，那张弘谦是孙儿挂上去的，冲撞了皇祖母。”

    皇帝顿时怒道，“阿恂，你都多大的人了，和张弘谦有什么过节也不能做下这样的事来，把你皇祖母冲撞了，也枉你皇祖母疼你一场。”

    皇太后不乐意了，“这跟我的阿恂有什么关系？皇帝，虽说大长公主是你姑母，是你的长辈，可张延庆是你臣子，你看看他是怎么教儿子的，一天到晚不务正业，在家里宠妾灭妻，成日里眠花宿柳，把皇家的脸面都丢光了，你要是管不住张延庆，哀家帮你管！”

    皇帝噗通连忙跪在地上，萧珗不想跟着跪，屁.股在凳子上挪了挪，面朝宫门，假装没有看到，萧恂被皇太后搂在怀里，皇太后一下一下抚摸在他的背上，自然是不会舍得让他跟着跪，满殿里头，也就只有皇帝领着一干宫人跪着。

    皇太后这次是真生气了，她都年过六十的人了，百无禁.忌，可皇太后尊荣无比，哪里受过这种冲撞，只觉得吃了一只苍蝇一样让她难受。

    “你姑母堂堂一个大长公主，亏得还是皇家的公主，管不住自家男人也就罢了，在儿媳妇跟前都立不起规矩来，要她何用？”

    皇太后凌厉起来，威严无比，“你起来，她韩氏不是厉害吗？如今皇后有身孕，你让云贵妃问问，她是怎么相夫教子的？“

    “是，儿子这就去办！”

    从庆寿宫出来，皇帝没有察觉到萧珗黏在他的后背上的怨恨的目光，只觉得晦气，心里把宣德侯恨了个底朝天，顺脚去了云贵妃的宫里，云贵妃和女儿绫华正在挑选头饰，见皇帝来，忙将首饰匣子推了，领着女儿行礼请安。

    “参见皇上！”

    “参见父皇！”

    “起来吧！”

    皇帝俯身，一手一个要将女儿和爱妾拉起来，云贵妃已经抢先一步，不着痕迹地避开了皇帝的手，询问道，“皇上怎么来了？”

    皇帝看着云贵妃高冷明艳的面容，忍不住笑道，“朕就不能来吗？”

    云贵妃扯了扯唇角，似笑非笑地道，“瞧皇上说的，果然，臣妾不受宠，就连关心的话都不入皇上的耳了，臣妾敢质问皇上吗？臣妾不是关心皇上才多了一句嘴。”

    “你呀！”皇帝拿云贵妃没有办法，“朕也是和你开了句玩笑，你就噼里啪啦说了这么一大通。”

    “哼！”云贵妃端起了茶盏，自己抿了一口，也不管有没有人给皇上上茶，索性闭嘴不说了。

    皇帝只好道，“朕是奉了母后的命来的，皇后有孕，后宫里的事，爱妃你就多担待。眼下就有一桩急事，你把韩氏招进宫里好好说说，这相夫教子的活干不了，朕就帮宣德侯世子再选一个能干得了的。“

    “这事儿臣妾可干不了，陛下也太偏心了些，得罪人的活尽让臣妾去做了。”

    “这怎么是朕安排的呢？这是皇太后吩咐下来的。”

    “谁知道皇上在皇太后跟前说了什么，皇太后才把这苦差事派给臣妾。”云贵妃越说越是气愤，“臣妾一向与韩氏不合，皇上难道不知道吗？张家这档子事，也就只瞒着皇上罢了，说什么韩氏不会相夫教子，她会不知道？不过是对皇上当年，让她儿子娶了崔家的姑娘不满罢了。”

    皇帝还真不知道后院这些事，一听这话，怒了，“到底怎么回事？崔家姑娘哪一点配不上她儿子了？”

    “瞧皇上说的这话，天底下哪个当母亲的不是觉得自己儿子天下无敌，在那些村野愚妇的眼里，人家说不定还觉着皇上不如她那大字不识一个的儿子呢。”

    云贵妃又喝了一口茶，冷笑一声，“崔家姑娘当年德才双馨，名满博陵，生得也是花容月貌，得体守礼，进了宣德侯府三年，第一胎被大韩氏立规矩磋磨没了，好容易得了第二胎，被大韩氏一碗虎狼药差点把命都丢了。昨日，崔家兄妹和谢家大姑娘一块儿去张家看望姐姐，大韩氏只差没有指着人家端宪郡主的鼻子把人骂出来，端宪郡主也是个直脾气，崔家兄妹也有骨气，把姐姐给接了出来。”

    “听说今日早朝上，宣德侯府还让御史参端宪郡主一本，大韩氏怎地还有这个脸啊？换成是臣妾，羞都要羞死了，不过，臣妾没有儿子，也没有儿媳妇好磋磨。皇上，您说，这大韩氏不是对这门婚事不满，还是怎么滴，要臣妾说啊，皇上还不如开个恩，下旨让张家和崔氏和离算了。“

    “这怎么可以！”皇帝对张家的印象差到了极点，但也绝不能出尔反尔，毕竟当年的赐婚圣旨也是自己下的。

    这一刻，皇帝也觉得，皇太后的话有道理，他这个姑母啊，真是个没用的。

    “那是臣妾又多嘴了，臣妾只要想到臣妾的绫华将来遇到个这样的婆家，臣妾就想把绫华留在宫里过一辈子了。“云贵妃边说，边抹着眼泪。

    皇帝没办法，只好从云贵妃的宫里出来，去了凤趾宫，说了皇太后的旨意，“母后虽然体谅你，但贵妃训斥外命妇毕竟名不正言不顺，就只要劳烦皇后了。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

