    正义与邪恶在这一刻相互比拼，邪气四射的秦叶面对妖孽奥义下的光迹没有落任何的下风。邪气灌输下秦叶的双目都释放着妖异的气息，他的神智已经被完全吞噬了。

    “这还差不多，乱世之主已经觉醒。看来我也该回到中域了，不知道它成长到了什么程度，九个蛇头是否完全生长出来。”邪魅男子眼神说的它自然指的是昔日的六头大蛇。

    乱世之剑是从九头大蛇体内孕育而出的，虽然它们暂时分开，但最后还是要在一起的。九头大蛇负责破坏，乱世之剑负责寻找乱世之主。最终联合在一起，将中域完全的破坏。

    “小秦叶，你醒醒，醒醒！”

    看着充满陌生的秦叶，树老在他的体内持续呼唤着。如今秦叶脑海有八成被邪恶的气息吞噬，只有树老身边有着点点的绿色，在维护着最后一块净土。

    对于树老的话秦叶无动于衷，同光迹较量之中他气息越来越强势。对面的光迹也是如此，妖孽奥义同邪恶力量都在持续的增长着。纵然是两位玄尊出现在两人的面前也只有逃走的份。

    “千手罗汉！”

    光迹双手忽然展开，在他身后出现一尊巨大的罗汉。罗汉怒目圆睁，身上有上千条手臂。光迹双手合十站在中央，周围释放出千条瑞气，眼下他就是世界的主宰。

    “竟然有这般的手段！”

    看着光迹周围焚音缭绕，邪魅男人眼神之中流露出一丝的诧异。看来光迹的身份比起他想象之中的还要高明一些。

    “千手罗汉？我看是千手蜈蚣！今日我便将你彻底的打破。”秦叶双目猩红地说着，而后山河扇被他彻底的铺开，浩瀚的大海朝着光迹碾压过去。

    于此同时一直没有发动的碧波九烟阵也被他释放出来，周围多彩的云烟飘荡在空中，外人看去非但不会觉得它有任何的危害，反倒是会主动凑上前去，欣赏一下美丽的精致。

    “连我的碧波九烟阵都搬弄过来了，看来凤瑶那里他也去过了。”见到自己设下的碧波九烟阵被搬弄过来，周宏大帝的瞳孔闪烁出一丝的异样。他生前最为喜欢的皇后死后也不能长眠，这让他感到无比的心痛。

    周宏大帝生前威风八面，统一了实力最强的西域。令大周皇朝威名响彻四域，甚至能将他的子民带到中域继续闯荡。可是周宏大帝雄心壮志，一心想要将四域完全的统一，即便山亭庙抛出的橄榄枝也被他扔到了一旁。

    身为一代大帝，卧榻之下岂能容得他人酣睡。拒绝山亭庙后周宏大帝继续扫荡，他的扫荡令其余三域皆是心生胆怯。那些有实力的人物纷纷找上山亭庙的主持，给了山亭庙无数的香火与功德。

    山亭庙的主持因此也是决定干掉周宏大帝，在他的设计下一代大帝被山亭庙众位高手围剿。但那一场周宏大帝同样杀出了他的威名。山亭庙大批的高手被他利用烈阳神弓杀的血流成河。

    最终周宏大帝也没有倒下，山亭庙的主持在外面不能过多动用圣人之力，局面一时间陷入了骑虎难下的境地。就在这个时候周宏大帝的儿子叛变了他，在他后面捅了深深的一刀，周宏大帝也是因此倒在了血泊之中，到死都没有瞑目。眼下面对光迹与秦叶的战斗，他脑海中想到了昔日的种种事情。

    碧波九烟阵算得上秦叶的杀手锏，由于毒烟过于恐怖，加上至今没有找到解药。秦叶也是从来没有释放过，唯恐伤到其余无辜的修士。不过眼下他完全失去了理智，碧波九烟阵也被毫无顾忌地使用出来。

    “碧波九烟阵？这是致命的毒烟，玄宗玄尊都无法承受住！”

    张中成见到碧波九烟阵后口中发出惊呼。昔日他与秦叶两人共同进入到凤瑶皇后的凤鸣殿中，对于毒烟的威力他是见识过的。

    晋王听到后将头上的黄庭微微一点，在他和张中成身上包裹了两团黄色的云雾，碧波九烟阵也是无法对他们造成任何的伤害。

    秦叶的碧波九烟阵在上空并没有持续太多的时间，光迹的千手罗汉很快便是将天空之上的云烟尽数打散。处在罗汉的保护之下，光迹也没有受到太多的伤害，仅仅是有些头晕罢了。

    “秦叶，今日我便会掉你作恶的扇子，让你从此以后再也不能继续害人！”光迹将烈阳神弓抬起，一只弓箭搭在弓弦之上，迅速朝着秦叶手中的山河扇上穿去。

    “区区山河扇射穿又如何！”

    秦叶并没有选择收取山河扇，而是趁着这个时候迅速接近光迹的本体，八把星耀剑也是被他分散开，朝着千条手臂之上斩下。

    “咚！”

    扇面的正中央被弓箭完全洞穿，周宏大帝手中的折扇，数千年的极品道器被烈阳神弓毁掉。里面的器灵也是发出一声惨叫。对此秦叶甚至都没有回头看上一眼，在他眼前唯有杀掉光迹这个敌人。

    “疯了，秦宗主完全疯了！”

    张中成看着陌生的秦叶，脸上写满了害怕。昔日秦叶虽然对他捉拿不断，但至少没有想过要杀他。眼下神志不清，无论光迹胜还是秦叶胜他都无法活命。

    “张道长，能否解救宗主就看你了！”晋王看着失去理智的秦叶，脸上虽然担忧却并没有张中成那样的夸张。他耗费三分之一的寿命推算出了宗主会遭受巨大的劫难，生死就在张中成身上。

    “晋王我这点本事你还不知道吗？除了能够偷点东西，忽悠两句外没有什么真材实料。”

    听着晋王的话后张中成脸上出现了一丝的苦涩。他所学的东西都是骗人的玩意，什么算命八字都是挑着好听的说。所有人都是喜欢听一些吉祥话，他就罩着人喜欢听去揣摩。

    “张道长我说你能你就能，在宗主身上有着大旭王朝的玉玺。玉玺有着一国的气运，是整个世界上最为纯正的东西。利用玉玺一定能够压制住宗主身上的邪气。眼下我无法挪动，只能靠你将玉玺拿出，唤醒宗主！”晋王对着张中成说出了如何解救秦叶的办法。

    大旭王朝的玉玺一直处在秦叶身上，只不过为了天下的黎民秦叶并不轻易动用。今日看这个无法抵挡的光迹，秦叶脑海中放弃了使用玉玺的打算，直接拿出了乱世之剑。

    但不曾想到乱世之剑竟然有如此强大的实力，在他解开禁制的瞬间竟然突破了圣器，而且激发了体内的乱世种子。导致后来一连串的变化他都无法参与，成为了杀戮的机器。

    “可是我如何能够接近秦宗主，怕是还没有走到附近便会被他们的余波击杀。”张中成看着空中两个恐怖的怪物，脸上出现了一丝的难色。

    “这卷左道暂时借给你，将它顶在头上能够让你避过一截。其余的事情你就自行处理。处理好了你便能够活下来，带走从大周皇朝宝库之中剩余的一切财富。处理不好我们三人尽数倒在这里！”

    晋王说明了其中的利害关系，而后左道也被他的操控下朝着张中成头顶而去。

    “拼了！”

    张中成咬了咬牙，而后拿出了几张符咒沾在了身上。他的身体也变成了透明，从晋王眼中消失。这张隐身符是他暗中克扣的，为了防止秦叶对他搜查他将符咒放在了鞋内，眼下拿出来周身还有着臭烘烘的味道，不过对他来说也没有过多的介意。

    周宏大帝棺椁内大战不断，在棺椁外也没有消停。光势行同银发玄尊两人正在进行着口水大战。战斗甚至比起内部更加激烈，燕心，赵久阳在一旁不断拉着他，但银发玄尊也没有任何的收敛。

    “光势行你这个老匹夫，不要在这里装模作样，一脸的慈悲。你们山亭庙就是世间最大的邪恶，老子在里面受尽了无数的折磨。今日便天下修士看一看。”

    银发玄尊说话的时候将身上的衣服脱下，露出结实的身板。不过身板之上却有着无数的疤痕。这些疤痕并不是刀伤，剑伤，而是鞭伤！

    被山亭庙捉去后主持派僧人狠狠地折磨他，起初每日三千鞭。三千鞭对银发玄尊这等强者来说也是承受不住，鞭打过后又给他全身泼上烈酒。最后放在雕像旁，利用念力让他皈依山亭庙。这也是为何银发玄尊从山亭庙脱离出来后不死不休的缘故，这种深仇大恨必须要斗个你死我活。

    “银发玄尊，你口口声声说这一切是山亭庙带来的。可你又有什么证据呢？山亭庙乃是天下正道领袖，无论是七尾妖狐之乱还是七头大蛇之难，我山亭庙都是冲到了最前。多少次的战争因为山亭庙的帮忙化为和解。可以说四域能有今日我山亭庙功不可没。”光势行也在同银发玄尊政治理论。

    “师弟，冷静，冷静。”

    “银发玄尊你冷静下来”

    “放开我，今日我定要教训教训这个老匹夫！”

    银发玄尊犹如发疯了一般，非要同光势行分出个高低。燕心与赵久阳两个人都有些劝说不住。

