    在楼下的小馆子里，勉强填饱了肚子。

    周浩拦下一辆出租车，径直向公司前进。

    另一边，接到电话的韩薇，调动各部门，准备开会立项。

    各部门领导悉数到场，包括一线天赵功名。

    “韩总，这么着急把我们召集到一起，发生了什么事？”

    韩薇坐在主位上，轻笑道：“赵总，别着急了，稍等片刻。”

    老赵眯着眼，徘徊在其余人当中，心中思考韩薇到底要做什么？

    不多时，白瑶抱着一叠文件，走进办公室。

    白瑶身后，还跟着有些紧张的周浩。

    “薇姐，都在这里了。”

    “发给大家吧。”

    “是。”

    白瑶分给周浩一部分，然后两个人开始挨个发文件。

    “《金钱游戏》立项筹备？”

    老赵看到文件后，抬头瞟了周浩一眼，随后对韩薇道：“韩总，就这么一个项目，至于把所有人都召集起来吗？”

    韩薇并不着急，反而轻敲了两下桌面，“先看，看完咱们再聊。”

    见周浩有些紧张地立在一旁，韩薇指了指旁边的空位，“你坐下。”

    会议室内传出稀稀拉拉的翻页声，文件并不厚，也就二十几页的样子。

    所有人都看得无比认真，包括老赵。

    一开始的玩味之色，此刻早已消散一空，面带凝重，简直快要滴血。

    看完最后一行字后，老赵站起身道：“这个本子，交给我！”

    韩薇轻轻摇头，手指向一旁的周浩，“这是阿浩的本子。”

    老赵目光中带着炽热之色，“周导，您开个价，多少我都买了！”

    这么好的本子，要是拿到艺人部，不知要引发多大的轰动。

    公司内部签约的导演，打起来都不为过，人人都想拍！

    周浩回以一个歉意的笑容，“赵总，我也是导演......”

    老赵目光流露出失望之色，一闪而逝，“演员，艺人部任你挑选！副导演给我两个名额，监制由我担任。”

    艺人部随你挑选这是条件，两个副导演名额加上监制的身份，这是要求。

    只要答应了要求，才能满足你的条件，一般人可不能弄混了。

    韩薇轻哼了一声，“赵总，您不觉得太贪了吗？”

    老赵略带嫌弃的看向韩薇，“韩总不如痛快点，直接划下道来？”

    韩薇将两手放在会议桌上，身子微微前倾，“今年公司的主推剧名额！”

    老赵皱眉道：“韩总，今年的主推剧名额已经用完了。”

    其实韩薇也没有想到，周浩会带给她这么大一个惊喜。

    刚开始剧本的题材，她只是觉着有趣。

    在周浩发给她电子版后，一切都变了。

    完善的剧情安排，紧凑的逻辑框架，再加上紧张刺激的游戏场面，这剧不火天理难容！

    于是她召开紧急会议，提议把《金钱游戏》当作今年的公司主推剧。

    每年星恒会力捧五部主推剧，全渠道不计成本的宣传推广。

    韩薇有心，给周浩拿下一个“主推剧”的名额。

    可别小看了这个主推剧的名头，光是星恒传媒不计成本的全渠道推广，价值千万！

    白送的推广渠道，凭什么不争取一下？

    听到老赵的发言，韩薇瞪目道：“什么时候用完的？我明明记着还有一个位置！”

    老赵接话道：“三天前我已经和派拉德公司签订了合约，买下第二季《翘臀队长》的版权！”

    韩薇面色不善，“赵总，为什么我这个公司的总经理对此一无所知？”

    老赵对此早有准备，拿出一份文件，“韩总看完这份文件，不就知情了？”

    “一线天，你他娘找死！”

    韩薇直接爆发，拍案咆哮。

    老赵也不嘘她，起身怼道：“怕你不成？”

    其余人早就见怪不怪，纷纷出声劝慰。

    周浩更是拦住了韩薇的脚步，“薇姐可别掀开他的头盖骨，犯法！”

    老赵莫名瞪了周浩一眼，心道：这小子心够黑的，要掀老子的头盖骨？

    韩薇也被噎住了骂句，心想：阿浩这是帮着她骂一线天？

    周浩见韩薇停止动手，继续道：“您别和赵总生气，赵总毕竟是上了岁数的人，万一不小心气死了。以后孩子得管别人叫爹，媳妇得被别人睡，就连这么多年的积蓄，都得让别人替他花。”

    这一番话说完，场面那叫一个冷清。

    所有人都目瞪口呆望着周浩，这位小周导演，是个狠人！

    老赵气的面色发紫，只见周浩的手指微微颤抖，完全不知道自己该说什么。

    “噗嗤！”

    韩薇乐了，这几年来她还是第一次占了这么大便宜，拍了拍周浩的肩膀，“会说话，你就多说两句。”

    周浩此时也傻了，别看他刚才说的痛快，实际上他并没有想针对一线天。

    只是他习惯了，用什么样的语句，来劝止发怒的母暴龙。

    因为一时紧张，担心母暴龙真的动手，这才“口出惊人”之语。

    “赵总您别生气，我这......人比较年轻.......嗯！”

    想不出该怎么道歉，周浩说话不免有些磕磕绊绊。

    老赵都快气疯了，“你什么意思？你的意思是等我死了，替我花钱？”

    韩薇哈哈大笑，指着老赵道：“一线天，你也有今天？你放心，等你死了，老娘一定安排人......”

    本想将刚才周浩的话复述一遍，怎奈话刚开口，周浩就捂住了她的嘴。

    “薇姐，您还是少说两句吧，真给气死了怎么办？”

    周阴阳，浩怪气，还有谁？

    会议室的闹剧到此打住，别看周浩说的够狠，可实际上却没有一句明目张胆的骂句。

    和之前韩薇、老赵二人的对“轰”比起来，简直不要太干净。

    老赵狠狠瞪了周浩一眼，“周导还真是年轻有为！”

    周浩给他鞠了一躬，“对不住了赵总，多有冒犯。”

    老赵喝下两颗速效救心丸后，面色稍有缓解，“主推剧不可能，韩总还是再作考虑吧。”

    韩薇没有再闹下去，不能让老赵真给气死了。

    政见不合，吵架动手是小事，出了人命那可是大事。

    “老娘知道了。”

    场面变成了宕机状态，全场无人再敢发言。

    片刻后，老赵再次出声，“《翘臀队长》的观众期待度很高，没有主推剧名额，之前签下的合作协议就会作废。如果韩总真想力推，不如等到明年......”

    “不用，老娘不缺那点推广渠道。”

    这事还真不是老赵自作主张，只能说是巧合。

    之前很早，星恒就跟派拉德沟通过《翘臀队长》版权协议，这件事因为当时没有谈拢。

    主推剧名额，本就在协议当中。

    老赵签下了《翘臀队长》，本无错，该有功。

    不巧碰上了周浩新出炉的《金钱游戏》。

    别看老赵和韩薇吵起来谁也不怕谁，那只是因为观念不同。

    “编剧部这边，老娘给你们一个月时间，完善分镜头剧本，写出每个角色的台词本。”

    “财务部，统筹估算一下，拍摄《金钱游戏》的最低预算。”

    “另外，安排组建《金钱游戏》剧组，阿浩你这边有什么要求？”

    周浩想了想，说道：“就用之前《我不是忠良》的剧组吧。”

    韩薇点头，“可以。法务部待会重新修改一份导演合同，按一线身价。从今天开始，阿浩加入公司新兴导演培养计划！会议到此结束！”

    老赵坐在一旁，静看韩薇结束了这场会议。

    按理来说，一部影视剧，没必要耗费这么大的人力物力。

    可偏偏因为导演人选的缘故，本次会议必须要召开。

    因为周浩，是真正属于星恒公司内部的人员。

    没有私人工作室，没签过导演合作协议，完全由星恒内部培养出来的新一代导演。

    这种宝贝，哪怕放在五大，也得好好关照。

    这么多年，星恒不是没有培养过自己的导演，可惜大多数都不成才，甚至很多刚刚兴起，就有了另起门户的打算。

    与其说韩薇开会讨论《金钱游戏》立项，不如说是借这场会议，展现出公司对于导演人才（周浩）的重视。

    会议结束，周浩走到老赵面前，“赵总，对不起。”

    老赵冷哼了一声，“艺人部会无条件配合你的工作。”

    说完扭头，迈步离开会议室。

    虽然周浩说的很过分，可那也要分什么情况。

    周浩是什么人？

    韩薇培养出来的自己人，百分百公司嫡系。

    如果周浩不是替韩薇说话，而是替自己说话，老赵怕是能气绝当场。

    不过是被内涵了几句而已，这几年他和韩薇对骂的语句，哪一句不比这个厉害？

    没看见韩薇就坐在一旁，见周浩向他道歉，没有任何阻拦？

    因为韩薇和老赵都清楚，公司的利益远大于他们两个人的矛盾。

    即便闹得再欢，最后他们两个人，也必须为公司利益让步。

    一个是少东家，另一个是公司第二大股东，相识了二十多年，哪里有真正的死敌可言？

    当初韩薇出生，老赵还抱过她，脸上的笑容不比韩国强少。

    如果不是因为两人性格不合，韩薇应该正经称呼赵功名，“世叔”！

    你想想这层关系，就算再闹，又能闹到什么地步？

    吵得厉害，就支出去一个，给他们放假。

    等都冷静了，再回公司继续上班。

    老赵和韩薇的矛盾点，不外乎两人管理公司的方式不一样。

    而且，他们内部闹得越欢，外面的其他影视公司才会越放心。

    有五大在前面顶着，星恒还不想当出头鸟，被五大针对。

    除非有朝一日，星恒拥有了和五大硬碰硬的手段。

