    猴符咒！——（秃头）孔雀！

    兔符咒！

    元素化！

    眼看着刘昂星和玛莎以及史蒂夫那离去的背影，夏子轩也不再停留当即便化作秃头山寨火凤凰消失在了原地。

    在兔符咒和元素化的组合作用下，亚光速，每秒大约27万米的速度已经使得夏子轩几乎可以无视地球之上的空间距离了。

    毕竟地球的赤道周长也不过7.6万米左右。

    当夏子轩的身影再度出现，已经是来到了斯塔克工业大厦的顶楼了。

    自从上次伊万·万科事件后，托尼斯塔克便直接搬来了位于纽约曼哈顿的斯塔克工业大厦居住。

    虽然这里的环境确实和洛杉矶布里克街的海景别墅没法比。

    可4000公里的距离也令托尼深切明白了自己的任性。

    也正因如此，原本的海景别墅，此刻只能沦为托尼和小辣椒偶尔度假休息的临时住所了。

    好在此时斯塔克工业大厦也算彻底完工，除了大厦顶部停机平台下方，那个挂着“stark”字样的骚包灯牌之外，已经和未来的复仇者大厦相差无几了。

    此时大厦的顶楼已经被托尼改造成了私人生活区，以及科研实验室。

    看着屋内正在忙碌的托尼，夏子轩的身上的火花不由一闪。

    想嫩死他的想法不禁再度萌生了出来。

    停机平台上那耀眼的火光，很快便吸引了托尼的注意。

    这是什么？

    火鸟？

    不得不承认，夏子轩这个逼是装错了。

    火凤凰这种东西在遥远的东方古国确实看着挺高大上的。

    可在美国，抱歉，凤凰是什么？

    可尽管如此，托尼却依旧从眼前这只火鸟身上感受到了强烈的危机感。

    马克6号的穿戴很麻烦，需要机械臂的辅助和不短的时间，倘若这时候对方攻过来，那么自己将一点反抗能力都没有。

    想到这里，托尼当即便让贾维斯开启了最高级的戒备模式，瞬间屋内无数的武器便从一些不起眼的墙角露出了头。

    而托尼也是径直从一旁拿起了一只马克6号的手套，装备在了自己的右手之上。

    这一刻，马克7号的改进重点立马便出现在了托尼的脑海中。

    全自动落地钢化玻璃门被打开。

    因为楼层过高的原因，一股劲风从门外吹了进来。

    一时间，屋内的设计图纸被吹落一地，没有管屋内的一片狼藉。

    托尼·斯塔克只是神色肃穆地看着缓缓向自己飞来的火鸟。

    滚滚热浪自火鸟身上四散开来，烤的托尼浑身湿哒哒的，可这些都不重要。

    终于火光闪过，火鸟化作实体，一只秃头孔雀赫然出现在了托尼·斯塔克眼前。

    这是？

    小鸟宝宝？

    Oh！shit！

    搞咩啊！

    声势弄这么大，害自己虚惊一场。

    “哟！

    莫里斯，好久不见。

    虽然我上次就像说来着，只是你……”

    手指指了指已经化成人形的夏子轩头顶那茶叶蛋。

    “只是你的发型，挺好！挺好！

    我觉得挺凉快的。”

    一如既往地嘴毒！

    一时间，气氛有些尴尬！

    而夏子轩的脸色也是越发黑了。

    嫩死托尼的冲动也是随之而高涨！

    片刻过后，平复了一下心情。

    夏子轩狠狠地瞪了一眼托尼·斯塔克，径直走进了屋内。

    “知道吗？

    我本来是准备去找你的！”

    说着，一张请柬被托尼甩了过来。

    “听说再过不久，努布拉岛的主题公园就要开放了。

    我打算在他开业那天，把整个公园都包圆了，开一场订婚party！”

    说到订婚两个字的时候，托尼露出了难得的害羞神色，转过身来走向不远处的吧台，倒了2杯罗曼尼康帝。

    要知道这玩意即便是托尼，平时也不怎么舍得喝，不是因为买不起，而是买不到。

    若不是夏子轩之前又救了佩珀一次，托尼也不会舍得将这酒拿出来。

    至于说拉菲？

    红酒味漱口水了解一下。

    看了看手中的请柬，夏子轩也不由有些愣神。

    这又是自己导致的蝴蝶效应吗？

    复仇者联盟1的剧情还没过呢，托尼就要订婚了？

    接过托尼递过来的红酒，夏子轩牛饮一般，一口灌下。

    气得托尼直瞪双眼！

    你以为这是啥？

    味全葡萄汁？还是美汁源葡萄汁？

    价值几十万的红酒啊……

    干完了杯中红酒，夏子轩舔了一下嘴唇，嗯，味道还可以。

    回头变个啥来托尼家偷几瓶，反正狗大户，不缺钱。

    顺带报了秃顶之仇。

    “来找你是有事情麻烦你，我想让你帮我找一个人……”

    大致地描述了一下记忆中托尔的形象，夏子轩便自顾自地走到了吧台。

    拿起了托尼刚刚倒给自己的那瓶，葡萄汁直接开始了对瓶吹。

    “贾维斯，立刻给我找小鸟宝宝说的那个人，快点，我不想再见到他了。”

    “如您所愿，先生。”

    当即贾维斯便通过新墨西哥州的所有监控资料，开始检索起了符合夏子轩描述的形象。

    片刻过后！

    “先生，新墨西哥州，符合莫里斯先生要求的一共有1163位。

    其中1152位有户籍资料，剩下的11位的位置，已经标注在了投影上。”

    看了一眼贾维斯所显示的虚拟投影。

    “小爱同学，扫描并记录这些资料。”

    “扫描进行中！叮！资料记录完毕。”

    唉！小爱同学能人工智能辅助能力比起贾维斯简直弱爆了。

    否则自己何至于来这找托尼·斯塔克呢。

    想到这，夏子轩眸光一闪。

    “托尼，再帮个忙呗！

    给我一套贾维斯一样的人工智能如何！”

    看着那瓶已经见了底的罗曼尼康帝，又看了看脸皮比钢铁战衣还厚的夏子轩。

    托尼·斯塔克在留下一个“滚”后，扔下夏子轩自己去楼下找佩珀了。

    夏子轩：“……”

    眼睛扫了一下托尼的酒架！

    柏图斯、里鹏、勒桦、欧颂……一大堆自己没见过，甚至没听过的牌子。

    当然夏子轩也找到了唯一自己耳熟能详的拉菲。

    “贾维斯，你告诉托尼，他架子上这些葡萄汁，我就不客气了，感谢他的款待。”

    说罢，夏子轩也不管贾维斯会不会把自己的话传达给托尼。

    大手一挥，便将酒架上所有的红酒装进了储物空间。

    这趟赚了！

    打完秋风，当即夏子轩便再度化作火凤凰，消失在了斯达克工业大厦的顶楼。

    而此刻，正坐着电梯往下面办公区去的托尼在听到贾维斯的报告后，大脑一阵晕眩，踉跄得后退了几步。

    随即便如同哮喘病人一般，开始快速地呼吸了起来。

    “混蛋！混蛋！

    贾维斯，创建马克7号的文件夹，我们接下来要加班了。”

    