    第二百九十八章

    一片大地万里无垠，无尽的山峦起起伏伏，如同海中的波涛。这里是一片广阔的高原，天高云深，地势远远高出周围的任何一片大地，任何一个国度。

    在这里，可以看到世界！

    在大唐，这里被称做乌斯藏。

    “火树，看到了。翻了这里，翻过那些群山，远处，就是大唐！”

    狂风呼啸，此时此刻，在群山的最高处，在高原的边缘，一名身着褚衣，气息磅礴，犹如山峦一般的中年男子迎风而立，用手中的鹅毛扇，指着遥远的尽头，显露出一股指点江山，挥斥方遒的味道。

    男子风度儒雅，目光智慧，看起来就如同中原人一般。但是他袖子底下略显粗糙的褚黄色皮肤，却显露了他的身份。

    这里地道不能再地道的乌斯藏人。

    “大人，看到了！”

    中年男子身边，一名精悍的武将，双脚分立，腰挎长刀，站在那里，如同一杆长枪扎在地上，给人一种山川般岿然不动的感觉。

    他的身躯并不如何高大，但身体里透露出来的气息，却仿佛汪洋大海一般，无穷无尽。

    而那种凌厉的气质，似乎就算是一座山岳，只要横亘在他的面前，他都能够一刀劈裂。

    “但是看到了又能如何？那片土地又不适合放马牧羊。属下不明白，大人何以对那里始终念念不忘？”

    火树归藏淡淡道，目中没有丝毫的变化。

    他知道自家的大人想说什么，不过做为武将，他对这些毫无兴趣。

    “哈哈哈，火树，这你就错了。”

    听到部将的话，大论若赞收回鹅毛扇，轻轻笑了起来：

    “大唐虽然不适合放放马牧羊，但却出产这个世界上最美丽的丝绸，拥有这个世界上最多的粮食，还有最多的城池。高地就应该统治地低的人，火树，你不觉得吗？”

    “大人想了，属下是粗人，只知道打仗。”

    火树归藏淡淡道。

    他的神色坚定，站在那里纹丝不同，就连睫毛都没有一丝颤抖。

    “……而且，唐人未必像大人想的那么容易对付。”

    火树归藏漠然道。

    做为乌斯藏大将，火树归藏从不妄菲薄，但也绝不会小瞧对手。乌斯藏要扩张，大唐就是最好的方向。

    不过，就算到今天，乌斯藏帝国也一直都没有成功过。不是因为仁慈，而是因为对于太倔强了。

    乌斯藏帝国以王族划分势力统治区域，居于都城逻娑的赤德祖赞拥有至高无上的地位，赤德祖赞辖下，有四大王系，由赤德祖赞的四位王弟代为统治，分别是阿里萨王系、拉萨王系、亚泽王系、雅隆觉阿王系。

    火树归藏和大论若赞就是属于镇压东南的阿里萨王系。

    在这里，与大唐的剑南接壤，距离洱海的蒙舍诏，也相隔不是太远。这两里，大唐的安南大都护章仇兼琼，和蒙舍诏的国主阁罗凤，是他们最主要的敌人。

    特别是大唐的十八万安南都护府的精锐，如同一根钉子扎在那里，让两人感受到巨大的压力。

    “哈哈哈，火树，听说了吗？你的宿敌章仇兼琼要调往京师，他想做大唐的兵部尚书。那可是个不小的官。”

    大论若赞突然笑道。

    “消息可靠吗？”

    火树归藏神色一怔，脸上终于出现了一丝意动。

    “还没有确认。不过根据我们线人的消息，至少有八成的把握。”

    大论若赞自信道。

    “嘿嘿，章仇兼琼不在，大唐剑南可是一片空虚。火树归藏，这可是我们极好的机会。”

    说着扭头看着身边这位乌斯藏大将，神情似笑非笑。

    火树归藏嘴唇动了动，但是很快就恢复了正常。

    “没有用的。章仇兼琼用兵虚虚实实，大人得到的消息，也未必就是真的。说不定那消息就是他故意放出来的。而且，就算他离开，也必定有了准备，留了后手。”

    “我和他是老对手了。他没有那么好对付！”

    “呵呵，章仇兼琼确实不好对付。不过，他的继任者鲜于仲通就未必了。如果章仇兼琼调往大唐的京师，那火树，恐怕你真的要做好准备了。我们很快就要和大唐开战！”

    大论若赞道，眼中若有深意。

    “我倒不怕战争，不过大人，开弓没有回头箭。我们真的做好准备了吗？”

    火树归藏握着刀柄，回头道。

    唐人不是善茬，这一点已经过去无数次的证明了。在过去的上千年，大唐是唯一乌斯藏没有征服的地方。

    同样的，乌斯藏帝国也是大唐从来没有征服过的地方。

    每一次战争，一旦开始，就很结束。

    做为乌斯藏的大将，火树归藏再清楚不过了。

    做为武人，火树归藏就是为了战争而活者。战争才是他的使命。但是做为乌斯藏的大将，火树归藏却又不能不为身后的帝国考虑。

    “呵呵，这次不一样！”

    大论若赞摇着扇子，呵呵笑道，眼中有种说不出的味道：

    “这次是神灵的旨意，巫祭已经问过三次，三次都是相同的神喻。危机起于东方，这是一场关乎我们乌斯藏生死存亡的危机，如果不能将危机扼杀在摇篮里，那我们乌斯藏就会万劫不复！”

    “火树，你应该知道，上一次三次相同的神谕是出现在什么时候吧？”

    后者脸色凝重的点了点头。

    在这片孤独的高原上，并非只有一个文明，一个王朝。数千年以前，在这片高原上还有另外一个强大的王朝。

    不过这个强大的王朝，在一夕之间突然灭亡了，抹掉了所有的痕迹。

    现在的人只知道它的名字：

    象雄王朝！

    那是远比天赤七王还要古老的多藏王。

    这个古老的乌斯藏帝国，几乎没有人知道。只在乌斯藏的高层才有人知道。

    ——那是上一次三次相同神谕出现的时候。

    这么些年，神谕已经成功的预言了圣母峰隆起，大雪山神庙的出现，以及天赤七王的时代。

    在乌斯藏帝国，神谕是比而大雪山神庙更高的存在。就连大雪山神庙的圣僧都不敢违逆。

    “呵呵，不过我想告诉你的，巫祭虽然对外说是三道，但其实是四道。还有一道被赞普隐藏起来了。”

    大论若赞道。

    火树归藏霍的变了脸色。

    “呵呵，四道相同的神谕代表着什么。我想已经用不着我跟你多说了。在我们乌斯藏的历史上，这种情况还从来没有出现过。我们乌斯藏的东方只有一个大唐，毫无疑问，危机必定是来自于大唐。”

    “只有大唐才有这种倾覆我们乌斯藏的实力。现在，都松莽布支已经带着大王子前往大唐国都，一探虚实了。听说，大唐国君现在突然变得昏庸了。不知道是真是假，不过，相信都松莽布支他们，很快就会带回消息了。”

    大论若赞道，目光望向东北方向，穿越重重的虚空，望向了大唐的国都方向。

    火树归藏站在他身后，同样望了过去。

    山峰上，静悄悄的，只有风声捎来后方远处唵唵嘛嘛的声音，那是无数的乌斯藏勇士在训练的声音……

    ……

    轰隆隆！

    尘土飞扬，大唐京城西北，十多骑精骑在宽阔的叠道上奔驰。只不过十多骑，踏出的却是千军万马的气势，似乎连大地都在他们脚下颤动。

    “哈哈哈，这就是大唐！到处都是种田地，卖布、卖丝绸的。走路柔柔弱弱，目光畏畏缩缩，这样的人，哪里比得上我们乌斯藏人。又凭什么和我们乌斯藏相争？”

    这队精兵前面，一名双眉如剑的乌斯藏青年坐在马背上，用藏语哈哈大笑。

    “大王子，这是好事！”

    一名气息磅礴，仿佛风暴一般的乌斯藏壮汉从后方追了上来。他面色褚黄，看起来受过太阳的曝露，虽然身体不是很高大，但气息却仿佛山峦一般难以撼动。

    而令人注目的，是他的手掌，特别宽大，看起来特别的孔武有力。

    这人就是乌斯藏的大将，都松莽布支。

    都松是家族的名字。

    莽布支就是“雄鹰”的意思！

    只有高原上最杰出的弟子，才会被家族冠以莽布支的名义。每个乌斯藏的大世家中，都有而且只会有一个“莽布支”。

    “现在的大唐，已经不是当初那个大唐了。现在，他们喜欢利益，经商，喜欢安逸。这是好事，一山不容二虎，在这片陆地上，不应该有两个同样强大的帝国。大唐的弱化，对我们是好事！”

    都松莽布支道。他头上戴了顶皮帽，穿的也很普通，以此尽管将自己的身份隐藏。

    虽然这并不是什么太高明的方法，但是大唐对于乌斯藏缺少了解。就算知道他都松莽布支的名字，也未必见过他本人。

    “不过大王子，别忘了我们身上肩负的任务，所以这次到大唐，我们还是尽量低调一些。”

    都松莽布支道，一边说着，一边捋了下嘴角的胡须。

    都松莽布支的两撇胡须浓密而锋利，长在嘴角，显出一股鹰狼的味道。

    【47个徽章已经邮寄出去，兄弟们注意查收下。】

