    乘坐马车前往普莱斯特，再辗转来到托伦多，莱纳与克莱尔坐上定期船的时候，已经是傍晚时分，他们将在四个小时的旅程后抵达米德兰联邦的欧姆斯特市，莱纳已经订好了旅馆的两间屋子，他们到时候准备休息一晚上，再去莱纳的姑姑家拜访。

    莱纳购买的是头等舱的船票，特等舱虽然豪华舒适，但十分昂贵，莱纳本着够用就好的原则，选择了头等舱。

    头等舱的椅子十分柔软，而且有很大的空间，可以调整到半躺的姿势，克莱尔在托伦多吃了一顿饱饭，早就昏昏欲睡，一上定期船，她刚坐下不到三秒便睡着了，莱纳只能找乘务员拿来一条薄毯子盖在她身上，免得着凉感冒。

    莱纳自己将座椅往后调整些许，靠在上面，拿出了一本有关法术模型构筑的书籍阅读。

    至于芙蕾雅夫人，则找了个合适的姿势，躺在克莱尔的椅子上，呼呼大睡。

    买头等舱的人不多，大部分旅行者还是选择更加便宜的经济舱，毕竟在为了确保乘客数量而打折的情况下，一张经济舱的船票只需要不到四枚银币，也就是克莱尔两顿饭的价钱。

    而头等舱几乎不会打折，全价大约四十到五十枚银币，足够克莱尔吃两个星期了！

    至于上次莱纳乘坐的特等舱，他看了一眼大概价格是一枚金币，克莱尔一个月的伙食都搭在里面了，用克莱尔的话，花这个钱不如吃顿好的，所以两人没有选择特等舱。

    定期船起飞大约半小时后，从头等舱的入口处，传来一阵喧闹声。

    “请让一下。”

    莱纳瞥了一眼熟睡中的克莱尔，才放下书，探出脑袋。

    他看到那是一名身穿制服的乘务员，正搀扶着一名男性走进头等舱，那男性脸色很难看，似乎是生病了。

    乘务员将男子扶到莱纳前面的空着的座椅上，随即说道。

    “这位乘客您先在这里休息一下，需要我帮你找一位医生吗？”

    “不、不用了，这是老毛病，我吃了药休息一下就好......”

    男子似乎很痛苦地说道，他从口袋里拿出了一个瓶子，里面有几粒白色的小药丸。

    “那我去帮您倒杯水。”

    乘务员随即离开，帮男子倒了一杯水，看着他吃下药丸，才放心离开，去往经济舱。

    然而，莱纳看到，原本还痛苦地满地打滚的男子，在乘务员离开两分钟后，便像个没事人一样贼眉鼠眼地四处张望，随后调整了一下姿势，美滋滋地躺到在柔软的椅子上，怎么看也不像极为痛苦的模样。

    目睹了这一切的莱纳汗颜，原来这家伙是装病来骗头等舱座位的。

    莱纳耸肩，这家伙倒是睡得很舒服，既然没影响到自己，那也就不多管闲事了。

    他继续拿起书本阅读，整个头等舱也很安静，这趟旅途的插曲很快就被莱纳忘记，直到他们着落下船的时候。

    莱纳提着旅行箱里的芙蕾雅夫人，拎着睡眼朦胧的克莱尔下了船，来到欧姆斯特空港中，还没挪开脚步，就看到，之前装病的那个人，正跟在两名身穿考究衣服的男子身边。

    “......我和你们说，欧姆斯特我最熟悉了，你们如果没有找到住宿的地方，可以联系我，决定包你们满意！”

    他一脸虚伪的商业微笑，倒也糊弄得那两个人晕头转向，最后接过一张小纸片才离开。

    男子满意地点了点头，随即看到了莱纳。

    “......这位先生，您需不需要住宿和旅游安排，欧姆斯特我最熟悉了，现在天色这么晚，可找不到便宜又舒适的旅馆......”

    他凑了过来，以一套熟稔的商业说辞说道。

    “不用了，我们已经预定了旅馆。”

    莱纳挥了挥手，拉着克莱尔就要走。

    “唉，等等，你们难道是在报纸的广告上预定的旅馆？那可真是太贵了，我这里有渠道，能够便宜一倍......”

    “不用了，先生，我可不太会相信一个依靠装病坐上头等舱的家伙。”

    莱纳意有所指地说道，令这位男子有些窘迫。

    “既然这样，我......”

    他还想解释什么，但莱纳没有听完，随即带着克莱尔离开了空港，乘坐租赁马车来到旅馆。

    这间旅馆并不算豪华，旅馆的老板是一对年迈的夫妇，他们是欧姆斯特本地人，莱纳是向当地新月可乐的合作伙伴打听之后，才选择的这里。

    旅馆的装饰朴实，更多的是一种家的感觉，大厅燃烧的壁炉与羊毛地毯让人倍感放松。

    这里也没几个服务生，是那对夫妇亲自接待的莱纳，根据他们所说，由于时间太晚，那些服务生都已经下班回家，这里晚上只有他们两人工作。

    谢绝了两位老人的帮助，送克莱尔到了她的房间，莱纳想了想还是将芙蕾雅夫人也一起丢了进去，之后，莱纳才回到自己的房间。

    欧姆斯特市位于米德兰联邦北部，已经比较接近北方的冰原，所以在新月学院还带着几许盛夏余韵的时候，这里已经完全进入了秋天，夜晚的寒风扫过第一轮的落叶，发出沙沙的声音。

    伊恩格雷的本家并不在欧姆斯特市，这个家族崛起于五十年前，莱纳的爷爷，施密特.伊恩格雷靠着魔法的一轮轮革新而吃到了甜头，他最开始是连接法师与普通贵族之间的桥梁，靠着倒卖魔法道具赚到了第一桶金，随后参与房地产，发展制造业，最终形成了一个庞大的商业帝国。

    伊恩格雷家的豪宅位于米德兰联邦的首都尤利西斯市，欧姆斯特市这里只有莱纳那终生未嫁的姑姑居住。

    对于姑姑的记忆，莱纳已经所剩无几，他只在每年新年的家族会议上见过这位性格孤僻的姑姑，他不知道为什么赛利亚姑姑没有结婚，或许小时候听过相关的原因，但他早已忘记。

    明天早上，莱纳就将带着克莱尔前往赛利亚姑姑的屋子，他不知道在那里是否会遇到那几个陌生的兄弟姐妹，更不知道会不会遇上自己的那个素未谋面的父亲。

    他看着已经沉睡的欧姆斯特市，将这些思绪都抛开，稍稍洗漱后便睡下了。