    59 灾变参与者之心Ⅱ

    小石屋。

    门上的倒计时还剩64个小时多些。

    将灾变勋章佩戴在胸口。

    白虹推门而出。

    《无限灾变》的中心功能区以同心圆的布局，从圆心向外排布。

    玩家们的小石屋在最外圈，而无论玩家数量的多寡，每个人能看到的石屋数量却毫无变化。

    白虹早已习惯了类似的场景，略微辨认方向，直往晶体学会所在而去。

    如果是初入《无限灾变》的新人，极大可能要忽略它。

    因为就在晶体学会平平无奇的八棱柱状大楼驻地外侧，分布着“道具贩售商”、“基石贩售商”和“技能贩售商”，三个更能吸引玩家眼球的建筑。

    “哎呀，三儿，你是不知道，亏得我在那个什么新手副本里拿到这个东西，要不然根本没办法给你直播！”

    道具贩售商门外。

    恰巧有一个差不多两米高，壮得像黑熊，穿着迷彩背心，一身背心挡不住的汗毛都往外呲，整个一黑熊精。

    他背着一支乌兰诺德世界出产的冲锋枪，正举着一台类似于摄像机的道具。

    但这位与其说是直播，还不如说是自拍。

    明显在显摆自己一身装扮。

    “看见没，冲锋枪！就跟真家伙一样，哥们儿在副本里一梭子突突死仨！这游戏除了登录舱贵点儿，没毛病！”

    白虹脚步没停，世上总有运气好的人，有人一进副本丢了命，也有人真就和玩游戏一样毫无心理负担。

    没什么可奇怪的。

    白虹是没准备理会那位拉朋友“跳坑”的玩家，但没想到！

    “诶诶！我又碰到个路过的哥们儿，我再给你问问人家对这游戏的评价！”

    黑熊精，哦不对，像黑熊精的玩家，跟在白虹身侧拍。

    “哥们儿，你觉得这游戏咋样？是不是特真实？我看你肯定也完成新手副本了吧？不简单！你胸口的勋章真赞，哪儿弄的？”

    按理说，能第一批就狠下心，拿出十万买登录舱的，绝大部分都算是“富人”。

    “富人”这么自来熟的吗？

    也或许这就是人家能富的理由。

    白虹保持住面无表情：“确实真实，勋章都会有的。”

    黑熊精：“嘿！这哥们儿有性格啊，玩儿个游戏也这么酷！不过，三儿，听见了没，都说真实！诶？这哥们儿怎么不进道具店？不可能没积分，就凭老黑我这双火眼金睛，这位是高手，咱们跟上去，看看高手哥们儿是要去哪！”

    白虹如今体质侧属性也就一个普通人，想甩开别人多少有点不容易。

    可是后面这位“黑熊精”跟踪也跟踪得太大方了吧！

    直接嚷嚷出来？

    白虹要不是专业练过的，怕是已经破功，笑出来了。

    穿过夹道，晶体学会的八棱柱大楼虽然外观寻常，占地面积却堪比更外围三个贩售商加一起的。

    只是晶体学会太低调，除了挂个牌，什么都没有。

    门前两台“使徒”初代机，是同步了基石·延伸的机甲使徒们的核心装备，也是晶体学会创立之初的主要研究方向。

    虽然现在的晶体学会的研究方向已经囊括了整个基石体系，但“使徒”初代机依旧做为标志而被留下。

    当然，“使徒”初代机就算仅仅是个“标志”了，在此时此刻的蓝星玩家面前，依旧实力强悍，造型酷炫！

    远看像变形金刚，近看像宇宙战士……

    黑熊精老早就把拍摄方向怼到初代机脸上了。

    “哇！高手果然是高手，我原本以为这游戏是战争题材，没想到真相是科幻！也不知道那高手哥们儿是怎么知道这儿的？”

    黑熊精在后面眼看着白虹来到两台初代机把守的大门口，初代机的眼睛部位光芒一闪，就为白虹让开道路。

    黑熊精抬腿跟上。

    “咔！”

    两支长戟样式的“使徒战刃”十字交叉，封住去路。

    “请出示权限证明！”

    两台初代机光芒闪过，毫不留情地发出合成电子音。

    先是蓝星汉语，接着又挨个换成鹰语、驴语、鲤鱼语……

    “使徒”初代机的缺点是智能模块很原始，优点是能量供应充足，改造方便，插件接口非常多，蓝星上的诸多语言，全部以插件技能的形式，被初代机所掌握。

    这都是“启明星”时代以后，蓝星玩家人尽皆知的了。

    “不是，你们停！汉语就够了，我想问，权限证明是啥？”

    黑熊精看着白虹的身影消失在大楼门内，不由傻眼。

    要进入如晶体学会这样的中心功能区的中圈建筑，必须持有灾变勋章。

    步入大门，正对面是一列长达五十米的大理石柜台。

    柜台后没有接待人员，有的只是由巨大金属齿轮、连纵杆、晶体组成的巨无霸设备。

    事实上，整栋晶体大楼，主要就是为了安放这台设备建造的。

    它占据了大楼七成的内部空间。

    白虹来到柜台前站定。

    几乎同一时间，立刻有一道融合白光自设备上发出，照射在白虹胸前的灾变勋章上。

    而后，设备迅速转动，一块晶体被齿轮和连纵杆挪移到了白虹正对面。

    唰！

    一道光幕，照落在白虹面前。

    “尊敬的十星开拓者，日安！”

    光幕上，一行行文字显现。

    “请问有什么可以为您效劳？”

    白虹微微点头，心中对勋章的属性很满意。

    【名称：灾变勋章·十星开拓者。】

    【类型：勋章。】

    【品质：精良+2。】

    【属性：一枚经过多次赋能，崭新且精致，用于且仅用于表彰开拓者的勋章。】

    【特效1：开拓者便携空间Ⅰ。】

    【特效2：十星开拓者之证。】

    【特效3：灾变参与者之心Ⅱ。】

    【使用要求：玩家‘贯日’。】

    【是否可带出副本：是。】

    便携空间不大，只有一立方米，后续可以用积攒的副本评价兑换更高级别的。

    这是灾变勋章的基础特效。

    十星开拓者之证的效果，现在意义不大，它就是能让白虹在诸如晶体学会这种地方，获得些许优待。

    灾变参与者之心才是白虹最看重的。

    这个属性，可以提升佩戴者匹配到“Z”编号，也就是全新副本的几率！

