
　　说话之间，呼言道人挥手打出一道红光，飞落至韩立身前漂浮着一动不动。

　　韩立双目微眯，只见那红光包裹之中，是一只淡金色的玉瓶，隐隐散发出一股沁人心扉的药香。

　　“这是一瓶六合玄丹，不仅可疗伤，还可有助于元气大复。你此番强渡落魄惊风，又遭逢阴魅，元气损伤不小，正好合用。”呼言道人缓缓说道。

　　“呼言前辈如此就见外了，不说别的，就是方才二位的及时相助，在下已无以为报，回答你们一两个问题，又岂能收取什么报酬？”韩立摇了摇头，挥手将玉瓶送了回来。

　　呼言道人见此，也没有说什么，翻手将玉瓶收了起来。

　　韩立略微一顿，当即便将对于如今黑风海域的所见所闻大致说了一遍，甚至对于北寒仙宫之人出现在黑风岛的情况，也和二人提及了一二。

　　不过对于自己加入轮回殿之事，由于牵扯到他自己的秘密，自然没有说，毕竟他虽然暗暗猜测呼言老道也是轮回殿之人，但对方毕竟没有承认过。

　　呼言道人和云霓闻言，目光闪烁不定，不时互望一眼，不知在想些什么，但神色并不怎么意外，似乎早有所料一般。

　　“看二位神情，似乎对黑风海域的异变，还有北寒仙宫的人出现在此，并不如何意外的样子？”韩立说完，看了二人一眼，笑道。

　　呼言道人闻言，白眉微微一挑，云霓则看了老道一眼。

　　气氛一时沉默了下来。

　　“若两位前辈不便回答，就当在下刚刚的话没说吧。”韩立淡淡一笑，说道。

　　“哈哈，厉道友如此坦诚，我也就不隐瞒什么了。”呼言道人略一沉吟，开口笑道。

　　“呼言！”云霓秀眉微皱道。

　　“无妨，厉道友并非外人，再说此事说不定还需要厉道友帮忙了。”呼言道人一摆手，似有深意的说道。

　　云霓闻言一怔，倒也没有再多说什么。

　　“呼言前辈此话何意？若是有什么难言之隐，大可不必说的。”韩立双眉微蹙，他现在一心想要置身事外，可不想卷入什么麻烦的事情里。

　　“厉道友不必急着询问，不妨先听我把话说完。此事对你来说，也未尝不是一个大机缘。”呼言道人略带几分神秘的说道。

　　“前辈请说。”韩立心中念头一转，说道。

　　“你方才提及，黑风海域这些年各处频发各种天灾异变，其实此事本事出有因。简而言之，概缘于一座仙府即将出世，引起灵脉动荡所致。北寒仙宫之人来此，其实目的也是为了这座仙府。不瞒厉道友，我们此次前往黑风海域，也是因为这个。”呼言道人脸带凝重地缓缓说道。

　　韩立听闻此话，身体一震，脸上露出惊讶之色。

　　这些信息就仿佛一个惊雷，在他心底炸响，即便他已经有些心理准备，仍然有些心神摇曳。

　　韩立心中震惊的同时，回想起以前见到的一些不解疑惑之处，此刻终于豁然开朗。

　　黑风岛，青羽岛的种种怪异举动，北寒仙宫的突然出现，原来都是因为这个。

　　甚至那蛟三如此费尽心思的将他拉入轮回殿，并许以重酬让其炼制那虚元丹，恐怕也和这仙府脱不了干系。

　　他心中念头急转，轻呼了一口气，很快稳定住心神，继续凝神倾听起来。

　　“……这座仙府名为冥寒仙府，乃是不知多少万年前，一位名为‘冥寒仙君’的前辈高人遗留的洞府。至今具体已有多少年已经不可考证，只是听说这位仙君前辈曾施展大法力将仙府封印到了虚空裂缝之中，之后便失踪了。之后每隔数万年时间，这座仙府便会自行出现于北寒仙域某处……仙府之中有珍宝无数，丹药，功法，仙器应有尽有，每次开启都会引起各方势力的争夺。可以说，冥寒仙府是北寒仙域第一宝藏。”呼言道人继续说道。

　　他一边说，一边暗中观察韩立的神色。

　　不过韩立的反应有些出乎呼言道人的预料，除了一开始有些惊讶，之后始终很是平静。

　　“冥寒仙府……听起来不错。前辈刚刚说的机缘，莫非是让我随你们两位一起去探索此仙府？”韩立沉默了一下，问道。

　　“不错！此等机缘可遇不可求，厉道友莫非没有兴趣？”呼言道人点了点头，问道。

　　“听前辈此话，这冥寒仙府存在已经不知多少年，出世的次数应该也不少，里面纵然有些宝物，恐怕也早已被搜刮干净了吧？”韩立没有回答呼言的问题，反问了一句。

　　“关于这点，你大可完全不必担心，仙府内机关禁制重重，想要夺取宝物并不容易，实力不足者贸然进去，永远留在其中者也不在少数，其所遗留之物同样成为了仙府众宝的一部分了。除此之外，据说上一次开启，还有人发现仙府内另有洞天，不知里面有什么天大机缘。”呼言道人笑道。

　　韩立闻言，并没有如呼言道人预期的兴奋起来，反而再次沉默下来。

　　看到韩立这个样子，呼言道人倒也没有出言催促，只是笑眯眯的望着他。

　　“多谢前辈邀请，不过闯这等仙府秘境，虽然有机缘，也必然伴随着极大危险。在下就不参与了。”韩立沉默了片刻，抬起头来说道。

　　他现在最重要的是寻找突破金仙的方法，这什么冥寒仙府听着虽然不错，内里不知道有多少危险。

　　最重要的是北寒仙宫此次也派出了不少人，其中不乏修为高深的金仙境存在，若是被他们发现自己的身份，恐怕这仙府便是自己的葬身之地了。

　　“厉道友是担心在仙府内遇到北寒仙宫之人？”呼言道人似乎看破了韩立的心思，开口道。

　　“在下不过是个小小的真仙修士，遇到北寒仙宫之人只怕毫无抵抗之力。”韩立也没有否认，点了点头说道。

　　他还有话没有说出来，呼言道人和云霓都是北寒仙宫追杀之人，跟着两人进入冥寒仙府，暴露的可能性更大。

　　“其实你根本无需担心此事。我知道你也加入了无常盟，无常面具本就蕴含极为玄妙的幻化之功，即便是金仙存在也无法轻易看穿。我们三人若以此幻化容貌，假扮成三名散修潜入，谅北寒仙宫之人也未必能看破我们身份。而且每次冥寒仙府出世，来的势力都极多，此次苍流宫，伏凌宗等定然都派人前来，北寒仙宫虽然势大，但也是众矢之的，想来也无法分出多少心力，来对付我们这些‘散修’的。”呼言道人摇了摇头，冲韩立如此说道。

　　“无常面具……前辈是说，苍流宫和伏凌宗也派人来了黑风海域？”韩立面露讶色，不禁问道。

　　“每次仙府开启，包括我烛龙道在内的三大宗门从未缺席过。如今烛龙道遭难，这两宗却并未受到多少影响，如今得知仙府出世消息后，必然已派人到了黑风海域。而由于烛龙道之故，这两大宗对北寒仙宫敌意渐长，说不定便会在仙府内联手有所行动。”呼言道人又说道。

　　“前辈是说，北寒仙宫此次大部分心思恐怕也是用来应付他们，根本不会放在我们身上？”韩立问道。

　　“不错。”呼言道人笑着点了点头。

　　韩立摸了摸下巴，陷入了沉吟。

　　呼言道人此话倒也有些道理，不单单是苍流宫和伏凌宗，还有轮回殿这个仙宫的死敌。

　　蛟三之前神神秘秘的，只怕也是在做着进入仙府的准备。

　　北寒仙宫有这么多或明或暗的敌人，恐怕还真分不出多少余暇了。

　　“况且仙府内宝物众多，以你如今修为，说不定便能寻觅到机缘，就此突破瓶颈，成就金仙境也并非不可能之事。”呼言道人见韩立似有些意动，继续劝说道。

　　“仙府之中有能够突破金仙的宝物？还请前辈指点。”韩立闻言，眼睛一亮，立刻追问道。

　　“这……我也只是听说而已。虽然只是传言，不过我觉得此言应该不虚，毕竟过去曾有人在仙府内寻到一炉可助金仙境修为提升的极品丹药……”呼言道人微微一怔，说道。

　　“看来前辈对这仙府也所知不多，府内或许有些宝物，不过在下实在不想为了一些无谓之物冒生命危险。”韩立沉吟了片刻，摇头说道。

　　“其实你这般想，倒也合乎情理，我等修炼之人乃是万金之躯，不可轻易涉险。不过你修炼的功法是《真言化轮经》吧？”呼言道人略一沉吟，突然话锋一转的问道。

　　“不错。”韩立一怔，有些不明白呼言道人此话何意，不过还是点头。天籁小说网

　　“呵呵，你虽然修炼了这门功法，不过对于此功法的来历，可能也不太清楚吧？”呼言道人笑道。

　　“倒要向呼言前辈请教。”韩立一怔，拱手说道。

　　“这《真言化轮经》虽然是烛龙道三大镇派功法，不过其并非传承而来，乃是百里道主多年前从一个叫真言门的宗派抢夺而来。”呼言道人如此说道。

　　…………

　　从今天开始，忘语恢复正常更新节奏了哦^^

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三百九十二章 仙府临世免费阅读。https://xs.23sk.com 