    许文昭死了，死得很不安详。

    听说屎都被打出来了。

    “浪儿，这次你立下了巨大的功劳。”伯爵大人道：“不仅为家里追回了一万余金币，而且还挖出了许文昭这个巨大的蛀虫，你要什么奖励？”

    伯爵大人心情不太好，但对沈浪却和颜悦色。

    “我想要睡我媳妇。”沈浪心中道：“岳父大人你下一道命令，让木兰脱/光了在床上等我吧。要不然你派几个女高手将木兰扒光了，捆绑在床上，方便我办事。”

    当然啊，他只敢在心里说说。

    要真说出口，那可是会死人的。

    “这都是小婿应该做的，哪里敢要什么奖赏啊。”沈浪道。

    伯爵大人道：“为父把整个账房托付给你，从今以后你来掌管我们伯爵府的账目如何？”

    “别……”沈浪赶紧拒绝。

    我来伯爵府是吃软饭的，是来享受荣华富贵的，管理账房这种案牍劳形的事情，您还是交给其他人吧。

    而且做这种算术工作的人经常加班熬夜，不但老得快，而且某个地方容易早衰不硬。

    像我这样的绝顶美男子，怎么可能从事又累又耗费心神的工作。

    “我觉得林老夫子忠心耿耿，为人正直，而且精通于算术，把账房交给他再合适不过了。”沈浪道：“小婿可以把全新做账之法传授于账房的伙计们，这样一来今后所有账目都清清楚楚，明明白白，不但事半功倍，而且也能够在很大程度上杜绝蛀虫中饱私囊。”

    伯爵大人无语。

    许文昭还说沈浪野心勃勃，瞧他这幅模样，可有半点事业心吗？

    这般痞赖的样子，真是让人生气。

    伯爵大人不知道为什么，心中明明很喜欢这个女婿，却总揍他。

    当然了，对儿子金木聪他是又不喜欢又想揍，这二者是有本质区别的。

    “有功不能不赏，说说你想要什么？”伯爵大人道。

    沈浪想了好一会儿，真的找不到一件想要的东西。

    他……就想睡媳妇。

    可是，这事情岳父大人管不了，还要看他自己泡妞的本事。

    当然了，一时半会睡不到媳妇也没关系，先睡小冰也是可以的。

    沈浪决定，等忙完这一段后，就要将告别处男这个大事业提上日程了。

    不过，很快沈浪就想到自己要什么了。

    “岳父大人，您要实在想要奖励我的话，就解除我的禁足令吧。”沈浪道。

    岳父大人顿时充满戒备道：“你又想做什么？”

    沈浪道：“我没想做什么啊，就是想回家看看父母双亲，我这几日晚上都梦到了他们。不知道父亲咳嗽好了一些没有，不知道弟弟的腿上断骨恢复得怎么样了，不知道母亲是不是还在夜里缝衣衫，每当想起这些，小婿真是揪心。”

    听着沈浪充满感情的声音，伯爵大人非常感动。

    但是很快，他幽幽道：“沈浪，你四天前才回的家。”

    沈浪顿时尴尬道：“哦，是嘛？我差点忘记了，这些天发生了太多事，感觉仿佛过去很久一样。”

    伯爵大人道：“在我伯爵府，让你度日如年了吗？”

    “没有，没有……”沈浪道：“岳父大人宽宏大量，岳母大人慈祥有爱，世子也……，总之我在这里仿佛在蜜罐一样，幸福得不得了。”

    伯爵大人道：“既然那么幸福，就乖乖呆在府里，不要出去闯祸了。”

    啊？！

    我刚才马屁是不是拍过头了？

    伯爵道：“许文昭的儿子，田横，甚至城主府对你都恨之入骨，你离开伯爵府很危险，为父不能任由你胡来。”

    沈浪道：“可是，岳父大人答应奖励我的。”

    伯爵大人道：“你立下了大功，我奖赏你父亲三百亩良田，就这么定了。至于解除禁足令的事情，就不要再提了。”

    说罢，伯爵大人扬长而去。

    留着沈浪在后面喃喃自语道。

    “我，我不想要三百亩田啊，我……我就想要自由。”

    ……

    金木兰回来了！

    她在外面奔波了整整两天两夜，带领着骑兵巡视了整个领地，驱逐了几十个非法闯入者。

    在沐浴的时候，小冰迫不及待，叽叽喳喳将这一天一夜发生的事情都告诉了木兰。

    “姑爷真是太厉害了，许文昭这样的大人物，他一夜之间就扳倒了。”

    “现在下人们可害怕姑爷了，许文昭仅仅只是在课堂上呵斥了姑爷几句，就被姑爷弄死了。”

    “而且姑爷为伯爵府立下了好大的功劳，追回了一万多金币呢。”

    木兰听得脸蛋通红，眼睛微微发光。

    她本以为嫁给了一个智力低下的二傻子，但为了家族，她也认命了。

    但是，任何一个女人都不想自己的丈夫是个傻子啊。

    没有想到自己的这个夫君不但不是一个二傻子，还如此之聪明厉害。

    最最关键的是，还这么有趣。

    最最最关键的是，还长得那么帅，越看越帅。

    顿时，木兰的芳心不由得掀起一道微小的涟漪，全身肌肤有点麻麻痒痒的。

    小冰道：“现在府里的下人们都在传，姑爷立下了这么大的功劳，老爷应该怎么重赏他呢。”

    听到这里，木兰忽然皱眉道：“小冰，以后不许人在府里谈论姑爷弄死许文昭之类的话。也不许说姑爷立下了多大功劳的事情。”

    小冰一愕道：“为什么啊？”

    木兰道：“许文昭之所以死，是因为他该死，不是姑爷害死的，这样会显得姑爷心胸狭隘，睚眦必报，会让府里的人觉得他可惧不可亲。”

    “哦。”小冰道：“那为什么姑爷的功劳也不许说呢？”

    “姑爷和我是一家人，伯爵府就是他家，只有臣子才立功，哪有主人自己立功的？”木兰道：“若是口口声声说姑爷立下了多大的功劳，会显得见外，他自己也不会高兴的。”

    “啊……”小冰道：“小姐你想得真多，不过好有道理的样子。”

    接着小冰想起了一件事，兴致勃勃道：“对了，姑爷昨天还考我一个问题。”

    木兰道：“什么问题啊？”

    小冰道：“他问为什么白虎最珍贵？”

    木兰一愕道：“你怎么回答的？”

    小冰道：“我说因为老虎都是黄色的，白色的非常稀有。”

    木兰道：“这没错啊。”

    小冰道：“姑爷却说白虎之所以稀有，是因为一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。姑爷他就是胡说八道，白虎和光阴有什么关系，小姐你说……”

    忽然，小冰停住不说了，因为她望向水中金木兰，顿时脸蛋通红。

    她终于明白，白虎和光阴有什么关系了？

    而木兰更是面红耳赤，浑身酡红，本能地用手捂住腹下。

    此时的她，真是美得惊心动魄，艳绝人寰。

    这个混蛋，竟然敢调戏我？

    还有，这个秘密他是怎么知道的？

    莫非偷看我洗澡？不可能！

    当然，这个夫君什么事情都做得出来，是没有什么节操的。

    关键是我金木兰武功那么高，他要是偷看我一定会发现。

    说不定是这个臭流氓打探我的隐私来着。

    “姑爷在哪里？”木兰问道。

    小冰道：“老爷找他有事，应该……快回来了吧。”

    木兰直接站起身子，那傲人的娇躯让人完全睁不开眼睛，这魔鬼的曲线连小冰看了都肝颤。

    “给我更衣。”木兰道。

    小冰怯怯道：“小姐，你，你要干什么啊？”

    “惩恶扬善！”木兰义正言辞道：“小冰你给我记住，男人一定要管。三天不管，上房揭瓦。”

    小冰道：“你，你要打姑爷吗？”

    木兰道：“哼，我们金氏的女人，从来不打丈夫。”

    ……

    知道媳妇回来了，沈浪赶紧回院子。

    一日不见，如隔三秋。

    这个媳妇虽然只拜过堂，还没睡过觉，但沈浪已经对她刻骨铭心了。

    这几天晚上都梦到了，脑海里面不时浮现她的……腰下某处圆翘部位。

    前天半夜，沈浪还起来换亵裤来着。

    当然，为了消灭罪证，他直接把那条裤子烧了。

    不过，就在沈浪刚刚进入院子的时候，脚步本能地停了下来。

    不对？

    有杀气！

    紧接着，木兰那张艳绝人寰的面孔出现在沈浪面前。

    “郎君回来啦！妾身刚好有事要找你呢。”

    这个小娘皮的声音竟然如此娇滴滴，破天荒啊。

    很反常！

    这里面肯定有阴……mao！

    哦，是阴谋！

    ……

    注：谢谢日后我再说的万币打赏，谢谢。