    “宫慧……”

    　　罗耀听到禀告，微微一皱眉，他不是让她去找“老林”吗，有事儿可以电话，怎么还亲自跑过来了？

    　　也许真有要事呢？

    　　罗耀吃不准，但宫慧什么性格他还是了解的，虽然生活中有点儿小脾气，还还吃醋，但哪个女人不吃醋？

    　　但是在大事上，宫慧不是不含糊的，更不会无缘无故的闹脾气，这一点也是他欣赏的。

    　　“让她过来吧。”罗耀现在有办案的全权，自然是有这个权力。

    　　宫慧被一名侍从带了过来。

    　　“你怎么来了？”

    　　“有些情况，我必须当面向你汇报，电话里说不清楚。”宫慧小心翼翼的拿着那个装有凉茶的水壶说道。

    　　“嗯，说吧。”罗耀点了点头，给她到了一杯凉白开。

    　　“我按照你的吩咐，去找了老林，向他询问了有关情况，这个素清前天下午是出去过，但是很快就回来了，然后就一直待在店内，第二天一早，老林媳妇红玉嫂子上街买菜的时候，还跟她打过招呼，不过，因为是隔着马路，素清并没有理睬她，但是老林早上看到过她出来倒香桶，所以，她应该没有作案时间。”宫慧说道。

    　　“这是什么？”

    　　“这是素清让我给你带的凉茶，今天早上刚煮的，冰镇一下更好喝。”宫慧说道。

    　　“她亲手拿给你的？”罗耀眼角微微往后拉了一下。

    　　“对，所以，我拿过来了。”宫慧从他的眼神中，读懂他意思了，很明显，两个人想到一块儿去了。

    　　“我把阳姐叫过来，让她马上取样比对！”罗耀说道。

    　　阳兆杰很快就被叫了过来，取走了宫慧带来的水壶，没多说什么，直接就去干活了。

    　　“没吃午饭吧，我也没吃，一块吃吧。”罗耀道。

    　　黄山公馆的厨子那自然是不差的，不过老头子吃饭饮食相对比较清单，毕竟是上了年纪的人了。

    　　年轻人，偶尔吃上一顿，倒也无妨，长期吃这个，那还真是不得劲儿。

    　　不过一般人侍从和仆役吃的，都不是大厨做的，也不那么精致，但味道也不差就是了。

    　　罗耀是钦点的破案组长，待遇自然不一样了，故而他的饭菜是单独做的。

    　　色、香、味那是俱佳。

    　　一顿饭的功夫不长，阳兆杰那边也迅速的完成了采样，正在一一比对掌印和指纹。

    　　“罗副主任，比对结果出来了。”

    　　“怎么样？”

    　　“不一样，不是一个人。”阳兆杰非常肯定的说道。

    　　对于这个结果，罗耀已经有心理预期了，毕竟宫慧已经打听到一些情况，掌印和指纹比对只是确认一下而已。

    　　素清不是作案凶手，也不是内山美智子。

    　　案子陷入了死胡同。

    　　留给罗耀的时间就剩下一天半了。

    　　“张副官，有王有美的消息吗？”罗耀面色凝重，向张小正副官询问一声。

    　　“已经把通缉令下发全市警察局、稽查处、缉私队等各个部门，到目前为止，还未发现其踪迹。”

    　　“一个大活人，不可能凭空就消失了，一定有我们忽略的地方。”罗耀道，“她看病和买药的药店都打听过了吗？”

    　　“她看病是在龙门浩街的回春馆，坐堂大夫姓严，祖辈行医，到他已经是第七代了，医术精湛，深的百姓信赖，而且他家已经在当地传承近一百五十年了，根底没有问题，而买药也是在回春馆。”

    　　“前天她去了吗？”

    　　“去了，严大夫给她诊断了，还开药了，也抓药了，没什么问题。”张小正。

    　　“一定有问题，走，我们去见一见这个严大夫。”罗耀说道。

    　　“罗副主任，这严春和大夫可是本地名医，咱们过去，态度得好点儿。”张小正忙提醒道。

    　　“放心吧，对于救死扶伤的大夫，我怎么会无礼相待呢，万一我哪天还要求到人家头上，那不是自绝后路吗？”罗耀笑了笑，这张小正估计是知道军统的强硬霸道作风，怕自己也一样，把事儿给办砸了。

    　　张小正笑了笑，自己有些太过敏.感了，他跟罗耀接触才不到两天，虽然在某些方面，罗耀的作风很强硬，但都不是武断和毫无讲理，相处下来，还是很舒服的。

    　　“咱们别穿军装了，便装好一些，医馆有病人，别吓着人。”罗耀看了张小正一身军装，提醒一声。

    　　“罗副主任提醒的对，我去换便装。”

    　　……

    　　几分钟后，两人乘坐一辆汽车前往龙门浩街的回春馆。

    　　不用打听，街上位置最好的就是回春馆了，在这条街上，是最有名气的药铺了。

    　　生意自然很好了。

    　　严家虽然是杏林世家，但并不排外，除了严氏子弟，也收外姓弟子，收徒弟重资质，更重心性，所传严氏子弟，在渝中地区广为传播，名声很好，就算不是巴蜀第一中医世家，也不远了。

    　　严春和是严家当代家主严莫的第三子，也是坐堂大夫之一。

    　　看病，取药病人几乎是络绎不绝，相比而言，罗耀家老爷子那個“罗氏医馆”就差的十万八千里了。

    　　“拿号排队，不要插队！”

    　　人不多，罗耀和张小正也就没有表露身份，取了号，也站在排队候诊的队伍中。

    　　他们不是看病，但要问严春和问题，自然是要耽误人家病人看病的，所以，排队也是应该的。

    　　不多时，就轮到罗耀跟张小正这一组了。

    　　“只能一个人进去！”诊室门口，两人被拦了下来。

    　　“我是陪我们家少爷来看病的。”罗耀刚要开口解释，张小正反应倒是很快，急忙说道。

    　　门口仆役看了他一眼，放下手臂：“进去吧，别耽搁太长时间时间，后面还有病人。”

    　　“多谢。”

    　　罗耀走了进去，在那闫春和大夫面前坐了下来，大夫看上去三十岁出头的样子，浓眉，国字脸，一袭灰色长褂子，看面相，四平八稳，一种令人安心的感觉。

    　　这形象，就是不一样，要是碰到一个獐头鼠目的大夫，病人第一眼看上去感觉都不信任之感。

    　　“小伙子，什么毛病？”

    　　“心慌，失眠，还有头疼……”罗耀说道。

    　　“舌苔给我看一下？”

    　　“嗯，我把一下脉。”严春和点了点头，没有说什么，只是让罗耀给他把脉。

    　　罗耀价格左手臂伸了过去。

    　　“你没什么大毛病，就是压力大，思虑过重，心火旺，小伙子，结婚没有？”

    　　“还没有。”

    　　“哦，明白了，我给你开一副方子，你抓回去吃一短时间，保证会有好转，不过，这只是治标不治本。”严春和道。

    　　“那如何治本呢，严大夫？”罗耀认真询问道。

    　　“早点儿找个媳妇儿，阴阳调和，这才是治本之道。”严春和开始提笔写处方了。

    　　“这个可不是我想找就能找到的。”罗耀嘿嘿一笑。

    　　“那我就爱慕能助了。”严春和淡淡的一笑，很快一张药方就写好了，“去药铺抓药，我这边请付诊金三元。”

    　　“这么贵？”

    　　“我看病，从来都是这个价，您要是觉得贵，药方留下，人可以离开。”严春和说道。

    　　罗耀没有说什么，其实他也听说过了，回春馆看病贵，但药便宜，其实，算起来，回春馆看病要经济得多，只是愚人不会算账而已。

    　　这种做法，既可以挡掉一些心不诚的求医者，又给了看病的普通老百姓实惠。

    　　“张管家，付钱。”罗耀吩咐一声，他这一次又没带钱，只能让张小正掏钱了。

    　　张小正愣了一下，心里鄙视了罗耀了一下，但还是掏出三块钱来，递了过去。

    　　“严大夫，有个事儿请教一下。”

    　　“请讲。”

    　　“有个叫王有美的病人，您可还记得？”罗耀问道。

    　　“我每天看这么多病人，王有美，我还真没什么印象……”严春和否认道。

    　　“她每个月至少来你这儿一次，找你看病。”罗耀说道，“严大夫，你敢说你一点儿印象都没有？”

    　　“是好像有点儿印象，怎么了，两位是王有美的什么人？”严春和问道。

    　　“我们跟王有美认识，就是她介绍我们来找严大夫你看病的。”罗耀说道。

    　　“哦，原来是小美介绍你们来的……”严春和似乎松了一口气，亲昵的称呼脱口而出。

    　　站在罗耀身后的张小正眼神微微一缩，仅凭几句话，就套出了严春和的话，这手段太绝了，而且似乎还有更精彩的。

    　　“严大夫，你跟王有美什么关系呀，她一个劲儿推荐我过来看病，可是她在你这儿看了半年了，怎么自己的病一直不见好呢？”罗耀道，“还是你这妙手回春的本事都是吹出来的？”

    　　“你，你胡说，小美的病早就好了，她只是……”严春和脸色大变，立刻反驳。

    　　“只是什么，你们两个有不正当的关系，还是每次她过来看病，其实是找你来私会的？”罗耀紧逼不舍道，“正常人看病，要是没有效果，一次次两次还会再来，到第三次就不会再来了，谁会一直相信一个庸医的话？痛经虽然难治，一般情况下只有缓解，如果一直没有效果，为何还一次又一次的过来，这个女人要不是自己傻，被你蒙骗了，要么你们俩有着不同寻常的关系？”

    　　“你们到底是什么人？”严春和也是见过世面的，马上明白了，罗耀并不是普通病人。

    　　“王有美死了，你是最后一个见她的人，你说我们该不该怀疑你呢？”罗耀平静无波的说道。

    　　“什么，这不可能，我给她开的这是寻常补药，根本吃不死人……”

    　　“严大夫，你怎么知道她是被人下毒害死的？”罗耀逼视严春和的眼睛问道。

    　　“我，我……”严春和一下子乱了方寸，额头上沁出一层汗水，显然是内心已经六神无主了。

