    第二日早起。

    三对夫妻各自坐在桌前吃今天的早餐，早餐要吃得清淡一点。

    余悄悄默默喝着碗底的粥。

    不知道为什么，她总觉得今天的氛围有一点奇怪。

    于是余悄悄的手往下，默默扯了扯陆朝的裤子，“你看看，妈妈是不是一直在看我？”

    余悄悄的视线，跟着落的人是商姝。

    陆朝瞟了一眼, 也用手拍了拍余悄悄膝盖安抚道：“没事。她应该看的是我。”

    余悄悄：“……”

    真的吗？

    余悄悄对这个说法表示怀疑。

    她怎么觉得商姝看得就是她呢？而且眼神还很奇怪……

    老余吃完了最后一口馒头，然后就看向陆朝，“小陆啊，快点吃，吃完了等会一起去跑步！”

    “哎！”陆朝应了

    他岳父晨起跑步的习惯真是到哪里都不会改变。

    他不仅喜欢晨跑，还喜欢拉人跑。

    余悄悄当没听见。

    她不跑，别拉她。

    陆朝亲爸也点了点头看向附和道, “年轻人就该多跑跑，锻炼锻炼身体。”

    “嗯。”老余不放过任何一个男人，朝着老陆竖起了一个大拇指，“老陆同志思想觉高！所以等一会你也跟着过去跑！”

    老陆：“！”

    这不行。

    老陆：“……”

    果然是害人终害己。

    于是老陆下意识拒绝：“我等会要上班，没时间。”

    老余给老陆算时间：“差不多。你离上班还有一个小时。我们跑过去，就算晚一点，半小时也够了。”

    老陆：“……”

    跑半小时，还不如让他死。

    最后老陆还是没央住，被哄了几句就答应乖乖跟着他们去跑了。

    临跑之前，沈秋霜把老余叫进了房间里。

    “怎么了？神神秘秘的。”

    沈秋霜没答话，而是先打量了老余两眼，然后帮他整整衣领。接着又蹲下来把他的鞋带解了重新系得更紧了一些。

    沈秋霜站起来, 拍了拍老余的肩膀：“今天跑步的时候，带着陆朝多溜几圈。”

    啊？

    老余一愣, 第一个反应就是他欺负余悄悄了。

    “他欺负了悄悄了？”

    沈秋霜摇头，“也不算。不是那谁说的吗，年轻人多锻炼锻炼身体好。”

    老余：“……”

    好像是明白了些什么。

    一群男人都去跑步之后，于是家里就只剩下了一群女人。

    商姝在陪着沈秋霜看电视。

    余悄悄刷刷手机，不时往群里水几句。给陆朝发了消息, 没回。所以他现在应该是在努力跑步吧。

    可怜的陆朝。

    沈秋霜扯扯商姝的衣服，“你去给我拿一点水果来。”

    商姝不想动弹：“在冰箱，自己去拿。”

    沈秋霜：“我不想去，我看电视呢。”

    商姝：“我也看电视。”

    余悄悄叹了口气，起身，都别争了，她去拿好不好？

    冰箱里只有苹果。

    还有百香果……

    余悄悄自动忽视，她现在不是很想看见百香果。

    “苹果吃吗？”余悄悄站在冰箱前扯着嗓子问道。

    “吃！”沈秋霜也扯着嗓子应道。

    “妈妈呢？”

    “我吃！”沈秋霜再次应。

    余悄悄：“没问你！”

    沈秋霜：“哦。”

    沈秋霜生气了，有可能她说多溜陆朝几圈还说少了。

    沈秋霜没好气地碰了一下商姝的胳膊肘：“喊你呢！”

    商姝没理沈秋霜，而是笑眯眯地转头看向余悄悄：“我也吃。”

    那好。

    余悄悄点了点头，拿出两個大苹果给洗了两下。

    返回去递给沈秋霜和商姝。

    没削，她自己吃苹果都懒得削。

    给这两人送完苹果之后，余悄悄又从冰箱里拿了一根黄瓜出来，简单的洗了一下，余悄悄就拎着黄瓜进房间去了。

    沈秋霜：“……”

    商姝：“……”

    愣了一下，商姝默默给老陆打电话。

    “喂？”

    “陆朝还在跑是不是？你多溜他几圈。年轻人多锻炼一下身体好。”

    对面的老陆气喘吁吁，勉强还能跟商姝说话：“我溜他？现在成他们溜我了。”

    商姝：“……”

    算了，还是让余悄悄她爸多把他溜几圈吧。

    老陆跑不动了。

    老余在前头领队，朝气蓬勃。这是祖国的栋梁之材。

    陆朝落在中间, 始终往前追随着他岳父的脚步。他可是年轻人诶，他就不信他跑不过了！

    老陆喘了口气，落在原地气喘吁吁。

    对不起，他不是年轻人。

    老陆累了，看了一眼前面人的身影，一看追不上了。然后就随便找了家馆子坐会。

    要了一碗米酒。

    一边慢悠悠地喝着一边看时间，现在离上班还有半个小时。不急，等会打车过去，踩点去也行。

    不会迟到的。

    老余听着沈秋霜的话，不时就回头看陆朝一眼，免得他跑丢了。

    老余小跑着回过身来，一边原地小跑等陆朝一边对陆朝说道：“快跑快跑！年轻人，你看旁边那个卖烤红薯的人都比你跑得快。”

    陆朝喘息一会：“……”

    他不信。

    不知道谁喊了一声，“城管来了！”

    然后旁边那个卖烤红薯的大娘左右看了一眼，立刻拉着小推车跑了。

    陆朝：“……”

    好吧，他信了。

    陆朝被老余强拉着又跑了一会，两人坐在一个小摊子前等老陆。老余看了一眼手机，有点着急：“他都快上班了，怎么还没来？”

    陆朝默默喝米酒，不说话。

    好像这个时间点，陆朝也要上班。

    老余往那边指，侧头问陆朝，“你爸的公司在那栋楼吧？”

    老余话音刚落，紧接着这小摊的面前就停下了一辆出租车。看一眼从车上下来的人。

    “……”

    老余指了指那个，继续问陆朝，“那个是你爹？”

    陆朝：“……应该是吧。”

    老余：“……”

    行吧。

    陆朝他爸挺聪明。

    余悄悄在房间里狠狠咬了一口黄瓜。咬一口就是享受，果然在这么多的水果里，还是黄瓜最好吃。

    沈秋霜蹑手蹑脚地站到了房间门前，敲了敲门。

    “进！”余悄悄仰头叫了一声。

    沈秋霜推门进来，看见余悄悄在啃黄瓜，莫名松了口气。

    谷赺

    “怎么了？”

    沈秋霜没理余悄悄的这句，而是坐到了余悄悄的旁边，拉住她玩手机的手，先把手机给放下去，接着沈秋霜就抚着余悄悄的手背。

    “干嘛？”余悄悄心里有点发毛，“你这样我觉着有点渗人。”

    沈秋霜叹了口气，拉着余悄悄的手小心翼翼地问她，“伱幸福吗？”

    啊？

    余悄悄愣了一下，不太明白沈秋霜这话。

    “我幸福啊。”余悄悄十分茫然地说道。

    余悄悄把沈秋霜的手给移开，“我们又没吵架，怎么就不幸福了？”

    “哦。”沈秋霜点了点头，“有你这话我就放心了。”

    说罢沈秋霜便准备起身离开了。

    等一下！

    余悄悄好像想到了什么，于是连忙拽住了沈秋霜的衣服：“贤妻良母，等一下。”

    “干嘛？”沈秋霜都站起来了，被余悄悄拉了一下，于是又回头看她。

    余悄悄挤出一个灿烂微笑：“教我打围巾。”

    哈！

    沈秋霜仰头笑了一下，继续看向余悄悄：“教可以，先交学费。”

    余悄悄想了一下，忍痛把自己的黄瓜掰了一半给沈秋霜：“学费。”、

    沈秋霜挑眉：“不够。”

    余悄悄：“……”

    最终在沈秋霜的注视之下，余悄悄选择重新申请她爹的微信好友。等审核通过之后，余悄悄给他转过去两千块钱。

    道歉态度诚恳。

    “我错了。我以后再也不告诉妈妈你藏私房钱了。”

    “这个钱够不够修复我们脆弱的父女关系？”

    “……”

    余悄悄很痛苦，把手机交给沈秋霜检查，痛心疾首：“你看，应该够了吧？”

    “嗯。”沈秋霜点了点头，翻脸很快，喜笑颜开：“够了够了。”

    然后沈秋霜便找商姝借了她家的毛线，一针一针地教她打。

    余悄悄学的认真。

    她也是贤妻良母。

    沈秋霜叹了口气，“你看你，冬天都快过去了才想着织围巾。”

    余悄悄咬牙，学得有些烦躁：“不是还有明年冬天嘛。我和陆朝又不是今年就死了。”

    沈秋霜敲了余悄悄的脑袋，“说话不忌讳！”

    余悄悄：“……”

    那本来就是。

    有求于人的余悄悄不跟她争辩。

    这个时候还不能得罪沈秋霜。

    “你看看这个圈，是这样绕过去的吗？”余悄悄虚心请教。

    “嗯，差不多。”沈秋霜看了一眼，不多做评价。

    那就行。

    余悄悄点了头，然后继续打。

    商姝一边看一边夸赞道：“你妈的手艺很好的，想当初每年冬天了，你妈都会给我寄一条围巾和一双鞋子来。”

    那是。

    沈秋霜很骄傲。

    余悄悄不听，就闷了一股子气默默学。

    然而这两人回来的太快了。

    在这两人回来之前，余悄悄就学了一点皮毛。毛线都还没捋明白呢，陆朝他们就回来了。

    余悄悄，“……”

    就说回来这么快干什么？

    要是今天没有了师父的话，那以后就得跟着网上的教程学了。

    请问有什么办法能够不动声色地把陆朝赶出去一会？

    “咯吱”一声。

    在门即将打开的时候，余悄悄一愣，然后连忙把手里的东西全部扔给了沈秋霜。

    沈秋霜低头看了看余悄悄织的围巾的样子。

    她要是敢织成这样，她感觉都不用活了。

    “又在打毛线啊。”老余先推门进来，看见沈秋霜腿上堆着的东西忍不住笑着说了一句。

    沈秋霜没否认。

    陆朝随后跟着进来。

    走的时候是三个人，回来是两个人。没有老陆，他上班去了。

    沈秋霜依次看向两人。

    两人跑了一会，额头上都生了细密的汗。

    陆朝还有点喘气，应该是还没休息过来。

    沈秋霜便对两人说道：“你们去把身上的汗都擦一擦。还有小陆啊，免得感冒了。年轻人身体重要。”

    陆朝：“……”

    他为什么觉得他岳母的话里意有所指。

    老余嘿嘿一笑，点了点头，然后就去浴室那边冲澡去了。

    还别说，跑了一会是挺热的。

    陆朝缓了口气，给余悄悄使了一个眼色。然后陆朝回房，余悄悄也跟着走了过去。

    “累吗？”余悄悄走过去帮陆朝擦了擦汗。

    “还行。”陆朝点了点头。

    又很艰难地坐在了椅子上，“就是腿有点酸。”

    陆朝坐在椅子上喘了口气，有点不理解，“咱爸怎么那么能跑啊。”

    尤其是他岳父说，他连街边摆摊的都跑不过。这就很挫败了。

    余悄悄轻笑了两声，“我爸都跑了几十年了。风雨不断，你要是跟他一样跑这么多年，你上你也行。”

    不行不行。

    陆朝一听就觉得恐怖，“我跑不动。我累了。”

    余悄悄低头吻了吻陆朝的唇：“既然累了就好好休息一下吧。”

    余悄悄过去把昨天晚上她喝剩的汽水给陆朝，“将就着喝吧，我不是很想出去了。”

    成。

    陆朝点了点头，扭开瓶盖就灌了下去。

    咕咚咕咚。

    “对了，”余悄悄又想到了一件事，“今天是不是应该回去了？”

    陆朝把汽水咽下去，然后点头说道：“对。咱妈说今天中午就做饭，然后都早点回去，免得回去的时候天黑了不安全。”

    “好。”余悄悄点了点头。

    商姝的安排也算详细。

    接着余悄悄遍又问道：“那今天中午谁下厨？”

    陆朝：“应该是我吧。”

    这也算是一个很显而易见的事情。想吃一顿正常的饭，就只能依靠陆朝和余悄悄她爸。

    但是昨天那一顿就是他岳父做的，人家远道而来是客人，老让人家下厨不太合适。所以就只能是陆朝了。

    但是陆朝真的很好奇。

    他不在家的时候，他爸他妈吃什么。

    “……”

    一想到这两人吃都吃不好，陆朝就觉得过意不去。

    毕竟他天天和余悄悄在家吃香的喝辣的来着……

    哦，喝淡的。余悄悄她吃不了辣。

    ……

    中午的可乐鸡翅，陆朝做的。

    其实陆朝本来想把鸡翅换成鸡腿，奈何商姝只买了鸡翅，那就没办法了。

    没事，鸡翅也能吃。

    中午的践行宴，老陆不在。

    商姝拍了拍沈秋霜：“没什么菜啊，别嫌弃。等过年的时候再来玩。”

    沈秋霜挑眉看向商姝：“咱俩之间，也不必那么客套。”

    商姝：“……好像也是哈。”

