    轰！

    火海之上。

    就在小明手中通红的桃木剑即将扎穿老者心脏，对老者造成致命一击的时候。

    突然间，神秘老者发动恐怖咒术。

    刹那间，火海街区方圆百米内，一切的空气、火光，瞬间被抽空。

    大量恐怖的灰烬，猛然间向明和老者袭来。

    随后，一股强劲的压缩之力，将漫天的火光，浓缩成一团可怕的黑球，将明和老者，同时包裹其中。

    街道上，火光熄灭了，暴雨之下，众人瞬间觉得一阵发冷。

    望着废墟核心，突然出现的，灭世星球一般的黑暗火海，消防员和好事的鬼怪们惊呆了！

    这火球，到底是什么？

    它突然出现在这个地方，不会是想摧毁整个小镇吧？

    ……

    与此同时，林修直播间中，当发现即将偷袭成功，杀掉老者的明突然被火球包裹之后，直播间百万水友，同样紧张起来。

    没有人知道，火海之中到底发生了什么。

    一秒，两秒，眼看着那黑暗火球越来越恐怖，一些水友坐不住，连忙惊呼：“林修大佬，快出手，救救明啊！”

    “55555，可怜的小伙，不会就这么没了吧？！”

    “我有点害怕！”

    民房之上，面对着水友们的惊呼，林修一言不发。

    此刻，可怕的灰烬之海中，面对着已经将桃木剑顶在自己胸口的明，神秘老者冷冷一笑，不由得道：“小伙子，你很不错。”

    “不愧是当年被认定拥有【通灵体质】的孩童之一。”

    老者冷笑的同时，一股强劲的压力，死死地按在明的心头，这是这股毁天灭地般的强大威能使得明刺到老者胸口的桃木剑没有办法往前再进一步。

    可恶啊，明明只差一步就可以成功了。

    火海中的明感觉自己很烫，身体里，身体外，都在燃烧。

    那缺了门牙的牙龈，也是一阵又一阵的生疼。

    呜呜，林修爸爸，我感觉自己好没用！

    灰烬之海里，望着一脸冷邪的老者，小明脸上出现了一股无奈之色。

    此时，维系小明生存的，只剩下过去一天内，积攒在明身上磅礴的鬼王丹气息！

    这些鬼王丹气息，似乎还有一丝抵挡“灰烬之海”的能力，使得小明的身体不至于太快被火海吞噬。

    可是，就算小明身上鬼王丹气息澎湃，面对无尽的火海，小明又能支撑多久呢。

    绝望之际，突然间，小明感觉到自己的口袋上传来一阵极致的冰冷。

    此时，小明的口袋中藏的是昨天晚上，一位鬼王送给林修的神秘鬼珠。

    这鬼珠林修在今天早些时候翻了出来。

    仔细看了看，感觉没什么大用，就在这石头上随便刻了几道法阵，将它送给了明。

    而如果没记错的话，老爹送给自己的鬼珠上，应该拥有着一道无比强悍的葵水之术。

    此时，这葵水之术并未爆发，却已经给自己送来一道又一道的冰冷。

    感受着鬼珠上传递的冰凉，小明看见了自己获胜的希望。

    抬眼，望着一脸冷笑的神秘老者。

    小明开始使用起平日自己被普通鬼怪抓住时惯用的伎俩。

    装疼，装痛，麻痹对手。

    嗯。

    一位五六岁的小朋友，被恶灵抓住后，痛苦难当，这很正常，不是么！

    “啊！”

    “疼！”

    “呜呜呜，老爹，救救我！”

    终于，无尽的火海中，小明开始求饶了。

    另外一边，望着咬紧牙关，满头大汗的小明，神秘老者则是冷冷一笑，不由得道：“好一身澎湃的鬼气，小伙子，你究竟经历了什么？！”

    藤蔓诅咒，灰烬。

    对于神秘老者来说，是毁天灭地的强招。

    同时也是杀敌一千，自损九百九，损人不利己的招术。

    刚刚如果不是为了保命，这样的大招，神秘老者也是绝不肯用的。

    啧啧。

    在这种情况下，如果自己能够炼化眼前这小朋友一身鬼气的话，那么自己发动灰烬之术所付出的代价，就能全部回本了！

    小伙子，你是上天送给我的十全大补药吧。

    呵呵呵。

    灰烬之海中，眼看着明的皮肤、血肉已经开始燃烧，神秘老者脸上露出了得意之色。

    但也就是在这个时候，突然间，一股强烈的爆炸袭来。

    轰的一声，一团堪比火箭重炮的葵水之术，直接在灰烬核心爆炸开来。

    这一炸，神秘老者吃力不住，维持灰烬之海的邪气瞬间溃散。

    下一刻，漫天黑雨夹杂大量炭灰，自高空中洒落，遍布整个街区。

    神秘老者，燃烧掉了自己99%身躯，化作一块掌心大小，面色阴冷的木雕，掉落街区。

    而身上皮肤出现多处灼伤的明，也痛苦地自天上掉落。

    掉落之前，他倔强的小手，将那木雕，死死抓住。

    这是小明出道后，战胜的第一位强悍对手！！！

    ……

    街道上，望着漫天黑雨，林修满意地点了点头。

    一声“很好”，林修身上一团裹尸布飞出，将狼狈坠地的明包裹其中，带到自己身边。

    又黄金裹尸布的强大治愈效果，还有炼丹炉般的压迫作用，不用多久，明身上的伤势就可以恢复如初，一身澎湃的鬼王丹气息，也能更好的融入他的经脉、血肉。

    当然了，乳牙这东西，裹尸布是没办法帮他长回来的。

    想要一口好牙，明只能等再过一两年，长大点换齿的时候了。

    ……

    秋水镇街区上。

    当消防员们积极救火的时候，现场的电台记者，也没有停止现场直播。

    当望见火海中心出现的离奇变化时，小镇里，几名试炼者有些绷不住了。

    其中，以偷袭街区失败，身受重伤而走的零和张夔最为震撼。

    神秘老者的强悍，零和张夔是曾感受过的。

    这两位试炼者怎么也没有想到，自己放火都解决不了的恐怖恶灵，居然被一位小朋友“轻松”搞定了。

    所以，刚刚那小朋友是谁？

    那家伙，怎么这么像自己今天早上遇到的那个。

    额……

    那个跟在林修身边的小朋友。

    想到此处，张夔十分不屑。

    所以今天这一局是林修的手笔吗，他居然认识了一个这么恐怖的小朋友？

    呵，难怪过去一天林修能拿到那么多试炼积分呢，原来他早就找到了帮手。

