
　　现在对凌云来说，牧九尘还不能倒。

　　只有牧九尘屹立不倒，才能帮他抵挡来自滕宏山一方的压力。

　　否则，他就得自己去直面滕宏山，这不利于他默默的积蓄力量。

　　就在凌云来到玉泉顶下时。

　　“凌云，给我站住。”

　　一道厉喝声忽然响起。

　　凌云转头一看，就看到那扶摇圣地的谭公子。

　　在这谭公子身边，还有一个年轻女子。

　　“他便是那凌云？”

　　年轻女子眉头一挑。

　　“不错，就是他。”

　　谭公子怨恨的盯着凌云。

　　昨天在玉泉顶，凌云可是让他颜面尽失。

　　他堂堂扶摇圣地弟子，来这浮屠圣地，本以为能俯瞰一切。

　　结果刚来不久，他就被凌云打脸，这让他对凌云岂能不怨恨。

　　“很好。”

　　年轻女子微微颔首。

　　她的神态，比谭公子平静得多。

　　然而，这种平静，透露出来的，却是一种更为高傲的姿态。

　　她直接看向凌云：“谭荣是我的师弟，你敢对他动手，就不打算给我一个交代？”

　　“你要什么交代？”

　　凌云淡淡道。

　　年轻女子没有说话回答。

　　下一刻，她直接对凌云出手。

　　剑光溅射。

　　一柄青色软剑，从年轻女子袖子里钻出。

　　接着，年轻女子手握青色软剑，以闪电之势，对着凌云眉心刺来。

　　她这一动，修为气息也完全展露出来。

　　五劫天人。

　　这年轻女子，赫然是名五劫天人。

　　很显然，她比谭荣妖孽得多。

　　从袭来的风劲判断，凌云便知这一剑的威力，恐怕不逊于八十亿斤。

　　若凌云全力抵挡，当然也能挡住，但没这个必要。

　　他脚步一侧，就施展帝江身法，轻松避开了年轻女子这一剑。

　　“恩？”

　　年轻女子面色一沉，“怪不得这么狂，果然有几分实力。”

　　她还真没想到，这凌云能避开她的攻击。

　　但这样一来，她也能够理解，为何谭荣会在这凌云手中吃亏。

　　“那么接下来这一剑，你还能躲吗？”

　　年轻女子再出剑。

　　嗡！

　　剑光炸裂。

　　她一剑刺出，就化出十道剑光，分别从十个方向刺向凌云。

　　这一下，凌云似乎真的无法再躲避，只能硬抗。

　　骤然……

　　一道蓝光破空而来。

　　转瞬功夫，这蓝光就出现在众人视野中，赫然是一道蓝色丝带。

　　这蓝色丝带，一分为十，击向袭向凌云的剑光。

　　砰砰砰……

　　顷刻间，十道剑光都破碎。

　　“如意绫？”

　　年轻女子脸色一变，接着就豁然转头。

　　这一转头，她就看到一个白裙女子：“洛千千，你晋升天人了？”

　　来者，正是洛千千。

　　洛千千的修为，赫然已得到突破，成为了天人高手。

　　之前与凌云，在那迷雾森林的深潭中时，洛千千便晋升半步天魂。

　　而前些天，经过凌云指点，洛千千领悟大势，于是突破瓶颈，正式晋升为天人。

　　她拥有的命魂，乃超品命魂九天洛神。

　　如今这一晋升天魂，九天洛神的底蕴，就彻底展现出来。

　　她只是初入天人，却挡住了年轻女子这个五劫天人。

　　此刻，望着对面的年轻女子，洛千千脸色冰冷：“柳紫曦，这里是玉泉峰，容不得你在这放肆。”

　　柳紫曦眼睛一眯，道：“洛千千，我对牧圣主向来敬仰，绝无冒犯之意，此次出手，只因这凌云，欺辱我师弟，冒犯我的威严。

　　我也无意与你为敌，所以还请你让开，不要在这阻拦我。”

　　洛千千不为所动：“柳紫曦，你已经再与我为敌。”天籁小说网

　　柳紫曦似乎明白了什么，脸色微沉：“原来，你是在刻意维护他？”

　　洛千千冷淡道：“废话少说，你要么动手，要么就走。”

　　柳紫曦深深的看了看她。

　　过了会，她忽然一笑：“有意思，我很想知道，以往那些人眼高于顶的家伙，知道他们眼里的女神，青睐的是一个浮屠岛的武者，到时究竟会是什么反应。”

　　洛千千脸色微变。

　　柳紫曦这话，分明是要给凌云树敌。

　　这时，柳紫曦已将目光转向凌云：“凌云，今天算你运气好，有洛千千在这，让你暂时逃过一劫。

　　但相信我，七天之内，就算洛千千在，也无法再庇护你。到时我希望，你能够继续这样猖狂。”

　　说完，她就不再停留，挥手道：“走。”

　　当即柳紫曦和谭荣便离开。

　　等他们离开，洛千千看向凌云道：“凌云，对这柳紫曦，你要小心点，她是扶摇圣地真传，而且向来睚眦必报，我看这件事，没这么容易解决。”

　　“无妨。”

　　凌云淡淡一笑，“恭喜洛师姐，成功晋升天人。”

　　闻言，洛千千神色也缓和下来。

　　无论敌人怎么强大，他们的确无需畏惧，只要不断强大自我即可。

　　不过她脸上，依然没什么喜色，面带忧色道：“就算我晋升天人，对局面影响也不大，反而是牧叔，经过昨天一战后，似乎状况并不太好。

　　若牧叔撑不住，这浮屠圣地的局面，恐怕会瞬间崩盘。”

　　“带我去看看。”

　　凌云不敢再怠慢。

　　等他和洛千千来到玉泉大殿，就看到牧九尘的状况，果然不太妙。

　　此刻，牧九尘正在运功疗伤。

　　但他的脸色，依然苍白，时不时还会咳嗽几声。

　　不仅如此，牧九尘的身体外，还隐隐有寒霜。

　　“果然是寒毒。”

　　凌云暗忖。

　　之前他就看出，牧九尘是被寒毒手段重创。

　　看来，那位大恒圣主，是一名修行寒冰功法的人。

　　如果苏晚鱼在这，以她的冰雪神体，要化解这寒毒轻而易举。

　　当然，即便苏晚鱼不在，凌云同样有手段。

　　“牧叔。”

　　看到牧九尘这样子，洛千千更是担心。

　　牧九尘睁开眼，神色疲惫：“你们不用担心我，倒是你们，我未必能撑多久，你们应该趁着我还能撑住，尽力利用浮屠圣地的资源，提升自我。”

　　洛千千一惊：“牧叔，大长老那些人，昨天不是已经被你摄退吗？难道他们还敢再次作乱？”

　　牧九尘摇了摇头：“他们被我摄退，只是因为我掌握武痕，这超出他们的预料，但别说我现在重伤在身，就算我没重伤，他们也是箭在弦上，不得不发。”

　　听到这话，洛千千越发心惊。

　　牧九尘没再说这话题，转头对凌云道：“凌云，你进入浮屠圣地，也算有一段时间了，至今还没去过浮屠河吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第697章 寒毒发作免费阅读。https://xs.23sk.com 