    有鲲鹏出动，不出意外的话，轩辕肯定可以大获全胜了。毕竟怎么说，鲲鹏也是曾经的妖族天庭妖师。

    而蚩尤一方只有区区几个大巫而已，祖巫不出，拿什么来跟鲲鹏打？

    当然了，以鲲鹏的身份, 多半也不会直接下场跟蚩尤、风伯、雨师这些大巫搏杀，毕竟丢脸。

    但就是在旁边做个辅助，那也完全足够了！

    林阳吩咐完之后，自己也是身形一动，入了大千世界中，盘坐在悟道茶树下, 拿出刚得到的两块星辰法则碎片, 吞入口中。

    随着炼化，一股股有关于星辰法则的感悟涌上林阳的心头。

    混沌钟在林阳的头顶上叮叮当当的敲响着, 一声接着一声，无比清越，传遍整个大千世界。

    那星空之上，一颗颗星辰光芒逐渐璀璨，光芒照射下来，射在混沌钟上。

    却将混沌钟也蒙上了一层迷蒙的星光，一颗颗的星辰图像，也在混沌钟上显现出来。

    ……

    而与此同时，因为林阳亲至轩辕阵营，送给轩辕崆峒印，也引发了轩然大波。

    诸圣纷纷推算，这到底是怎么回事。但林阳却早已为轩辕遮掩了秘密，将其是帝俊元神碎片转世的信息从天机中抹去。

    因此哪怕是诸圣, 也无法推算得出来前因后果。不由心中更是沉重。

    毕竟崆峒印不是一般之物，而是天定人族的气运至宝。林阳连神农都没有给，竟然给了轩辕，这实在是太出人意料了。

    首阳山八景宫中，老子又推算了一次，依然无果之后，摇了摇头，起身来到一座偏殿之中。

    金角、银角两个童子正守在八卦炉前扇着火，老子于是吩咐道：“可以停了。”

    两个童子连忙停了下来。持扇退到了一边。老子大袖一挥，只见鼎盖打开，从鼎中却放出一股耀眼的金光。

    一把宝剑从八卦炉中缓缓升腾了起来。这多少有些令人惊讶。

    毕竟一向以来，老子都是炼丹的，如果从八卦炉中飞出来几颗九转金丹，那不足为奇。

    但现在却是一把剑。老子将这把剑拿到了面前，只见笼罩剑身上的金光渐渐敛去，露出宝剑真容。

    只见这是一把黄金色的宝剑，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木；剑柄一面书农耕蓄养之术，一面书四海一统之策。

    这剑却正是轩辕剑，乃是老子以首山之铜炼制而成。

    老子当即召来了大弟子玄都大法师，对其吩咐道：“你可持此轩辕剑往人皇处，赐予人皇，以此剑可斩蚩尤，平定人族之乱。”

    玄都大法师忙领了法旨，带着轩辕剑离开首阳山。

    昆仑山玉虚宫中，元始也是沉默了许久，忽然吩咐旁边的白鹤童子，道：“你去告诉轩辕，要破蚩尤，除了大师兄所炼的轩辕剑之外，还得要制夔牛之鼓方可。”

    白鹤童子问道，“不知夔牛何在？”

    元始伸手一指东海方向，道：“在东海流波山。”白鹤童子了然，领了法旨，也飞出了昆仑山。

    而与此同时，却说幽冥界中，得知林阳将崆峒印送给轩辕后，后土的一缕神念也是化作化身，进入地府之中，来见酆都。

    后土对酆都问道：“不知道兄为何要将崆峒印给那轩辕？”

    酆都闻言笑了笑，道：“道友难道不生气吗？我不助蚩尤反而助了轩辕。”

    后土摇了摇头，道：“蚩尤此举其实并未得我与诸位兄长的同意，乃是其不甘寂寞，擅自而为之举，并且说动了风伯和雨师相助于他。”

    “我不去理会他也就是了，又怎么会怪道兄不帮他？”

    酆都笑了笑道：“也不能这么说，蚩尤虽然也有私心，但好歹也是你们巫族大巫，天赋也是不错，修成了不死之身。”

    “他此番若是成功，也可得人族气运，或许能修成祖巫之体也不一定。”

    后土依然摇头，道：“可是他能成功吗？”

    酆都摇了摇头。这当然是不可能的事嘛。诸圣都在那里盯着。

    而蚩尤又没有后土和众祖巫的支持，只凭着几个大巫帮手，怎么可能成功？

    “崆峒印本是人族之物，如今也不过是物归原主而已。道友又何必多问？”酆都这才回答道。

    后土闻言，微微沉默了一会，点点头，也不再多说。

    这一缕神念化身散开离去了。

    而这时候，却说轩辕，先是有林阳赐给崆峒印，接着又有老子派人送来的轩辕剑。

    以及元始也派了白鹤童子献上破蚩尤之法，不由大为振奋，踌躇满志。

    一边是继续操练军队，准备大战，一边也是命人前往东海流波山斩杀夔牛。

    夔牛，说是牛，但其实只是形如牛，全身苍青色，没有角，只有一只蹄子，每次出现都会有狂风暴雨。

    它的身上闪耀着光芒，似日月之光，它的吼声和雷声一样震耳。

    斩了许多夔牛，将夔牛尸身带回之后。

    九天玄女便将夔牛之皮剥下，制成了夔牛鼓八十面，又用夔牛的骨头做鼓槌，敲击鼓，一震五百里，连震三千八百里。

    于是，一切准备就绪。又过了一段时间，终于，双方在涿鹿之原上爆发了最终决战。

    那蚩尤一方，果然又是风伯和雨师先施展了巫术，一时间狂风暴雨席卷而来，将轩辕这边的大军尽皆笼罩住了，无法前进。

    而就在这时，突然一阵鼓声响起，却是轩辕命人敲响了八十面夔牛鼓。

    鼓声大作，轰隆隆的巨响声就好像雷鸣一样，横扫大地，声震九天。

    风伯和雨师的巫术瞬间被破，笼罩轩辕大军的狂风暴雨也停了下来。

    而且，也就在此时，鲲鹏身形一动，却是来到了高空，看了看下方战场。

    鲲鹏乃是现出真身，无比巨大的鲲鹏真身，仿佛充满了整个高空一样。

    阳光都被遮掩了，天地一片昏暗。

    鲲鹏轻轻一扇双翼，顿时比之风伯、雨师所发的巫术还要更加狂暴的飓风，一下子冲击在了九黎部落的蚩尤大军身上。

    本来气势恢宏，已经快要杀到轩辕大军面前的蚩尤大军，被飓风扫过，瞬间就变得七零八落、溃不成军了。

    而鲲鹏也是一扇即止，收了真身，隐在云层中看戏。

    没办法，蚩尤等大巫对于他来说，实在是太弱了。他这还是收了许多的威力。

    不然的话，他这一扇，就可以把蚩尤一方全都收拾了，哪里还会有残余？

    只是想到，自己一个人就把事都干完了，这肯定不妥，其他人都还没动手呢。

    鲲鹏于是才只花了几分的力气，将蚩尤大军减员个几成，留下一些好让其他人也争些功劳。

    甚至就连那几个大巫，包括蚩尤，他都留下来了，没有击杀。

    没办法，毕竟是小辈，以他的身份，杀了丢脸，而且更是麻烦。

    虽然说直到现在巫族都没有对蚩尤进行增援，但不管怎么说，蚩尤等人也都是巫族大巫，胡乱杀了麻烦还是不小的。

