    梁国正闻言后，凝重的眉头也舒展开来。

    只要死的不是平民老百姓就行。

    他吐了一口烟气，问道：“有什么线索吗？是什么人干的，能查到吗？”

    提及这件事情，王超皱起了眉头：“估计...悬，我们的人勘察过里面，初步估计，凶手不仅专业，而且武艺超强，没有留下丝毫的线索。查，估计是查不到了，不过我也没指望查到凶手。我估计这个组织肯定是惹到了大人物，被一锅端了，万一我们查到了那些大人物的身上，到时候可不好收场。”

    梁国正虽然正直，但却不是憨直。

    能够干净利落、不声不响的将狼鸣杀手组织给一锅端，没点儿强大的背景和手腕，肯定是办不到的。

    反正死的都是臭名昭著的杀手，也没人会愿意去提他们伸张正义。

    王超笑了笑：“虽然我是这么想的，但也不能太草率，至少要装装样子嘛。对了，你手里不是有两件案子在社会上引起了不小的反响吗？要不把屎盆子往这群杀手组织的脑袋上扣？我不是让你甩锅，只是想先减少社会舆论，再慢慢调查嘛。”

    梁国正颇具深意的看了王超一眼...

    ...

    沈东去浴室洗了一把脸，然后帮着宋凌霜一起折菜。

    就在这时，外面响起了汽车的声音。

    宋凌霜眉梢一喜，看向沈东：“肯定是我爸回来了，你快出去迎一迎，态度放端正点，他可没我妈好说话。”

    她觉得，如果沈东直接称呼她父亲为爸，她爸非大耳刮子抽过去不可。

    毕竟她爸是一方统帅，最注重的就是形象和声望，在没结婚之前，沈东就胡乱瞎喊，这不是打自己父亲的脸吗？

    “行！”

    沈东整理了一下衣服后，往门口走去。

    一辆军区牌照的装甲车停靠在门口，司机抢先下车替后排的人打开车门。

    紧接着，一名身材魁梧，剑眉怒目，眉宇间透着上位者霸气的中年男子走下车来。

    这名中年男子便是宋凌霜的父亲宋卫国，南吉市的一方统帅。

    “走吧，一起进去，我女儿回来了，你也见见她。”

    宋卫国对司机示意了一下。

    司机面露苦色：“司令员，这...”

    “这什么这？当我的女婿，委屈你了？你小子等一下好好表现，如果你能追到我女儿，年底我给你们举办婚礼。”

    宋卫国在司机的肩膀上锤了一下：“你小子在战场上冲锋陷阵，无往不利，怎么？现在怂了？”

    “是，坚决服从命令。”

    司机严肃的敬了一个礼。

    宋卫国嗒了嗒嘴：“什么命令不命令的，这是家里，随意一点儿。”

    站在门口的沈东注意到，那名司机可不是普通人，虽然长相普通，但气质挺拔，正气凛然，双瞳之中仿佛潜藏着无穷的潜力，显然是真正上过战场，杀过敌人的铁血军人。

    沈东神色一怔，心说这宋卫国是有多担心自己未来女婿被宋凌霜给打死的，居然给宋凌霜介绍了一个这么厉害的人物。

    他轻轻咳嗽了一声，慢步走了上去。

    宋卫国正在叮嘱司机等一下该怎么做，突然听见咳嗽声，令他好奇的转头看了一眼。

    当他看见沈东的第一眼，顿时呆滞住了，表情明显的怔了一下。

    他还以为自己走错家门了，急忙抬头望了一眼门牌号，发现这的确是自己的家。

    一股不安的念头萦绕在他的心中，脸上再也看不出任何的表情，就这样静静的和沈东直视着。

    旁边那名司机本来就有些紧张，现在感受到气氛中那无形的压迫感，竟让他的后背冒起了丝丝冷汗。

    “这年轻人什么来头？他给我的恐惧居然远远超过死亡的威胁。”

    司机努力的调整自己的呼吸，但他却感觉就好像有一双无形的大手握着他的心脏，让他喘不上气儿来。

    空气好像凝固了一般，过了有近一分钟的时间，宋卫国这才沉声开口：“你为什么会在我家？”

    沈东噗嗤一声笑了出来：“你那么严肃干什么，我就不能来你家做客吗？”

    “做客？”

    宋卫国苦笑了一声，脸色依旧凝重，看向司机，道：“你先回去吧，我有正事。”

    “是！”

    司机如释重担。

    其实只要是规则中的人，都怀着一颗攀龙附凤的心。

    只是司机压根就没做好心理准备，今天他正在训练那些刺儿头，结果宋卫国找到了他，让他去追求宋凌霜。

    他早就听说宋凌霜是一个貌若天仙的大美女，同时他也知道宋凌霜的脾气可是出了名的火爆，再加上这是自己顶头上司的女儿，他也是十分忐忑与紧张。

    现在听见宋卫国让他回去，他心头暗暗松了一口气，钻上车便疾驰而去，跑得那叫一个快。

    “他就是你给你女儿挑的男朋友，还不错，只可惜，迟了一步。”

    沈东走上前笑着说。

    “迟了一步？”

    宋卫国心头咯噔了一下，不断回忆着自己这些年做过什么坏规矩的事儿。

    可他一直以来都是遵纪守法，如履薄冰，好像并没有犯过什么大错误。

    那上面为何派沈东这位大人物来抓自己？

    他百思不得其解。

    沈东笑着点了点头，拍了拍自己的胸口，道：“现在，我是你女儿的男朋友，意外吗？”

    “什么？”

    哪怕是能做到泰山崩于前而面不改色的宋卫国在听见这句话后，也是神色骤变，整个人都感觉不好了，头皮一阵发麻，背后更是袭来阵阵凉意。

    沈东眯着眼问道：“我给你当女婿，难道还不够资格？”

    宋卫国抹了一把额头上的冷汗，这绝对不是够不够资格的问题。

    其实他对于沈东的了解，并不是很多，只知道沈东指挥过不少战役，战功卓著，而且在军队里的名气也是特别的响亮，能文能武，并且还擅长医术，在军队里可是一个不可多得的宝贝。

    而他一直都很好奇，沈东明明可以待在军队里，有着大好的前程和不错的职位，为何每次战斗结束，就会消失得无影无踪？

    后来他隐隐猜测，沈东很有可能是上京老人帮那一伙的人，身份神秘不可测。

    要不然凭借他的职位和权限，也不可能查不到沈东的任何信息。

    就在他还想要说些什么之时，宋凌霜欢天喜地的跑了出来，紧紧的抱着宋卫国的手臂撒娇道：“爸，今天周末怎么还上班？是不是听见我要回来，故意躲着我？”

    看着自己可爱的女儿，宋凌霜眼里满是疼爱：“我这不是突然有急事吗？对了，你看，我给你带的礼物，你从小最喜欢吃的烧鹅，我可是让那个老板亲自做的。”

    “看在烧鹅的面子上，这次就饶过你了。”

    宋凌霜挽着宋卫国的手腕：“快走吧，妈都把饭弄好了，就等你回来了。”

    何艳梅已经将十多个菜端上了桌，色香味俱全，看样子她对沈东这个未来女婿是相当的满意。

    饭桌上，气氛还算融洽，沈东一个劲儿的与何艳梅聊着天，宋凌霜也能插上两句嘴，反倒是将宋卫国这个一家之主给凉在了旁边。

    其实老丈人对于女婿的选择，并没有太大的话语权，决定权都在丈母娘的手里。

    不过想到刚刚沈东可是吓了他一跳，眦睚必报的他阴阳怪气的说：“你这女婿上门，空着手来的？”

    “重头戏来了？”

    宋凌霜深知自己父亲的性格，压抑得越久，爆发得越狠。

    她可是满心期待沈东等一下吃瘪的模样，肯定特别的精彩。

