    裴好很不屑的看了他一眼，暗骂：“老不要脸的东西！”

    众人：！！！

    贺朝荣懵了一两秒，脸刷的一下就黑了。

    “你——”

    贺朝荣瞪着裴好，唇哆嗦着，冷是一句话也说不出来。

    气到无语。

    封蓝在看到慕笙走进来的时候，抿了抿嘴，以前，只是觉得她就是长得美一点，高材生，是个才女，现在看着，这心情完全不一样了。

    这特么是他们老大的女人！

    是他的大嫂！

    心情复杂。

    只能证明，他们老大的眼光太好，这是从哪里捡到的宝。

    贺朝荣被骂让所有人都愣了一两秒，只有段宜年一个人勾了勾唇，端起眼前的水杯，轻抿了口水，总算是觉得心里郁结的气散掉了大半。

    贺朝荣可不就是老不要脸的东西！

    “你们还有脸来这里，这里是你们可以来的地方吗？”

    裴好一笑：“为什么不可以？我可是学会的人，我在这里参加会议是你们的荣幸。”

    所有人：？？？

    裴好看着众人哑然的表情，直接拿出了三张工作证。

    分别是她，虞苑和白明朗的。

    学会的等级是按星级划分的，而他们三人的星级，都是五颗星，最顶级的学术研究人。

    甚至于，他们会参加很多国家级别的研究，保密的，在学会里也会有很大的话语权！

    三个证件落在桌子上的时候发出声响，惊得众人心都是跟着一颤。

    贺朝荣刚想说那是不是假的，就低头一看，五颗星的标记，独特的纸张，还有学会会长的印章，都是真真的，做不得假。

    他的呼吸忽然一沉。

    指尖都是颤了一下。

    虞苑看了一眼趾高气昂的裴好，这副模样，她也不怕这群人起来围殴她。

    其实他们向来都很低调了，来这个研究所，不过就是想安安静静的研究神经毒素的解药，不想暴露身份，徒惹麻烦，还被区别对待。

    可是没想到他们的低调，反而被人当成了软柿子。

    那他们自然也就不会给他面子了。

    “现在，我们有没有资格在这里开会了？”

    裴好这段时间早就看这群人不舒服了，一个个的狗眼看人低，好像他们年轻，就活该被欺负一样。

    可他们却忘了，年轻人啊，自有自己的一番傲骨在，自然宁折不弯！

    更何况，他们也都是天才了，自然也有点自己的小性子，他们可以谦虚，可是并不代表别人可以爬到他们头上为非作歹，胡作非为的。

    慕笙瞥了一眼面如菜色的贺朝荣，目光清清冷冷的，好似在说，你在我眼里就是一个笑话。

    这种想法一旦在心里发芽，就会很快扎根。

    他双手握拳，咬牙道：“就算你们是学会的人，却也没有办法抹去我的成功！我已经有足够的资格可以进入学会了。”

    “你不配，学会里，不需要一个学术造假，研究盗窃，威胁学生的人。”

    慕笙忽然很冷漠的说了一句。

    “学术造假应该不用我说，这是你在大学时期就已经有的黑点，只是被你想方设法的摆平了，威胁学生应该也不用我多说，高左就是人证，至于研究盗窃——”

    “不巧了，我这里有录音，你大概忘了，每个研究室里都有监控，你找我谈论事情的录像，现在就在我手机上。”

    慕笙不鸣则已，一鸣惊人！

    条条件件的列出来，听的贺朝荣脸都白了。

    为什么白了脸，因为心虚呀。

    他这些事，稍微一查就知道。

    想进学会，必须干干净净的。

    他这样的人，进去了就是给学术人抹黑去了。

    众人亦是听的心惊肉跳。

    -

    原本以为慕笙几人过来是来找茬的，是来大闹会议。

    可是几人一出场，学会的身份就露了出来，五颗星，堵得所有人无话可说，然后，针对贺朝荣能不能进学会，慕笙直接祭出大杀器！

    你有黑料，我有铁的证据！

    一番硬核操作，逻辑分明，简直轰炸全场！

    贺朝荣身子都是一颤。

    可是接下来慕笙的话，更是让人嘴角抽抽。

    “邢湾现在已经被警官带走了，从他的嘴里，更是能套出不少话来，例如，你是如何盗窃我的研究，例如，你是如何得到神经毒素的！”

    如果说之前的话只是让贺朝荣咬牙切齿的话，那么慕笙现在说的这句话，就已经是给他安上了一个犯罪的名号了！

    谁都知道，余隽的夫人就是因为中了神经毒素而差点殒命，为此，余隽不惜和余家决裂，也要把自己的亲姐姐送进监狱！

    可见他有多喜欢这个女人！

    贺朝荣震惊的看着慕笙，瞳孔微颤，他强行让自己镇定下来，呼了口气，抵死狡辩：“慕笙，他们是学会的人，可以留下来，可你似乎没有资格站在这里。”

    “你就是一个戏子，学术研究的事，我们关起门来会自己解决，不需要你的残余，现在马上请你离开！”

    众人恍然惊觉，就算裴好几人身份地位高，可慕笙不同。

    “啪——”也就在这时，坐在主位上的段宜年忽然将手中的杯子放下，白瓷杯碰触桌面，发出清脆的一声，瞬间将众人的目光都吸引过去。

    慕笙也转过了头，微微勾唇，整个人看着柔和了几分，在众人惊讶的目光中，她乖巧叫声：“干爹。”

    干爹？！

    封蓝：？？？

    刺激有点过多，接受不了。

    G联盟的人来了四个人，都是一些德高望重的学者，封蓝也是其中之一，此时，他们四人的表情都是如出一辙的精彩。

    封蓝在知道慕笙就是沈顾沉的女朋友后，就告诉了这几个人，所以现在G联盟老大有女朋友，已经小范围的在他们的圈子里传开了。

    封蓝踹了一脚身旁的人，用只有他们两人才能听到的声音说：“现在还打算拉拢他进联盟吗？”

    那人：………

    你不就是赢了一局嘛，至于飘的这么厉害？

    “就贺朝荣这废物，还被你们当成宝一样的伺候着，也不嫌丢自己的份！”封蓝声音这才微微上扬，让在场的所有人听听的清清楚楚的。

    三人：………

    众人：………

    -

    “你也知道过来，你都不知道，他们这一群人都在逼我这老头子让贺朝荣进学会，你自己看着办吧。”

    “毕竟，你也是学会的责任人之一，你有一票决定权。”

    虽然学会的高层只来了一个段宜年，可是高层之下，责任人是真的有权利开除任何人的！

    重磅炸弹砸下来，所有人都外焦里嫩的。

    这一个一个炸弹砸下来，真的能要了命去。

    而贺朝荣差点站不稳，手撑着桌子，不可置信的看着慕笙。

    慕笙安抚段宜年：“我这不是来了，他们欺负你，我替你欺负回去。”

    有时候啊，段宜年在慕笙跟前才像个孩子。

    有点老顽童的感觉。

    “不可能，你这么年轻，你怎么可能是学会的负责人。”

    其实慕笙在学会的名号也只是挂个名而已，她只是里面的研究人员，只是研究的东西多，付出的多一点，才特殊的给了她这个名号。

    别看这一票的决定权，她说谁能进，那人就是个傻子，都能进的，她说谁不能进，那人就是超级天才，也别想进去！

    就是这么的霸道！

    “我不想听你废话，这些话，你还是去警局跟警.察交代一下吧！”

    程队就在这时懒洋洋的推开了房门，他先是瞥了一眼贺朝荣，然后才是看向了慕笙，说：“邢湾已经招了，就是贺朝荣从他这里取走的可以配置神经毒素的药品，至于贺朝荣如何会有药方——”

    程队有意无意的瞥了一眼封蓝的方向，才道：“这就不是我们警.察该管的事了。”

    已经涉及到西洲的G联盟了，他们插不了手，也只能G联盟自己去解决。

    封蓝似乎get到了他的眼神，换了个坐姿，微微抿了抿嘴。

    “好，就拜托你了。”

    程队直接给贺朝荣上了手铐，拉走了。

    贺朝荣完全被炸懵了，连反抗都没有。

    裴好还挥了挥拳头：“他这样的人，就这么带走也太便宜他了，应该先让我揍一顿！”

    虞苑和白明朗同时往后退了退，用实际行动表明他们和裴好不熟悉！

    裴好：………

    她说的也没有什么问题呀。

    -

    闹剧收场，至于这个化验所最后要怎么整改，那就不是慕笙应该操心的事情了。

    沈顾沉一直在楼下等着，他看到慕笙几人下来，微微勾唇，直接就走了过去。

    “段叔叔，我已经定好了餐厅，中午了，先去吃饭吧。”

    嗯，格外的乖巧。

    段宜年忽然觉得当沈顾沉的岳父还是挺好的，刺激！

    段宜年心情不错，嗯了一声。

    沈顾沉也没看封蓝几人，直接带着慕笙几人走了。

    封蓝摸了摸自己的肚子，叹了一句：“我们失宠了。”

    后面的三人：“………”

    真的谈恋爱了呀。

    几人就看到，沈顾沉的手已经暗戳戳的搂上了女孩的腰。

    夭寿啊，大魔王谈恋爱了。

    沈顾沉自然不知道这几人心里的吐槽，带着慕笙几人去了海棠居。

    这家农家院的菜色确实不错。

    -

    饭后，慕笙找了司机把段宜年送走，裴好几人也不愿意当电灯泡，就回酒店去了。

    慕笙和沈顾沉去了慕韶光所在的医院。

    自从上次沈顾沉告知念儿和南絮被跟踪以后，余隽便在他们两人身边多加了五个保镖，保证他们的安全。

    等慕笙和沈顾沉到医院的时候，就瞧见病房外站着几个中年男人。

    都穿着西装，带着礼物，模样很着急。

    其中有几个，慕笙在别墅里见过，所以，这些人是余氏的高层人员？

    那他们过来是为了——

