    “诅咒！”对手看到电系加钢系的小磁怪，也知道这场对战短时间结束不了，两者对对方逗没有太好的办法，所以准备先强化一下。

    种子铁球铁球施展诅咒技能，由于自身没有幽灵系属性，所以效果为降低速度，从而提高自身的攻击和防御。

    “小磁怪，超音波！然后连续的电击攻击！”楚晨现在也还不知道怎么才能让对手迅速磁化，只能先用电系技能尝试一下，看看有没有效果。

    “种子铁球滚动起来，然后使用寄生种子！”

    种子铁球收缩体表的尖刺，将自己变成一个球，然后开始在场地上无规则滚动起来，以此来回避小磁怪的电击攻击。

    虽然电系技能对种子铁球的伤害不大，但是也没人会愿意站着挨打吧？能躲还是要躲的。

    至于超音波的混乱？

    在对手看来完全不是问题，我种子铁球连手脚都没有，就算混乱了又怎么样？连自己打自己都办不到啊～

    楚晨也很快就发现了这一点，因为陷入混乱的种子铁球仍旧在场地上滚来滚去，完全没有变化。

    甚至因为混乱效果的影响，种子铁球的运动轨迹变得更加变幻莫测、难以捉摸起来，毕竟就连种子铁球都不知道此时自己在做什么。

    楚晨稍微有些尴尬，他按照惯例先给对手上个混乱，结果没想到以前无往而不利的混乱效果居然失效了，这次的对手居然完全不吃这招。

    看着在场地上滚来滚去的种子铁球，楚晨有些头疼。因为种子铁球的速度已经叠加起来了，导致小磁怪的技能很难命中它。

    “种子铁球，寄生种子！”

    “种子铁球，种子机关枪！”

    “种子铁球，飞弹针！”

    对手开始报菜名似的随机指挥，看看种子铁球会不会清醒过来。

    “小磁怪，金属音！”这个时候，楚晨就非常希望小磁怪赶紧进化成三合一磁怪，到时候就能学习电气场地了。

    小磁怪在楚晨的指令下，发出一阵奇异的声音，降低了种子铁球的一些特防。

    而此时，对手则还在报菜名，当他再次喊到“种子机关枪”时，种子铁球终于有了反应，在一边滚动中，一边从身上发射出绿色是尖刺。

    一直没有放松警惕的小磁怪在种子铁球发射出来的一瞬间就开始了躲避。

    但是，种子铁球此时滚动的速度已经相当之快了，产生的离心力也相当之大，所以种子机关枪的初速度非常之快，划过空气时都产生了“嗖～嗖～”的破空声。

    小磁怪面前躲过了一些，但是还是没能完全躲过，被其中几根尖刺命中了。

    看着尖刺上冒出的紫色液体，楚晨心里庆幸小磁怪有着钢属性，能够免疫毒素的侵蚀，否则搞不好就中毒了。

    “括咿～”尖刺上附带着的动能让小磁怪都忍不住痛呼出声。

    不够，随后种子铁球就马上晕了过去，因为在地上滚了太久，把自己给滚晕了。

    由于种子铁球已经晕了过去，丧失了战斗能力，所以楚晨的小磁怪获得了胜利。

    虽然赢了，但是楚晨却不怎么高兴，因为想要做的尝试没能成功。

    楚晨和小磁怪必须解决这样一个问题——怎么样才能让对手的精灵迅速陷入磁化？

    这里特指有着钢属性的精灵，或者身体上有着金属部位都精灵。

    放学回家后，楚晨带着小磁怪继续训练电磁漂浮。

    “小磁怪，今天我们换个方式训练。”说着，楚晨拿出一堆家里的金属物品，有螺丝钉、勺子、铁锅等等，大的小的都有。

    “我们从最小的螺丝钉开始，你用过电流赖让螺丝钉磁化，然后试着用电磁场操控它，让它飘起来。”

    “括咿～”小磁怪干劲满满。

    楚晨将一枚螺丝钉放在小磁怪面前，让它自己开始训练，自己则是打开电脑，开始从网上查找资料。

    经过几天的不懈努力，小磁怪成功的让螺丝钉进入了磁化状态，然后将其操控着飘了起来。

    “好耶～太棒了，小磁怪！我们成功了！当小磁怪成功的时候，楚晨开心的抱着小磁怪在房间里转着圈。

    这说明楚晨的想法是可行的，无怪乎它会这么激动。

    “括咿～”小磁怪也很高兴，这么多天的努力，终于是有了结果。

    “记住这种状态和感觉，小磁怪继续，多练习几次。”楚晨将之前已经磁化的螺丝钉拿走，重新换了一枚普通的，没有磁化的螺丝钉。

    成功的喜悦让小磁怪信心大增，它很快又投入了进去。有了第一次之后，小磁怪很快就有了第二次。

    这次小磁怪不仅是让螺丝钉开始飘起来，更是操控着螺丝钉在空中上下起伏着。

    这代表着小磁怪对于电磁的操控又有了新的进步。

    接下来的几天里，楚晨又给小磁怪换了不同的金属制品，从勺子、衣架、易拉罐到铁锅，小磁怪都纷纷实现了先磁化在操控的过程。

    小磁怪对于让金属制品磁化的速度越来越快，操控起来也越来越有经验。

    着对于它使用电磁漂浮也有着不小的启发，让它在使用电磁漂浮时的速度都快了不少，并且转弯、横移等动作也连贯了不少，不再像之前一样会有些许的停顿感。

    在这期间，学校里也发生了不少的事情，其中最重要的就是校队成员选拔赛开启了报名。

    几乎所有人都想要加入校队，所以开启报名当天几乎所有高三级学生都去排队了。

    楚晨当然也不例外，他报名了单打。其实也只有这么一个选择，其他的双打和团队战都会在选拔出的单打选手里挑选合适人选的开始练习。

    毕竟大家都没有那么多的时间专门去训练双打和团队战，只能采用这个办法。

    先挑选出最强的一批人，然后让最强的一批人去突击训练一番战术什么，起码也能像模像样，不至于太差。

    报完名后，楚晨得知选拔赛会在今年年底，也就是12月份的时候开启，所以留给大家准备的时间还剩下一个月多一点。

