    “旭日号？”

    钟光辉想了一会儿，并不知道。

    “不就是一艘游轮吗，怎么了？”

    钟光辉不解的问道，毕竟他只是东海的富豪而已，不可能什么事情都知道。

    汪星云刚从哈佛毕业回来，才正好知道旭日号的事情。

    “钟叔叔，这艘旭日号，是世界五百强企业的执行长，也就是总经理赖利先生定制建造的。”

    “我之前就在米国听说，赖利先生把旭日号卖掉了。”

    “没想到回到东海，居然发现旭日号就停在港口中。”

    汪星云向钟光辉介绍。

    如果是其他地方也就算了，但旭日号神秘的主人，就在东海。

    如果能认识一下，对他将来的发展，企业的提升，有很大帮助。

    “什么？！”

    听完后，钟光辉彻底不淡定了。

    原本他以为不就是一艘私人游艇吗，他也有。

    就算是再贵，以他们的身价，都买得起。

    但万万没想到，旭日号曾经的主人这么厉害！

    从堂堂世界五百强企业总经理手中把旭日号买下了，这位神秘富豪的人脉，有些恐怖啊。

    “这样的话，一定要查一查。”

    钟光辉点头，这样的神秘富豪在东海，的确要结交一下。

    “我也是这么认为的。”汪星云点头。

    钟光辉看到了坐在那里有些走神的楚尘，于是好奇的问道：

    “楚老弟，你有没有什么线索啊？”

    他？

    看到钟光辉居然询问一个区区天使娱乐集团的总裁，汪星云满脸的不屑。

    他知道鬼！

    “什么线索？”

    楚尘刚才接到了颜洛水的消息，说过几天，希望楚尘能和她去一趟颜家，应付一下颜老爷子。

    楚尘答应了下来，正想着怎样呢，完全没有注意到钟光辉和汪星云的谈话。

    听到楚尘的回答，汪星云脸上露出一丝嗤笑，无奈的摇了摇头。

    “旭日号主人的线索啊？”

    钟光辉解释。

    “我和小汪都想查一下，旭日号神秘的主人是谁？”

    楚尘还以为什么呢，随意的开口：

    “不用查了，远在天边，近在眼前。”

    远在天边，近在眼前？

    钟光辉和汪星云顿时目瞪口呆。

    他们两人都不是旭日号的主人，那只有......

    楚尘是旭日号的主人？！

    想到这个结论，钟光辉和汪星云心中无比震惊。

    钟光辉率先反应了过来，大笑一声：

    “没想到旭日号的主人就是楚老弟，真是太巧了。”

    说实话，钟光辉交好楚尘，送给楚尘郑板桥的画，皇冠会员卡。

    只是比较看好楚尘，认为楚尘年纪轻轻就已经是千亿富豪了，将来说不定能更进一步。

    当然了，他也没有想太多。

    一千亿和两千亿之间，虽然只差了一个字。

    但想要从一变成二，那简直难如上青天！

    他此生无望了，至于楚尘，他认为有百分之几的机会。

    就是因为这百分之几的机会，他才如此交好楚尘。

    可是现在......

    “楚老弟能从赖利先生手中买下旭日号，太厉害了。”

    钟光辉这次是真的服了，发自内心的说道。

    楚老弟有这么强大的人脉，将来资产变成两千亿，恐怕就是时间的事情而已。

    此刻，钟光辉无比庆幸自己之前的做法，不遗余力和楚尘交好，真是太对了。

    “哪里，哪里。”

    楚尘谦虚的开口。

    什么赖利先生，他根本不知道是谁。

    旭日号是自己从系统那里得到的，至于它以前的主人，楚尘根本不知道。

    但他也不能把系统说出来，于是就谦虚的开口。

    楚尘谦虚的话，却更加让汪星云震惊。

    听楚尘的语气，从赖利先生手里买下旭日号，很普通吗？

    卧槽！

    汪星云整个人傻掉了。

    牛逼，太牛逼了！

    汪星云恍然大悟。

    什么天使娱乐集团总裁，这都是楚尘伪装的身份。

    楚尘绝对是从那种超级豪门里出来锻炼的公子哥。

    否则的话，怎么可能有这么强大的人脉呢？

    楚尘没说什么，但汪星云却自行脑补了很多，楚尘背景，身份的怎么，怎样牛逼。

    他错了，他之前真的错了。

    他果然还是太年轻，眼力根本不行，还是钟叔叔厉害啊。

    想着，汪星云拿起了酒杯，无比卑微的说道：

    “尘哥，我太佩服你了。”

    “小弟敬你一杯酒。”

    面对无比客气的汪星云，楚尘也不好拒绝。

    “连旭日号都能搞到，小弟真的服了。”

    “以后尘哥有什么事情，随便招呼一声，我绝对鼎力相助。”

    汪星云连忙弥补之前的错误，竭尽全力讨好楚尘。

    此刻，汪星云完全是一副小弟的模样。

    “客气了。”楚尘回应了一句。

    饭局在汪星云不停的吹捧和赞扬楚尘声中结束。

    ……

    新的一天到来。

    楚尘睁开了眼睛，又听到了那熟悉而又亲切的声音。

    【叮】

    【签到任务，是否签到】

    这才过去几天啊，居然又有签到任务，系统真是太好了。

    楚尘毫不犹豫的开口：

    “签到。”

    不知道这次签到的奖励是什么，上次的是顶级超跑，速度惊人的轩尼诗毒蛇。

    这次是什么呢？

    楚尘心中无比期待。

    【叮】

    【恭喜签到成功】

    【系统提示：今天是宿主得到系统的第88天，系统将会提供超级大奖】

    “超级大奖？”

    连系统都这样说了，这次的奖励将对惊天！

    楚尘搓了搓手，无比的期待。

    【奖励：幸运大转盘抽奖一次】

    随着系统的声音出现。

    在楚尘的眼前，一个有着无数选项的幸运大转盘浮现。

    看着幸运大转盘上的各种奖励，楚尘惊呆了！

    他下意识的读了出来:

    “奖励资产100亿。”

    “奖励千亿航空集团20%的股份。”

    “奖励成为滴滴第三大股东。”

    “奖励全国顶级科技研究所一座。”

    ……

    看着这些奖励，楚尘心跳加速，无比期待。

    的确是超级大奖啊。

    “开始。”

    点击幸运大转盘。

    抽奖正式开始。

    楚尘目不转睛的盯着幸运大转盘，期待一会儿的奖励，紧张急了。

    慢慢的，幸运大转盘的速度减缓。

    最终，幸运大转盘终于停住了！