
　　这人浑身被煞气笼罩，看不清其真容，但是举手投足间的波动，比起雷破天强上太多。

　　这是一尊极品大罗金仙，而且还是此境中的顶级强者。

　　“好大的胆子。”

　　“青旋圣地后代，居然敢以下犯上。”

　　“你们想死不成？”

　　这人呵斥，如雷霆炸响，震得霓裳和几位圣地长老脸色发白。

　　“一群老而不死的东西。”

　　“别以为我不知道你们回归圣地后想干什么。”

　　“你们已经腐朽堕落，就应该彻底消失，或者是死在天外空间。”

　　“现在还妄想回归仙域，汲取宗门气运成全你们？”

　　霓裳秀目微竖，冷笑一声道：“今天，就让我亲自终结你们。”

　　随着话音刚落，整个青旋圣地轰动，在那最深处，璀璨刺眼的仙光冲霄而起。

　　“嗯？是那件东西！”

　　“你居然掌握了它。”

　　察觉到青旋圣地深处传出的可怕气息，这个神秘的煞气人影，声音有些变了。

　　“杀！”

　　霓裳傲立虚空，浑身沐浴在仙光当中，整个人的气势节节攀升，甚至不弱于对面的极品大罗。

　　她这是借助青旋圣地深处的无上仙器，强行提升着自己的力量。

　　虽然付出的代价很大，但是为了能够战胜这群老东西在所不惜。

　　大战再次爆发，青旋圣地有可怕的阵法复苏，在几位圣地长老的催动之下，朝着空间门户覆盖而去。

　　除了现身的几位长老，在下方的圣地当中，还有其他的强者在出手对抗。

　　狂风呼啸，可怕的能量，朝着四面八方蔓延而开，让天空都在开裂，让大地都在塌陷。

　　空间门户当中，又有人影显露出来，散发的气势极其强盛。

　　一个又一个人影，要通过空间门户回归仙域。

　　霓裳见状，在无上仙光的加持之下，整个人化为万米朱雀，掀起滔天火海，就要将空间门户当中的人影搅碎。

　　但和她激烈对决的神秘人影，自然不会让她得手，引动数个金色道印，带着澎湃无穷的毁灭之力，和霓裳展开了可怕的对决。

　　霓裳没有阻止成功，因为与她交锋的对手太过于强横。

　　另外一边，雷破天也压制住了几位圣地长老。

　　嗡，嗡……

　　一个又一个气息深不可测的人影，通过了空间门户回到这片天地。

　　他们都是青旋圣地的老祖级别人物，每个人至少存活了数千年，而有的更是存活了上万年！

　　“一群不孝徒子徒孙。”

　　“看来推算为真，当代青旋圣主被杀，圣地被别人所掌控。”

　　为首一名须发洁白的老者，冷冷的哼道。

　　“该杀无赦。”

　　“这群后辈敌视我等，必须斩尽杀绝。”

　　有人冷漠开口，语气里满是杀机。

　　“那就血洗一翻！”

　　随着话音刚落，这群老古董出手了，恐怖的气息激荡，血气澎湃起伏，几乎挤满了整个苍穹。

　　霓裳等人受到剧烈的轰击，被打的倒退连连。

　　“朱雀长老别着急。”

　　“我们来了。”

　　就在这紧急万分的时候，有狂笑声响起。

　　一道道强横的人影，突然强势的降临，正是天幕的熔岩老人等强者们。

　　原来早在战斗开始的时候，擎天就担心霓裳等人准备不足，所以提前联系了熔岩老人他们，现在刚好赶上。

　　“一起出手，干死这帮老杂种。”

　　熔岩老人咧嘴一笑，带着众多天幕强者，就朝着圣地老古董们杀去。

　　同时，青旋圣地的深处，还有数道气息不弱的人影杀出，都是霓裳提前安排好的后手。

　　这一天，青旋圣地爆发了惨烈的大战，出手参战的，足足有接近二十位大罗金仙强者。

　　打到最后，整个青旋圣地都差点被夷为平地，最后更是有无上的仙器，将方圆数百上千里的仙域全部打沉。

　　就连远处的青旋城，都受到了惨烈的波及，有十多万的仙人死伤。

　　大战足足持续了三天三夜，最后才分出了胜负！

　　青旋圣地剧变，消息犹如狂风般肆虐整个琅琊仙域，各大小势力很快得知了这一事情。

　　……

　　幽阁外，赵凡躺在椅子上，正懒洋洋晒着太阳。

　　到达他如今这种境界，在没有足够机缘的前提下，继续盲目的苦修，实力很难得到一定的增长。

　　所以在帮助林岳三人破境回到幽阁后，赵凡反而停下了修行的节奏，更是利用更多的时间，好好的享受这难得的清闲。

　　在下界的时候，他为了变强也为了帮助蜀山，几乎每日不间断的修行。

　　后来，飞升来到仙界，为了早日离开琅琊仙域，出发前往寻找白雪以及帮助剑宫，自己也是争分夺秒，在系统帮助之下不断的去破境。

　　像这样懒洋洋躺在椅子上晒太阳的时光，对于以前的他来说，简直是想都不敢想的事情。

　　倒不是赵凡改变了初心，变得学会享受了，而是尝试着让自己心态放平，来寻找到继续突破的契机。

　　“等会见到了宫主，我送好多的礼物给他。”

　　“让宫主大吃一惊。”

　　“青鸟姐姐，待会你可别说漏嘴，我要给宫主一个惊喜哦。”

　　“知道了。”

　　“你烦不烦，一路上都念叨了好几次。”

　　……

　　正当赵凡晒太阳的时候，远处突然传来说话的声音。

　　“出去了那么久，这两个家伙还舍得回来。”

　　赵凡瞥了一眼，就知道来人是谁，他没有起身的打算，而是继续惬意的躺在椅子上。

　　“宫主，我们回来了。”

　　“宫主大人！”

　　小金子和青鸟来到这里，一眼就看到了赵凡。

　　出去游荡那么久，小金子还是没有变，依旧是稚嫩的少年模样，而青鸟则是成熟美丽的许多，看到赵凡后，美眸就移不开了。

　　“终于舍得回来了？”

　　赵凡慢悠悠睁开眼睛，对着二人打趣道。

　　“宫主大人，都怪小金子。”

　　“这些年以来，他在外面都玩上瘾了，要不是你之前交代要我照顾他，我早就回来剑宫侍候您了。”

　　青鸟瞪了一眼小金子，直接告状道。

　　“青鸟姐姐，你可别胡说。”

　　“明明是你自己舍不得早点回来，带着我不仅去青州游历，而且还去了炎州那边。”

　　“这次要不是我叫着要回来找宫主，你自己怕是都要在炎州给住下了。”

　　小金子满脸无辜，说道。

　　“好了，我没有怪罪你们的意思。”

　　“出去游历些日子也是正常的，老是陪我呆在幽阁，还不得把人给闷坏了？”

　　看着二人就要掐起来，赵凡摆了摆手，不以为意的说道。

　　小金子和青鸟出去游历了六十年，对于普通人来讲时间不短，但是对于仙道强者来说，却不过是恍如一瞬。

　　之前，王雨的师兄张羽，和其姐姐离开剑宫去寻找张家留下的宝藏，直到现在还没有回到剑宫呢。

　　“嘿嘿，我就知道宫主最好了。”

　　“宫主你看，这些都是我给你准备的礼物。”

　　小金子跑了过来，拍马屁似的拿出好多稀奇古怪的礼物，而且价值还不菲。

　　“这不是你抢来的吧？”

　　赵凡笑着问道，目光却看向青鸟。

　　“宫主大人放心，这些都是我和小金子在外游历时，发现几个遗迹探索得到的。”

　　“小金子在外面没有惹是生非。”

　　青鸟心神领会，对着赵凡解释道。

　　“那就好，既然是你的心意，我就收下了。”

　　赵凡没有拒绝，虽然对自己来说没有用处，但毕竟是小金子的心意。

　　“宫主，你看看我，是不是变得不一样了？”

　　眼看赵凡收下礼物，小金子嘿嘿笑着，又对赵凡问道。

　　“不一样？”

　　“不就是突破到中品大罗金仙了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵凡知道他想表达什么，微笑着说道。

　　“嘿嘿，我还以为你看不出来，结果根本瞒不住你啊。”

　　小金子有些丧气，他之前施展龙族秘术，将自身境界完全掩饰，自信就算顶级大罗强者都无法看穿自身的修为，却没有想到还是瞒不过赵凡。

　　“小金子，咱们宫主深不可测，我早就和你说过，就算你有秘术也无法瞒得过他，你之前还不信我？”

　　“现在知道了吧？在宫主大人面前，你还嫩着呢。”

　　看到小金子吃瘪，青鸟捂嘴偷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第489章 丧气的小金子免费阅读。https://xs.23sk.com 