    　　上一回说道，比佰轩三拳打死镇关西，啊呸...比佰轩大闹天水宗，给他的准岳父敲了一顿，而又带走了水冰儿，结果天水宗的众人连屁都不敢放，还是谄媚的送走了比佰轩和水冰儿。

    　　事情结束之后，水冰儿就像脱离牢笼的小鸟，围绕着比佰轩身边蹦蹦跳跳，好不开心，比佰轩也很开心看着水冰儿，在他身边叽叽喳喳。

    　　比佰轩心里感叹道:“看来冰儿以前的冰冷是被家族的事情压抑的，这回解开了她的心结，又回归了本性！呵呵！”

    　　两人一路上有说有笑，时间过得很快，两人走的也很快，不一会儿就走到了史莱克学院的驻地，水冰儿现在很是紧张，她害怕小舞;独孤雁四女不肯接受她，害怕遭到她们的辱骂，扣上勾引好姐们男人的帽子。

    　　所以，来到精英大赛各个学院驻地的时候，心情己经很是忐忑不安了，比佰轩见状也是安慰了一番，但是没有多大效用，比佰轩也是摇头苦笑，不打算再安慰，只要小舞她们接受她了，事情就解决了。

    　　比佰轩推开了房门，扫视了一眼，发现大家都在，就连艾洋雨和胡列娜都在其中，人从来没有像现在这么齐过，比佰轩走了进去，水冰儿战战兢兢的跟在比佰轩身后，不敢看小舞四女，同时心里也很是愧疚。

    　　独孤雁一看比佰轩身后的水冰儿，再看到水冰儿一脸的忧色，心里顿时恍然，随后狠狠的瞪了一眼比佰轩，面带微笑着走到水冰儿面前，说道:“冰儿，你怎么有空来啊！欢迎啊！”

    　　听到独孤雁的话，水冰儿心里一紧张，就开始语无伦次了，结巴起来，“我...我...独孤姐姐...嗯...”

    　　在场的几女都是聪明之人，其智慧都不弱于黄蓉的存在啊，怎能不明白水冰儿已经对比佰轩那个大色狼，情根深种了呢。

    　　几女都是一阵叹息，同时又用给比佰轩一个白眼，那意思好像是说:“便宜你了，大色狼！”

    　　比佰轩被几女白眼甩的很不好意思，顿时尴尬的摸了摸鼻子，给了几女一个无辜的眼神，好像再说：“你们老公我真的不是色狼啊！冤枉啊！”

    　　几女仿佛心有灵犀似的无视了比佰轩这个无辜的眼神，虽然这个眼神堪比梁朝伟，不对！梁朝伟堪比比佰轩，但是几女仿佛真的有心理感应似的，齐刷刷白了一眼比佰轩，那几个眼神汇成一句话...

    　　“才怪！”

    　　比佰轩彻底无奈了，只好任由几女无视他，星然他先前向几女发了一顿火，但是在这些小事上，比佰轩还是要表现出男人的大度，俗活说的好啊，唯女子和小人难养也嘛！

    　　当然，几女现在也放下心里的醋意，都渐渐的接受了对方，既然一个人独享不了比佰轩一个人爱，那就大大方方接受吧。

    　　水冰儿现在紧张的要死，根本就没有看到几人的眼神交流，但是戴沐白几位男士看到了，他们仿佛也有心里感言似的，齐刷刷的向比佰轩挑起了大拇指，仿佛在说:“高！实在是高！”

    　　比佰轩立刻回了一个得意的眼神，那意思仿佛在说:“那是，也不看看你们老大是谁！”

    　　就这样，在这个屋子里，众人竟然全部玩起了腹语！？真是天下之大;无奇不有！林子大了;什么鸟都有啊！在这里竞然就有这十几只怪鸟！

    　　咳咳，貌似扯远了...接着我们的主题...

    　　水冰儿的紧张，现在是个人就能看出来，但是小舞还嫌这不够乱，竟然把胳膊搭在水冰儿的肩膀上，这可把水冰儿吓了一跳，但是接下来，小舞的话，就把水冰儿吓了半死了。

    　　小舞笑嘻嘻的向水冰儿问道:“冰儿姐姐，你是不是这次来了，就不打算走了啊？”说完，还向后面的几女眨了眨眼睛，胡列娜几女看到小舞的调皮，都是括嘴轻笑。

    　　对于小舞来说，这只是个玩笑话，但是对于水冰儿就不亚于惊雷啊！

    　　水冰儿的俏脸从进来开始就一直惨白，但是被小舞这么一吓唬，脸色开始泛青，水冰儿感觉自己的呼吸都有一些急促，水冰儿心里咬牙的想道:“伸头是一刀，缩头也是一刀，大大方方的死好了！”

    　　想完了，水冰儿心里稳定了不少，脸色也缓了一会，闭着眼睛，仿佛豁出去了似的，猛的睁开眼说道:“是...是的，独孤姐姐，小舞妹妹，竹青妹妹，荣荣妹妹，我不要脸，我是个贱女人，但是，请你们看在我们姐们情分上，不要怪轩大哥，是我勾引他的，这一切，不关轩大哥的事。

    　　一切都是我的错，你们骂我吧！”说完，冰儿的双眼泛起了泪光。

    　　比佰轩对于水冰儿的这一番话，惊呆在了原地，他万万没想到，水冰儿为了他，竟然有这样的勇气，说出这一番话语，比佰轩不得不感动，同时感到一阵的心疼。

    　　比佰轩走到水冰儿面前，把她拥在怀里，水冰儿一阵挣扎，心里很着急，小声在比佰轩耳边边抱怨道:“轩大哥，快放手，小舞她们都在看着呢，你...你快放手啊！”

    　　比佰轩抚摸着她的秀发，温柔地说道:“傻丫头，你何必说出这样的话呢？你没看出来，小舞她们是在跟你这个小傻瓜，开玩笑的吗？”

    　　比佰轩说完，一脸坏笑的看着水冰儿，水冰儿不信的转头看着小舞几女，小舞几女都捂嘴轻笑，水冰儿这才知道，原来她们一进来，就知道自己为什么来到这里。

    　　水冰儿俏脸一红，举起粉拳“狠狠”的锤了比佰轩胸口一下，比佰轩立刻捂着胸口怪叫连连，惹的众人一阵大笑。

    　　独孤雁把水冰儿拉了过来，笑道:“冰儿，别理那个大色狼，来，我为你介绍这两位姐姐！”

    　　水冰儿打刚才就看到两位不认识的漂亮女孩子了，不过她刚才紧张的要死，也不敢出口问，听到独孤雁要给介绍，水冰儿也是一阵好奇。

    　　独孤雁把水冰儿拉到胡列娜和艾洋雨面前，笑着介绍道:“冰儿，这两位是武魂殿的胡列娜和艾洋雨，同时也是那个大色狼的未婚妻！”

    　　比佰轩已经有未婚妻了，眼里的黯然一闪而过，但是也被胡列娜捕捉到了，胡列娜微笑着拉起水冰儿的手，笑着说道:“冰儿妹妹，很漂亮啊！真是便宜那个大色狼了，以后，我们就是姐妹了，只能共同照顾那个大色狼了！”

    　　水冰儿一听，眼睛一亮，用力的点了点头，叫了一声:“列娜姐姐，艾洋雨姐姐！

    　　“哎！”胡列娜和艾洋雨笑着应了一声。

    　　胡列娜拉着水冰儿的手，说道:“姐妹们，我们去里面聊天！”

    　　“好啊！好啊！”众人响应号召，把比佰轩甩到了一旁！

    　　就在比佰轩没脸没皮的要跟着众女进去的时候，就被几女共同哄了出来。

    　　戴沐白几人看到比佰轩尴尬，又不敢言的样子，顿时心里一阵狂笑。

    　　比佰轩阴沉的瞥了一眼戴沐白几人，看到他们脸色通红，显然是憋的难受至极了。

    　　比佰轩冷冷哼了一声，甩门而去。

    　　比佰轩还没有走远，就听到屋里的爆笑声响起，就戴沐白的声音最是响亮，震的屋子都要塌了。

    　　比佰轩脸色顿时黑得跟锅底似的，一脸的暴虐之气，大声爆吼一声：“戴...沐...白...”

    　　“啊...轩老大...不关我事啊...啊...救命啊...”

    　　“去死！...”

    　　

