    余掌柜吓得赶紧屈：“大老爷，小的冤枉……”

    主要……主要是……小的知道大牛失踪了，小的……小的担心……担心大老爷怀疑小的……”

    这么说倒也说的过去。

    毕竟平头百姓见了官，绝大多数都有一种心理恐惧。

    这时，陈捕头开口道：“既然你担心被怀疑，那便如实道来，不得有一丝隐瞒。”

    “是是是……”

    余掌柜连连应声。

    “小人与大牛的确很熟识，主要他这个人很健谈，又常讲一些外面的新鲜事。

    所以，小人闲着无事便喜欢找他一起喝酒，吃住方面也给予了他最大的优惠。

    上次他来住了一晚，说是要下乡去收点药材。

    当时小人趁着酒兴与他开了一句玩笑，说咱们山阳县的药材虽多，但也不是独一无二的，为何就喜欢到这里收药材，是不是有相好？

    没想到，大牛坦然承认了。

    他说他在十里桥的确有个相好，好像叫秀娘来着……”

    听到这里，方平心里一喜，下意识说了一句：“哦？有这样的事？”

    “小的不敢欺瞒大人。”

    “那你有没有问他是如何与秀娘认识的？”

    “这个小的就没有多问了。”

    接下来，方平又询问了一番，问店里伙计有没有谁值得怀疑，余掌柜拍着胸捕保证说：

    “大老爷，小的可以保证店里两个伙计都是可靠之人，他们在小人的店里干好几年了，从不动客人的东西。”

    “行，那就先这样，你回去吧，有什么事再问你。”

    “是是是，多谢大老爷。”

    余掌柜如释如负，连声道谢。

    等到余掌柜离开之后，陈捕头忍不住道：“大人，看来这个秀娘是条线索。”

    “嗯，这样吧陈捕头，明日你与本官换上便装，咱们到十里桥去摸一摸这个女人的底细。”

    “是，大人！”

    次日，方平与陈捕头扮作山货商来到了十里桥。

    十里桥是个小乡场，只有一条狭窄而又弯弯曲曲，坡坡坎坎的街道沿山而建。

    来到这里，方平并未直接去找秀娘，入场口不远有家小吃摊，方平带着陈捕头一起坐到摊边先裹腹，顺便侧面打听一下。

    摊主是个三十余岁的汉子，为人倒也热情，煮好面条端上桌便主动问：“二位是这是进山收货的？”

    “呵呵，是啊，来看看……对了这位老哥，最近有没有别人进来收山货，比如药材什么的？”

    “好像没听说……不瞒二位说，咱们这里的山货不多，你们要是量大的话最好去踏水镇那边，那里有码头，不少人都将山货往那边运。”

    “哦，原来是这样，多谢。”

    摊主笑了笑道：“没事……”

    “对了老哥，再向你打听个事，你们这里是不是有个叫秀娘的？”

    “秀娘？”摊主愣了愣，眼神变得有些怪异起来：‘你们要找秀娘？’

    “是这样，我们有个老乡托我们给她带点东西过来。”

    “哦，她就住在街尾，你们顺着一直走到头，最边上的坡上有间土墙小院就是她家。”

    “多谢老哥……对了老哥，再向你打听点事……”

    方平假意打听了一些别的事情，趁着那摊主聊的高兴时又不经意地提起了秀娘。

    “要说起那秀娘，真的是一言难尽……”

    摊主滔滔不绝讲起了秀娘的事。

    “不怕二位笑话，当初她嫁到咱们这里来的时候，不知馋坏了多少汉子。

    不仅长得美，那身段……啧啧，让人看一眼就难忘。

    她丈夫姓丁，排行老大，当时不知有多少人羡慕嫉妒他的福气。

    哪知，成亲不到三个月，丁老大早上出门时在自家大门口摔了一跤，头磕在门槛上，流了好多血……

    送到吴郎中那里，吴郎中一摸……没气了。

    这下，便引来了一些风言风语，说秀娘命硬，克夫。

    就算是这样，依然还是有不少人念想着秀娘，认为她现在守了寡，有机会了。

    于是，便有人心存不良上门去逗，也有人托媒婆上门提亲。

    结果秀娘却不同意，还说什么生是丁家的人，死是丁家的鬼。

    之后大概过了半年的样子，丁老大的娘也过世了。

    要说丁大娘平日里身子骨还是挺硬朗的，但自打大儿子死后，身子便一天不如一天。

    因此，她的死大家倒也没有多想，也很少有人扯到秀娘身上。

    等到丁大娘下葬之后，估摸着有三四个月吧，突然传出消息说丁家老二要成亲了，他要娶的正是秀娘。

    对于这个消息，一众街坊虽有些意外，但也能够理解。

    论起来，丁老二是小叔，秀娘是嫂子，但丁老大已经不在了，丁家也没有了老辈，就他叔嫂二人相依为命。

    这孤男寡女的……咳，不是有句老话叫肥水不流外人田么？

    所以，对于丁老二与秀娘成亲这件事，一众街坊还是认为比较合适，相互有个依靠。

    但是万万没有想到的是……二人成亲不足一年，丁家老二与人一起上山采药，结果不幸被一只野猪给咬死了……”

    听到这里，陈捕头一脸讶然：“呃？真有这么邪门？那女人把一家人都克死了？”

    摊主叹了一声：“可不是？所以丁老二一死，便有人暗中给秀娘改了个外号叫做丧门星。”

    方平摇了摇头：“话也不能这样说，或许也只是一种巧合，只能说她命不好，偏偏撞上了。

    也可以反过来理解，是丁家一家人的命不好，把秀娘连累了。”

    “客官，你可以这样想，但大家不怎么想啊，所以就算秀娘长得再漂亮，从此后也没人敢再生起娶她的念头。

    为了生计，秀娘时不时的也会上山去采点药，晒干了要么托人带去卖，要么等着药材商上门收。

    后来认识了一个药材商，那人每次来就住在秀娘家，没来的时候也委托秀娘帮着收点药放在家里，再付她一点钱……”

    说到这里，摊主下意识问：“难不成委托你们带东西的，就是那个药材商？”

    “呵呵，是的。”

    方平顺着摊主的话点了点头。

    又聊了一会，方平带着陈捕头向着秀娘的家里走去。

    来到镇外，坡上果然孤零零耸立着一座土墙小院。

    二人爬上坡走到门口，轻轻敲响了院门。

    过了一会，里面传出一个女人的声音：“谁呀？”

    “大嫂，我们是收药材的，听说你这里有药材是不？”

    “没有！”

    女人很干脆地回道。

    一听此话，陈捕头忍不住小声道：“这女人怕是有问题？”

    方平皱了皱眉，又一次敲门：“大嫂，我们不是坏人，你不用担心，我们认识大牛。”

    院里安静了一会，终于有人上前开门。

    门一开，陈捕头不由眼睛一亮……的确是个漂亮的女人。

    不过，在方平眼中，这女人长的也算水灵，但也不至于像摊主说的那么好。

    当然，这与人的眼界有关，方平毕竟是进士，见过大世面的，而且女学馆那边有不少才女，才貌双绝。

    眼前这个秀娘，只能说在乡下地方算是很不错的，身段的确保持的相当好。

    “大牛没跟你们一起？”

    一开门，秀娘便问了一句。

    “哦？你不知道他在什么地方？”陈捕头忍不住问了一句。

    “我哪知道？他又我不是我的谁……”

    秀娘这句话，似乎充斥着一股子幽怨，看样子不像是装的，难道她真的不知道？

    方平二人走进院子，四下里看了看……

    “大嫂，这不是还晒着药的么？你怎么说没有？”

    “这是给别人留的。”

    “留给大牛的？”方平又试探了一句。

    秀娘摇了摇头：“不是，我跟他已经没有什么交道了，也不想再提他。”

    有点不对劲啊……怎么感觉这女人老是乏酸？

    她是真的不知道大牛失踪的事，还是说，太会装？

    想了想，方平不露声色道：“既然你是给别人留的药，那我们就不收了，不过讨碗水喝可以吧？”

    “嗯，你们等等。”

    秀娘应了一声，转身走向厨房。

    “大人，感觉这女人好像不清楚大牛失踪的事，而且……而且我感觉，感觉……”

    “感觉什么？”方平笑着问道。

    “感觉她好像一肚子的牢骚，难不成……与大牛吵过架？”

    方平点了点头：“不排除这种可能。”

    得到了方平的首肯，陈捕头更有劲了：“那会不会……大牛吵了架，一时想不开……”

    “这个应该不太可能吧？况且，这又不是个例。”

    “也对，不过卑职感觉这女人应该没有什么问题。”

    一听此话，方平不由意味深长道：“怎么？你有点心动了？”

    “没有没有……”

    陈捕头赶紧摆手，但眼神却下意识瞟向厨房方向。

    等了一会，秀娘倒了两碗水出来放到院中的石板桌上。

    这时，方平问道：“对了秀娘，你最后一次见到大牛是什么时候？”

    秀娘皱了皱眉：“你俩到底是来喝水的，还是来打听别人的事的？”

    “不瞒你说，我们找大牛有急事。”

    “你俩与他什么关系？”

    “我们与大牛是朋友，生意上也有诸多往来。”

    没想到，秀娘还挺能说会道的：“那就奇怪了，你们既然是朋友都不知道他的下落，反倒问起我这个不沾边的外人？”

    “你……”陈捕头有些急了。

    “对不住，你俩赶紧走吧，我一个寡妇家，不便留客人在这里闲聊，省得人说闲话。”

    无奈，方平干脆摸出腰牌：“秀娘，看清楚了，本官乃是新任的县令，这位是县衙的陈捕头。”

    闻言，秀娘不由大吃一惊。

    虽然她从来没有见过官员的腰牌，但一看那式样就给她一种威严的感觉。

    于是，下意识跪了下来：“民妇不知大人驾到，多有冒犯，还请大人恕罪。”

    “不知者不为罪，起来说话。”

    “民妇不敢。”

    “起来吧，我家大人很随和的，你这样大人得低着头和你说话，多累？”

    陈捕头一脸热情，上前将秀娘扶了起来。

    起来后，秀娘怯怯地问：“不知……不知二位大人找……找民妇有什么事？”

    “是这样，大牛失踪了，他弟弟二牛跑到县衙来报案。”

    秀娘大吃一惊：“失踪了？”

    “对，所以本官问你，你最后一次见他是什么时候？”

    “扑通……”

    秀娘吓得又一次跪到地上。

    “大人，民妇冤枉……”

    方平一脸无语：“本官只是在例行问话，你叫什么冤枉？”

    “民妇……民妇担心大人认为是民妇谋财害命，所以……”

    说到这里，悲从心来，眼泪止不住流了下来。

    “大人，民妇承认，与大牛的确……的确有私情，但是民妇已经守寡好几年了，并非不守妇道。”

    “本官没有指责你这个，现在大牛失踪，本官肯定要盘问他所有接触过的人。”

    “呜呜呜，大人，大牛他是个好人，民妇真的不希望他出事……”

    “既然是这样，那你就更应该好好配合，回答本官的话。”

    “上次见他大概是在两个月前……”

    “两个月前？现在你好好想想，回答本官，来你这里之前他在哪里呆过，在你这里呆了多久，之后去了什么地方？”

    秀娘泣声道：“来的时候他说是打县城里来的，一开始本打算在我这里呆上三五天，结果……”

    “结果怎么？”

    “结果我俩吵了一架，他一生气连夜就走了……”

    “连夜走了？去哪里了？”

    秀娘摇了摇头：“当时民妇赌气，也没问他。”

    “你俩为何吵架？”

    “当初，民妇之所以答应与大牛在一起，是因为他这个人看起来比较老实，而且他还说他单身几年了，答应民妇说以后一定娶我回家。

    可是，只是嘴上应着，却一拖再拖，总说什么生意忙。

    这次来我又一次提起，他终于说了实话，说他有媳妇，他媳妇不同意他娶侧室。

    民妇听了后很生气，就与他吵了起来……”

    听到这话，陈捕头忍不住道：“这个大牛也太过分了一点。”

    秀娘叹息了一声：“罢了，民妇也想通了，不怪他，要怪就怪民妇命不好。

    除了他没有说实话这一点，其它方面他还是很不错的，知道民妇一个人过日子不容易，给我添置了不少衣服，家具……”

    “嗯，那你好好想想，他最有可能去什么地方？”

    方平又问了一句。

    秀娘想了一会，似有些不确定道：“有可能去玉山乡那边，他以前也常去那边收药的。”

    ……

