    “林少，你知道我不是想问这些。

    你是冥界的鬼帝，在冥界之中，你定然跟他有过很多的接触。

    我甚至还听说，你在冥界曾经被三大鬼帝暗害，但天子却没有出手为你主持公道。

    所以我想知道，你对他到底是什么看法。”

    猎魂帝盯着林天佑的双眼，认真的问道。

    因为他内心的矛盾，让他无法抉择。

    一边是得来不易的兄弟之情，一边则是能不能成为天道鬼神。

    两个好像放在天平上的筹码一样，哪边更重一些，他也很难抉择。

    所以，想从林天佑的回答当中，找到自己能够选择的道路。

    到底是为林天佑共同对付魔龙至尊，还是舍弃林天佑，独自离开，为了他的天道鬼神之路继续奋斗。

    这一切，都取决于林天佑的回答。

    他不想这样做，可他别无办法。

    “我在冥界的时候，天子对我客气有佳。

    虽然背地里他也会弄些麻烦事情给我。

    但我能理解他。

    一个主宰嘛，总要有些治理疆域的手段。”

    林天佑背靠在椅子上，好像在回忆在冥界与天子的过往。

    “那你恨他吗？”

    猎魂帝再问。

    “为什么恨他？”

    林天佑笑了，道：

    “其实我有些很感谢他。

    我第一次去冥界的时候，是他帮我打开的鬼道门。

    我说要当鬼帝的时候，也是他帮我吸取鬼帝之威。

    如果他真要害我，在我成为鬼帝的时候，他只需要一掌就能做到。

    但他没有。

    所以，我对他的好感还是大于厌恶的。”

    林天佑这话说的半真半假。

    事实上，他也不知道自己恨不恨以前的天子。

    但至少现在，他不再恨了。

    那时候天子孤独，高傲。

    现在，猎魂帝皮囊下的天子，却是一个重情重义的男人。

    只凭这一点，林天佑已经视其为挚友、视其为兄弟了。

    “嗯，谢谢能你这样看天子！”

    猎魂帝眼睛有些湿润。

    看来，他果然跟龙皇相处的来。

    要是当年在洪荒同为至尊的时候，能成为朋友、成为兄弟，该有多好？

    现在，多少有些太晚。

    不过，正是林天佑的这番话，让猎魂帝下定了决心。

    他要跟林天佑一同面对魔龙至尊的来袭。

    即便最后暴露自己的身份，被天道攻击，也在所不惜。

    失去自由，就失去自由吧。

    能在此生结识一个同族的兄弟，值了！

    林天佑心头感慨，自己早就发现了猎魂帝是阴天子假扮。

    怎么阴天子却没有发现他已经知晓了一切呢？

    阴天子不肯暴露身份，到底在顾虑什么？

    这一点，林天佑不明白，也很费解。

    ……

    荒界山的天空之上，一道快若流星的光影划破天际。

    速度之快，转瞬即逝。

    “母亲，那是什么？好像有一道光飞过去了！”

    下方的道路之上，一个天真的小男孩指着天际，对旁边的母亲问道。

    妇人抬起头，表情有些紧张，“儿子，别乱看，那是洪荒强者在飞行，要是冒犯了对方，下场非常凄惨的！”

    她浑身颤抖，抱着儿子沉声警告。

    轰！

    天空之上，此刻音爆之声炸响不断，到处都传来了震耳欲聋的声音。

    这飞行之人，正是乔装打扮的魔龙至尊。

    他虽然穿着一身普通人才穿的衣服，但身上的气势太足，所过之处，下方鸟兽俱惊。

    此刻，他已经飞了半天时间，却没有丝毫的疲惫，再飞一天左右，便能到达芳家所在的疆域。

    忽然，他腰上的一块玉佩亮了起来。

    魔龙至尊眉头一皱，将速度放慢来。

    拿起玉佩，开口说道：

    “五爪金龙，有什么事？”

    “我主至尊，好消息，天大的好消息啊！”

    玉佩那头，传来了五爪金龙兴奋的声音。

    “嗯，什么好消息，你慢慢说。”

    魔龙至尊淡淡的问道。

    飞行路途很是无聊，所以跟五爪金龙聊聊天倒也不错。

    “我主至尊，在洪荒首山之地，有人发现了龙皇绝天剑的踪影！”

    轰！！

    此言一出，疾速飞行的魔龙至尊突然强行停止了前进，巨大的惯力将空气带动，产生了一道足以毁掉一座城池的冲击气浪。

    但魔龙至尊却没有去管那气浪的去向，反正下方的生物灭绝了，他也不会有任何感觉。

    “你说什么？龙皇绝天剑？

    难道是龙皇鬼神的佩剑？”

    魔龙至尊大声问道。

    “不错，就是那柄神兵！

    我听说现在有很多强者正前往洪荒首山，只为亲眼见一眼这把绝世神兵。

    我主至尊，您不打算去看看吗？

    如果这是真的，那你完全可以将此剑收下当自己的兵器！”

    五爪金龙激动的说道。

    魔龙至尊没有说话，而是在深思。

    良久，他才开口问道：

    “可打听清楚了没有，龙皇绝天剑为什么会出现在首山之地？

    她不是应该在龙皇鬼神的手里吗？”

    “这就不知道了，但我听说，那把剑处于闭灵状态。

    我主至尊，一个拥有剑灵的神剑，居然主动闭灵了。

    这说明她跟龙皇鬼神已经失去了联系。

    其中的原因咱不知道，但咱知道，这是至尊您的机会啊！

    听闻谁要手握龙皇绝天剑，谁就是天道之下，最强的主宰！”

    五爪金龙大声说道。

    “神剑闭灵？

    难道说，龙皇绝天剑灵跟龙皇至尊闹矛盾了？”

    魔龙至尊凌空站立，此刻他满脑子都是龙皇绝天剑灵的事情，至于猎魂帝，他已经抛到了脑后。

    “若我手持龙皇绝天剑，这天下还有哪个至尊是我的对手？

    我都不需要把实力突破到十层的魔神境了。”

    魔龙至尊面露炙热之色。

    “猎魂帝，龙皇鬼帝，不管你们是不是至尊，这次都算你们运气好，跟龙皇绝天剑比起来，你们根本不值得我去浪费时间！”

    扫看了一眼芳家所在的方向，魔龙至尊即刻调转方向，朝着洪荒首山之地，以比之前还要快上十倍的速度，撕裂空间，直冲而去。

    下方的人群，只看到了天际似乎出现了一个裂缝，而后一道光芒消失不见。

    顿时所有人全部吓的跪在地上，瑟瑟发抖。

