    

    
塞塞尼翁的进球再次点燃巴黎圣日耳曼球迷的激情！

    
他们纵情欢呼，塞塞尼翁则手指肖恩一同冲向了客队球迷看台前，在前场发挥了支点作用的瓦罗也兴高采烈地参与其中。Ω?Δ．Ω．

    
勒冈转身做回了教练席上，他隐隐露出志得意满的神情。

    
“塞塞尼翁远S破门！看看，这是多么G净利落的进球！

    
巴黎圣日耳曼今天的表现真是令人刮目相看！

    
显而易见他们让进攻变成了一个整T！

    
既有团队配合禁区内抢点破门，又有个人长途奔袭破门，现在还有远S破门！

    
巴黎圣日耳曼今天打出了赛季开始之后最好的水准！

    
如果他们能够一直保持住这个水准的话，那么毫无疑问他们会是冠军的有力争夺者！

    
3:0！

    
巴黎圣日耳曼在客场锁定胜局！”s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
南锡众将已经有些失魂落魄了，他们努力做好防守，努力去进攻，却发现好像错误地评估了与对手的实力差距！

    
巴黎圣日耳曼一扫此前7轮联赛不温不火的状态，今天是彻底爆发！

    
比赛第66分钟，南锡忽然在前场通过长传完成了一次威胁攻势。

    
克雷迪安在前场右路大脚长传禁区外左边路，卡马拉在跑位头球解围中居然冒顶了！

    
福迪纳快速从左路跑位中领球杀入禁区内，萨科全速冲去进行拦截，福迪纳果断地将球横敲门前中路。

    
即便马克莱莱全力回撤禁区内，却也无法挽救城门，哈吉中路包抄轻松地推S破门！

    
南锡意外地追回一球!

    
“哦，巴黎圣日耳曼宣告城门失守，哈吉这球进的太轻松了！

    
卡马拉的冒顶是关键，这也是巴黎圣日耳曼防线上的隐患，卡马拉，萨科，马克莱莱都是移动迅速拦截能力强的防守球员，可是他们偶尔会犯下一些意料之外的错误！

    
如果说正面阵地战传切配合很难打穿巴黎圣日耳曼的防线，那么也许给他们来点儿意外冲击会是个很好的选择，比如像英式冲吊就会让巴黎圣日耳曼的防线手忙脚乱！

    
南锡追回一球，他们还能让比赛的悬念回来吗？

    
现在的比分是1:3.”

    
丢掉这球让巴黎圣日耳曼全队又重新紧张起来，但是他们的进攻却没有丝毫松懈。

    
比赛第72分钟，当恩迪亚耶在前场的长传被卡马拉头球解围出去之后，塞阿拉从右路快速领球向前推进攻势。

    
当塞阿拉杀到前场与久利进行撞墙配合后，布里森的边路防线直接被打爆！

    
塞阿拉在底线前将球大力横扫门前地带，瓦罗中路跟进没能抢点成功，马卡鲁索抢先一步将球解围出去。

    
但是由于这球马卡鲁索是用费惯用脚的左脚，他只是将球向禁区外挡出去，力量不大，高度也不高。

    
塞塞尼翁直接在禁区外将球控制下来，当他将球横敲给内切到禁区前偏左地带的肖恩时，克雷迪安，路易斯两人都朝着肖恩冲去。

    
肖恩却一脚出球，而且是巧妙地将球挑向了禁区左肋空当地带！

    
罗滕从左侧三米处快速内切杀入禁区内，迎着肖恩给他做的这脚球直接凌空chouS！

    
金左脚轰出的凌空chouS宛若一道流星直飞球门近角！

    
门将布拉西里亚诺今天快崩溃了！

    
高接抵挡却也拦不住巴黎圣日耳曼频繁威胁巨大的S门啊！

    
当足球飞入球门之后，罗滕转身神情因激动而变得略微扭曲，客队球迷看台上的巴黎圣日耳曼球迷俨然开始了狂欢！

    
肖恩跑去与罗滕拥抱庆祝，罗滕抱住他后对他吼道：“我就知道，我就知道你很B！小子，传的漂亮！”

    
大概罗滕是把肖恩今天能够首发的功劳算在了他的头上。

    
也有可能是想要把肖恩拉入他的阵营中，跟他站在同一条战线，巩固他在更衣室内的地位。

    
勒冈原本已经坐在了教练席上，但看到这个进球后，他主动起身鼓掌喝彩！

    
“罗滕爆S破门！巴黎圣日耳曼今天真是遍地开花！

    
塞塞尼翁进球了，罗滕也进球了，肖恩独中两元！s3();

    
但肖恩却是两球两个助攻，毫无疑问，这名中国前锋打出了他登陆法甲以来最精彩的一战，而赛季才刚开始没多久呢！

    
我们完全可以对他抱有更高的期待！

    
比分变成了4:1，南锡大势已去！”

    
勒冈开始让替补球员去热身，打算在80分钟的时候进行换人。

    
南锡这边士气跌落谷底，尽可能地想要把防守做到最好，但是巴黎圣日耳曼气势如虹，完全没有鸣金收兵的意思。

    
比赛第80分钟，只要足球出界或犯规暂停比赛，那么勒冈就会将肖恩换下场。

    
将要替补出场的潘卡拉特都已经站在了场边准备随时出场。

    
就在这个时候，巴黎圣日耳曼正对南锡进行反复狂轰滥炸。

    
塞塞尼翁外围的远S被门将布拉西里亚诺神勇挡出，足球在外围被肖恩控制住，他将球分边送到了右路，久利再送出传中球，马卡鲁索头球解围将球顶去了边路。

    
助攻上来的阿尔芒再顺势将球送到前方，罗滕在边路领球后精彩扣球变向过掉了克雷迪安，在他杀入禁区之后，将球横传中路，肖恩拍马赶到迎球起脚劲S！

    
他自认这球必进无疑，可令他没想到的是足球却打在了奥亚杜的腿上折S出了底线！

    
肖恩听到主裁判的哨声，他扭头望向场边，第四官员打出的换人号M上，被换下的正是自己！

    
客队球迷看台上已然响起了掌声，这是对肖恩今天表现的褒奖。

    
但已经杀红眼的肖恩却并不满足，他果断地运用上帝时刻！

    
当时光倒流之后，他在禁区内再次接应罗滕的横敲后，他这次没有大力chouS，而是冷静地选择了一脚推S！

    
足球贴地快速滚向了球门右下角！

    
布拉西里亚诺横扑出去无力回天！

    
当足球撞击在门柱内侧弹入球门之后，肖恩咆哮着冲向了场边，站在客队球迷看台前微微昂起下巴的肖恩意气风发，身如渊?s岳峙，英姿震撼着P科球场每一位观众！

    
nb！肖恩上演了进球帽子戏法！他统治了比赛，他一手摧毁了南锡！

    
三个进球，两个助攻，五个进球都与他有直接关系，这样的表现堪称本轮法甲最佳，毫无疑问，肖恩今天就是P科球场的上帝！

    
南锡今天被打得措手不及，意想不到巴黎圣日耳曼居然一扫颓势迸发出令他们难以抵抗的能量！

    
肖恩是这一切的主导者，他率领巴黎圣日耳曼完成了一场屠杀！

    
现在他要被换下场了，我们看到在P科球场看台上，不光是每一位来到客场的巴黎圣日耳曼球迷为肖恩鼓掌致意，也有不少南锡球迷露出叹F之Se起立鼓掌！

    
这位中国前锋现在是巴黎圣日耳曼的头号得分手，4个联赛进球，2个欧战进球，2个联赛杯进球，过去一个月的时间，他为球队贡献了8个进球！

    
了不起的表现，肖恩会在法甲拥有属于他的一席之地！”

    
5:1

    
肖恩在掌声与欢呼声中下场，当他来到勒冈面前时，勒冈拉住了他，微笑问道：“感觉怎么样？”

    
肖恩自然笑道：“爽极了！”

    
勒冈点头道：“当然，这只是一个开始，永远别忘了你来巴黎是要G什么！”

    
s3();

    
肖恩主动拥抱了勒冈，在他耳边沉声道：“走着瞧，我会成为法甲最好的球员，没有之一。”

    
勒冈拍拍他的后背放开了他，师徒二人不约而同相视一笑。

    
在肖恩下场之后，比赛进入到了垃圾时间，随后不久勒冈又用卢因杜拉换下了久利，终场之前用尚托姆换下了马克莱莱。

    
5:1的比分维持到了全场比赛结束。

    
巴黎圣日耳曼众将为这一场大胜欢呼雀跃，这是他们本赛季打得最为精彩，结果也最为震撼的一场比赛！

    
肖恩在回到更衣室之前在场边接受了法国电视台的采访。

    
记者此前担心肖恩的法语还不足以进行J流，但是肖恩主动用法语让对方提问，这才让采访顺利的进行。

    
当被记者问到加盟巴黎圣日耳曼一个多月的感受时，肖恩基本上是敷衍了事，因为这种话题没必要多谈。

    
而被问及本场比赛的表现和对自己赛季的目标时，肖恩则展现出无比自信的气质用坚定不移的口气说了一番话。

    
“上赛季我在荷兰一共打进了60个进球，想要在法甲复制这个进球数字是不可能的，但是我会给自己定一个目标，比如法甲的最佳S手，也许很多人认为我只是一场或两场比赛有进球，还不能这么自信，但这是我给自己定下的目标，我每天都会朝着这个方向努力！

    
同时我为巴黎圣日耳曼效力，我希望帮助球队赢得冠军！

    
一切冠军！

    
如果不是为了冠军，那么我来到巴黎将会没有意义！

    
当然，现在一切还言之尚早，但我会一直朝着冠军的方向而努力！

    
永远不会改变这个目标！”

    
肖恩的这番话虽然有发音不准含糊的地方，可大致意思却传达的很清晰，这让采访他的记者感到十分惊讶！

    
这位中国前锋口气不小啊！

    
但不知为何，肖恩的气质与神态却让他的话极有说F力与感染力！

    
仿佛他就是为冠军而生的！

