    第183章 讲解

    王超他们被李崇的眼神看得，羞愧得想找条地缝钻进去，的确，他们也觉得自己水平太差了，即使有源代码在那里却解读不出来，弄了半天才解读出几条基本的运行代码，这也让他们很羞愧。

    甚至一度怀疑自己是不是坐井观天了，以前还以为自己技术不说位列前茅，也算是中上游的水平了，结果这几天被小魅打击的怀疑人生，自己前半生到底学了什么东西。

    李崇一看那几条源代码就知道他们只接触到了小魅最入门的东西，所以接下来自己要一条一条源代码解剖出来，然后解释给他们听，他们才可能将这代码运行到军方系统去。

    他顿时头都大了，还以为这个任务很简单，他高估了王超他们的实力，觉得自己过去可能讲解一下最重要的那几条代码运行就可以了，谁知道要从头开始讲过。

    要知道这小魅源代码复杂程度，他可是花了整整一个月才整理清楚，结果现在给自己拦了个重活，还要从头讲解给他们听，要是他们听不明白，还要想方设法解释原理…

    李崇想到这顿时延伸了想要逃跑的心理，但是一看王超他们那群大男人眼里竟然闪烁着期望的星光，而且想到军事基地里面戒备森严，他也不可能凭一个人的力量逃出去，顿时叹了口气。

    “好吧…有件事情我要跟你商量一下。”李崇对白廷说道。

    “你说。”白廷看到李崇的表情，便知道了李崇是高估了王超他们，接下来李崇可能有一段时间要待在军事基地里面了。怕李崇反悔急忙答应道。

    “讲解价钱另算。”李崇说道，他可要把这损失给降到最小。要不然他总觉得自己被坑了。

    “没问题！讲解出来之后立马付2亿！”白廷立马回答，反正钱又不是自己的，是国家的，花起来真不心疼。

    李崇听到2亿这个数字之后，他深呼了一口气，觉得还不算太亏，于是便静下心来，将小魅源代码全部投到大屏幕上，然后一条条的开始解释它的运行原理。

    王超和其他人听到李崇讲解，急忙一个个拿出笔记本，那模样就像是听话的好学生，而李崇则是一个老师。

    说了几条之后说到了他们之前怎么也攻破不了的地方，而经过了李崇一讲解，他们有如茅塞顿开一样，纷纷惊呼：“原来是这样。”

    “太精妙了，太精妙了，我们之前怎么没有想到这样子呢？”

    几人纷纷埋头记笔记，而白廷看到这一幕则是知道这里不需要自己，反正他在这里也听不懂，随后便离开了。

    李崇一边讲解一边看他们的反应，知道他们基础还不算太菜，说道运行原理时，他们也能跟得上。只是有一些运行原理，他们知道是怎么运行的，但是没有想到可以这样子组合运行。

    就这样几个人从早上一直学到了晚上8点多钟，饭点李崇则是留下来跟他们一起去食堂吃饭。因为李崇也不想浪费时间来回跑了。

    他们几个听了一天的讲解，非但没有疲劳感，反而眼神里面那股兴奋是溢于言表。

    “我觉得今天听李老师一天的讲解，比我前半辈子学到的东西还要多！”

    “那可不是我觉得我们前半辈子学到的也就一点皮毛，李老师教的才是精髓啊。”

    “竟然还有这种运用！李老师是怎么想到这种组合的，天呐，他才几岁啊，莫非这就是传说中的天才！”

    “我今天晚上回去估计睡不着了，我要好好的消化一下这些知识量，李老师明天还来吧？！”

    而听到自己部下的这些话，王超则是看了一眼笔记本，笑着合上了，他也觉得今天李崇的讲解很精妙，他平生第1次那么佩服一个人。

    “应该还来，如果有事不来的话，他会和白廷说的。你们也不要研究的太晚，否则明天就没有精力听讲解了。笔记全部做好，等到以后还可以慢慢的消化。”王超对着部下说道。

    “是！”

    李崇回到家里面后，就看到许莹洁坐在客厅里，显然是在等他回来呢。

    “你回来了，吃饭了吗？肚子饿了吗？”许莹洁问道。“冰箱里面还有饭菜，我去给你热一下。”

    “不用了，我已经吃了。”李崇说道，随后把自己的媳妇儿抱在了怀里。而许莹洁则是安安静静的把头窝在他的颈窝，李崇好像也开始忙起来了呢，不过他现在是魅龙公司的高层，应该事情也很多。只是有点不习惯，他不在自己身边。

    “我就忙大概半个月的时间，很快就没事了，这段时间你可要按时吃饭，不可以把我好不容易养出来的小肉肉给瘦回去。”李崇捏着媳妇儿的小手说道。

    “好啦，我知道啦。现在公司不怎么忙，我还是知道按时吃饭的。你也是，忙起来也要记得吃饭知道吗？要是被我发现你瘦了的话，哼，我就不让你出去外面工作了。”听着许莹洁的画，李崇则是无语了，这小妞子真的把自己当小白脸养了。

    “好的。”李崇点了点头，他和徐莹洁一样，都十分尊重对方的工作和想法，不会像现在社会的一些人非要逼着老婆回家当全职太太。

    随后李崇的日子变成了早上早起给徐莹洁做早餐，随后就去基地里面给王超他们讲解小魅的源代码，一些想要找李崇谈手机合作的人，压根就找不到李崇的身影。

    而最后，小魅运行的代码越来越复杂，于是李崇得多花时间给王超他们讲解原理，把代码一步步的解剖出来，然后用通俗易懂的方式讲给他们听。

    讲到最后技术部的人直接把李崇称为李神了，他们不知道什么样的人能把最基础的几个运行原理一步步的组合成小魅这种超级智能，据防御，反击，智能于一身，而且样样都做到了极致。

    日子就这样过去了大半个月，一天李崇收到了波恩的信息，里面是一张请帖，里面是波恩和白灵幸福的婚纱照，地点就定在米国的一个边陲小镇，据说那里是他们相识的地点。

    (本章完)

