    珞衣跟父亲从永川王宫出来之后，便直接回无心客栈。

    一到客栈，珞衣便问道：“爹，永川王今天都跟你说了什么？”

    父亲略思索了一下，叹道：“看来这阖路是老了，早已不复当年之勇。”

    珞衣问：“爹是跟他说了支持大殿下起事？”

    百里苍微微摇了摇头，说道：“没有。这阖路一直举棋不定，瞻前顾后的犹豫不决。爹没有敢明说，只是试探着提了一下。”

    珞衣说：“那爹跟他聊了那么久，都说了什么？”

    百里苍微微沉思了一会儿，似乎是在回忆刚刚的会谈过程。

    然后说道：“阖路跟爹说了先帝侍卫队的‘幸存者’之事。”

    珞衣听了略感意外，问道：“他跟爹说了这个？那个幸存者人在哪里？”

    百里苍说道：“永川王他也不知道这‘幸存者’藏身何处？只是在有一天忽然接到了那一封信。”

    珞衣问：“什么信？”

    百里苍说道：“就是那名‘幸存者’写的亲笔信，匿名递交到了永川王的手中。他为此调查了多日，始终没有查到那名‘幸存者’所在何处？”

    珞衣问：“那信中都说了什么啊？”

    百里苍说：“大致讲述了当年先帝蒙难前后的一些异常，那人在信中称先帝并非死于朝廷所认定的‘巫蛊之毒’，而是来自河涧地区的‘阴毒’！”

    珞衣不禁说道：“河涧？果然是太后！”

    百里苍说道：“嗯，正是如此！太后出自河涧，自是脱不了干系的！”

    “那人在信中，建议永川王阖路联合雅拉河谷及朝廷中的有志之士，将此事公之于世，共同讨伐太后染蝶！”

    珞衣说道：“这人所言很对啊！”

    百里苍说道：“是啊，与我们的思路不谋而合！其实也只有这样，才有可能解决永川当前所面临的劫难。”

    珞衣问：“那永川王为何还要派出密使与朝廷议和呢？是不相信那人吗？”

    百里苍回答说：“这倒不是。爹倒是觉得可能是这段时间以来，来自葫芦关的战事压力太大，让永川王丧失掉了奋起作战的信心！”

    “所以他拿着那封信，举棋不定，犹豫了整整三日！最后做出了一个让他自己都懊悔不已的决定！”

    珞衣问道：“什么决定？”

    百里苍说：“他选择了以此向太后投诚，派了密使带着这封信函前往帝都。”

    珞衣不解地问道：“那太后会因此感激他，而接受议和吗？”

    百里苍想了一下，说道：“以爹看来，这都不是感不感激他的问题！而是永川王很可能会为此招来灭顶之灾！”

    珞衣疑惑地问道：“灭顶之灾？”

    百里苍说道：“嗯，这关系到太后政权的正当性，这么重要的一个惊天秘密，竟然被别人所知晓，你说太后作何感想？”

    珞衣微微沉吟，说道：“除之而后快？”

    百里苍看着女儿，坚信地说道：“正是！”

    珞衣说：“那永川王竟然没想到这个后果吗？”

    百里苍轻轻叹了口气，说道：“密使前往帝都之后，他越想越觉得心里不安，已经隐隐意识到了，只是还不愿意面对这个可能的严重后果。他现在已经为此懊悔不已！”

    珞衣叹了口气说道：“这永川王也是咎由自取啊。”

    但她转念一想，又说道：“那这个时候永川王应该是别无选择了，不是正好可以跟他商议，向大殿下效忠的事了吗？”

    百里苍想了下，回答说：“当时爹也是犹豫了一下。便试探着跟他提及，北境的雅拉河谷刚刚收复。所以，宫泰这时也已经从葫芦关撤军，回上野了。”

    珞衣问道：“那永川王怎么回答的？”

    百里苍轻轻叹了口气，说道：“爹并未从永川王眼中看到希望，他只是叹了口气说，朝廷马上又调集了南幕军增兵葫芦关，永川的情势依然不乐观。”

    珞衣不禁叹道：“这永川王怎么这么不硬气呢？”

    百里苍说道：“想当年永川王阖路是多么的英姿焕发，潇洒不群！连先帝这样的一代雄主对他也是钦佩有加，没想到这只短短二十余年的时间，唉……”

    “后来我又再次暗示他，可以尝试与雅拉王察台取得联系，但是看他无动于衷，爹就没敢将大殿下之事相告了。”

    珞衣问道：“那永川王如今是作何打算？”

    百里苍说道：“以爹的猜测，他应该是在等着前往帝都的密使回信之后，再做打算。”

    珞衣说道：“那我们现在该当如何呢？”

    百里苍想了下，回答说：“先静观其变吧。”

    ……

    过了两天，郁梁忽然来到无心客栈，带来了一个重大的消息。

    “宗主，刚得到消息，说葫芦关的朝廷军忽然加强了攻势。在对方不惜一切代价的强攻之下，葫芦西关被攻破了！”

    “永川王世子阖向如今被朝廷军围困在了川南之地。”郁梁禀报道。

    珞衣与父亲百里苍听到这个消息后，也不禁一惊，没想到葫芦关这么快就被攻破了！

    百里苍沉吟了一会儿，问道：“永川王有什么反应？”

    郁梁回答说：“暂时尚未采取任何措施。”

    百里苍边沉思边说：“世子阖向被困在川南之地？永川王手上还有上党坡军营的预备役军队，川西边境仍有一些驻军，他会做何应对？”

    珞衣说道：“永川王会不会开城投降？”

    百里苍看了她一眼，说道：“也有这可能。”

    然后转头对郁梁说：“你去吧，有什么新的消息及时来报。”

    郁梁应道：“是，宗主。”

    郁梁走后，珞衣问父亲说道：“爹，这个时候方便再去见永川王吗？”

    百里苍想了一下说道：“我是觉得这个时候，再去见他也于事无补啊。”

    但就在郁梁离开之后，没有过多久，永川王便派了人来到客栈，邀请百里苍前往王宫一叙。

    珞衣便随着父亲前往永川王宫外。

    一到宫内，便有人早已候在那里，带着他们径直来到永川王的书房。

    永川王阖路一听到两人到来，便迎到门外，然后屏退仆从，引领他们进到房内。

    这一次他也没有介意珞衣的存在，开门见山地询问：“百里先生，您看本王该如何是好啊？”

