    循着召唤的方向，罗华催动着暗金色羽翼快速飞行，约莫半个多小时后，他发现召唤的源头位置竟然隐隐跟顶级至宝所在位置重叠。

    “难道五行甲残缺部件是顶级至宝？”

    心头浮现出这么一个念头，就再也挥之不去，不过罗华还是很快压下念头，继续往前飞行，五行甲基本上都是由重宝组成，他心中觉得是顶级至宝的可能性还是很低的。

    况且，顶级至宝动静极大，必然会吸引大量尊者队伍包括宇宙霸主，这些强者身上要是有残缺部件，召唤方向也会跟顶级至宝位置重叠。

    嗖嗖。

    随着靠近顶级至宝，附近的流光逐渐增多，其中不乏散发着强大气息的顶尖宇宙霸主。

    咻咻咻。

    抵达连绵山脉边缘山脚，一道道流光纷纷降落。

    “梵挪堡主，金鳄岛主，九角尊者……连人类族群不经常露面的祖树尊者和星狱魔主都来了，啧啧，竞争还真是激烈。”

    “能不激烈吗，这可是第一件出世的顶尖至宝，争的不仅仅是宝物，更是脸面！”

    “也不知道会不会有宇宙之主降临。”

    “应该不至于，毕竟仅仅是顶级至宝兵器，论价值还没有一件高等领域类，飞行宫殿类至宝大。”

    黑压压的数千强者队伍外围，各族联盟尊者队伍彼此传音交流着，对于顶级至宝它们根本没抢夺的心思，赶过来纯粹是来看热闹，毕竟这里是原始星，就算它们浑水摸鱼抢到了，也无法瞬移或者用其他手段离开。

    “是新晋顶尖宇宙霸主血金尊者，它也过来凑热闹了！”罗华出现后，引起了一阵骚动，原始星开启的这几十年内，论耀眼战绩，无疑便是他闯出的‘血金尊者’。

    靠近顶级至宝的内圈靠前位置中，浑身暗金色的金额岛主，看着罗华，鼻子不由哼出两团气流，只是一双竖瞳中露出了一抹忌惮，能遭受它全力一击神体都不受损的顶尖霸主屈指可数。

    刷。

    罗华径直降落到了罗峰身旁，让其他顶尖霸主纷纷侧目。

    “这血金尊者难道是星空巨兽联盟的？”

    “很有可能，据说血金尊者最先出现时，就跟紫蛹巨兽待在一块。”

    而星空巨兽联盟的其余顶尖霸主也连忙向罗峰金角巨兽传音询问。

    “金翼尊者，血金尊者也是我星空巨兽联盟遗落在外的强者？”

    星空巨兽自幼便被放养，也只有成为强者后，才会被族群引领到星空圣地。

    罗峰的金角巨兽分身忙解释道：“血金尊者乃是我生死好友。”

    “生死好友？独行顶尖霸主么？”

    “对。”

    听到这回答，星空巨兽联盟的几名顶尖宇宙霸主暗中欣喜，既然是独行顶尖霸主，待会抢夺至宝时，也能算作它们星空巨兽一方，而多一名顶尖宇宙霸主，显然抢夺的几率也会增多。

    罗华并没有第一时间跟罗峰交流，此时他的一双目光正死死的盯着不远处的金属手臂至宝，心中泛起滔天骇浪。

    “我的天，顶级至宝竟然真的是召唤源头！！这么说，五行甲是顶级至宝套装？？”

    罗华激动了。

    套装至宝的功能性和价值要远远大于至宝，原本他觉得五行甲是至宝套装就很不错了，没想到居然是顶级至宝套装！

    简直是意外惊喜。

    “一对金属手臂便是顶级至宝，或许当初锻造五行甲的大师，主要打造的是手臂，其他部件只是附带。”罗华暗自猜测着，像这种情况很常见，有时候材料不够时，套装的其他部件就会临时凑合，等集齐材料后再重新打造。

    只是五行甲若是顶级至宝套装，其他部件未免太寒酸了点。

    这时，罗峰的传音在耳畔响起：“罗华，周围赶来的顶尖霸主数量不少，而且都是彼此族群联合，咱们要想抢夺到手，必须得加入其他联盟才行。”

    罗华压下心中杂念和激动，点头道：“嗯，既然你以金翼和紫蛹形态为主，那就加入星空巨兽联盟，星空巨兽联盟的神体都很大，这是一个优势。”

    其实能达到顶尖宇宙霸主层次，基本上神体体积都不小，不过相对来说，星空巨兽联盟的神体普遍都在数十万公里以上。

    ……

    顶级至宝出世的时间最少都是一年以上，越是珍贵，时间持续也会越长，而在等待的过程中，罗华的傀儡分身则抓紧时间钻研着融合秘法，这是如今唯一能提升他实力的道路。

    ……

    虚拟宇宙独立位面。

    每一位达到尊者，都会允许开辟一个独立位面，以方便修炼和安置麾下强者。

    “秘法融合无疑是兼顾两种秘法的优点，如此才能达到媲美宇宙之主层次的威能！”罗华悬浮站立着，他抚摸着银白长枪，眉宇间尽是思索之色，对他来说自创宇宙霸主究极秘法很容易，但如何将两套秘法糅合就有些困难了，最主要的原因是没经验可循，在糅合的过程中只能一步步去尝试。

    轰轰轰。

    长枪不断轰击着。

    他的两套秘法，《宇宙莲花图》《冰芒》来回切换着，而每一次切换，他都仔细感受着两套秘法的优势，《宇宙莲花图》注重攻击，而《冰芒》注重束缚，他要做的就是将两点糅合在一起。

    “《冰芒》主要发挥的是水之法则，但《宇宙莲花图》最强一式则是五行平衡，若是糅合发挥束缚，必然会突出水之法则，这样一来五行平衡就会被打破！”罗华一边尝试，一边思索。

    足足半年过去。

    他仍然没有将糅合的最主要问题解决。

    眼看着距离顶级至宝出世的时间越来越近，罗华心里不免生出一丝焦急，毕竟这对金属手臂是五行甲的主要部件，他必须得抢到手。

    “到底该如何糅合！”罗华眉头皱紧。

    但很快，他甩了甩脑袋，“冷静，越是这个时候越需要冷静！”

    接下来的半个月时间，他没有再去思考融合秘法的事情，而是开始回顾自创两套秘法的情景，并且时而观看着脑中记忆的法则网络，在这种状态下，他的心越来越平静。

    位面虚空中。

    罗华手持一杆银枪，脚踏星空气流演练着。

    “五行生生不息，虽注重平衡，但金木水火土每一个点却都无比重要……”呢喃中，他手中的长枪忽而迸发金芒，忽而又刺出一团团火焰，然后又是一片片冰花，接着便是木藤和土龙。

    这些幻影不断重复。

    演练了将近三个小时，罗华脑中忽然灵光一现，他将生命意境的加持放在了金芒上。

    轰。

    金芒威能猛地涨大，随后则分别是火焰，冰花，木藤，土龙。

    而生命意境加持每一个，威能都会暴涨。

    哗。

    罗华眼睛陡然睁开，长枪轰然直刺。

    星空中出现几乎凝实的金莲虚影，只不过这金莲虚影却被一片金芒笼罩，四周的时空都隐隐扭曲碎裂。

    见此，罗华眼中露出一丝笑意，他长枪一抖，金莲忽然一变，火焰突兀升腾起来。

    “融合秘法……成了！”

    ……

    02364原始星的连绵山脉脚下。

    与诸多宇宙霸主一起等待的罗华，脸上渐渐露出笑容。

    察觉到变化的罗峰，眼睛一喜传音问道：“罗华，成了？”

    他是知道罗华在抓紧研究融合秘法的事情。

    “成了。”罗华笑道，“从今天起，我便正式踏入顶尖宇宙霸主这一层次了！”

    虽然未曾自创出宇宙之主层次秘法，可大多数顶尖宇宙霸主也都没有，毕竟唯有宇宙之主才能自创出宇宙之主究极秘法，这是常识。

    尽管宇宙之主巅峰秘法相对容易些，曾也有顶尖霸主自创出，但这样的强者凤毛麟角，而且威能其实还不如融合秘法。

    “我现在跟顶尖宇宙霸主差的只有神力强度和至宝了。”罗华暗暗道，穷点的顶尖霸主用的攻击兵器普遍是高等战刀等，而像天蚀宫主这类有身份地位的，几乎用的都是顶尖至宝兵器。

    “若能抢到这对金属手臂，我便拥有顶尖攻击至宝了。”目光盯着下方快要完全出世的手臂，罗华瞳孔逐渐炙热。

    罗峰能感应到弟弟语气中的自信，他心中暗道：“罗华的实力应该提升了一截，不过我金角巨兽分身有顶级至宝套装兽神甲，护身有巅峰至宝劫甲，飞行又有羽翼至宝，神体也足够大，秘法方面是宇宙之主究极秘法金光，实力应该媲美普通宇宙之主了。”

    “这样说来，我和罗华获得这件顶级至宝的几率还是很大的。”罗峰扫视周围达到将近一百的顶尖宇宙霸主，心底也燃起战意！

    进入原始星后，他还未曾真正爆发过。

    ……

    距离顶级至宝出世约莫还剩下半个月时，连绵山脉脚下的气氛开始紧张起来，外围的诸多尊者队伍早已快速后退，躲在很远的地方遥望着，它们清楚宝物出世前几天，争夺的最为激烈。

    因为越靠近至宝，在至宝出世后，便能第一时间将其炼化，一旦炼化成功，其他势力的顶尖霸主再继续攻击夺宝就没有任何意义了。

    “这一次顶级至宝争夺，不知道会不会陨落顶尖宇宙霸主！”

    “上百顶尖宇宙霸主，如此场景也只有在原始星顶级至宝出世才能看到了！”

    “涉及到脸面之争，必然会很惨烈。”

    不仅观看的诸多尊者队伍在交流议论着，就连各大族群的核心腹地的那些尊者们，也都关注着。

    鸿盟内城酒吧，更是聚集了上千尊者。

    “我鸿盟的优势太小了，一共才5位顶尖宇宙霸主，而且位置也比较靠后。”

    “没办法，比起祖神教，北疆联盟，妖族联盟，星空巨兽联盟这些超级势力来，鸿盟在顶尖宇宙霸主数量方面确实弱势。”

    ……

    距离完全出世约莫三天时。

    轰！轰！轰！

    围拢着金属手臂的上百顶尖宇宙霸主身上不约而同的爆发出了强大神力气息，同时一件件领域类至宝释放的威能也快速蔓延而开。

    这个时候，比拼的不是实力，而是宝物！

    宝物越好，优势越大！

    哗啦啦。

    颜色威能不同的领域类至宝像是百花争艳般，彼此碰撞挤压着覆盖范围空间。

    罗华和罗峰也第一时间释放出领域，然而他们很快就发现，自己领域类覆盖的范围在快速缩小。

    “金翼尊者，速度来我们这边。”这时，星空巨兽联盟的七名顶尖宇宙霸主相继传音道。

    罗峰没有犹豫，当即便和罗华快速飞了过去。

    “这次争夺，过来的各大势力顶尖霸主几乎都带着高等领域类至宝，就算它们身上没有，族群也会赐予一件。”其中一名星空巨兽联盟的顶尖霸主，见罗华和罗峰两人脸上带着疑惑，不由解释道。

    罗华和罗峰这才恍然，两人相视一眼，有些庆幸加入星空巨兽联盟，否则就算他们两人实力强，在这么多高等领域至宝覆盖下，想要抢到金属手臂太难了。

    蓬蓬蓬。

    各种领域类至宝依旧在碰撞着，原始星的空间都隐隐扭曲，如此多的领域类至宝威能爆发，即便是顶尖宇宙霸主都有可能陨落。

    第一天，诸多顶尖宇宙霸主都没有动手，仅仅是催动领域类至宝对周围进行压制，率先淘汰那些弱小势力的顶尖霸主。

    剩下两天时，争夺的顶尖霸主只剩下了六十多个。

    轰。

    此刻，九域联盟的顶尖宇宙霸主动手了，它们是二流势力，距离至宝比较远，若是再不动手就完全失去机会了。

    只见三名顶尖霸主并列在一起，彼此形成互助之势，盯着诸多领域类至宝的威能，疯狂往里面冲。

    九域联盟一动手，其他联盟也相继爆发！

    而最靠近至宝的星空巨兽联盟，北疆联盟，妖族联盟等四大超级势力的压力极大，因为外围的顶尖霸主攻击都压向了它们。

    哗。

    北疆联盟的金鳄岛主直接取出一件高塔，让其余顶尖霸主都躲进去，先躲开这第一波冲击。

    星空巨兽等三大超级势力，也都一样，相继取出飞行宫殿类至宝抵挡，毕竟顶级至宝还未出世，它们若是抗下外围的第一波冲击，神体势必会受伤。

    ……

    二合一了，昨天的补更先欠着，等处理完家里这破事，再还。