    这套寝室，曾经是小蝶仙住的，里外两间，里面是睡床，外面是客厅。

    当然，客厅有沙发，陈修决定晚上睡沙发，时刻护卫着小蝶仙的安全。

    小蝶仙身上虽然有些仙气，但她的人非常的懦弱，即时一个最普通的男人，也可以轻而易举地杀死她。

    如今这鬼影谷派的人己灭门了，但难免也有漏网之鱼，若暗中反扑回来，第一个遭殃的人便是小蝶仙了。

    况且小蝶仙对自己修行道上非常重要，若她万一不测，自己的计划满盆皆空。

    陈修想到这里，决定把她当小祖宗一样保护起来。

    为了修为，陈修决定在这里呆上数月，若碰到自己家里有急事时，他会安排玄武和朱雀过来暂时保护她。

    不过陈修也知道，这样短时间的保护她，并不是长久之计。

    万一哪个时候离开她，万一哪个时候她仙娘找她兴师问罪来，小蝶仙会像蚂蚁一样一脚给人踩死。

    小蝶仙不是想修仙练武吗？自己正好可以带她，把自己毕生的武学全盘教她。

    然后让小蝶仙再进一步筑基修仙，小蝶仙一定会成为小仙娘。

    陈修想到这里，他决定找个时间收她为徒弟。

    玄武临回家时，把自己的手机留给陈修用，有急事好联系，他知道陈修的手机忘记带出门。

    突然陈修眼睛一亮，玄武这款极霸气的手机是目前最高端配置的智能手机。

    何不用这高端的智能手机翻译甲骨文？

    省得小蝶仙翻译，人工的速度是何等的慢，这十几本的书要翻译到何年马月。

    于是陈修迅速拿出手机，他先用手机拍了一章的手抄本的内容图片，然后内容经过修剪读取…等。

    最后复制在百度翻译甲骨文的链接里，一秒钟就翻译出现代的文字。

    不过百度翻译出来的文字的意思和小蝶仙翻译出来是大致相同。

    陈修唏嘘不己，既赞叹百度好用，又赞扬小蝶仙有两把刷子。

    陈修细细琢磨文字里的筑基修行的套路方法和所修成的功效，居然和自己目前所修成的玄境界的巅峰的功效是差不多。

    但是更上一层，比如金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大成的修仙境界，让陈峰遥遥不可及。

    难怪自己目前练到玄境最高功法时，功力就滞留在原步不动了。

    当然一个方法不对，第二个缺少名师的引路灯。

    不过陈修也懂得，这些修仙的一层一层的境界，不是哪个人一蹴而就就能做得到的，也没有谁能一步就登天修成。

    修仙是一个非常漫长的过程，少则几十年或者上百年，多则上千上万年才能修成都有。

    这十几本书是修仙典藏，也是陈修打开修仙大门的钥匙，也是一盏通往修仙界的孔明灯。

    这时小蝶仙“咦”了一声，抬起头，眯着惺忪的眼晴，然后慌忙打开门，跑出去了。

    陈修正在想修仙想的出神，见小蝶仙慌张地跑出去，他正想跟出去看她干嘛。

    只听得外面淅淅沥沥地下起了小雨，陈修一脸错愕，原来这小蝶仙跑到门口随地嘘嘘了。

    一会儿，小蝶仙又走进房间，她的眼睛仍然半磕半眯着，走路摇摇晃晃，看她的样子仍然处于睡梦中。

    她也无视陈修的存在，手摸着墙边进了里房，倒头就躺在床上呼呼大睡了。

    这孩子？

    陈修哑然失笑。

    今天在古堡城里，陈修拿出一包银针，总感觉银针上面刻了什么东西，难道是什么法器之内的？

    于是他重新把银针拿出来细看，这是九根银针，但这银针比普通的银针大好几倍。

    烛光下，影影约约地看见每根银针上刻有许多的龙，像在抬什么东西。

    陈修兴奋地用手机拍照，然后他把图片放大，让他不可思议的是，每根银针上刻有九条飞龙、飞龙抬着铜棺。

    九龙抬棺！

    在银针的头部，篆刻着密密码码的甲骨文，陈修立即用手机拍照片，然后去百度把甲骨文翻译成现代文。

    翻译出来的意思：九龙星阵法…使用该阵法需要用自身强大的灵气驱动驾驭…若自身灵气不足，千万别冒险使用，否则自己有杀身之祸！

    铜棺代表什么意思？

    陈修心中一凛，便走出房间，来到院子里，钻研起这套法器的使用的方法。

    陈修是何等人？再加上有附灵玉，练习了三个小时后，他掌握了这九龙抬棺的银针的法器使用。

    他哈哈大笑地从高空中跳了下来，由于刚才恐怖的场景画面，他的心，仍然心有余悸地跳着。

    这他妈的九龙抬棺真令人匪夷所思！这强大的真是见魔杀魔，见神杀神。

    难怪被自己杀掉的那些鬼影谷的掌门人，他们为了抢夺附灵玉，宁愿抛头颅洒热血也在所不惜。

    目的就是用强大的附灵玉的灵气，驾驭这九根抬棺银针，来征服天下。

    巍巍耸入云端的昆仑山脚下，一处半山腰的悬壁中，有座水帘洞。

    洞上石刻着“阴魔宗派”几个大字，字上鲜红的颜色，似厉鬼吞噬着血液，阴森森可怖。

    不过，凹陷的字槽里，的确是用人的鲜血涂抹的。

    洞的幽深处，一位白净帅气的少年，正在用鲜血祭祀着一颗诡异的头颅。

    这头颅是阴魔宗派的镇派之宝，也叫“天魔之颅”。

    这天魔之颅是用万恶的尸体制做成的，是魔宗派一代一代传下来的。

    头颅的里面封印着数万的阴魂冤鬼。

    该天魔的威力巨大，可以一夜间，毁灭一座城市的人。

    这时管家长老缓缓地走到这位少年的旁边，拱手道：“少宗主，有些事情向您汇报下。”

    这少宗主名叫何威，一袭雪白的白袍长衫，袍的前后都印绣着骷髅图案。

    何威客气道：“坐，有什么事慢慢说来。”说着，他坐在用尸骨制成的椅子上，端起一碗血酒喝了一口。

    管家拂袍坐下，咳了咳，说道：“少宗主，库房告急，练丹药的各种名贵药材己经没有多少了，连储存的练尸油也少的可怜，若不及时补充，恐怕难以运转。云星球的各个修仙门派向我们订购的大量丹药，恐怕下个月交不了货啊。”

