    “早在一个月前，山中就陆续传来有人失踪的消息，后面有人前来报官时，下官也只以为是真有什么猛兽作祟，所以就派遣几个人过去。

    后面那几个前去山中探查情况的衙役失踪，下官才意识到事情不对。

    只是再不完全确定是否真的是妖邪作祟的前提下，下官特意招揽了几个江湖高手，陪同众多衙役入内，想要把真相找出来。

    可是——”

    常才说到这里，油腻的脸上，也是不可抑制的现出一抹惊惧。

    “所有进入山中的人，就好像是凭空消失了一样，再也没有半点踪迹，那时候，下官便是肯定，山中绝对是有妖邪存在。

    不然，单以猛兽的话，是绝对不可能让那么多人，全部都折在里面的。”

    寻常猛兽。

    再强又能强到哪里去。

    只要是到了通脉境界，几乎就不惧于任何的猛兽。

    更别说。

    进入山中的，不止是一个通脉境的高手那么简单。

    而且。

    还有大量的衙役陪同。

    不要说山中没有猛兽，就算是真有大量猛兽，也不可能是对手。

    听到常才的话以后。

    沈长青暗自点头。

    对方所说的，跟自己在卷宗上面看到的，没有什么太大的出入。

    因为有时间差的缘故。

    所以他要从常才口中，再次询问一番，看看跟卷宗记载的，有没有什么不同。

    随后。

    沈长青说道：“那么在上报镇魔司以后，山中可有什么异动？”

    “早在上报镇魔司的时候，下官就已经发出告示，禁止其他人擅入山中，但居住于此山周围的百姓，大多都是靠山为生，哪怕是衙门明令禁止，也仍然是有人冒险入内。

    昨日又有猎户入山，最终没能走出来。

    今日早上的时候，就有百姓前来报官，下官也暂时没有办法解决。”

    常才叹了口气。

    他面上有无奈的神色。

    自己是曲台县的知县，现在曲台县管辖范围内出了这么大的问题，身为知县的自己，也有推脱不了的责任。

    如果再不把妖邪问题解决的话。

    其他不说。

    单单是靠山百姓的百姓，就是一个莫大的难题。

    到时候。

    曲台县动乱。

    他也有很大的麻烦。

    暗叹了口气以后，常才又是神色一振。

    “幸亏沈大人来了，有沈大人出手，相信山中的那头妖邪，不可能再残害其他百姓了。”

    天阶除魔使！

    那可是宗师境界的强者。

    要知道。

    地阶除魔使，就已经是宗师级别的强者的了，更往上一个阶层的天阶除魔使，少说也是宗师后期。

    哪怕沈长青面容年轻。

    可如今在常才眼中，也变成了驻颜有术。

    有的强者实力雄厚。

    根本就不是面相，可以判定出来年龄的。

    特别是沈长青的一举一动，都是气质非凡，让他更加肯定了心中的猜测。

    “常大人现在有没有时间？”

    “有的。”

    “那就陪本官去那里看一看吧！”

    沈长青站起身。

    他也不想浪费时间，要能解决问题的话，那就尽快解决掉。

    南幽府还有那么多的妖邪等着自己。

    现在天境结束。

    各个镇魔司，说不定都能有一定的力量腾出来。

    要是灭杀妖邪的进度加快，可能就没有多少留给自己了。

    闻言。

    常才点头：“沈大人现在过去，下官自然陪同，来人！”

    一声高喊。

    顿时就有衙役走了进来。

    “大人有何吩咐！”

    “本官要即可前往凤丘山，通知所有人，除却必要留守在衙门的，余下者，全部陪同本官以及沈大人前往。”

    常才下令说道。

    那个衙役躬身领命。

    等到对方离开以后，他才转身看向沈长青，面上有笑容。

    “沈大人，此行对付妖邪，带多一些人也是好的，不说别的，能为沈大人打打下手，也会方便许多。”

    “常大人自己做主就是。”

    沈长青没有说什么。

    常才要怎么做，那是对方的事情，跟他关系不大。

    半个时辰不到。

    衙门的人就全部集结了起来。

    一眼看去。

    衙役有数十人。

    在衙役的旁边，却是站着几个人。

    有老有少。

    沈长青只是随意看了一眼，就能明白，这几个人身上都是实力不弱，放在江湖中，也算是通脉境界的高手了。

    常才解释说道：“沈大人，上一批衙役在凤丘山中失踪，所以这些都是新晋招收的衙役，另外那几位的话，则是下官招揽到的一些江湖高手。

    若是寻常的妖邪，倒也能够对付。

    只是凤丘山中的那头妖邪，却没有那么简单。”

    说到后面。

    常才又是重重的叹了口气。

    他只想安安心心的做个曲台知县，这辈子仕途是没有什么希望了，但也不想丢掉现有的官职。

    为了维持曲台县的稳定。

    还特意招揽了一批江湖高手。

    往常的时候。

    有一些弱小的妖邪作乱，都凭借衙门自身的力量，将其解决掉。

    奈何。

    这一次的妖邪，不是往常的妖邪可比。

    妖邪的面都没有见到，就折损了一大批人。

    常才现在只希望，可以尽快把那头妖邪给解决掉，不然，自己寝食难安。

    看了那些人一眼。

    沈长青收回目光：“常大人未雨绸缪，倒是做的不错，看得出来，曲台县往日里的确是没有什么大的动乱。”

    说话的时候。

    他的视线落在了常才那圆滚滚的肚子上面。

    能胖成这样的，的确是不多见。

    在自己见过的那么多知县知府里面，对方算是生活最好的一个了。

    觉察到沈长青的目光。

    常才尴尬一笑：“沈大人见笑了，我们也不浪费时间，直接去凤丘山了吧！”

    ——

    凤丘山，山脉绵长有数百里不止，众多飞禽走兽都是居于山中。

    时常会有百姓入山打猎。

    久而久之。

    就有一些猎户百姓靠山为生，得以解决生活上的一些问题。

    只是。

    如今在山中传出妖邪作乱的消息以后，进入凤丘山的人就少了许多。

    不过。

    仍有一些人冒险进入里面，可最终能出来的，寥寥无几。

    一行人。

    正在向着凤丘山而去。

    因为人数不少的缘故，也是引得了一些百姓的注意。

    “那好像是曲台县的衙役吧！”

    “没错，前面那个就是常知县。”

    “衙门来人，看来是要解决山中那头妖邪了——”

    村中百姓低声议论。

    每个人的脸上，都有不同的喜色。

    山中妖邪要能被解决的话，对于所有人来说，都是一件好事。

    有老人叹气：“只希望衙门的人，可以尽快解决掉那头妖邪，不然我等麻烦不小啊！”

    “是啊，已经很多天没有进山了，再这么下去，一家老小都得饿死。”

    “唉，听说昨天林家老三进去了，现在都没有出来，恐怕也是凶多吉少了。”

    有人重重叹气。

    在谈及凤丘山的时候，脸上都是不由自主的浮现出恐惧。

    听着耳边百姓的话语，沈长青看向了面前的山脉。

    在他视线中。

    眼前的凤丘山是一点都不小。

    放眼看去，压根就看不到左右山脉的尽头。

    如果是有妖邪躲藏在这里的话，绝对没有那么容易寻找。

    一旁。

    常才沉声说道：“传闻很多年前，有凤凰栖息于山中，所以此山才被命名为凤丘山，凤丘山山脉绵长数百里，如果不是熟悉山中环境的人，贸然进入，很容易迷失于其中。”

    “按照常大人的说法，那些失踪的人，有没有可能也是迷失在了山中？”

    沈长青听着对方的话，同时也在认真打量着凤丘山。

    凤凰栖息。

    这等东西也就是传闻而已。

    很多时候。

    一个山名一个地名，往往都是来自于所谓的传闻，而传闻便是以讹传讹，传的多了，相信的人也就多了。

    对于自己从来没有见过的东西。

    他都是抱有一定怀疑。

    不过。

    天下间存在天魁那等强大的凶兽，如果真的存在什么凤凰的话，也不是没有可能。

    常才说道：“不可能的，那些失踪的人，都是附近一带的猎户，对于凤丘山的形势熟悉的很，绝不可能在山中被困。

    而且上次进入凤丘山的人那么多，哪怕是真有人迷路了，按照一个方向直接走，也能走出凤丘山。

    那么多人，现在一个都不见。

    要不是妖邪作乱，又还能是什么原因。”

    凤丘山再大。

    困得住一个人，困得住两个人，也绝对不可能困得住一群人。

    在常才看来。

    这就是妖邪作乱的证据。

    闻言。

    沈长青微微点头。

    他刚刚也只是随口一问，事情到了这一步，基本上是能断定，凤丘山中是存在有妖邪的。

    只是。

    凤丘山很大。

    自己站在山外，也觉察不到什么阴邪气息。

    由此可见。

    那头存在于凤丘山的妖邪，绝对不是在外围，很有可能是存在于内围里面。

    看了面前的山脉两眼。

    沈长青沉声说道：“妖邪行踪不明，本官会自行入山中探查一番，常大人就带人暂且留在这里接应，以防不测。”

    “沈大人不用我们一起进去？”

    常才错愕。

    他带了这么多人，本以为是要跟着一起入山的。

    沈长青看了那些人几眼，摇了摇头。

    “不必了，你们留在这里等着就是。”

