    陆锋提着小皮箱离开了忏悔室……

    修女玛丽随后离去，鬼鬼祟祟，好像做贼一般。

    玛丽回到卧室洗了一把脸，她愕然的发现脸上的粉刺都掉光了，皮肤竟然变得细腻白皙了起来。

    玛丽一屁股坐在板凳上，对着镜子发呆。

    半晌之后。

    玛丽嘴角一翘竟然笑了起来。

    “你好下流！”玛丽对着镜子里的女孩骂了一句。

    苏里宁。

    城市郊区。

    一间废弃的仓库，仓库的地面上堆满了枯草……

    仓库里。

    陆锋将一把左轮手枪塞入到了狗子的口中。

    接着陆锋脱掉了身上的燕尾服，把这一身燕尾服折好之后，也塞入到了狗子的口中。

    还能装？

    陆锋将厚厚一打钞票也塞了进去。

    陆锋用手在狗子的嘴里掏了掏……

    还有不小的空间。

    虚空行囊这门法术相当实用，解决了自己的大问题。

    现在需要做一个实验，那就是把狗子解散之后，从另一个世界召唤出来，狗子虚空行囊里的东西还在不在。

    陆锋摸了摸狗头，穿上了一身碳纤维防护服。

    “系统还剩多少能量？”

    系统提示：剩余能量58%。

    “咦？怎么会剩这么多？”陆锋有些奇怪。

    系统提示：高能粒子世界2.0与纳特克斯魔法世界融合关联度持续提高，时空穿梭船耗能减少。

    好事儿啊！

    “系统返回高能粒子世界。”

    系统提示：时空穿行船能量足够，正在使向高能粒子世界02。

    世界场景：高能粒子世界是多元宇宙中的一个，该世界的高能粒子具有无穷无尽的力量。

    静海市。

    公共厕所单间。

    随着绿光闪动，陆锋再次出现。

    “大狗子……快接受主人的召唤，来到这个世界上吧。”

    系统提示：你消耗30点魔法，成功召唤了契约生物狗子Lv1。

    一条土黄狗摇着尾巴从厕所外跑了进来，对着厕所单间门口一顿狗刨。

    陆锋推开了门。

    此时他穿着全套的碳纤维防护服，黑色的面具戴在脸上。

    狗子毫不犹豫穿入到了厕所里。

    陆锋关上了门。

    “张开……”

    狗子张大了嘴。

    看着狗子老老实实张开了大嘴，陆锋突然冒出了一个大胆的想法。

    额……还是算了。

    陆锋伸出手从狗子的嘴里掏出了一把枪。

    造型出场的左轮手枪，六发子弹。

    纳特克斯魔法世界的制造业很薄弱，子弹很容易就会卡壳，这种转轮手枪可以有效的避免卡壳或者哑弹。

    左轮手枪里六发子弹，往往会有一发打不响。

    如果要准备银子弹，那还不如在这个世界准备。

    陆锋将面具取下塞进狗子的嘴里，然后带着狗子离开了公共厕所。

    “叼着去帮我充能。”陆锋将别在衣服内侧的时空穿梭船也给了狗子。

    狗子叼着这一枚胸针便去了白墙外。

    陆锋从衣服兜里取出了手机。

    开机……

    来电显示：未接电话5。

    这5个未接来电，全是徐金狗打的。

    陆锋回拨了电话。

    很快电话接通。

    “大哥……我已经给你充了一年的电话费，你可不要不接电话呀。”徐金狗的话显得有些焦急。

    “有什么事儿吗？”

    “有活干接不接？”

    “去那里？干什么？”

    “去日本玩游戏。”

    “不去！”

    “为什么？”徐金狗诧异的问道。

    “我耍了个女朋友，万一哪天她看片，看到了我……多不合适……”

