    “前辈，那百晓鬼在哪？”

    苏然再度来了精神，急声问道，连脚下蹭倒了一个药瓶都没发现。

    “这你算是问对鬼了。”

    鬼魂笑眯眯的看着苏然，“我前两天还见过他，你想要知道他的具体方位，也不是不可以，不过……”

    此时此刻，苏然从这鬼魂身上看到了奸商殷斯的影子。

    连表情都这么惟妙惟肖，难道说，他们是失散多年的亲兄弟？

    “前辈直说就行，不用顾忌什么。”

    苏然回了一个‘我懂’的微笑，只不过他的笑容有点渗人。

    “和聪明死灵说话就是爽快。”

    鬼魂满意的点了点头，从半空中下降了一些身位，离着苏然近了点，这才继续说道，“小骷髅，这世上可没有免费的午餐，你想要得到线索，不付出点代价怎么能行？”

    “不过，看你比较顺眼，就不过于难为你了，这样吧，我还缺不少炼药材料，你帮我带点过来就行，记得，炼药材料越多，这百晓鬼的方位就越精准，还有，我讨厌别人和我讨价还价！”

    呃……

    连后路都被堵死了。

    炼药材料，这种情况下，让他去哪找材料啊？

    这不是为难骷髅么？

    等等。

    苏然猛地想起一件事，不确定的问向这只鬼魂：“前辈，只要是炼药材料就可以，不分种类限制啥的吧？”

    “当然，你要是给我高级材料，我也不会拒绝。”

    鬼魂嘿嘿笑着，可他的嘴角还未彻底上扬起来的，就已经僵住了。因为他发现，这只死灵骷髅从胯下掏出了一堆绿油油的青草，这些青草的出现，倒是给这死气沉沉的空间增添了一抹亮色。

    “这是？”

    鬼魂急匆匆的飘过去，将一根坟头草拿到身前，用力嗅了嗅，也没猜出是什么玩意。

    此时的鬼魂能有这种疑惑在所难免，毕竟谁会闲着没事专门拿坟头草当炼药材料的？

    “小骷髅，你拿这些青草来糊弄我，这也太不像话了！”

    鬼魂心生不悦，直接将心情表达在了脸上，表示自己很生气，让苏然自己看着办。

    “前辈，你可千万别小瞧了这特殊的青草，这在我们魔族，可是用来补血的绝佳药材，最明显的特效就是战斗状态下都能够恢复血量！”

    苏然为了和鬼魂更好的解释，拿起一根坟头草，直接塞进了嘴里。紧接着，露出了享受的表情，从骷髅面容上来看，要多猥琐就有多猥琐。

    很快，一根坟头草下了肚，苏然这才用期盼的目光看着鬼魂，认真的说道：“前辈，不信您也尝尝！”

    “死灵族药材？有意思。”

    鬼魂看着这近乎百颗青草，这才露出了满意的笑容，“这草有补血之效，数量又不少，还算有点用处。”

    “小骷髅，既然你这么诚心诚意，那我便告诉你百晓鬼的住址，记住，在鬼城中，门前有两只朱红色石狮的家，便是你所要去的地方。”

    鬼魂端详着苏然的骨架，嘿嘿笑道，“小骷髅，你先别急着离开，我这里有一个任务，你接不接？”

    “前辈但说无妨。”

    苏然在得到百晓鬼的住址后，本想着转身离开的，可没曾想，这鬼魂竟然抛出了一个鬼族的隐藏任务，这让他感到有些意外。

    “这任务，也只有你去做，我才放心。拿去。”

    话音刚落，鬼魂将一个漆黑色的瓶子扔给了苏然，这才继续解释道，“这瓶子名为搜魂瓶，专门收集鬼族魂魄，而我需要你去做的，便是击杀千名鬼族生灵，将搜魂瓶收集满，事成之后，再来见我！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊任务，收集搜魂瓶，请问是否接受？”

    系统提示音瞬间响起，耐心的等待宿主接受任务。

    “什么？”

    苏然震惊了，有点不敢相信自己所听到的，以至于连搜魂瓶都没接稳，掉在了地上，好在这瓶子质量还算不错，没有出现尴尬的一幕。

    艰难的消化掉这荒唐的任务后，苏然这才将瓶子捡起，用不敢置信的目光注视着鬼魂，疑声问道，“前辈，您弄错了吧，死灵族与鬼族世代交好，我怎能乱开杀戮？”

    就在这一刻，苏然的第一反应便是这鬼魂在故意考验自己，这任务，坚决不能接！

    “世代交好？桀桀桀，骗鬼呢？”

    鬼魂不屑的瞥了苏然一眼，“都到这时候了，还演戏，有意思么？死在你手中的鬼族，还少了？”

    什么？！

    苏然大吃一惊，他没想到这鬼魂的话锋会变得如此之快，当他感受到鬼魂那笃定的语气，一度怀疑自己在哪里露了馅。

    我去！

    苏然这才想起，他的【诛鬼斩邪】称谓暴露了自己！

    苏然懊恼的拍了拍脑壳，自以为聪明，没想到聪明反被聪明误，对着鬼族暴露这称谓，这不是老寿星上吊，嫌命长么？

    “前辈，这任务我接了，一定尽心完成您所交代的任务，多谢您的不怪罪之恩……”

    苏然理亏，自然无法拒绝。他知道，自己若是得罪这鬼魂，估计没啥好下场。

    “嘿嘿，小骷髅倒是挺识相的，不枉我对你抱有这么大的期待！”

    鬼魂满意的咧嘴笑了笑，“对了，提醒你一句，在这鬼城中，还是用你的人类身份稳妥一点，毕竟你身上有令鬼族讨厌的气息。”

    “前辈教育的是。”

    苏然手忙脚乱的将黑袍套上，观赏道具穿戴整齐，这才将心中的疑惑问了出来，“前辈，您身为鬼族，为什么没感觉出您的讨厌呢？”

    “嘿嘿嘿，到时候你就知道了。”

    鬼魂上下翻飞，似乎因为苏然接受了任务而感到兴奋，一不小心打翻了不少药剂，这才狼狈的停了下来。

    见此一幕，苏然赶紧溜走，免得被这鬼魂抓住当免费苦力，在走出药店之前，苏然朝着外面街道上瞥了眼，在没发现有神色异常的玩家后，这才匆匆的走到了街道上，看向四周，想要找到那两座朱红色的石狮子。

    紧接着。

    苏然傻眼了。

    因为他发现，在这药店的对面，两座朱红色的石狮子，正在朝着他的这个方向笑。

