    天雷什么鬼？

    江筱和孟昔年对视了一眼，两人都觉得前几天山里的动静倒是值得怀疑一下。

    若是一号基地当真在山里，他们在做什么实验引起爆炸呢？那可不就有很大的动静了？

    兰婶的大儿子要是误闯了一号基地，那也很有可能被抓起来的。

    想到这里，江筱便问道：“有没有听到他们提起以前也有类似的事情？”

    “没有，那几个女人说从来没有发生过这样的事情，还在说会不会是兰婶的闺女前阵子跟对象在山上......那什么，惹恼了山神，所以惩罚她儿子了。”

    大田说这话的时候脸微红，有些不好意思。

    村子里那几个妇人说话还真是一点都不注意，她们说的是兰婶的闺女跟她的对象还没有结婚呢，就在山里树下幕天席地滚在一起了，结果被人看见了，那姑娘白花花的身子都没遮没挡的，有伤风化。

    可是这要是兰婶的闺女惹恼了山神，要雷劈也是劈她啊，劈她大哥干什么？

    大田心里想着这些，却不敢真的说出来污了江筱的耳朵。

    可江筱也不笨，一下子就听明白他在说什么了。

    她滞了一下，没有再接这话，对孟昔年道：“这村子里人还不算少，只是我看他们虽然穷，衣服还不至于穿得很破，甚至有看到几个衣服都没有打补丁的。”

    孟昔年点了点头，他也发现了这一点。

    大田和阿伍有些莫名。

    衣服没有打补丁又怎么了？

    江筱说道：“这说明他们很有可能还是经常有出去买到布料的机会，并不是传言中的那么闭塞。”

    孟昔年接了下去说道：“要是他们常有机会出去采买生活用品，可外面却不怎么听说这村子的消息，甚至都还觉得这村子相当闭塞没有人出去，那就说明他们很有可能都是偷着出去，或是出去的时候十分低调，又或者，是别人出去采买回来后再转卖给他们或是送给他们。”

    江筱，“如果是后者，那就说明这村子里至少有一个或是一个以上挺滑头挺有头脑还有门路常出去的村民。”

    大田和阿伍虽然是听懂了他们的每一个字，但却听不明白他们这话的意思，那代表什么？

    孟昔年和江筱没有解释。

    经常出去采买，这个人不穷。在这么贫穷的村子里出了这么一个人，多少有些可疑。

    “但是除了这些，山下村的确是没有什么了，我们上山看看。”

    孟昔年下了决定，四人便沿着山路快步上山。

    爬了半天山之后他们庆幸没有开车上来，因为山路虽然能容一辆车子开上来，可是目标太明显了，他们望见了山上村，如果山上村有可疑的，那对方在村子里望下来就能够望见他们的车子。

    山路足够通车，这已经让他们觉得挺意外了。

    难道说这也是古时山上村出的将军的功劳吗？

    铺了路可容马车上山下山？

    山上村就在一个陡坡之上，上去后便是一片山地，还是土房子，或高或低，错错落落，都靠得不那么近。

    