    这一次，曹宁没有“受伤”，轻松地回到了监舍。

    还没回到监舍，曹宁便看到重7监的那个小窗口内并排着两张脸，是王皓与黄海波。

    等到曹宁进来，铁门关上，黄海波上前拍了拍曹宁：“兄弟，你的苦日子到头了。”

    曹宁装作不清楚：“你们怎么知道？”

    黄海波：“军统的人通知了监狱，监狱的人都知道。说是上面有人向军统打招呼，所以你被释放了。”

    曹宁解释道：“明天才会释放。刚才他们还审我呢，想从我的身上再掏出点什么来。”

    王皓解释：“那是军统的人不死心，万一在释放前，能确认你有问题，他们就可以不放人。”

    曹宁嘲讽道：“他们做梦。”

    几个人坐了下来，黄海波叫道：“庆祝一下。”

    王皓答应下来，让人去窗口放哨。

    几个人点着烟抽了起来。

    曹宁一下午都没有说有酒盐的话，他知道这时候，急的人应该是王皓不是自己。如果自已主动的话，王皓反而不会对自己有想法。

    到了晚上十点，监舍的人都睡着了。

    曹宁也睡着了，迷迷糊糊地他感到有人在推自己。睁开眼一看，原来是王皓。

    “王哥。”

    王皓马上做了一个禁声的动作。

    曹宁坐了起来，来到了王皓的身边。

    这时候，窗口处伸出一个人头，那是看守。刚巧，今晚的看守正是张国立。

    张国立本来是白班，怎么换成了晚班？

    “夜班有一个人发急病，所以我替他一班。”

    说完后，张国立从窗口处伸进来一个小包。

    王皓马上接过了那个包。

    “这是我的班，吃吧。明天你就自由了，要记得我。”张国立说。

    曹宁连忙说：“张哥帮了我很大的忙，我一定报答你。出去后，我请你喝酒。”

    张国立笑着说：“那我可等着。”

    张国立走后，曹宁与王皓来到了铁门后边。虽说是张国立的班，但是，也不能做的太明显。

    那四个人都没醒。

    王皓将小包打开，里面有一个小瓶，小瓶内装有白酒，大概有三两多。除了酒，还有半只烧鸡。

    这张国立竟然给送了烧鸡与酒。也许他听说了曹宁的关系，所以想搭上关系吧。

    两个人坐在地上，吃着烧鸡，喝着酒。

    长期没喝酒，突然喝酒，王皓的头有点晕起来。

    借着晕劲，王皓坐在了曹宁身边，贴着曹宁的耳边说：“兄弟，能不能帮哥哥一把。”

    曹宁将酒瓶递给王皓：“王哥，进来后，你对我的照顾我记在心上，上刀山下火海，就你一句话。”

    王皓没有说这话头了，转过问：“兄弟，能告诉我你是哪一组的人吗？”

    曹宁看着王皓，没有说话。

    王皓笑了，点上一支烟，塞到了曹宁的嘴中：“兄弟，不瞒你，你那裤裆上的密码，我能译。”

    曹宁抽了一口烟：“王哥，那不是密码。”

    王皓摆摆手：“那种方式与密码转换方法，是一个人的善长的技能。”

    “谁？”

    “曾经教过我的老师，长岛一男。”

    曹宁睁大眼睛：“你……你也是？”

    “对！我是长岛君的学生，我知道，使用这个方法的人，基本上都是他的学生。难道你也是他的学生？”

    曹宁摇摇头：“我哪来的哪个福气，是给我裤子的那个人是他的学生。她将这方法教给了我。”

    王皓接过香烟，抽了一口：“能告诉我他是谁吗？”

    曹宁拉过王皓的手，在他的手心上慢慢地写上了四个字──东山芳子。

    “是她！”王皓激动地说：“竟然是她！”

    曹宁问：“你认识她？”

    “不认识！但是对她已经是久仰大名。知道她是帝国之花，立过不少的大功。你是她的搭档？”

    曹宁吃了一口烧鸡，又贴着王皓的耳边说：“我只是她的下线。”

    “那也不得了了。你肯定很受她的器重，不然的话，你进来不到四天，她就活动着将你救了出去。”

    曹宁点点头，表示他这话说对了。

    东山芳子的出现，让王皓心中的最后一丝警惕跑光了。现在，他想求曹宁帮他一把。

    “兄弟，帮我。”

    曹宁：“没问题，我给你带信出去。如果想让芳子小姐出面救你，肯定不可能。毕竟你与她不是一条线上的人。”

    “这我明白！我不是让芳子小姐救我。救我的人，另有其人，只是现在他想忘了我。”

    曹宁好奇地问：“为什么会这样？你被抓，他不担心你供出他来吗？”

    王皓吃了一口菜：“他担心个鬼。他知道组织的纪律，知道我不会供出他。如果猜的不错的话，他现在肯定搬离了原来的地方，就是供出了他，也抓不到他。”

    “那他应该来救你呀。”

    “救人？救人不成反被抓，这个道理他懂。我的事，已经是明摆着的事，他们不敢出面。”

    曹宁点点头，这话不错，在这个关键的时候，救人不牵连自己那是很难的。

    “王哥，既然这样，你为什么要我……”

    王皓苦笑道：“抓我的那一天，我是在接头，但是，接头后，与我接头的人反抗拒捕时被开枪打死了。所以，没有人知道与他接头的是谁，因为当时，与死者接触的有三个人，其中有一个人也是中弹死亡了。我的命大一些，中弹后活了下来。”

    “这就是说，没有人知道你与死者接头，死无对证。”

    “对！我一直都没有承认自己是接头人，只说自已是路过者。象我这样的情况，如果有人搭救，基本上可以释放的。”

    曹宁想起了一件事：“这事你没有同其他的人说吧。”

    “哪能啊？说出去那就是找死。你是芳子小姐的人，所以我才敢同你请。另外，我进来后，一直都是关在重7监，其他监舍的人有人放出去，重7监的人从来没有人走出监狱。”

    听了这话，曹宁放下心来。

    “王哥，我答应帮你，但是如何帮，得你自己去想办法，你说说，如何才能将你救出去？”

    