    在苏重移魂的控制下，朱子柳毫无反抗的被出了一阳指的修炼方法。

    开始时，苏重还不是太在意。觉得一阳指只不过是一种比较高明的打穴手法。可随着朱子柳说出的内容越来越多，苏重越来越惊讶。

    “一阳指竟然需要凝练海底穴，积存先天一阳之气？！”

    他从来没见过需要凝聚学到的功法。江湖功法，无外乎在丹田气海积蓄内气。然后循经走脉，贯通体内经脉。丹田可以说是唯一的穴道。就连被称为中丹田的膻中穴和上丹田的祖窍也很少有人修炼。

    但这里却多了一个凝练海底穴的功法。苏重怎能不惊奇。这相当于在身体内，再次开辟了一个小一号的丹田！既然能开辟一个，就能开辟两个，甚至多个！

    如果把全身三百六十五处大穴，全部开辟成小丹田……

    想必内气的存量，应该冠绝天下了吧！

    有了那么多内气存储，那制约大光明拳印的内气含量就再也不是问题。也不会怕打完十二拳内气，被抽空后变得手无缚鸡之力。

    不对！

    现在自己每一条经脉里面都存有一道月光。这些穴道之中，是不是也能存储？

    如果浑身上下，三百六十五处大都潜伏一道月光……

    苏重眼中精光暴涨。那他就真成了名副其实的移动炮台！

    等朱子柳把所知道的内容全部说完。苏重一个手刀把他砍晕，提着他快奔向一灯所在地。

    朱子柳确实会一阳指，但他的造诣怎么比得上练了一辈子的一灯。而且他还会先天功。

    苏重可是记得，一阳指非常难以修炼，但王重阳却轻易修炼有成。段氏子弟往往练一辈子，最高也就道三四品。可王重阳只是跟随一灯学了几个月，竟然就能用一阳指破掉欧艳峰的蛤蟆功。可见先天功对一阳指必定有着加成作用。

    “施主是何人，不知能否交还小徒？”一灯平心静气的对突然出现的苏重道。

    “我是苏重，我来此地，是为了一阳指和先天功。”苏重也不和他绕圈子，直接开口道。顺手把朱子柳扔到了一灯面前。

    一灯上前，显示仔细检查了一番朱子柳。现并无伤势，只是陷入昏迷，这才松了一口气。

    “原来是天罡楼之主到了。贫僧有失远迎！真没想到，楼主竟然真的如此年轻。”一灯颇为感慨道。

    苏重眉头一挑，没想到一灯竟然会知道自己的身份。不过想想也释然。再怎么不济，一灯好歹曾经是一国之主。一个国家的情报网，想要查自己，虽然不容易但也绝不是不可能。

    更何况，天下五绝之间一直就互通有无。自己出现于江湖，早就引起了这些大能的注意力。自己没有故意隐藏，只要深入调查仔细推敲。很容易就能得知自己的身份。

    “施主为何要在江湖上散布谣言，难道不知道这会引起多大的腥风血雨吗？”一灯不提功法问题，反而满面肃然问道。

    苏重一怔。散布谣言？什么谣言？

    一灯眉头皱起：“施主宣扬南方有金银财宝，有膏腴沃土。时至今日，不知有多少江湖之人汇聚大理。又不知制造了多少杀戮。”

    “难道我说的不对？你为了学佛法，应该去过南方。难道不知道那里的环境多么适宜植物生长？很多人只需要走进森林，就能养活自己。我说的有假？”

    一灯默然。

    “可那里已经有人生活。我们何必去平白制造杀戮。”一灯还想尝试劝阻苏重。

    苏重嗤笑一声：“我看你是念经念傻了。不管说的多么好听，但弱肉强食的道理自古从来就没变过。这是在为生存而斗争。废话不多说。交出秘籍，我立刻就走。不然我就搅动大理风云，让你段家绝后！”

    一灯长叹一口气：“以施主的功夫和势力，纵使不是天下第一，也差不了多少。施主为何对武功秘籍如此执着。比一阳指厉害的功夫比比皆是，施主为何抓着不放？”

    他不想一阳指外传，同样不想段家绝后。虽然他入了空门，四大皆空。但绝不会眼睁睁看着段家绝后。他还想做最后的努力。

    “比一阳指更好的武功？你是说九阴真经，还是降龙十八掌？”苏重玩味道。这是要祸水东引啊。

    右手成爪，顿时变做白玉色，锋锐之气汇聚指尖。左手成掌，内气引而不，但龙吟虎啸之声已经缓缓响起。

    一灯神色一变：“没想到施主已经得到了九阴真经和降龙掌？！”

    苏重收起双手，平静的看着一灯。

    就在他快要忍不住出手的时候。一灯终于开口。

    苏重不动声色，移魂缓缓动。在幻术的影响下，虽然一灯没有被苏重控制，但却保证了秘籍内容的正确性。他之所以开始不对一灯用移魂。是因为一灯常年念经参禅，意志坚定精神力颇高。苏重没把握把他完全催眠。这才有了以段家后人威胁他开口，之后再用移魂引导的举措。

    足足半个时辰，一灯才把一阳指和先天功的内容全部说完。

    苏重没做停留，迅消失。他要会姑山岛闭关。一阳指给了他很大的启。

    看着苏重离开，一灯松了一口气。突然浑身一震，脑袋一阵清明。顿时明白自己刚才被苏重迷惑，不禁苦笑：“这位天罡楼主真是神秘莫测。竟然不知不觉中，就被迷惑了心智？！”他甚至开始怀疑，自己最开始开口，是不是也受了苏重影响。

    看着依然昏迷不醒的朱子柳，一灯叹了一口气。江湖上出了这么一个人物，不知道是福是祸。

    他之所以最后屈服。不只是因为苏重的威胁。他看得出来，苏重为了得到经书秘籍，肯定会不择手段。如果他不答应，以天罡楼席卷江湖的态势。到时候遭殃就不只是他段家，恐怕会是整个大理。他终究还是心慈手软。

    ……

    姑山岛，观星台。

    苏重回来后，立刻开始闭关研究一阳指于先天功。

    “怪不得王重阳能够那么快把一阳指练成。原来先天功竟然能够吸收朝阳紫气！”苏重惊叹不已。王重阳不愧是五绝之。

    苏重在很早之前，就猜测先天功能够吸收体外能量。他当时以为，先天功吸收的事草木精气。但此时才现，他竟然实在吸收朝阳紫气！

    “可惜，效率太低。每天那么一丝，想要把武功练到绝顶不难。但想要修道成仙，几率不大。”苏重对比九阴真经和先天功，暗自分析。

    两者都属于玄门绝顶内功。都受到了道家世界观的影响。对气格外看重。

    九阴真经观想明月，吸收的还是草木精气。这种方法更加普遍，只要知道修炼方法，就能练出一身浑厚内力。就像郭靖，老顽童等人，无不受到了九阴真经的影响。

    能够吸收月光，只能说纯熟意外。或者前人研究出了这个法子，被黄裳无意中借用。但他本人肯定是不知道的。看九阴下卷上的武功就明白。那里面可没有大光明拳印。

    先天功却直接对准了朝阳初升时的一丝紫气。这法子对修炼之人的要求极高。如果精神境界达不到，精神力无法勾连朝阳紫气。别说吸收紫气，就是感知到它都难，只能对着太阳干瞪眼。所以先天功很难练。

    它又不想九阴真经那样，能够吸收草木精气。因此，练习先天功，要么成了，内功大进。要么不成，一点没用！

    “这么看来，一阳指和先天功简直就是绝配啊！”苏重忽然现了其中的关联。

    一阳指凝练海底一窍，聚集先天一阳之气。虽然质量无法和朝阳紫气相比，但却最接近朝阳紫气。正因为如此，练了一辈子一阳指的一灯，很快就学会先天功。同样，会先天功的王重阳，能迅上手一阳指。

    “王重阳肯定是看出了其中的关联。才会和一灯交换武学。其中确实有针对欧阳锋的意思。但更多的，估计是想通过汇聚先天一阳之气，增添自己的生机，治好暗伤延长寿命。不过他死的那么早，显然是失败了。”

    这和他没关系，苏重关心的是凝练穴窍的方法。其中关键在于充足的能量和强大的精神力。没有强大的精神力，根本就无法感知到大穴所在。每个人的身体都不一样，想要开辟穴窍，就需要自己找到身上的大穴位置。

    找到穴窍后，就需要大量的能量撑开穴窍，并对其进行锤炼蕴养。这和开辟丹田其实一个道理。武者修炼，第一步就是获得气感。气感就在丹田。那其实就是在找到丹田，并把它开辟淬炼的过程。

    明白了其中的道理，苏重一头扎进了闭关中。对外界的纷纷扰扰不管不顾。

    好在他之前就制定了详细的展计划，和各种规矩法则。天罡楼一切运转良好。他除了花些时间亲手培养地煞众，其他的事情一概不问，全都交给下面人独自负责。