
　　袁刚此刻的身躯，几乎到达了崩溃的边缘，身上的衣衫破烂不堪，露出的血肉上面，尽是深可见骨的伤痕。

　　从伤痕之中渗透出来的血液，已经染红了他的整个身躯，让他看起来像个血人一般。

　　虽然袁刚此刻的情况非常的糟糕，可是他却根本就不在意，而是将目光一直紧紧的关注着前方的战斗情况，毕竟现在掌控袁刚身躯的乃是彭岩。

　　袁刚的神色凝重至极，内心的情绪随着一个个灰色斧子的消失而变得越发的忐忑和不安。

　　他本以为自己的这一招施展出来之后，能够轻而易举的斩杀了对面的秀气青年，可是，他万万没有想到，秀气青年施展出来的这一道刀芒，威力竟然丝毫不弱于他的攻击。

　　而且，从那道巨大刀芒之中，所蕴含的恐怖的阴邪之力，袁刚似乎抓住了一丝什么情况，可是却就是无法想起，这让他有些疑惑。

　　对面，秀气青年的脸上虽然并没有太大的担心之色，可是他的脸色却有些苍白，显然是施展出来的这一道刀芒，让他承受了巨大的压力。

　　面对虚空之中迅速缩小的刀芒，秀气青年的目光，依旧是坚定无比，他现在就在期待着，等到刀芒击溃了所有的灰色斧头之后，就可以成功的斩杀了袁刚。

　　洞府之中的时间，好像在这一刻静止了，不管是战斗之中的袁刚和秀气青年，还是在洞府边缘观战的肖霖等人，都是目不转睛的盯着虚空之中的交锋情况。

　　“嗖嗖嗖嗖！”

　　就在双方的攻击进入了白热化的时候，洞府之中陡然同时响起了四道破空之声，一下子引起了所有人的注意。

　　只见洞府的四周，原本被秀气青年祭出的四张灵符，此刻同时释放出一道强盛至极的光柱，射向了秀气青年施展出来的那一道刀芒。

　　原本已经缩小了八成左右的刀芒，得到了四道光柱的灌注之后，体积和威力同时激增。

　　短短片刻的时间里，刀芒的体积和威力就提升了数倍，虽然比不上一开始的时候，可是也有一开始时候的八成左右。

　　在这样的情况下，重新变大的刀芒，以绝对的力量直接击溃了前方剩余的近二十个灰色斧子，然后去势不减，势如破竹的向着袁刚的位置劈砍过去。

　　“不好！”

　　袁刚脸色骤变，大喝一声的同时，一道光华瞬间从袁刚的身躯之上飞出，化作一道流光向着通道入口处的位置激射过去。

　　“想逃？”

　　“哼，迟了。”

　　秀气青年冷哼一声，脸色严峻的说道。

　　他的话音刚落，原本四张灵符所形成的防御结界，立刻释放出强盛至极的光华，挡住了那道流光的去路。

　　“嘭！”

　　那道流光撞击到前方的防御结界之上，直接被挡了下来，并且被震得后退了一段距离，然后停在了虚空之中。

　　肖霖等人这才看清楚，停留在虚空之中的，乃是彭岩的元婴，虽然元婴的大小只有六寸左右，可是释放出来的气势依旧非常的强悍。

　　此刻，彭岩的脸上露出了极为震撼的神色，目光看了一眼前方的防御结界之后，随即被后方传来的一声巨响吸引过去。

　　当彭岩的元婴转过方向，看向袁刚所在的位置的时候，这才发现袁刚已经不见踪迹，显然是被秀气青年的那一道刀芒给劈的灰飞烟灭了。

　　“彭岩，你无路可逃了，还是安心受死吧。”

　　秀气青年望着彭岩的元婴，冰冷无情的说道。

　　说完之后，秀气青年手中宝刀一挥，再一次施展出来了和之前一样的刀芒，向着彭岩的元婴激射过去。

　　彭岩望着急速靠近的刀芒，脸色数变之下，最后变得坚定起来。

　　“既然必死无疑，那就同归于尽吧。”

　　彭岩的语气之中，充满了悲壮和决绝。

　　说完之后，彭岩的元婴直接化作一道流光，向着秀气青年的位置激射过去，流光之中，释放出恐怖至极的力量，并且在不断地攀升着。

　　前后防御结界阻拦，后有秀气青年的刀芒攻击，彭岩的元婴已经无路可逃，纵使他的心中极度不甘和遗憾，依然不得不接受这个难以改变的事实。

　　他的元婴已经出窍了很长的时间，原本借助袁刚的身躯作为支撑，他还可以施展出来出窍初期的修为实力，然而，经过了一段时间的战斗，再加上出窍时间已久，他的元婴已经相当的虚弱。

　　在离开了袁刚的身躯之后，他仅仅可以勉强的施展出来出窍初期的修为实力，比之前减弱了好几成。

　　在这样的情况下，他想要全力破开防御结界根本就不可能，因为刚刚他被阻挡的一瞬间，从防御结界之上，感受到了一股强盛至极的阴邪之力。

　　那股阴邪之力的气息和秀气青年施展出来的刀芒之中所蕴含的阴邪之力一般无二，仅仅是碰撞了一瞬间，就吸收了他很多的元力。

　　这让他在惊惧的同时，也是明白了眼下的处境，他已经无路可逃，只能够和秀气青年正面抗衡。

　　然而，以他现在的情况，根本就不是秀气青年的对手，所以，他毫不犹豫的选择了同归于尽的方式，那就是自爆元婴。

　　在急速靠近秀气青年的同时，彭岩的元婴所释放出来的力量在急速的攀升着，眨眼之间就达到了一个恐怖的地步。

　　而且，彭岩的元婴移动速度极快，片刻的时间内就绕过了秀气青年的刀芒攻击，靠近了秀气青年只有百丈的距离。

　　“不好！”

　　“邪王之气护体。”

　　秀气青年脸色骤变，眼看着彭岩的元婴即将靠近，他毫不迟疑的做出了反应。

　　随着他的声音响起，他的身上陡然释放出浓郁至极的阴邪之气，这股阴邪之气的浓度和威力，达到了一个恐怖的阶段，足以毁天灭地。

　　这股阴邪之气刚一出现，就直接在秀气青年的身躯周围，形成了一层坚不可摧的防御结界，抵挡着彭岩的元婴的侵袭。

　　“邪王之气…难道他是…?”

　　彭岩在听到秀气青年所说的‘邪王之气’的时候，脸色骤变，似乎想到了什么，目光之中露出了难以置信的光芒。天籁小说网

　　然而，他的话还没有说完，整个元婴就直接自爆，一股震慑苍穹般的力量狂涌而出，瞬间席卷和吞噬了整个洞府。

　　在这股自爆之力的冲击下，秀气青年释放出来的四张灵符所形成的的防御结界瞬间破碎，然而，那股冲击力顷刻之间就到了通道入口处的位置。

　　“糟了！”

　　肖霖见状，脸色骤变之下，毫不迟疑的祭出了一张百里瞬息符，将他和陶俊俊等人直接笼罩起来，然后化作一道流光，向着通道的另一边激射过去。

　　百里瞬息符的速度很快，可是那股冲击力的速度同样很快，肖霖等人在百里瞬息符的光华包裹之下，在移动之时，能够清楚地感受到，那股冲击力进入了通道之内，紧追着他们不放。

　　那股冲击力越追越近，眼看着就要追上众人，这个时候，众人前方的空间陡然变得明亮起来，于是，肖霖毫不迟疑的控制着百里瞬息符，向着左侧的位置猛然一转。

　　于是，众人刚刚飞出通道，就直接闪到了通道的左边，险之又险的躲过了那股冲击力的猛然一击。

　　那股冲击力在飞出了通道之后，去势不减的直接涌到了金刚福地前面的那一个洞府之中。

　　“嘭！”

　　只听一声巨响传出，那股冲击力撞击在空空如也的洞府空间之内，竟然爆发出了震耳欲聋的响声，然后消散殆尽。

　　肖霖等人此刻已经散去了光华，望着眼前的情景，都是惊讶的目瞪口呆，片刻之后，才完全的恢复平静。

　　“前面这个洞府之中的阵法果然强悍，于无形之中就轻松地击溃了彭岩元婴的自爆之力。”

　　“另外，金刚福地内的石壁，也是坚固无比，面对这股自爆之力，竟然丝毫无损，怪不得那位凌虚期的前辈选择此处作为修炼之地。”

　　冷霜霜开口，颇为惊讶和感慨的说道。

　　“那是自然，要是此处的石壁不坚固的话，又怎么能够让凌虚期的前辈修炼体术呢？”

　　陶俊俊说道。

　　“你们说，那个青年死了没有？”

　　邵小贱突然冲着众人问道。

　　肖霖等人闻言，也都是很想知道结果，毕竟一个出窍期的强者自爆元婴，其威力恐怖至极，足以灭杀十万里范围之内的一切生灵。

　　要不是此处有周围的坚固石壁阻拦的话，肖霖等人必然难以逃脱那股自爆之力的冲击，都要命丧于此。

　　“你们在这里等着，我回去看一下。”

　　肖霖冲着众人说道。

　　“肖师弟，这样太危险了。”

　　孙雅茹闻言，毫不迟疑的阻止起来。

　　同为女子，再加上冷霜霜修为高深，而且聪慧过人，孙雅茹的话语一出，冷霜霜通过她的神色和语气，立刻看出了一些情况。

　　只不过，冷霜霜并没有说什么，只是古怪的笑了笑，然后就移开了视线。

　　“没事的，我的身法速度那么快，再加上我有很多的灵符，足以自保的。”

　　“一旦出现丝毫的危险，我就会立刻逃离，绝对不会让自己陷入危险之中的。”

　　肖霖冲着孙雅茹说道。

　　说完之后，不等孙雅茹以及其他人再开口，肖霖就直接施展万幻星桥身法，冲进了通道之中，向着另外一边激射过去。

　　孙雅茹望着肖霖的身影消失在通道之中，依旧是面色凝重，担心不已，至于陶俊俊等人，同样是颇为的担心。

　　只不过，肖霖现在已经返回，他们也只能够在此等待，心中祈祷着肖霖平安无事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第127章 元婴自爆免费阅读。https://xs.23sk.com 