    至于准备这些食物，是不是要接待这一行的论文审核团，还待两说。

    看了看时间，太一发现时间还早，立刻就进去实验室。

    他准备还要再进行一段时间的研究，除了基因抑制剂，还有这能量方块也十分的重要。

    另外精灵熏香的事情，他也有了更多的一些进展。

    其中这一款对于丑丑鱼鳞片具有改善作用的精灵熏香加强版，已经被研究出来。

    这一会儿他正在研究能量方块，说起来这个能量方块，他已经研究了不短的时间。

    本以为会很快成功，但是没想到这一研究下来，持续了这么久，到如今才有了那么一点头绪。

    太一觉得大概就这几天就能成功吧。

    如今眼前的这一个树果合成器，已经经过了好几次的改版。

    到如今才算是基本定型，其中利用的电和磁的能量，参考了电磁的原理。

    再次将自己之前预想的一种能材料配比投入进去，拧动开关，转动电磁转盘。

    经过这一系列的研究，太一发现电磁的干涉，必须要在树果混合器工作的时候同步进行。

    电磁时时刻刻的干涉树果的混合，才能将这些树果之中的能量混合在一起。

    说实际的，能量方块其实就是将树果之中的能量提取出来，混合在一起从而形成的一小块能量方块。

    以很小的体积之内包含大量的能量，这就是能量方块的原理。

    一边拧动着电磁转盘，太一这一刻有些兴奋。

    动作也越加的贴合树果混合器的准备，这一刻他似人机合一了。

    等他清醒过来，看着树果混合器托盘上吐出来的几块能量方块，晶莹剔透散发的香味，太一就是笑了起来：“看起来我是成功了。”

    好多天的努力，终于有了成果。

    这一刻，太一的心情是很兴奋的。

    他抱着凯西不断的旋转，凯西也发出了愉悦的声音，显然很是开心。

    太一开心他就开心，尽管这一刻，凯西的鼻子还一直在动着。

    凯西对那几块晶莹剔透的，不知道是什么的东西，十分的感兴趣。

    凯西还是强忍住了自己嘴巴蠕动的冲动，和太一一起陷入到了狂欢之中。

    “太一哥哥，太一哥哥。”傻东西小智的声音响起。

    很快树果合成间的大门就被敲响，太一迅速将这几块能量方块收了起来，放进了天书世界，这东西他还没打算现在就发布出去，所以还是先保密的好。

    打开门，果然是傻东西小智这小子。

    太一问道：“怎么样？是有什么事情吗？”

    小智点点头说道：“大木博士让我来喊你过去，说是联盟派的人过来。你快去看看吧。”

    联盟的人，太一挑了挑眉。

    不用猜，这些就是那些论文审核组的人吧。

    昨日里才说起这个事情，甚至到现在，联盟的论文审核部都没有发出任何的通知，这些人就已经迫不及待的过来了。

    太一都不知道怎么去形容这位佐藤博士，是智珠在握，还是心中藐视他们？

    太一冷笑：“这位佐藤博士的学识还是不错的，只是这人品实在令人堪忧。”

    太一稍微收拾了一下，就出来往大悟博士的研究所走去。

    还没有靠近，太一就已经发现了不少人在前面汇聚。

    大木博士的研究所面积可不小，但这些人居然都没有进去。

    当然研究所里面肯定也有人，但还是有一大批人站在外面。

    研究所里根本就呆不下，太一只是这么稍微估摸了一下，就发现这一次来的人最少有六七十个。

    其中那些博士们都已经进去了，这一点从行政地位来说还是博士们地位高一些。

    四天王的战斗能力可能会不小，但在研究方面以及在培育方面肯定是比不上这些做研究的博士们的。

    而且谁说精灵世界的博士们能力就差了，别人不说，单是大木博士的实力就很强。

    反正这里来的所有人恐怕都不是大木博士的对手。

    如今来的这些人，除了博士们，还有很多精灵世界的四天王。

    冠军倒是没有一个来的，但在位的四天王来了不少。

    对面兹伏奇大吾对着太一眨了眨眼睛，还有旁边的那一位是神奥地区的希罗娜天王，之前和太一也是有着一些交情的。

    另外还有一些眼熟的，比如说米可利先生。

    甚至还有芳缘地区的千里先生，太一之前就想和千里先生沟通一下，有关于懒人獭的培育。

    不过今天千里先生居然也来了，有些奇怪。

    太一靠近问道：“米可利先生，你怎么又来了？”

    米可利之前不久才从这里离开。这会儿又过来了。

    米可利先生笑道：“不来不行啊，联盟质问的就是有关于丑丑鱼的那一篇论文，不说这一篇论文是我推荐给你的项目，还是说这一篇论文的真假，我都十分的在意，所以不得不来。”

    美纳斯的出现，可是事关华丽大赛的流行度的。

    这一点对于米可利的影响很大，米可利不可能不来，涉及利益怎么可能退缩。

    “再说了，我师兄大吾先生也私下里联系我了，你放心，这一次来的四天王大部分都是支持你的，不用担心。我旁边这位千里先生实力强劲，而且还是一位道馆主哦。”

    说着米可利就给太一介绍了一下。

    太一笑着说道：“不用你介绍我就已经知道了，我对千里先生可是仰慕很久了。你好千里先生，我也有一只懒人獭，有些培育方面的事情十分的想和你交流一下，没想到会是在这样的情况下见面，本来想愉快的拜访您的。”

    “哦，是吗？”千里笑了起来，“不用尊称，咱们同辈相交就可。你的成就，我在你这个时候，那可是要仰望的，不过关于懒人獭的培育，我这边倒确实是有些想要和你交流的，不过现在暂时时间不允许，等这一次审核之后吧。”

    米可利靠了过来，小声的问道：“对了。你有没有把握呀？佐藤这个人尽管有些桀骜不驯，但手段还是有的，你可千万别给我掉链子。”

    太一神秘的眨了眨眼，对米可利说道：“不用担心，至少是立于不败之地。”

    米可利和太一相处过一段时间，知道太一的脾气。

    要不是有把握，绝对不会轻易的夸下海口。

    听到太一的准确回答，他也是松了口气，点点头说道：“那就好，今天这可是来了将近一百位权势任务，要是丢了脸，那还真是有些麻烦了。”

    将近一百位，太一咋舌，这来的人可真多！

    就算是四天王居少数，但这也是来了联盟将近四分之一的是天王了吧？

    佐藤博士有这么大的面子啊？

    米可利笑道：“不用担心，他们并不是冲着你来的，只是他们都是冲着美纳斯来的。只要你这不出问题。他们就不会对你有意见，事后我给你介绍一下，这些可都是人脉！”

    “太一你来了吗？快进来，正好这里有事情需要你来解说。”

