    盘丝洞的蜘蛛精七姐妹，由于距离麒麟山脉只有一千里，所以来的算是比较早的。

    还未真正进入麒麟山脉，她们就感受到了一种磅礴宏大的气势扑面而来。

    放眼望去，只见云雾缭绕的群山之间，有着一座座恢宏壮观的宫宇楼阁。

    一队队持枪贯甲的天兵，有的列阵成型，有的在四处巡逻，浩荡森严的威势，令人不敢放肆。

    这七个女妖精，原本飞行的速度也不慢，但到了近前之后，就不由自主的放慢了速度。

    “大姐，这是麒麟山？”

    “几年前，白虎大王抢了我们的灵果，我们姐妹为此还来过这里，现在样子全变了。”

    “是啊，那时候，这里完全是个荒蛮的地方。”

    几个蜘蛛精皆是心惊不已。

    “天庭就是天庭。”大蛛女深吸口气，“跟佛门那些平时念佛诵经的僧人相比，天庭的威势是完全展露在外面的。”

    西牛贺洲是在佛门的掌控之下，她们这些生活在西牛贺洲的妖族，以前根本没机会看到天庭的天兵天将，

    现在终于见识到了。

    “这不会是故意立威吧？”四蛛女忽然开口道，她警惕性比较强。

    “没必要。”二蛛女摇摇头，然后自嘲一笑，“这么多的天兵天将，要是想扫平镇西洲的所有妖族，一点难度都没有，

    我们这些妖族，还没资格成为他们的对手，

    既然不是对手，又何谈立威。”

    “二妹说的不错。”这时，又一道唏嘘的声音响起。

    蜘蛛精七姐妹都转头看去，只见是一个老道，身上穿的道袍很古怪，画着一颗颗眼睛，只是看一眼，就让人心神不宁。

    正是大蜈蚣修炼成精的黄花观观主百眼魔君。

    “师兄也来了。”大蛛女连忙带着六个妹妹迎上去。

    “你们能来，很好。”百眼魔君感慨道，“那些没看清形势的，要是今日不来，恐怕难以活到明日了。”

    “那些指望佛门去庇护的？简直是痴心妄想。”大蛛女也轻叹一声。

    “走吧，去看看那位镇西元帅和司农神将今日摆了什么宴。”百眼魔君道。

    随后，八个妖怪卷着妖风，进了麒麟山脉。

    在一队银甲天兵的引路下，又来到一座山顶广场。

    看到广场上的摆满了宴席用的桌案，蜘蛛精七姐妹和百眼魔君，都松了口气，看来真是宴席。

    由于离得近，他们是最早赶来的，那些桌案还都是空的，

    落座之后，没过多久，就有其他的妖王和大妖陆续赶来。

    大家都生活在这三万里之地，所以都还算熟悉，扫一眼，就知道是谁。

    “虎力、鹿力、羊力三仙来了。”

    “那边应该是荆棘岭的六友吧？”

    “白虎岭的白骨夫人竟然也来了。”

    蜘蛛精姐妹看了一圈，又是惊讶又是感叹，来了这么多妖王和大妖，就是不知道有多少是真心想来的，有多少是惧怕牛魔王才来的。

    不过，无论是哪一种，只要看到这整齐列阵的十万天兵天将，恐怕也会心惊胆战吧。

    半日后，原本空荡荡的山顶广场，已经乌泱泱的一片。

    来自镇西洲三万里之地的大小妖族，平日里也没有齐聚一堂的机会，这次倒是无数年都难得一见的场面。

    大家彼此之间，虽然有的是朋友、有的仇人，但没有一个敢放肆，都很老实的坐在一张张桌案前。

    咚咚咚！

    忽然，鼓声震天。

    “杀杀杀！”

    在麒麟山脉各处列阵的十万天兵天将，齐声大喝。

    浩荡的声势，席卷这片天地。

    令成千上万的妖王和大妖，每个都吓了一跳，甚至有不少都有立刻逃离此地的想法。

    谁见过这阵势啊！

    蜘蛛精七姐妹和蜈蚣精百眼魔君相互看了看，脸上皆是凝重的神色，同时也有些惊疑。

    这……不会是真要立威吧？

    十万天兵天将，在他们这些散漫的妖族面前立威，是不是有点过了？

    不仅是他们，其他的虎鹿羊三仙，还有白骨夫人等数千大小妖族，也个个惊疑不定，同时也在担心司农神将摆宴的真正目的。

    很快，震天鼓三声响之后，

    众妖看见，有三道身影虚空而行，一步步走到山顶广场前的高台，然后坐下来。

    当中一道身影，面容冷酷，穿着一袭黑衣，虽然没有散发什么气势，但众妖心中，却不由自主的产生了一种心神颤栗的感觉。

    一些消息灵通的妖王和大妖，立刻猜出来，这应该就是镇西大元帅一刀天尊胡一刀！

    左右两边的身影，一个是头顶双角的牛头壮汉，一个是身穿黑纹金甲的俊朗青年。

    牛头壮汉，大家自然知道是谁，正是平天大圣牛魔王。

    另一个不出意外，应该是司农神将姬九虚。

    这三人坐在高台上，俯瞰下方。

    一众妖族散漫惯了，看到这种情况，一时都有些不知所措。

    最后，在场妖族中实力最强的百眼魔君站出来，对着高台行礼道：“拜见三位上仙。”

    有了领头的，其他妖族也都有模有样的学着行礼。

    虽然不知道牛魔王有没有归附天庭，但这个时候喊上仙肯定没错的。

    此刻，山顶广场前的高台上，

    一刀天尊胡一刀坐下来后，便一言不发，只是冷冷的看着一切。

    司农神将姬九虚，则是面带微笑的向大家点头。

    只有牛魔王听到上仙这两个字，眼皮忍不住的跳了跳，

    他还是感觉自己被孙悟空忽悠了，这不是他想象的场面。

    前几日，孙悟空告诉他，天庭的一刀天尊请他帮忙。

    他想着趁机会，结交一下这个新近崛起的准圣强者，也没拒绝。

    不曾想，一来到这里，他就被扣下了，被强行任命为地妖神将。

    什么乱七八糟的地妖神将，他老牛在下界活得逍遥自在，可不想去给天庭卖命。

    但是，当胡一刀亲自和他密谈一番、透露了一些隐秘之后，牛魔王沉默了，最终接下了任命。

    “我他娘的真不想当官啊！”牛魔王心中无奈而又愤懑。

    无奈的是形势所逼，

    愤懑则是来自于胡一刀告诉他的那些隐秘之事。

    （先发后改）

