    此时的白石镇，和一开始的残破相比，已经有了不小的区别，一座座木屋错落分布，还能看到一道道炊烟袅袅升起。

    几个领民簇拥着白晓文等人来到了最近一次惨案发生的现场。

    距离事件发生已经过去了一天多的时间，这些领民们也没有什么保护现场的意识，摆在白晓文面前的，只有两具残缺不全的尸骨。

    这两具尸骨，死状都很凄惨。其中一个，肚子出现了一个大洞，暗红色的血液已经凝固。另外一个，脖颈整整被扭了一百八十度，连舌头都伸出老长。

    而且除了这两处致命伤之外，死者的身上更是血迹斑驳，没有一块皮肉是完好的。

    李淑仪忍住了胃部的不适，皱眉说道：“到底是什么样的怪兽？当时你们见到的时候，连一点线索都没有发现吗？”

    安东摇头：“我们怀疑是会飞的怪兽……因为现场并没有任何怪兽的脚印。”

    白晓文蹲下身，开始辨认尸骨。

    “应该不是怪兽做的，”白晓文说道，“你们看，死者的大腿、小腿和手臂等伤口，都有利刃切割的痕迹，应该是人为……这样的话，没有脚印也很好理解了，凶手比较谨慎，抹掉了脚印。”

    白晓文站起身来，继续说道：“从死者的死状，可以还原出案发当时的部分场景。就比如第二个死者，他的头部和左肩有严重淤青，致命伤是脖颈被扭断。凶手之中，一定有一个非常高大的家伙，他一手扣住死者的肩膀，另一只手抓住他的脑袋，就这么一转……”

    白晓文作出了一个示范的动作，让在场的人，尤其是白石镇的领民们，都感觉脖子一凉。

    李淑仪很快代入了柯南的角色：“这样的话，凶手的身高要比死者高出四五十厘米，至少也得两米以上……白石镇有这样高大的人吗？”

    安东连连摇头：“那些魁梧强壮的人，早就带着家人离开白石镇了，现在白石镇的居民，比我高的基本上都没几个，更不用说高出这么多的人了。”

    安东作为矿工，也算是较为高大健壮，有一米八的身高。他这么一说，无疑就说明凶手不是白石镇的人。

    “你们有没有注意一点，死者的身上，布满了伤口，有很多地方的皮肉都被割掉了。”白晓文说道。

    几人同时点头。

    “一般来说，除非变态，杀人者不会做出什么多余的动作。这两个死者，一个被扭断脖子，一个肚子多了个透明大洞，已经是当场死亡的致命伤了。为什么凶手还要割去他们的皮肉？”

    白晓文自言自语，“有一成可能，凶手是个变态。两成可能，凶手是为了报复，在受害者死前进行凌虐。而最大的一种可能……就是凶手需要这些肉作为……食物！”

    场中人人变色。

    “晓……哥，应该不至于吧？”李淑仪脸色有些发白。她仅仅在历史书中，听说过古代“易子相食”的故事，人会去吃人，这种可怕的事情她从未想过。

    “没必要这么大惊小怪。如果最后一种推测成立的话，行凶者应该是来自罪域的遗民。只有遗民中的那些亚人种族，才会将我们人族看作是移动的口粮。而且，亚人种族中，很多族群都相当高大，出现两米以上的壮汉也很正常。”

    白晓文说出了自己的判断，然后召唤出了怒爪。

    “如果是简单的怪兽吃人事件，我倒不会大费周章，直接把白石镇的居民都迁移走就可以了。但要是罪域遗民出没，就有必要追查一下了，至少先了解一下，罪域遗民的大致实力。”白晓文说道。

    怒爪在两具死者尸骨上嗅了嗅，随即大脑袋蹭了蹭白晓文的腰，头向着北面的方向，刨动爪子。

    “我们去追杀凶手。安东，你去传达我的命令，让村民们收拾行李，集结起来，在领主大屋门前空地上等候。我回来之后，就带你们搬迁，去红叶城。那里有坚固的城墙，就算遗民大举攻入北疆，也能抵御。”

    白晓文和李淑仪骑上怒爪，一路向北跑了过去。

    沿途之中，怒爪偶尔会停下来，在地面上刨一刨嗅一嗅，然后继续跑。

    “怒爪还有这种追凶的用途啊，鼻子跟狗一样。”李淑仪抱着白晓文的腰，小声说道。

    “狼和狗本来是一家。狗被人类长期驯养，缺乏野外捕食的经验。生物进化，就是用进废退的规律，所以狼的嗅觉本来就优于狗。怒爪是变异狼群首领，嗅觉当然更加敏锐。”白晓文道。

    ……

    白石镇北面，一座偏僻的小山谷之前，怒爪悄然停了下来，脚爪刨动，口中发出了低低的呜呜声。

    “有人为活动的痕迹。”

    白晓文蹲下身，辨认着地面上杂乱的脚印。

    从脚印的走向看，是两只脚直立行走的人形生物没错。但是，脚印的形状却很奇特，长长的脚掌最前方，只有一大一小两根脚趾，脚后跟还有一小段凸出，貌似是第三根脚趾。

    白晓文施展黑灵魂石的附带技能亡者归来，一票亡灵种召唤生物，出现在他的身边。

    至于僵尸博士，他拥有独立的意识和人格，在白晓文同意的前提下，可以不响应白晓文的召唤。

    白晓文照例命令阴影刺客隐身，偷偷溜进了山谷之中。

    谷中有几个兽皮帐篷，中央是一堆篝火，上面烧烤着来历不明的肉块。

    围绕着篝火，有三个类人生物环坐，每个都身材高大细长，皮肤发青，口中延伸出了尖锐的獠牙。对这幅尊容白晓文很熟悉，在进入凯恩位面世界之前，他就抽到过了这种模板的类人生物形象——巨魔族。

    阴影刺客在靠近的时候，其中一只巨魔却是“嗯”了一声，脑袋略微偏了偏，略尖的耳朵稍稍竖起。

    这只巨魔的感知力显然很高，白晓文操控阴影刺客缓缓后退，不踏入对方的警戒范围。

    随后，白晓文结束了和阴影刺客的视野共享，睁开眼睛说道：“一共三个巨魔。看样子应该都是精英生物，对我们的威胁不大，直接上吧。”

    李淑仪点点头，她早就等不及给这些吃人肉的家伙一个教训了。

    当一票召唤生物冲入山谷，堵住谷口的时候，三个巨魔还在优哉游哉地进行人肉烧烤宴会。

    一串令人费解的语言，从中间那只巨魔的口中呜哩哇啦吼出，然而白晓文和李淑仪都听不懂意思。他们初入凯恩位面世界的时候，花费100灵能点得到的只有通用语（古拉丁语），这些巨魔明显说的是另一种语言。

    语言不通那就没有沟通的必要了。就在巨魔们被并肩而上的骷髅刀盾手吸引了注意力之后，阴影刺客率先出手，刺杀技能甩出，命中其中一只巨魔的后心。

    白晓文对那只巨魔丢出了洞察技能。

    【索各·厥齿（精英5级）】

    【种族：人形种/巨魔族】

    【职业：巨魔猎头者】

    【属性：力量15，敏捷25，体质24，精神10】

    【技能：狂暴，再生，爆血刺杀】

    这个5级精英的实力让白晓文有些吃惊，主要是三个技能都相当强悍。

    【狂暴】是个持续叠加攻速的技能，普通攻击有几率触发，每触发一次就叠加一层，每层增加攻速10%，最高加到50%！

    【再生】，是巨魔族的种族被动能力，加快生命值恢复速度，可以在战斗中消耗一定的体能恢复自身的伤残（断肢）。

    最后一个【爆血刺杀】是大招，消耗自身一半的生命值，对战矛施加上古巨魔的古老咒语，对直线上的敌人造成等额的魔法伤害！

    当然，若论技能的硬霸，这个5级精英巨魔猎头者，未必比见习骑士伯妮塔强。

    但是要知道，伯妮塔本身就是神恩骑士，有很大几率在高等级进化成首领的存在，所以才有那么强悍的技能！其他的，不要说基茨这样的冒牌货，就是教廷中的大部分骑士，也没有伯妮塔那种潜力。

    如果这个精英巨魔的技能，是所有巨魔族猎头者都有的能力，那么遗民的战斗力还真是有点恐怖。多来几个精英巨魔猎头者，不计伤残使用大招的话，估计都能杀掉同级别的首领了。

    好在阴影刺客的攻击见效，成功将第一只巨魔的背心刺穿，造成高额伤害的同时还附加上了流血状态。

    三只巨魔见到白晓文和李淑仪这两个人类之后，迅速放弃了沟通的意图，暴吼着向白晓文发起了冲锋。他们的攻击方式也很特别，乃是用背后的投矛进行射击，不过距离比较近。

    4只骷髅刀盾手在一轮投矛的洗礼之后，冲到了三只巨魔猎头者的近战范围内。不过，三只巨魔猎头者却是从背后摘下了战矛，双手握持，和骷髅刀盾手白刃对战，没有丝毫退却的意思。

    “可远可近，可攻可守，果真是强悍的兵种。”

    白晓文指挥怒爪飞扑上去，一口咬住了那只受伤巨魔的手臂。咔擦一声，【撕咬】的致残效果触发，那只巨魔的手臂被咬掉了半截。

    受伤巨魔怒吼，左手捏住了断掉的手臂，退后了一步。另外两个巨魔，迅速过来救援，被动能力狂暴特效叠加，两根战矛先后戳中了怒爪，然后抽回再戳！

    而第一只巨魔，残存的左手捶着胸膛怒吼，额头上青筋绽露，似乎在承受极大的痛楚。而他的右臂断裂处，却是猛然窜出了一截淡青色的手臂，和身上的其他皮肤相比，颜色有些浅。

    这就是巨魔族的种族能力【再生】，果然很硬霸。不过，第一只巨魔似乎体能消耗不小，喘了两口粗气，暂时没有继续进攻。

    这一边，白晓文操纵怒爪硬吃了两轮四发攻击，生命值下跌到了60%。在Lv4技能特效【血之狂暴】的加持之下，怒爪的眼眸迅速发红，身上多出了40%的额外暴击率！

    嗤啦，【裂伤】技能甩出，恰好触发暴击，第二只巨魔差点被开膛破肚，直接挂上了重度流血！怒爪身形怒蹬而起，一口咬在了对方的咽喉要害。

    暴击，又是暴击！

    第二只巨魔的脖颈直接被咬断，鲜血狂喷。这种可怕的伤势，无论再生能力多强，都救不回来了，直接秒杀！

    第三只巨魔大叫一声，咬破中指，将鲜血涂抹在战矛上，念念有词，一矛猛地戳向了怒爪。这一矛，带着可怕的血色光芒，劲风激荡，有种令人睁不开眼的感觉。

    “……多余的动作太多了。”

    白晓文等的就是这一刻，他直接开启了【威慑】！

    精神力低于11以下（包括11）的敌人，都将陷入昏迷状态！即便高于11，在威慑技能的判定通过之后，也要进入恐惧状态！这就是【威慑】提升到Lv4之后的特效，“碾压”！

    第三只巨魔的精神稍高一些，陷入恐惧状态，大招【爆血刺杀】胎死腹中。而第一只，断臂刚刚重生的巨魔，却是陷入了昏迷状态，被李淑仪和召唤生物联合杀死。

    至于第三只巨魔，白白耗费了一半生命值却毫无作用。白晓文的沙漠之鹰顶在他的眉心处，直接开枪爆头，没有给他任何机会。

    在战斗结束之后，灵界规则的提示信息传来：

    “你消灭了罪域联军巨魔斥候小队。”

    “你在人族联合军中的声望提高，目前为：友善。”

    “你在罪域联军中的声望降低，目前为：仇恨。”

    “你获得了人族联合军阵营功勋点：107点。请到黑岩要塞的军需官巴兹尔·希伯处，察看并兑换军需品。”

    李淑仪也得到了功勋点的提示，两人合计了一下，杀死一只5级精英巨魔，总共会奖励50点功勋值，按照击杀贡献进行分配。

    “看来罪域联军的遗民已经开始战前的渗透。那么在研制解药的这段时间，我们倒是有事情做了。把这些斥候队伍找出来杀掉，可以拿到不少功勋值。”白晓文说道。

    李淑仪深表赞同。

    不过，更让白晓文在意的是，他的专属装备：黑灵魂石，在吸收了三只巨魔的灵魂之后，终于升到了4级！

    