    

    夜幕渐渐降临，江城街上热闹了起来，人们纷纷聚集在电视台录制节目的现场。

    《鉴宝论剑》的拍摄地选在古玩街上最中心地带，江城广场。

    节目现场请来了最顶级燕京舞美设计团队，以阴阳五行八卦的雏形设计的舞台，灯光、效果、都是按照燕京的鉴宝节目的最高规格设计的。

    与此同时还请来了燕京的三位鉴宝宗师作为裁判，电视台精心挑选三件藏品作为双方斗宝的竞宝，具体是什么宝贝属于最高机密，就连三位燕京的宗师对此无从知晓。

    另外电视台甚至还破天荒的使用现场直播的方式将整个斗宝的过程通过网络直播出去，吸引了全国各地的网友在手机电脑上聚集观摩。

    正式斗宝是傍晚的六点开始，网络平台上就已经聚集了上百万的网友和古玩爱好者，甚至直播平台上还特别设计了一个竞猜输赢的环节，就双方的斗宝竞猜谁是最终的赢家。

    距离斗宝开始还有一个小时的时间，沈秋和洪朝阳的支持观众分别是8:93，按照人数计算下来也就是1w支持沈秋，63w的网友支持洪朝阳。

    网络上的网友口无遮拦，说什么的都有。

    “这个斗宝比赛基本上没什么悬念，我无条件的支持洪大师，网上都在传言沈秋的宗师位置是炒出来的，现在还敢大言不惭的挑战洪大师，不作死就不会死！我买10w金币支持洪大师！要是沈秋赢了，那这个节目就绝对有黑幕！”

    “我买了100w的金币支持洪大师，我是洪大师20年的粉丝！当年可是亲眼见证过洪大师的超凡能力！沈秋算什么？二十多岁的宗师？还想挑战四十年经验的老师傅？洪大师吃的盐比他吃的饭还要多！这次沈秋要是赢了，我就直播吃翔！”

    “楼上的两个煞笔已经截图！我是沈秋的忠实粉丝！我曾经在轩宝斋买过古玩，亲眼感受过沈秋的高超鉴宝能力，不要说洪朝阳了！就是第一鉴宝宗师郭全才我们沈秋也照样碾压！沈秋必胜！沈秋必胜！”

    百万网友当中也有支持沈秋的，不过瞬间就遭到了潮水般的嘲讽：“脑残粉！鉴定完毕！”

    “煞笔脑残！建议你先去医院开几片脑残片！”

    网络的评论热火朝天，古玩街上的一家高级客栈内，徐明亮从大圆床上走了下来，床上的一个身材高挑的长发美女躺在他怀里撒娇。

    “哎呀，老徐你真是无情，完事了就不理会人家了！真坏！不就是一场斗宝吗？反正已经知道结果了，还有必要盯着直播看嘛？”

    徐明亮淡然一笑，从西装口袋中掏出一张银行卡甩给长发美女：“你只管做好你的事儿，其他一切跟你无关，这里面是三十万，事成之后再给你一百万……”

    长发美女双眼发光，接过那张银行卡点头道：“放心吧徐老板，你交代的事儿我一定会办好。”

    徐明亮瞅着手机屏幕上的网络直播，煞有介事的问道：“你也是江城人，依你看沈秋和洪朝阳的斗宝，有几分赢的机会？”

    “没有任何机会！”长发美女想都没想直接说道；“从我的角度来看，沈秋的能力跟冯开元是一个层次的，冯开元的下场已经死了！沈秋固然年轻些，这次的斗宝就算不死也得是个残废吧！”

    “那就好那就好……你这么说我就放心了……”

    中秋之夜的五点半。

    电视台的工作人员突然意识到了一个问题，作为今天晚上《鉴宝论剑》最重要的主角之一的沈秋，并没有按照约定时间来到电视台。

    打电话、发讯息、能想到的各种联系方式都试过了，就是没有沈秋的消息，就仿佛突然在江城人间蒸发了一般。

    ……

    “什么？人不见了？”

    电视台的贵宾室中，电视台的导演正在跟洪朝阳沟通交流情况。

    洪朝阳得知了真相，惊的喷出一口茶水：“有没有搞错！沈秋昨天还生龙活虎的，今天就不见了？你们电视台是干什么吃的！已经约好了时间！现在告诉我人没了？还不快去找！找轩宝斋！找谢静文！找认识沈秋的人！”

    导演无奈摇头说道；“洪师傅都找过了，不仅沈秋找不到影子，连谢静文也一同失踪了，认识他们的人都联系过了，确认俩人都失踪了，肯定对方迫于压力考虑，不敢跟你斗宝！所以临场退缩了选择了玩失踪的方法！”

    “洪师傅你放心，这件事情肯定不会就这么完事，我们和沈秋是签了相关合同的，我们接下来就打算起诉沈秋，光是违约费就足够他好好吃上一壶的！”

    “妈的个巴子的！”洪朝阳憋着一肚子的火，气得拍案而起：“谁想到沈秋这家伙居然这么搞！以后别让我碰到他！否则我绝不会饶了他！”

    “洪师傅！既然他沈秋选择失踪，我们也想好了应对的方案，今天晚上的斗宝大赛如期进行，我们打算这样安排……”导演将他临时想到的节目策划说给洪朝阳听。

    洪朝阳铁青的脸色听到导演这个计划之后，随之露出了坦然的笑容：“好！就这么干！他沈秋临阵脱逃就别怪我赶尽杀绝！哈哈哈哈……哈哈哈哈！”

    中秋之夜六点钟。

    斗宝大会准时开始，所有的灯光、舞美、工作人员、裁判师傅全部就位。

    灯光亮起，特约支持人登场，请来的正是有着丰富鉴宝主持经验的曹大刚。

    曹大刚身穿深色西装一脸的严肃表情，先是朝着观众席鞠了三躬：“首先感谢各位朋友的到场支持，收看这次的鉴宝论剑的特别节目，宗师斗宝！”

    “我个人对两位宗师也是熟悉，尤其是沈秋，我算是一路看着他从一个默默无闻的古玩小白变成如今的鉴宝宗师，原本我是非常看好他的前程，断定将来中国鉴宝宗师的十强必然有他的一席之位！只可惜人算不如天算，有人太让我失望了！我曹大刚要在此宣布一个特殊的消息，沈秋他临时退赛了！现在联系不到了，人间失踪了！”

    哗……

    主持人此话一出，现场瞬间炸开了，几乎观众席上的所有人都不约而同的的张大了嘴巴，呈现O字型的嘴型。

    “太不可思议了！沈秋居然临阵脱逃？突然就玩起了人间失踪？这不是闹着玩吗？我提前一个月就买好了今天的门票，现在告诉我沈秋退票了？这特么还是人干的事么？”

    “很明显的啊！沈秋肯定是害怕了！不敢跟洪朝阳斗宝了，为了保狗头所以选择突然失踪！太无耻了！这种人不配做江城的鉴宝宗师！”

    “沈秋就是个废物，连面对的勇气都没有，这种不配做鉴宝宗师，更不配做一个男人！以后别让我在江城的街上碰到他！否则我见他一次打他一次！”

    网络的直播上也是一片沸腾，原本沈秋还有接近一万人的支持，当主持人宣布完这个消息，沈秋的支持率瞬间就变成了零，网友们的疯狂评论更是犹如山崩海啸一般席卷而来。

    “牛皮！沈秋的这个操作太牛皮了，我只料到了开头没料到结尾，不愧是江城最垃圾的宗师！这波操作我给你点赞666！”

    “刚才那个支持沈秋的家伙呢？这就是你的偶像！古玩鉴别没什么本事，倒是玩的一手好失踪呀！”

    “这个沈秋也太过分了吧，枉我还掏心掏肺的支持你，现在你玩失踪算什么事儿，沈秋你伤了我们的心！我恨你！你太让我失望了！呜呜呜呜……”

