    利箭强横至极！以神海境的实力却扭曲空间，众人难掩惊容！

    这一箭，当真是超越极限之威。

    一箭而来，无坚不摧，神性喷薄，蕴含着至强伟力，仿佛可灭天下一切敌。

    众人为许无舟提紧心思，如此悚然的箭许无舟挡得住吗？

    他们见到许无舟站在那里纹丝不动，甚至连长刀都收起，只是留下一只洁白的手在外面。

    这让人微微一怔，心想许无舟干什么？难道要徒手接下这一击不成？

    果然，许无舟做的就是和众人想的一样。

    他伸出手，一只手迎向那一箭。

    “找死！”黑炎箭怒吼，他觉得是奇耻大辱，这家伙居然敢如此无视他的大道杀伐。

    而这时候，他看到许无舟打出了昭天印。

    不少人一怔，许无舟修行了九品战技昭天印大家都知道。可是……昭天印虽强，但现在黑炎箭是以入道法作为箭射出啊，蕴含着天地之威，也许这也是黑炎箭的绝强底牌。

    昭天印虽强，但如何能抵挡如此大道杀伐！

    望着许无舟三印合一，很多人越发不理解。三印虽强，依旧不能抵挡。

    只不过下一刻，他们都瞪大眼睛。

    因为许无舟打出了第四印，四印合一。

    九品战技昭天印，许无舟已然入道步入臻境。

    “有句话你们听过嘛？人帅就是正义啊！”

    许无舟话语落下，四印爆发，光芒大放，浩然之气直冲利箭而去，四印喷涌神力，净化一切。仿佛他真的代表着浩然正气一样。

    利箭爆射而来的大道，就如同是雪碰到火一样，直接被净化。

    黑炎熄灭，其中阴邪之力，被昭天印彻底磨灭。

    那一道射过来的箭，也无力的落在许无舟手中。许无舟，以单手接下了这一箭。

    “噗嗤！”

    黑炎箭反噬自身，他口中喷出一口血液，脸色越发的惨白。

    许无舟的昭天印居然入道了，而且居然直入臻境。

    为什么会这样？三印和四印，看似一印的区别。但昭天印是九品战技啊，这一印就是天壤之别的差距。

    最重要的是昭天印的道，居然不比他的道弱。昭天  印是会克制他的道的啊。

    黑炎箭早就听过一个传闻：昭天印之所以是道宗独有功法，其中一个原因就是道宗先辈为了压制魔道创造出来的。为的就是道宗弟子面对魔道弟子时能占据一些优势。

    只是，这一套功法修行极难，道宗弟子能学会的也极少。至于能修行到入道的就更少了。

    如果，许无舟入道尚浅，就算克制他也无惧，水能克制火，火也能烧了水。但……许无舟昭天印的道，居然不比他的箭道弱，那这点克制就是致命的。

    他到底如何修行的？昭天印也能修行到这种地步？

    黑炎箭很不甘，可是再不甘也无用。

    连败让他遭创极深。

    许无舟显然不给他修行的机会，落下他的利箭后，身影跃动，杀向了他。

    黑炎箭强自打起精神，爆发力量强行抵挡许无舟。

    他连番爆发大招，不断的攻伐许无舟，想要扭转被动。

    尽管已是强弩之末。可他却还是连番挡住许无舟数十招猛攻，无敌天骄风姿让人惊叹。

    这一战没有悬念，黑炎箭很强大。可不是许无舟的对手，他此时想要走都走不了。

    其他弟子见状，想要出手救下他。可……道宗弟子岂能放任他们插手。

    轰！

    又是一击，许无舟一脚狠狠的踩在对方的胸膛上，原本就断裂的骨骼，这一刻更是粉碎。

    “噗嗤！”

    黑炎箭被许无舟踩在脚底下，口中喷血，气息紊乱。

    “放开我们真传！”黑炎教的弟子吼叫。

    许无舟没有搭理他们，从黑炎箭的手中拿走了那一柄黑炎弓。这是一柄不错的宝器，比起他从道宗拿的刀剑品质好太多了。

    许无舟黑碗吞过的宝器中，怕只有那天地铜炉能比。

    不过天地铜炉才那么一点点，这黑炎弓就比起它重多了。这是好东西啊，他很喜欢！

    当然，许无舟也看到了黑炎箭身上的空间器，他自然是顺手拿走了。

    “放开我们真传！”十几个弟子再次大喊道。

    “没本事，却学人嚣张。”许无舟叹息了一声道，“瞧瞧我，自出世以来，为人低调。从不惹事，安心修行。这才是为人之道啊。”　　  一句话让在场彻底失声，一力战道门的人，有资格说低调不惹事吗？这还不够你嚣张的？

    “放了我！”黑炎箭开口咳血道。

    “你在求我？”许无舟问道。

    “我黑炎箭从未求人，今日败在你手我无话可说。放了我，那五株半神药给你！”

    许无舟都要气笑了：“你一个手下败将，拿我的五株半神药做交易？好，别说我不给你机会。你们拿出五株半神药来，我就考虑放你走！”

    “许无舟，你胆敢伤我教真传，我教必定把你凌迟！”黑炎教一位弟子怒吼道。

    许无舟没有搭理他，问着黑炎箭道：“五株半神药，换你离开，给你三息考虑时间。”

    “我们没有五株半神药，而且我也绝对不会受你威胁。”黑炎箭依旧骄傲，冷冽的盯着许无舟。

    许无舟笑了笑，看了一眼他。

    正在众人等待许无舟说什么的时候，却见到许无舟闪电般的出手，一掌直接化作刀芒，生生的斩在黑炎箭脖颈上，一颗头颅飞扬起来。

    轰！

    四周一片震惊，骇然的看着许无舟。

    这……许无舟是斩了黑炎箭？

    这是一位无敌天骄啊，也是一个大教的真传啊。这等身份，何其的尊贵。这等存在，代表的意义太大了。

    可现在……被斩了？

    这才刚进来秘境多久，就有大教真传的无敌天骄被杀，这比起死一位百秀榜还更让人震撼。

    玄晴等人也呆了，哪里想到许无舟如此果断。

    黑炎教的余下弟子，也彻底懵了。

    “你一个魔道真传，在我道宗真传面前骄傲什么，这是嫌弃活得太久了？”许无舟鄙夷道。

    众人一怔，心想也是这个理。正魔不两立，正道真传要杀魔道真传，也是情理之中的事。

    只是，这些年谁听闻过无敌天骄的一教真传身死了？对了，上一个百秀榜的被斩，好像也是许无舟做的。但，云苍宗那位百秀榜毕竟没走到神海境，算不得一教真传。

    一教真传被杀，这是他们所知的第一个，有些难以接受。

    “只是，有些遗憾啊！”许无舟感叹一句，让目光疑惑的转向许无舟。

    ………

