    龙族的确没动索菲亚公主，因为根本不需要动，出手的是沙国哈维斯王子跟酋长国罗迪王子。

    两个人管理的油田被炸，让他们无法向龙族交代，为了能够交差，所以把前往北极狩猎的索菲亚抓回来。

    抓回来之后，根本不需要哈维斯王子做什么，沙国就把索菲亚公主关押起来，因为这是叛逃的公主！

    当年雷书侠问索菲亚，愿意跟他走的话，以后就永远不可能回家，其中就有这么一层。

    当索菲亚出去之后，就等于叛逃了，沙国对于这些公主的手段一向都非常狠辣，对他们而言，这是丢了皇室的脸。

    并且历史上有被处以极刑的公主，就是因为丢脸。

    沙国是很封闭也很传统的，当索菲亚公主被抓回来之后，伯克亲王也没法子。

    再者说了，这些年伯克亲王的地位也大不如从前，他倒是想努力保自己的女儿，可惜有些力不从心了。

    毕竟王室争斗太凶，谁也不可能是常青树。

    这意味着索菲亚公主的命运基本上没有悬念了，但她还有一个用处，就是用她来对付雷书侠。

    “呼……”

    雷书侠重重吐出口气，他很不喜欢这种感觉，但是没法子。

    “那就通话呗。”

    该面对的得面对，很多事根本逃不掉掉，前有因，现在得到的就是果。

    “我希望你……”

    齐王盯着他，但没说出后半句话，因为他希望雷书侠做的很简单，就是不要因为一个索菲亚公主把自己陷入绝境。

    “那是我的女人。”雷书侠皱起眉头。

    “你的女人你做主。”齐王转头道：“我会调动骑士团，调动所有的佣兵与杀手来协助你。”

    “先通话再说。”

    “嗯。”

    雷书侠咬上根香烟朝战神营的指挥部走去，站在大屏幕前，背上双手，抬头看着黑屏。

    很快，黑屏打开，与龙族的人进行视频通话。

    “别来无恙。”

    视频中是龙太子，笑容挂在脸上，但眼神越显阴森。

    他在雷书侠手底下吃了大亏，在吃大亏之后，整个人的心态成熟了很多很多。

    怎样才叫成熟？看眼睛。

    “想怎么玩？”雷书侠笑眯眯的问道。

    “看你喽。”龙太子揉揉太阳穴说道：“72小时之后，索菲亚公主将会被秘密处死。我认为以你的性格，上刀山下火海都在所不惜。”

    “没错，那是我的女人。”雷书侠点点头。

    “这可不是我做的，是沙国的哈迪王子做的，他很看不惯你。所以我会在沙国等你，在你来沙国的路上杀你。”

    “当然，你也可以不来，如果不来的话自然避开一切。”

    龙太子笑了，笑起来露出洁白整齐的牙齿，眼中的阴森也随之消失的无影无踪，看起来是那么的友好。

    “换套路了？”雷书侠问道。

    “跟你没法玩阴谋，只能做阳谋。”龙太子耸耸肩膀说道：“所以……就这么着吧，你只有72小时。”

    “我喜欢阳谋，你的确进步了。”雷书侠赞叹道：“如果你早进步一点，恐怕我也得在你手里吃大亏。”

    “那是因为早的时候没有遇到你，但现在还不晚。就这样吧，72小时。”

    龙太子一笑，切断通话。

    看着屏幕变黑，雷书侠站在那里半晌都没动，面无表情。

    他在思考，思考自己去还是不去。

    很明显，如果去了，自己一定会被牵制住，然后龙族就会发起反攻；如果不去，72小时之后索菲亚就要被处死，这不是他愿意看到的。

    “帮我准备一下。”雷书侠对齐王说道。

    “好。”齐王点头。

    “你不问点什么？”雷书侠转头瞅着他。

    “我能问什么？”齐王笑道：“你决定的事有人能改变吗？我们是兄弟，不管你做什么我都支持你。”

    “放屁！”雷书侠突然冲他怒吼：“你该给我一拳，你该阻止我，让人把我绑起来，不准我出去。在全面宣战这个节骨眼上，我去救女人？还得面对一路截杀，不管是死是活，都会让他们达到想要的战术目的！”

    话刚说完，齐王一拳砸在他脸上。

    “啪！”

    雷书侠重重向后摔倒在地，狠狠甩了甩有点发懵的头。

    “这种要求还是第一次听到，打的挺爽。”齐王吹吹拳头笑道：“你可以再让我打你一拳，作为兄弟，我一定会满足。”

    “你有病吧？”雷书侠揉揉肿胀的腮帮子。

    “你有病吧？是你让我打你一拳。”齐王笑道。

    “草，我让你打你就打？”

    “废话，不然怎么是兄弟呢？”

    “……”

    雷书侠不说话了，咬着牙嘶嘶的吸两口冷气，凶狠的再瞪齐王一眼。

    可这没用，齐王鸟都不鸟他。

    “我说齐王，要不是看在你是死瘸子的份上，我雷书侠绝对……”

    “你绝对个毛？”齐王瞪他一眼斥道：“永远靠拍屁股做决定，虽然每次都能幸运的收拾掉残局，可你能保证每次都站在幸运的一面？”

    “当然了。”雷书侠摊摊手笑道：“我说要去沙国救索菲亚了？我说了吗？”

    “你不去？”齐王皱起眉头道：“雷狗子，索菲亚公主非常不错，为了你选择叛逃，你欠她的很多。所以该去要去，否则你就不是你了。”

    “我没说不去呀？”雷书侠一脸奇怪道：“72小时呢，整整三天，我只要赶在72小时之前到达地方就行了。”

    “嗯？”

    齐王猛地睁大眼睛，里面露出一缕精光，他知道，这个雷狗子又要不走寻常路了。

    “集合所有部队——”雷书侠高声道：“强攻龙族喜马拉雅山军事基地，48小时之内将其拿下！”

    “会玩！”齐王忍不住的伸出大拇指。

    他就知道自己这个兄弟永远不会让人失望，每一次都会把思维跳到让人心悦诚服。

    “必须会玩。”雷书侠叼上根香烟说道：“这是战斗，现代武器下的战斗。龙太子既然要截杀我，基本上好手都会带出来，那么他们的喜马拉雅山军事基地一定空虚。他玩的是象棋，我他妈玩的是跳棋！”

    齐王转身就走，他要下达命令，调动部队。

    这才是自己的兄弟雷狗子，不管他怎么狗，战争的思维能力都不是常人所能比拟的。

