    雷九光也迅速的恢复正常，目光锁定了大殿深处的风衍真君，眼底满是贪婪之色。

    至尊的尸体，还完整，就代表极有可能留下规则碎片。

    三千门规则，唾手可得！

    更别说其中有些规则，领悟还要在自己之上。

    自己若是得到，实力何止是倍增！

    雷九光激动不已，闪身冲出，抓向风衍真君的尸体。

    虚界之中，眼见雷九光冲出，阳洪急忙喊道：“你还不阻止他？”

    若是让雷九光得到风衍真君的规则碎片，实力不知会提升到什么地步。

    陈阳却没动，道：“我估计没那么简单。”

    “好歹是至尊，就算陨落，要留下传承，也不会让人随意毁坏自己尸体吧。”陈阳猜测道。

    陈阳就怕这尸体之上还留下什么禁制和险境，情况不明，还不如让雷九光探探路先。

    阳洪道：“那你就不担心没有留下考验，外面棋盘已经是考验了，到了这里，说不定直接就能得到传承了。”

    “有可能。”

    陈阳点头，还真有这种可能，道：“不过没关系，就算他真得到风衍真君的规则碎片，短时间内也无法完全炼化，融会贯通吧。没有外面那十几个家伙骚扰，单对单，你以为我会怕他？”

    阳洪急的直跺脚，恨不得自己跑出去阻拦雷九光，但就他这实力，估计雷九光瞪一眼就挂了。

    话说着，雷九光已经来到玉石宝座之上，元气卷动，化作一只巨手，抓向风衍真君的尸体。

    倒是还挺小心。

    不过巨手落下，还未触碰到风衍真君尸体，玉石王座上突然爆射出万丈金光，射向雷九光。

    雷九光心中早有准备，闪身就走，可没想到金光速度快的惊人，一闪就淹没了他。

    来不及有过多反应，金光一卷，雷九光便已经消失不见。

    “你看，我说没那么简单吧。”

    陈阳嘿笑道。

    阳洪沉默了，他也是仇敌在前，太过激动，以至于失了理智，如今仔细想想，堂堂至尊留下的传承，哪会那么简单。

    别的不说，就说外面的棋盘考验，看似困难，实则也没想象中那么困难。

    有个域主实力，通过棋盘考验还是很容易的。

    阳洪正要问下一步怎么办，远处那吞没了雷九光的金光并未收敛消失，而是一折，突然射向了陈阳。

    这变故来的突然，陈阳也吓了一大跳，心道动你尸体的是雷九光，干老子何事。

    撕裂虚空，陈阳闪身就要走。

    不过金光还是迅速追上陈阳，而且让陈阳惊骇的是，这金光竟然可以涌入虚界之中。

    “虚界都能无视？”

    陈阳脸色大变，先把阳洪和阳曼青塞进随身空间，然后直接催动了时间规则，想要时间凝滞拖延金光，给自己逃离机会。

    可不曾想，金光闪烁，丝毫不受时间规则束缚。

    “靠，这么猛的吗！”

    陈阳大骂一声，就被金光淹没，下一刻，也如雷九光一般，消失不见。

    眼前一花，陈阳突兀出现在一方世界之中。

    目之所及，乃是一方苍茫大陆，大陆平坦，并无任何多余起伏，而且荒凉无比，看不到半点儿活物和植被。

    头顶一片星辉灿烂，尤其是一颗星辰，离的极为近，仿佛置身于星河中一般。

    而以陈阳为中心，前后左右四个方向，极远处还各有一点光点，散发着璀璨光辉。

    神魂依旧处于被压制的状态。

    陈阳御空而起，发现飞起不过百米，头顶虚空便传来巨大的压制之力，越往上，压制之力越大，到了千米位置，仿佛有一座星辰压在自己身上，身体都有些承受不住，开始崩溃。

    “不能飞吗？”

    陈阳皱眉，好在元气还是有的，不然元气枯竭，只能用丹药维持，战斗力会大打折扣。

    立于千米高空，陈阳环顾四周，却没有看到雷九光的踪影。

    “他应该比我先进来，怎么没有看到，莫非和我进入的是不同空间？”

    陈阳猜测自己应该是又进入了一重考验之中。

    雷九光之前触动风衍真君尸体，就是引发了考验，捎带着把陈阳也卷了进来。

    “这帮家伙也是够了，要是想留下传承，直接留下就是了，搞这么多花里胡哨的考验做什么，给就给，不给就拉倒。”陈阳忍不住吐槽，换成自己，真要死了，东西一毁，谁也不给。

    吐槽一番，陈阳还是冷静下来，寻找破局之法。

    刚才就尝试过了，虚界也无法使用。

    陈阳猜测，这风衍真君应该也领悟了虚界，不然没可能克制住虚界的力量。

    要知道，便是初始之地，也无法压制虚界力量。

    头顶不能走，那就只能前进了。

    陈阳扫了一眼四方四处光点，看这意思，是要让自己选择一个方向前进。

    凝神观察，陈阳发现四处光点还有区别，正前方的光点最为明亮，而左右光点次之，至于后方的光点，相比较来说最为黯淡。

    “越亮的越难得到吗？”陈阳皱眉，想了想，拔腿往后方而去。

    虽说夺宝肯定要夺最好的，不过陈阳觉得，最好的宝物夺取难度肯定也最大。

    毕竟这是至尊留下的考验，难度肯定不低。

    陈阳自认实力不错，但跟至尊一比，还是差的太远。

    稳妥起见，不如先易后难，省得到头来一场空，甚至还有生命危险。

    考虑妥当，陈阳拔腿狂奔。

    无法御空飞行，但身法还是可以使用的，陈阳身化雷光，催动雷玄九变，速度快的惊人，一闪就是千里。

    不过光点也远的惊人，陈阳估摸着恐怕不下百万里远。

    片刻之后，陈阳抵达了这处黯淡光点。

    就见这是一座巨大石质祭坛，拾阶而上，足有九层，而在祭坛顶端，凭空悬浮着一物，散发着柔和光辉。

    这是一枚灰色的宝石，散发着晦涩不清的气息。

    “咦，这宝石散发的气息怎么感觉有点儿熟悉的样子？”

    陈阳突然皱眉，虽然神魂被压制，可是宝石散发的气息，还是能够感觉到的。

    阳洪突兀出现在陈阳身边，打量着祭坛上方的灰色宝石，皱眉道：“是混沌本源的气息。”

    “混沌本源？”

    陈阳一奇，难不成这枚灰色宝石，还是从初始之地中搞来的不成。

