    “好，我答应大师！”

    秦叶听到后毫不犹豫的答应下来，这个要求在他眼里的确不算过分。他催动法力逼出三滴精血，这比寻常的血液要珍贵许多。阴奥大师收下后就开始为晋王施法，很快晋王就苏醒过来。玄帝的手段一直是出神入化，救下一个人并不困难。

    只要他们愿意，救下疾苦之人不过是举手之劳。但正是由于一种风气使得这种举手之劳变成了需要付出巨大的代价才能够得到。那些唯有实力，地位的人才能享受到这股待遇，而贫穷落后之人却只能恨天恨地。

    “晋王，你感觉身体如何？”

    当晋王苏醒过后，秦叶便是对他问道。多年不见的老朋友彼此见面后，不禁感到分外的亲切。

    “劳宗主费心了，我感觉身体很好！”

    睁眼的晋王便知晓了一切，对于宗主的帮助非常感激。

    “晋王我们之间不分彼此，这位是阴奥大师，还是他把你救醒！”秦叶指了指前方的风水师，不管怎样说是对方就醒了晋王。

    “有劳大师了！”

    晋王拱了拱手，他上下打量着眼前这位风水师。对他的实力更是感到无比惊讶。

    “不用客气，你的命运极不平凡，今后还有着巨大的气运！”

    阴奥大师摆了摆手，对于晋王他展现出了足够的重视。眼前之人不是平庸之辈。

    “结束了我们就离开，还有许多事情要去做呢。这回多了一个管事的，臭小子又能偷懒了！”黑暗龙尊冷哼道。

    晋王的能力它是知道的，有这样的左膀右臂操办事情。秦叶又能做起甩手掌柜。

    “几位，你们可否去往玉华州？”阴奥大师对着秦叶和晋王询问道。

    “玉华州？为何去玉华州？”黑暗龙尊不解地问道。

    “玉华州出了天地异象，有异宝即将出世。这件宝贝足矣影响天下的形势！”阴奥透露出了一些消息。

    “大师费心了，我们暂时没有想法。这些薄礼希望大师能够收下……”

    秦叶不想与他交流更多，把礼物送到后领着晋王就离开了。眼前的阴奥大师索要血液，显然也是不怀好意，这样的人秦叶不想与他交流太多。

    “晋王，这次我给你准备了一个大的礼物。足矣能够弥补你沉睡这段时间的损失！”秦叶颇为神秘地对着晋王说道。

    “龙尊，把它拿出来吧！”

    “干嘛？本尊的家可是被这臭小子全都给烧了。如今本尊毛都没有，你可不要敲诈我！”

    黑暗龙尊一脸警惕地说着，它知道这小子一定是不怀好意。因此它远离了秦叶。

    “还跟我装傻，归藏留在你身上有什么用？我们阵营中没有一位风水师的存在。归藏交给晋王是再好不过的事情。难道你希望我们总被其他人算计？”

    秦叶开始给黑暗龙尊讲述着道理。在龙尊府内，只有归藏这件宝贝没有被黑熊精毁掉，这也是不幸之中的万幸。最为珍贵的东西保留了下来，这比什么都值得。

    “胡说，本尊也可以修炼归藏。人皇留下的风水秘籍，本尊可是不会拱手让人的。除非拿东西跟我来换！”黑暗龙尊十分小气地说着。

    “九密归藏，天下第一！”

    听到归藏后，晋王再度语出惊人，说出了天下第一四个字。这是世界上最为神秘的风水之道，价值无可估量。就算是黄庭，左道在归藏面前也要逊色一些。

    “听到没有，九密归藏天下第一。龙尊你还不拿出来！”

    “不行，你小子除非拿出同等的东西来跟我换！”

    “镇魂钟不是给你了吗？它的价值还不如归藏吗？”

    “放屁，镇魂钟是老子抢来的，与你没有任何关系。”

    ……

    一人一龙再度陷入到了争吵之中，为了宝贝他们也都是拼了，谁也不退缩一步。争吵累了黑暗龙尊依旧是把归藏交给了晋王。

    “这图个什么，好玩吗？”

    树老对此并不理解，没有意义的争吵究竟是为了什么？

    “晋王，你什么时候突破玄圣？”这个时候，玄圣是最基本的。没有玄圣不要想着自保。

    “随时都可以！”

    “什么？随时都可以？”

    “宗主，雷劫已经降临了，你还是离开这座马车！”

    “晋王你别逗我了，什么……”

    秦叶话说了一半，滚滚的雷音传入到他的耳中。听到雷声后秦叶立即远离了轿子，他没想到晋王说突破就突破了。

    “万幸手中有了归藏，否则的话雷劫怕是无法度过。”

    晋王内心之中觉得十分的庆幸，归藏送来的正是时候。声势浩大的雷劫之下，晋王成圣。他在昏迷之前就有了一些征兆，陷入昏迷后身体也没有停顿。

    “老子的归藏！”

    看着归藏后黑暗龙尊依旧是有些闷闷不乐，这件宝贝就这样拱手让人，连一块糖都没有换来。

    “龙尊，相信你这一次投资绝对没有错。到时候换回来的丰厚回报连你都会意想不到。”秦叶安抚它那不平衡的情绪。

    “不要拿那些甜言蜜语来哄骗我，对你小子我是再也不信了。这次合作过后我们一拍两散，哼……”

    ……

    “宗主，玉华州方向气冲斗牛，乃是重宝出世。这次我们必须要去争夺……”

    从天空上面落下，晋王便是再度提起了玉华州。秦叶听到后不由得头大，自己现在不喜欢什么宝贝了，只想着安稳过上两天太平的日子。

    “晋王，我……”

    “宗主，此宝关系重大。如今我并没有参悟归藏，暂时推断不出是何物。但你必须要得到！”晋王不等秦叶说完，直接把他打断。

    “这次本尊是不会去了，异宝出世一定会震惊中域。密宗，殷华书院等势力肯定会凑一凑热闹，本尊躲着他们一点！”

    黑暗龙尊也是觉得头大，它和秦叶身份实在过于敏感。一不小心由夺宝就变成了别人的宝贝。

    “龙尊，那里也有你需要的至宝。你非去不可！”

    晋王微微一笑，一些事情必须要秦叶与黑暗龙尊一起去办，缺了它怎么成？

    “龙叔，我用不用跟你们一起去？”这会黑熊精也想刷一刷它的存在感。

    “你小子记住了，你龙叔去哪里你就去哪里，这辈子都别想跑！”黑暗龙尊狠狠地扁了两下它的侄子。

    “事不宜迟，我们这就去往玉华州。路上我们尽量不穿越城池，在外面既可以避祸，又可以修炼……”

    晋王开始制定一系列的规划，秦叶与黑暗龙尊只能在一旁默默地听从。

    密宗大乘道场，天下僧人心中的圣地。远远遥望一座金光闪闪的菩塔直插云霄，嘹亮的梵音传出万里。此菩塔乃是真正意义上的十八菩塔，位列中域十大神器之一。

    在十八菩塔内，一个年纪轻轻，剑眉星目的青年端坐在其中。他身上不停地闪烁着金色的光芒。十八菩塔的金色气息不断照射在他的身体之上中。终于金光爆射，上空滚滚的雷音洒下。激动人心的天劫终于降临。

    漫天绿色的劫云逐渐笼罩，绿色劫云的出现也是一代巅峰人物的诞生。以往每逢见到绿色都会让人大为激动，但是自从一年前整个中域都被红色的劫云所笼罩，绿色劫云也就显得习以为常了。

    “来吧劫云，让我亲手撕裂你！”

    青年睁开眼睛，他迈步走出了菩塔之外，迎接天劫的挑战。第一道绿色的天劫很快就降下，只见青年把手伸向空中，他的手臂突然暴涨。出人意料的事情发生了，强大的劫云在他捏合之下居然缓缓消失了。

    “区区雷劫不过如此！”

    青年眉毛更加挑起，他不动声色的仰望天空，展现出了无畏天命的气度。

    “密祖，看来光迹突破六道雷劫不成问题。”

    一位眉毛垂到胸前的老僧开口说道，在这个世界上，没有人比他的眉毛更长。长长的眉毛象征着他的寿命。如今他与光慧玄并肩而站，从地位上来说两个人完全就是平起平坐。

    “白眉密祖，光迹接受了光禄昌的密利，又融合了大乘道场，小乘道场奥妙之精髓。玄帝这一关对他来说再为轻松不过。”

    光慧玄嘴角流露出了一丝的微笑，光迹的迅速突破对密宗来说绝对是一个大好的消息。他的突破不等于寻常之人，在光迹身上，肩负着密宗的未来。

    “中域动荡即将来袭，唯有玄帝修为的光迹才能够领袖天下群雄，抵御为难。这点比起殷华书院的颜弘毅要更加具有优势！”白眉密祖再度说道。

    他口中的颜弘毅是殷华书院最为杰出的青年，如今的天下以密宗，殷华书院两大派为主。这两宗的门人遍及天下最多，因为他们宗门的传人也被人关注与热议。

    十人修练，五人读书，三人念经，唯有二人散修道尔！

    一句话可以完全概括中域的盛况，在中域内，修炼功名的人比起念经的人还要多上两层，不得不说这是一个非常恐怖的数字。因而殷华书院在一定程度上影响力甚至会超过密宗。只是近些年来殷华书院一直推崇和平，乐观的思想，并没有过于大战旗鼓。

