    张扬陪着关芷晴一起走出机场，他自己开吉普车过来的，关芷晴上车之后又提出了和过去一样的要求，她不希望外界打扰，让张扬给她找个较为清净的地方住下

    张大官人脱口道：“那就去我那儿住！”

    关芷晴闻言俏脸羞得通红，张扬看到她的表情不禁笑道：“我这几天都住在南洋国际，家里反倒空了下来，闲着也是闲着，你去我那里住，保管没有人打扰你。”

    关芷晴这才知道自己误会了他的意思，轻声道：“也好，反正明天开幕式之后我就走，不会打扰你太久。”

    张扬道：“打算长住也没关系，我最近一段时间事情太多，基本上不着家，省运会结束就是秋季经贸会，每天吃住都有公家管着，正可谓吃官饭，攒私钱，这么好的事情不是每天都能够遇到。”

    关芷晴道：“你可是国家干部，这种思想要不得，如果在美国，肯定要被举报。”

    张扬道：“得，这就是中西差距，跟你这美国人说不懂中国话。”

    关芷晴道：“你在讽刺我？”

    张扬笑道：“不敢啊，我是就事论事。”

    关芷晴道：“其实世界就是一个地球村，从广义的角度来看，国籍是最为狭隘的观念之一，什么美国人中国人的，还不都是地球人？你们**员的理想不是要在全世界范围内实现**吗？到了那时候，各尽所能按需分配，国家的概念自然也就不存在了，你在回头想想，纠结于中国人美国人的概念是不是很狭隘很落伍？”

    张大官人愣在那里了，他还真是没想到，这关芷晴对**的理解如此透彻，张扬道：“还是有分别的吧？”

    关芷晴道：“没分别，美国建国也没多少年啊，英国人、法国人、意大利人、华人、非洲人共同组成了这个多元化的国家，对我来说，只是把家安在这块地方，和我是哪里人没有关系无论走到哪儿，我还是炎黄子别啊，不能因为我的国籍，你把我的血统也给否定了。”

    张扬道：“伶牙俐齿，我才发现你这么伶牙俐齿口才够好的啊，过去我怎么不知道？”

    关芷晴微笑道：“那是因为过去，我不屑于和你一般见识！”

    当晚张扬本想去拜会省委书记乔振梁可是乔书记的门槛实在太热，等张扬到了地方才知道，排队等乔书记接见的市委书记都有五六个今晚是轮不上他这个小小的处级干部了，张扬本来见乔振梁也不是为了巴结，只是觉着身为地主，怎么都要和乔书记打个招呼，既然排不上也只能作罢。

    张扬直接去了杜天野那里，可巧李长宇也在杜天野的房间内叙旧，过去李长宇是杜天野的下级老领导来了，过来拜会也属于正常礼节。

    看到张扬进门，杜天野笑道：“我就说嘛你小子该不会躲着我吧，从我来到南锡都没见你露面，害怕请我吃饭是不是？”

    张扬笑道：“杜书记寒碜我呢，你们高层交流活动，我一小小的处级干部倒是想往里面凑合，可惜我凑不上啊！”

    李长宇道：“听你这话的意思是埋怨我咯？”

    张扬道：“不敢，不敢，我是实话实说，刚才我心想过来跟各位领导打个招呼吧，本想去乔书记那里排队，可一打听，在我前面排队的有五六个。”

    杜天野和李长宇忍不住同时笑了起来，杜天野道：“乔书记那里排不上队才想起我这个老朋友，你小子也太势利了吧？”

    张扬道：“在官场混久了，学坏了，我不像当初那么单纯了。”

    李长宇哈哈笑道：“你还知道啊！”心中却不由得想起这厮当初利用自己偷情事情进行要挟，所以才得以混入官场，单纯？

    这小子什么时候又单纯过？时过境迁，那件事早已不再成为李长宇的心结，如今他和葛春丽也历经波折走到了一起，成为了名正言顺的夫妻，有时候两口子提起这件事反倒平添了几分情趣。

    李长宇倒是有些怀念了。

    杜天野道：“这次省运会的金牌第一看来南锡已经稳操胜券了。”

    提起这件事李长宇多少有些不好意思，毕竟南锡能够在这次省运会中占据优势得益于他们在报名名单上的坚持，因为报名期正处于口型肺炎肆虐之时，所以其他城市的高水平运动员基本上都没有参加。

    张扬对此倒是泰然处之，他笑眯眯道：“天时地利人和，东道主夺去金牌第一的可能性总是最大。李长宇借口还要去其他领导那里拜会，离开了杜天野的房间。

    杜天野等到李长宇走后，起身从冰箱里拿了一瓶矿泉水递给张扬：“挺忙的吧？”

    张扬摇了摇头道：“不忙，筹备工作做完了，我的使命就算完成了，登台露脸是你们当领导的事情，我现在是无事一身轻。”

    杜天野笑道：“有怨言啊，在南锡体委干得不如意？”

    张扬道：“还成，领导们都很重视我，看不得我闲着，哪儿有事就把我往哪儿塞。”

    杜天野哈哈大笑起来，他也拧开一瓶矿泉水，灌了一口道：“有没有想过再回江城工作？”

    张扬笑道：“我能够理解为你要挖南锡的墙角吗？”

    杜天野道：“你家在江城，工作在南锡，两头跑起来也不方便。”

    张扬道：“市里已经给我透过信了，等省运会和经贸会一结束，就让我负责高新区的工作。

    杜天野叹了口气道：“是金子到哪儿都会发光的。”言语中流露出几分遗憾，当初他迫于压力才拿下了张扬新机场建设的管理权，事后一直想弥补，可惜张扬的事业如今已经在南锡生根发芽，看他的意思是不想离开了。

    返回江城工作对张扬来说还是有些吸引力的，可是南锡这边的工作进展顺利，省运会、经贸会、高新区这一连串的工作都到了收获政治果实的时候，张扬当然不能选择在这时候走，他可不想白白便宜别人。

    杜天野道：“有件事你知道吗？秦清被调任东江市新城区区长了，主持东江新城的建设。”

    张扬愕然道：“真的？”

    杜天野点了点头道：“我下午听阎秘书长说的，这件事应该错不了，任命还没有宣布。”

    张扬道：“市长干得好好的，怎么一转眼变成了区长，她又没犯什么错误。”

    杜天野笑道：“东江是省会，东江新城是未来十年东江的发展重点，省里和东江市都很注重新城的建设，让秦清前往那边担任区长是省里慎重考虑的结果，她的级别没降，还是副厅级。”

    张扬道：“省里怎么会选中她呢？”

    杜天野道：“听说是东江市委书记梁天正提出的建议，东江国际工业园排污事件之后，政府形象受到了影响，梁天正这次也没有如愿当上常务副省长，所以他急于扭转东江的形象，想在短时间内做出一些业绩来，岚山市开发区是平海省唯一的国家级开发区，也是招商引资搞得最好的一个，秦清去岚山之后的政绩有目共睹，我听说常书记不想放人，还在和省里交涉呢，不过乔书记已经拍板定案的事情，改变的机会不会太大。”

    张扬道：“你跟我说这事干啥？”

    杜天野笑眯眯道：“咱俩是哥们，我再给你透露一个内幕消息，我听说梁天正也点了你的名，要把你从南锡挖过去。”

    张大官人倒吸了一口冷气：“啥？他要挖我？”

    杜天野点了点头：“也是阎秘书长告诉我的。”

    张扬道：“不可能啊，当初东江国际工业园的事情就是我给捅出来的，搞得他们东江市领导层灰头土脸的，他恨我都来不及呢，又怎么可能把我弄到手下去工作？”

    杜天野道：“你在南锡属于李书记管，你去东江属于梁书记管，保不齐梁书记想把你弄到手下好好收拾收拾你。”说完杜天野忍不住笑了起来，他当然不会相信梁天正的格局会这么低，梁天正想挖张扬一定是看中了他的能力。

    张扬道：“他挖我，也得我乐意啊，我去东江干什么？南锡我发展的这么好，眼看就是高新区的带头大哥了，我哪儿都不去。”

    “去不去，你说了不算，领导说了算。”

    此时张扬的手机响了，却是省委秘书长阎国涛打来了电话，让他来自己的房间一趟。

    张扬合上电话，向杜天野撇了撇嘴道：“说曹操曹操就到，阎秘书长找我过去。”

    杜天野道：“十有**要做你的思想工作，赶紧去吧。”（未完待续。）<!--over-->

