    　　秦广王阵营，固若金汤的卫城中有一个将军府。

    　　而卫城守军大将军卫青卫勇两兄弟，便居住在此。

    　　“哥，镜将军带领的二十多万大军，全军覆没了”

    　　“全军覆没？对面不是只有三万鬼兵么，难不成这三万鬼兵个个都能一打十不成？”卫青眉头微皱，有些不太相信这个消息，毕竟这二十多万对战三万，结果二十多万全军覆没，这也太天方夜谭了点。

    　　“事实如此啊哥，咱们要不要防着点那个金钱子，据说这次就是那个金钱子，不知道怎么折腾的，折腾出来一个天罚，所以那二十多万鬼兵才没了”卫勇担忧道。

    　　“不必惊慌，天罚又岂是他金钱子想招就招来的？这次的天罚，估计也只是一种巧合，他绝不可能在折腾出来第二次”卫青摆摆手。

    　　“说的也是，不过，哥，咱们要不要收缩一下兵线，不管柳俊能不能再招天罚，咱们只要将城池守得固若金汤，他打不进来，都市王也不会再怪罪咱们”卫勇提议道。

    　　“嗯，有道理，传令下去，让在外侦查的部队全部回城”

    　　其实按照卫青的性格，听说了柳俊三万鬼兵剿灭二十多万鬼兵，说什么也要带兵出城去跟柳俊碰一碰，只是他弟卫勇说的有道理，都市王已经对他们兄弟二人不满了，这次要不是鬼将不够用，也不会让他俩来。

    　　。。。

    　　几个小时以后，柳俊的大部队已经接近卫城，为了不打草惊蛇，由镜的第十部队在前方开路，一小部分鬼兵穿着之前的铠甲，拿着秦广王阵营的制式武器探路。

    　　“报告，将军，前面发现一队几千人的敌军，是否剿灭他们”镜派回来一个斥候，跑到柳俊面前汇报道。

    　　“敌军？有把握在不惊动城内敌人的情况下剿灭他们不？”柳俊眼前一亮，急忙问道。

    　　“不太可能，数量太多了”斥候犹豫道，毕竟这几千鬼兵，跑出去一个就暴露了。

    　　柳俊想了想“有没有看到这几千人的将军长什么样？”

    　　“看到了，体态臃肿，跟个球似的，那战马在他屁股底下就跟个骡子似的，要不是这个将军拖着，这几千鬼兵的行军速度肯定不慢，不至于让咱们盯上”斥候回道。

    　　柳俊一听这形容，立马心里有了谱“走走，找镜去，那个，玫瑰，帮我个忙，你等看我信号，及时进攻城池，给我掩护”

    　　“好”玫瑰修罗点点头，她已经明白柳俊的意思，柳俊这是要混进城里。

    　　“将军，我跟你一起，我要保护你”柳俊的守卫队队长猎虎赶忙说。

    　　“一边玩去，你这脸都容易把我暴露了，你们听玫瑰的指挥，不听指挥者，斩立决”柳俊撇撇嘴，命令道。

    　　。。。

    　　“停一停，休息一下”都市王麾下，赤狐大队的大队长，陈胖胖气喘吁吁的说，这特喵的，是人的时候累，变成鬼了还这么累，太难了他。

    　　“大队长，卫将军有令，咱们必须尽快回到卫城，不得停留啊”

    　　一看自己家大队长又走不动了，赤狐大队的一中队长赶忙劝道。

    　　“狗屁，他卫青不过是一个临时过来顶包的，还管的住老子？老子可是十殿阎罗的小舅子，不走了，原地休息一会”大队长陈胖胖怒骂道，骂完直接下马，瘫坐在地上。

    　　而这匹战马的脸上，居然很人性化的露出了如释重负的表情。

    　　转头看着陈胖胖，马脸上写满了鄙视，它身为一匹久经沙场的战马，见过那么多将军，这是唯一一个胖成猪还上战场的。

    　　这一大坨，差点没给它压出俩驼峰出来。

    　　“大队长，前线镜将军的大军已经全军覆没了，说不定敌军已经追了过来，再不走很有可能会遭遇上”中队长也很无语，怎么就摊上这个货，干啥啥不行吃啥啥不剩的。

    　　“啪”陈胖胖直接一鞭子抽在中队长的身上。

    　　“老子才是赤狐大队的大队长，用得着你来说，我说休息就休息”

    　　“是，是，您说了算”中队长被抽的一哆嗦，赶忙点头哈腰的说。

    　　这时，不远处传来一阵骚动，陈胖胖鬼脸都要吓白了，起身就要爬上战马跑路，这时斥候兵传信过来，说明对方只有一个人，陈胖胖这才松了口气，身上的肥肉都在乱颤。

    　　“走，过去瞅瞅”陈胖胖摇晃着肥大的身躯，往骚动的位置走。

    　　所过之处，众鬼兵纷纷让道。

    　　“怎么回事”陈胖胖说话的时候，脸上的肥肉都在抖。

    　　“不知道啊，大队长，这人是忽然出现的，一出现就说自己叫什么金钱子，说是敌军的一位将军，非得让我们绑了他”一个鬼兵小队长很是无语的说。

    　　“你是金钱子？”陈胖胖好奇的问。

    　　“嗯，如假不包换，本人就是鼎鼎大名的金钱子，赶紧，抓了我去领赏吧”柳俊伸出手，示意把他捆起来，一副任人宰割的模样。

    　　陈胖胖愣了愣，忽然大笑出声“就你还金钱子？我还银钱子呢，哪里来的神经病，给我杀了吧”

    　　说完，陈胖胖转身就要离开。

    　　这是一道寒光闪过，一柄黑色泛着寒光的剑架在他的脖子上。

    　　看到这一幕，周围的陈胖胖手下都傻了眼，这什么情况，就一眨眼的功夫，他们大队长就被劫持了？

    　　被剑架着脖子，陈胖胖瞬间汗就下来了，哆嗦着身子缓缓转身，眼神不断的瞟着冥剑，生怕这一剑直接把他脑袋卸了“那个，您真的是金钱子？”

    　　“是啊，都跟你说了，我是金钱子，这下信了？”柳俊似笑非笑的看着陈胖胖。

    　　陈胖胖露出一抹比哭还难看的笑容“大爷，我这有眼不识泰山，您就把我当成一个屁，放了吧？”

    　　“放了你也简单，集合你的手下”

    　　“是是，我马上照办，那个谁，赶紧着急大家集合”陈胖胖毫不犹豫的答应了柳俊的条件，关键时刻，命最重要，其他的都是浮云。

    　　其他鬼兵，并没有发现陈胖胖被劫持了，快速的往中间集结着。

    　　就在他们刚刚集结好的一瞬间，四面八方出现了几万鬼兵，将他们牢牢的围住，正是柳俊的第九第十部队。

    　　“不要慌，我就是跟你商量个事”柳俊收起冥剑，用手轻轻拍了拍陈胖胖肩膀。

    　　陈胖胖只觉得腿肚子一软，一屁股坐在地上。

    　　这货也是求生欲极强的主，一看都跪下了，索性就不起来了，直接跪在地上，抓着柳俊的裤子“大爷，你说啥就是啥，不用商量，我都听你的”

    　　“？？？”柳俊使劲挣脱了陈胖胖，这大胖体格子，他都把这货把他腿拽下来。

    　　虽然过程有那么一丁点曲折，但这陈胖胖的配合程度，超出柳俊的意料，这就很好，这就代表着计划的第一步完成了。

    　　很快，第十部队抽出来三千人，第九部队抽出来两千人，由镜带队，将陈胖胖的所有手下替换掉，并换上了他们的衣服。

    　　没错，柳俊是打算来个浑水摸鱼，直接混进城中，来个里应外合，拿下卫城。

    　　“老铁，帮我个忙，一会把我们这些人都带进去”柳俊跟陈胖胖商量道。

    　　陈胖胖哭丧着脸“大爷，我要是把你们带进去，卫青卫勇俩兄弟一定会杀了我的”

    　　“嗯，有道理，那你现在就去死吧”柳俊又一次抽出冥剑，吓得陈胖胖一哆嗦。

    　　在冥剑又一次要架在脖子上的时候，陈胖胖赶忙表示同意，愿意带柳俊他们进卫城。

