    　　沈言故为了不让江赋跑了,跑得飞快，是那种万一控制不住就可能摔倒贴地的快。

    　　最后还是江赋劝住了他。

    　　“慢点，我不走。”

    　　剩下几步,沈言故气喘吁吁地走到江赋面前，插着腰缓和呼吸。

    　　“竟然是你,竟然是你！”沈言故指着江赋。

    　　江赋只双手插兜，什么都不说。

    　　“等一下啊。”沈言故说完转身。

    　　但走了两步他又回头，回到江赋身边拉住他的袖子：“你不许跑。”

    　　江赋：“不跑。”

    　　沈言故又转身。

    　　又走了几步,沈言故又回头。

    　　不过这次他没有走回去，而是远远指着江赋道：“跑了也没用,我已经知道是你了。”

    　　江赋笑了一下。

    　　沈言故转身回去是去把门把上的东西拿过来,一个纸盒袋子,他一边走一边打开,看看里面到底是什么。

    　　到了江赋身边，沈言故基本已经知道江赋这次买了什么了。

    　　他抬起头，突然不知道此刻该用什么样的心情面对他。

    　　所以沈言故只看着江赋。

    　　江赋也看着他。

    　　最后是沈言故先控制不住表情的，他对江赋笑了一下，小声道：“你怎么这样啊。”

    　　江赋话里似有点笑意：“我怎么了？”

    　　沈言故还想说什么，后面突然有几个男生走了过来，他于是就闭了嘴。

    　　想着走廊人来人往，沈言故和江赋去了走廊的楼梯口拐角。

    　　这里正好有个往外延伸的小阳台,阳台外是他们经常走的小树林,不过这个地方很少有人来，金属栏杆生锈得厉害，也积了些灰。

    　　沈言故下意识就想靠着，还好被江赋抓住。

    　　“脏。”

    　　沈言故低头看了眼，才好好站着。

    　　他歪着脑袋看江赋,眼睛里流露的不知道是责怪还是感动。

    　　或许都有。

    　　“你怎么这样啊？”沈言故又说了这句话。

    　　而江赋也还是：“我怎么了？”

    　　袋子里的东西，感冒冲剂，止咳糖浆，还有一盒蛋挞。

    　　沈言故问：“为什么偷偷来放不告诉我？”

    　　沈言故又问：“之前那两次也是你吧？”

    　　沈言故再问：“你什么意思啊？你干嘛不说？”

    　　江赋言简意赅：“你没问。”

    　　他说的那叫一个很有道理，沈言故听后缓缓吸一口气，竟无言以对：“确实。”

    　　江赋问他：“什么时候感冒的？”

    　　沈言故：“几天了吧，快好了。”

    　　江赋屈起手指，在沈言故的额头上敲一下：“咳成这样，说快好了？”

    　　沈言故不好意思笑起来，他拎了一下手里的袋子：“我意思是，吃了你给你药，很快就会好。”

    　　江赋听了又敲了他一下。

    　　沈言故：“所以呢？你还没回答我问题呢。”

    　　江赋：“什么问题？”

    　　沈言故睁大眼睛：“刚刚问了那么多问题，没听见？”

    　　江赋：“没听见。”

    　　沈言故无奈：“装傻呢你。”

    　　江赋说：“回去吧，把药吃了。”

    　　沈言故摇头：“不要，我问完就回去。”

    　　江赋把手放口袋：“你问。”

    　　沈言故问了：“之前两次也是你吧？”

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故：“干嘛偷偷摸摸做这个事？”

    　　江赋盯着沈言故的眼睛看了好一会儿，才说：“你觉得呢？”

    　　沈言故满脑子问号：“我怎么知道？”

    　　江赋：“也是。”

    　　沈言故：“……”

    　　沈言故：“能不能好好聊天？”

    　　江赋笑了。

    　　沈言故问：“所以呢？干嘛不说？”

    　　江赋：“你没问。”

    　　沈言故：“……”

    　　沈言故疯了：“能不能好好聊啊！”

    　　江赋被沈言故无奈的表情逗乐。

    　　但他却说：“不能。”

    　　沈言故：“……？”

    　　沈言故皱眉：“怎么回事啊，怎么还搞得好像你在阴谋我。”

    　　江赋摇头：“吃的用的都很健康。”

    　　沈言故气死了：“……我是怀疑这个吗？”

    　　沈言故还想问什么，江赋先他开口了。

    　　他问沈言故：“最近忙吗？”

    　　沈言故：“还好吧，在复习。”

    　　江赋嗯了声。

    　　沈言故突然想起什么，他哦了声：“是前几天那个消息吗？”他认真解释：“那个我以为我当时回你了，今天才发现没回。”

    　　江赋重复他的话：“今天才发现。”

    　　沈言故抿了一下唇。

    　　他其实，这……

    　　既然聊到这个了，沈言故这不得问一下，那啥，是吧。

    　　于是他咽了一下口水。

    　　然后他发现，他怎么莫名的有点紧张，甚至紧张到想告诉自己要不别问了吧。

    　　不过他的嘴比他的脑子快，好像一个不留神，他就听到自己说：“你和念念怎么样了？挺好的吧？”

    　　沈言故没想到的是，他说完这话，心脏跳得跟什么似的，手也突然无力了。

    　　他又没想到的是，江赋听到这句话就疑惑了，还说：“我和念念怎么了？我和她不熟。”

    　　沈言故顿了一下：“不熟？她不是和你表白了？”

    　　江赋回答很快：“我拒绝了。”

    　　沈言故惊讶：“你拒绝了？”

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故盯着江赋的眼睛，一时语塞。

    　　然后他想了半天，竟然问出了个：“那巧克力怎么办？”

    　　江赋：“我不知道。”

    　　沈言故又问：“信呢？你看了吗？”

    　　江赋说：“没有。”

    　　沈言故突然哈的一声，发的不知道是笑声还是其他。

    　　“你俩没在一起啊。”沈言故不自禁往江赋那边走了一步。

    　　江赋：“没有。”

    　　沈言故愣了几秒，终于笑了一下：“我以为你们在一起了。”

    　　江赋看着沈言故，好像在无奈，他问：“原来你知道她那天来找我。”

    　　沈言故：“知道啊，大家都知道。”

    　　江赋更无奈了：“为什么不问我？”

    　　沈言故眨了一下眼睛。

    　　江赋确实问住他了。

    　　其实这么多天，他也好几次想问江赋，那天念念表白的结果怎么样了。

    　　他还想，要是江赋说了他答应了，他一定会祝福江赋脱单。

    　　可以的嘛，来学校还不到半年就交了那么好看的女朋友。

    　　但他也不知道为什么，始终没有问出口。

    　　退一步，他连舍友都不问。

    　　“我，我，”沈言故支吾两声，然后才在自己的脑子里找到理由：“你从来不跟我提念念，我怎么知道你愿不愿意跟我聊她。”

    　　江赋无奈的表情更厉害了：“我和她就没什么，我能聊出什么来？我们连微信都没有。”

    　　沈言故嘴巴圆圆的，声音也小了：“哦，那我怎么知道。”

    　　他又说：“唉，念念挺好的。”

    　　“沈言故。”

    　　江赋有感情地朗读沈言故的名字。

    　　说完他又敲了一下沈言故的额头。

    　　这次敲得重了。

    　　好痛。

    　　沈言故真的咳得厉害，几乎一句话咳一下。

    　　外面还吹着风，江赋不和他聊了，让他赶紧回去吃药。

    　　回到宿舍，沈言故门一关，才恍悟自己想问的问题江赋一个都没答。

    　　“回来了。”叶澜从床上探出脑袋。

    　　沈言故嗯了声，听到手机响了起来。

    　　是江赋发来的消息。

    　　江赋：「感冒了蛋挞少吃」

    　　沈言故回他：「那你还买」

    　　江赋：「买的时候不知道你感冒了」

    　　沈言故：「我就吃」

    　　江赋：「不听话还我」

    　　沈言故笑起来，打字：「略，不要」

    　　江赋又说：「买了八个，只能吃一个，剩下分给学长」

    　　沈言故：「七个怎么分三个人？」

    　　江赋：「陈军会要三个的」

    　　沈言故：「你还挺了解他」

    　　江赋：「因为你才了解的」

    　　沈言故笑：「那你厉害咯」

    　　沈言故还是很听话的，江赋让他吃一个，他就真的从盒子里拿出一个放自己桌上。

    　　然后给陈军三个，洋洋两个。

    　　“给。”沈言故把两个蛋挞往床上递，并问叶澜：“他们俩呢？”

    　　叶澜说：“去超市了，有人在群里说今天超市打折，他们就去了。”

    　　沈言故哦了声。

    　　江赋又在催他吃药，沈言故于是赶紧把冲剂泡了，再把糖浆倒进小盖子里，接着拍照发给江赋。

    　　沈言故：「在喝了在喝了」

    　　在等冲剂凉下的过程，沈言故站起身敲了敲叶澜的床：“问你个事。”

    　　叶澜把电影暂停。

    　　沈言故靠着楼梯：“你说一个人偷偷给另一个人送吃的，送药，是什么意思？”

    　　叶澜想了想：“喜欢对方？”

    　　沈言故摇头：“不是，两个都是男生。”

    　　叶澜哦了声，又想了想：“想交朋友？”

    　　沈言故问：“那为什么不光明正大来？”

    　　叶澜这次想了好久：“是不是怕太唐突了？他俩认识吗？”

    　　沈言故：“一开始是不太熟。”

    　　叶澜点头：“那应该是了，那人可能是不太熟的时候就想交朋友了，但怕太热情吓到对方？”

    　　沈言故哦了声：“好像是？”

    　　叶澜：“所以现在被送的那个知道了吗？”

    　　沈言故：“现在知道了。”

    　　叶澜：“是朋友了吗？”

    　　沈言故笑：“是了。”

    　　叶澜摊手：“这不就对上了。”

    　　沈言故也：“这不就对上了。”

    　　害，原来江赋想和他交朋友啊。

    　　沈言故再回顾一下。

    　　鸡排时期他们确实不太熟，江赋也不是一个很主动的人，性格也是人狠话不多，不告诉确实是他的作风。

    　　中秋节那次也没有熟到一定份上。

    　　确实，确实是江赋的作风。

    　　你看今天，被抓到还那么泰然自若，一副不是什么大事的样子。

    　　嗯，确实，反正他们已经是朋友了，没什么好遮掩的。

    　　这不对上了。

    　　陈军和洋洋回来已经是半小时后了，两人大包小包进来，进门就在那说今天这个好便宜，那个好便宜。

    　　等到回自己座位，陈军才发现桌上的东西。

    　　“唉？蛋挞谁买的？”

    　　沈言故说：“江赋买的。”

    　　“江赋？”

    　　“江赋？”

    　　“江赋？”

    　　床上叶澜探出头：“江赋买的啊，我以为你买的。”

    　　既然大家都回来了，沈言故就问：“那个，江赋那天晚上没答应念念啊。”

    　　三个人异口同声：“没有啊。”

    　　陈军问沈言故：“你不知道？”

    　　沈言故：“我不知道。”

    　　陈军疑惑了：“你不是一起听的吗？”

    　　沈言故：“我在听听力。”

    　　陈军疑惑了。

    　　洋洋笑了：“都过去这么多天了，怎么今天才问。”

    　　沈言故咳了咳：“今天突然想起来。”

    　　过了一会儿，洋洋突然啊一声：“我说呢！今天有人跟我说碰到江赋在外面排队买冰蛋挞，问我知不知道给谁买的，”洋洋道：“那个分店新开的，老有名了，听说巨好吃，要排好久。”

    　　洋洋看着沈言故：“原来是你啊。”

    　　正吃着蛋挞的沈言故笑得花枝招展，还把蛋挞举起来：“是啊，给我买的。”

    　　洋洋啧了声：“臭屁吧你。”

    　　沈言故开心得晃头晃脑，心情特别特别好。

    　　诶嘿。

    　　人间超值。

    　　作者有话要说：明天迟点更新

