    上车之后，许琳菁就开始闭目养神，长时间的长途飞行，真的非常耗体力……

    罗蜀明好几次想要聊聊天，但是看着副驾驶的人闭着眼睛的样子也只能作罢，终于在一个红灯的路口开口：“你这次回来准备待多久。”

    “看情况吧，这次所有的计划都打乱了，我需要有一段时间的调整，至于多久…………我也不知道。”许琳菁给出了一个模棱两可的答案。

    显然这个答案，罗蜀明并不是很满意人是他想尽办法找回来的，至少要让他心里有个底。

    而不是现在被一个模棱两可的答案所打发，对于他来说，依就是两眼一抹黑……

    握着方向盘的手，紧了紧。

    精神高度紧张，虽然眼神偶尔会看向右侧的反光镜，利用这个时候，瞥一眼一直在闭目养神的许琳菁，又很快地收回目光。

    早就察觉到落在身上的视线，许琳菁半眯着眼单手，靠着车窗食指轻轻的在下巴上，来回移动着。

    从罗蜀明的角度看去，只能看到浓密而纤长的睫毛像羽毛一样，遮挡了她眼里所有的情绪，让人无法探知…………

    随着时间，在一分一秒的流逝着眼看着还有一半的路程就要到酒店，罗蜀明终于忍不住不甘心地问道：“宝贝，你确定今天真的要住酒店吗？”

    许琳菁抬起了眼皮轻轻得了他一眼，这一眼仿佛将他看穿，罗蜀明表情有些尴尬，缺乏了真诚，一时之间有些左右为难。

    就在他以为得不到回应的时候，许琳菁一贯清冷的声音，带着一丝婉转韵味，“不住酒店，我又能住哪里呢？”尾音拖长，耐人寻味……

    在失望和绝望的边缘，即将放弃的时候，突然再次看见了希望，那是多么的振奋人心！鼓舞士气！

    “你在这里又不是没有家……”看似随口说的话，其实按捺不住了兴奋，故意克制着，显得不那么可以。

    “哦？这不太合适吧。”

    “有什么不合适的，那也是你家不是吗？”罗蜀明挑眉。

    许琳菁低着头，半垂着眼，一缕秀发从耳后，滑落到胸前……

    许久没有回应……

    她很清楚的知道，罗蜀明话里的意思，其实，这个问题从她登上飞机的那一刻，她就一直在想，一直一直都在思考着，却一直没有答案，下了飞机踏上祖国的土地，也还是没有想明白……

    罗蜀明一边开车，一边等着答复。

    时间过得越久，他的心情越忐忑，难道说，他期待已久的画面，不能立刻出现吗？

    虽然他也知道不必那么急，可是…………他找回来的人为什么回来，不就是为了这个吗？

    也许休整之后，双方见面也是一个不错的选择，可是那有一下飞机，就拖着行李，直接冲过去来的振奋人心！

    那样的碰面一定是火星撞地球！精彩绝伦火花四溅！想想就很期待！

    掩饰着浓浓的失望，“下个路口之前，你要告诉我到底去哪里，上了高架，我可就不愿意掉头开过去了。”明晃晃地催促，因为最后一句话都显现出了几分真实。

    原先摇摆不定的许琳菁忽然抬头，狭长的眼眸里闪着光芒，“你确定上了高架之后，你不愿意掉头。”

    罗蜀明心神一晃，她说这句话的意思是不是准备过去了？真的假的！

    内心有些小激动。

    “罗蜀明，我问你话呢，怎么不回答？”许琳菁故意催促着。

    眼看躲不开，只能硬着头皮，讨好一笑，“哎呀，小宝贝。你就不要打破砂锅问到底了，有些事情，你懂，我懂，大家懂，不就好啦，说出来多没劲呀，你说是不是。”顺带抛了个媚眼。

    “我可不觉得，我觉得挺有意思的。”许琳菁笑着摇头。

    我靠！你就是要和我对着是不是！

    罗蜀明气的牙痒痒，深吸了一口气，不阴不阳得道：“你说的很有道理，是挺有意思的。”

    反正你从小到大的爱好，就是看别人出丑，把别人逼上绝路，站到高高的悬崖边，还不罢休，站在悬崖边不停地逼迫，一步步靠近，逼得人一步步后退，一直到对方跳下去才开心……

    真是个恶毒的女人！！

    默默的在心里吐槽着，不得不屈服，脸上露出了一丝讨好的笑容。能不能不要再问了…………

    “既然你这么想，我??一定有很多，我不知道的秘密，不如你说来听听。”勾了勾手指，眼神诱惑。

    看着许琳菁嘴角的笑容，罗蜀明气闷，怎么每次都搞不过她……

    明明这一次是我掌控的主动权，但是结果却没有多大的变化……

    一种无力感从心底慢慢地蔓延。

    既然你这么想知道发生了些什么，我就不告诉你，急死你难受。

    “或许…………是挺多的，就不知道你想听哪些。”故意吊人胃口。

    “那就从头开始说吧。”调整了一下坐姿，将高跟鞋脱了下去，赤着脚踩在坐垫上，准备开始听故事。

    罗蜀明撇了一眼，无奈得将先前脱下的西装丢了过去，语气凶狠，“把腿盖起来。”

    “你乱看什么！”许琳菁凶巴巴得回瞪。

    “到处都是高清摄像头，你确定你不要挡住？”

    “又没曝光，你瞎操心什么？”嘴上这么说着，手捏着西装，倒是没丢回去。

    “其实这个故事很简单，就是你哥他金屋藏娇，最重要的最振奋人心的一点，是这个女孩子比他小很多很多。”

    许琳菁兴致缺缺的道：“就这么简单，那有什么意义？”伸出手看着自己修饰完美的指甲，撇了撇嘴。

    无趣！

    “老实说他一把年纪，也快30岁了，是需要谈个恋爱，要不然的话家里人成天到晚的催，也不是个事儿，你说是不是？我倒希望他早一点找个喜欢的女孩子，完成人生的大事，这样我爸妈也就不用总盯着我了，我也就不用总往国外跑了，我们国内这么美好，是该享受享受生活了。”手靠着车窗，缓缓得说着。

    这话怎么有点幸灾乐祸的感觉，还有一些预谋已久，想要让许凌辰这个做哥哥的担负起他的责任和义务。

    罗蜀明在心里小小的盘算了一下，虽然他们俩个人的目的和出发点不同，可是结果都是一样的。

    想给许凌辰找点小麻烦。

    许琳菁此刻是最大的一张王牌！这张牌打出去，那边肯定要闹腾一下，撇了一眼坐在边上把玩着指甲的美艳女子，这一刻可不是什么省油的灯战斗力绝对爆表！

    更不要说从小到大，这对兄妹一直互相看不顺眼。

    许凌辰这次有得是苦头吃！

    心情大好的罗蜀明，眉开眼笑得道：“既然我们达成了一致的战略方针，那么我就跟你分享一个大秘密！”

    许琳菁没什么表情，仿佛早就猜到了，漫不经心的道：“你说，看看你说的这个秘密到底大不大？”

    “给你时间做个心理准备。”罗蜀明特意渲染一下气氛。

    许琳菁把手放下去，同时收起来脸上的漫不经心，微微转头认真的看过去，“你说。”

    “你知道你哥金屋藏娇的那个女孩子叫他什么？”

    “小凌凌？小辰辰？许哥哥？亲爱的？宝贝？”张口就来，好几个昵称？

    罗蜀明一脸高深莫测的摇头。

    猜吧，猜吧，继续猜吧，绝对让你意想不到。

    “总不见得叫老公吧？”许琳菁面色有些嫌弃。

    罗蜀明又摇了摇头，“你哥倒是想的，我估计他下一步就是这个目标吧。”

    许琳菁眯了下眼，“算了，我不猜了，你直接告诉我，我倒是想看看到底是什么样的秘密，值得你这样用心。”终于被挑起了好奇心。

    罗蜀明先是认真看看后视镜和反光镜，确认行车的安全，才幽幽得吐出三个字，“小叔叔。”

    “你在说什么？”许琳菁神情茫然，这个词语有点陌生。

    “我说，你哥他金屋藏娇的那个女孩，叫他小叔叔，还是那个女孩子是她的母亲，亲自把人交到了你哥的手里，现在他们发展成了这样的关系，你说这个秘密大不大？”一字一句吐字清晰。

    许琳菁的目光，从茫然到呆滞到震惊再到不可置信……

    “你确定？”

    “千真万确！”

    许琳菁神色不明，忽然抬头，“你会不会开车，不会开车的话，我来开得这么慢。”

    “马上就到了！”罗蜀明笑着回应，此刻他清晰得感受到了身侧的人，情绪上的焦躁，仿佛是随时准备喷发的火山。

    “你哥马上就回来了，需要我在这里陪你吗？”罗蜀明将后备箱的行李箱取出来，放在许琳菁身侧。

    “不用，你先走。”许琳菁神色自若，家事不喜欢带上其他人。

    可惜了……罗蜀明耸耸肩，“好，那我先走了，有什么事情打我电话，对了，你哥几分钟就回来了。”好意提醒便开着车离开，只是未离开小区，此刻走，定会在路上相遇，到时候不好解释。

    一级线人爆料了第一手消息，绝对准确无误。

