    晚上两人睡在同一张床上。

    第二天，王府里，完颜洪烈看到自己的样子，心里震怒！

    王府的人看到他的样子，想笑而不敢笑。

    “来人给我查出是谁剃了我的须发，我要将他碎尸万段。”

    这一边杨铁心一直冲动想要去找包惜弱，这家伙真是有点食古不化，看了真是有点来气。

    “杨大叔我们商量个完全之策再行事，鲁莽行事可能会连累杨大嫂。”

    “是啊，你这样冒然闯入不仅看不到杨大嫂，反而自身有危险。”

    “那你们说怎么办。”

    杨铁心一脸猴急坐着，满脸心事！

    “蓉儿你比较聪明，你想个方法让他们夫妻见面，我去说书了。”

    现在江辰着急提升实力，外面即使有危险，也要去说书。

    一天下来又积攒了将近一千的人气值。

    傍晚回到客栈，江辰突然想起一个事情，那就是梁子翁养的灵蛇过两天就要养成，到时候梁子翁就会喝掉蛇血增了加功力。

    这可是属于郭靖的机缘，江辰抢了他的蓉儿，不能再抢他的机缘。

    江辰有商城以后提升功力有的是机会。

    而郭靖丢失这次机遇，以后可能无法成为射雕大侠。

    在药铺买了雄黄，回到客栈，黄蓉看到江辰回来缠着过来。

    江辰找到郭靖。

    “郭兄我听到一个事情可以帮你增加功力，你想知道吗。”

    “嗯。”

    “是这样的，在灵蛇山庄里梁子翁养了……”

    梁子翁是个童颜白发的老头，是长白山武学的一派宗师，自小服食野山人参与诸般珍奇药物，是以驻颜不老，武功奇特，人称参仙老怪。

    约莫二十年前，他正在干一件坏事，被北丐洪七公撞见，那时这老儿信了甚么采阴补阳的邪说，找了许多处女来，破了她们的身子，说可以长生不老。

    结果他被洪七公拿住了，狠狠打了一顿，拔下了他满头白发，逼着他把那些姑娘们送还家去，还要他立下重誓，以后不得再有这等恶行。

    他本是长白山中的参客，后来害死了一个身受重伤的前辈异人，从他衣囊中得了一本武学秘本和十余张药方，照法修练研习，自此武功了得，兼而精通药理。

    药方中有一方是以药养蛇、从而易筋壮体的秘诀。他照方采集药材，又费了千辛万苦，在深山密林中捕到了一条奇毒的大蝮蛇，以各种珍奇的药物饲养。那蛇体色本是灰黑，服了丹砂、参茸等药物后渐渐变红，喂养二十年后，这几日来体已全红。

    据说喝了蛇血可以增加功力和百毒不侵。

    到底有没有这么神奇，江辰也是从电视剧看到的。

    “你是想我们去偷蛇。”

    “对啊，这梁子翁坏事做尽，如果让他喝了蛇血，以后更为虎作伥，这种好事干嘛便宜他，到底干不干，这可是为你好，你几位师傅不是嫌弃你武功低吗，喝了蛇血，你就能打败杨康了。”

    “那好。”

    “辰哥哥我也要去。”

    “那行我们三个一起去。”

    三人没有告诉杨铁心他们，趁着黑夜来到灵蛇山庄。

    这梁子翁武功很高，所以要十分小心。

    他们先来到药房，这里有两个人在守卫，郭靖和黄蓉过去把两人打晕。

    一番寻找并没有看到大蛇的身影。

    “江兄这大蛇在哪里。”

    突然江辰看到门外的一口井。

    “这大蛇也许就在这口井里。”

    江辰拿出准备好的雄黄撒在井的周围，这样防止大蛇跑掉。

    接着江辰和郭靖来到井边，这口井并不深，只见一条粗长的大蛇，看到他们张开血盆大嘴，十分恐怖。

    “郭兄我们一起下去制服它。”

    “这样好危险啊。”

    “不入虎穴焉得虎子，焉得虎子，凡是都要冒险。”

    “嗯。”

    “我数一二三我们一起跳下去，一...二...三...”

    纵身一跃跳下去，大蛇见到有人进来疯狂攻击他们，这大蛇力大无比，真是太难对付了。

    江辰和郭靖瞬间被大蛇缠上，两人抡起拳头朝着大蛇的脑袋猛砸，身上越缠越紧，快要无法窒息。

    黄蓉在外面等得着急。

    两人没有放弃举起拳头猛砸，眼见大蛇的力气越来越小，两人依旧没有停下，直到筋疲力尽才停手。

    看到大蛇一动不动。

    费了很大力气把大蛇搬出来。

    “蓉儿你来负责给大蛇放血。”

    “嗯。”

    黄蓉显然对杀蛇很有经验，一滴血都没有浪费。

    整整放了一大桶。

    为了夜长梦多，江辰让郭靖快喝，这蛇血很腥气，郭靖只能强忍着，举起桶开始咕噜咕噜喝了起来。

    喝了一半就喝不下了，肚子太饱了。

    “蓉儿你也喝。”

    “我才不要喝呢，腥臭要死。”

    “那我自己喝。”

    江辰也觉得恶心，但是想到这是大补之物，举起桶闭上眼睛咕噜咕噜喝起来。

    江辰和郭靖一人喝了半桶，肚子都喝饱了。

    此时两人身体燥热难耐。

    “我们快点离开这个地方。”

    三人刚离开不久，梁子翁就发现这里的情况，看到养了二十年的大蛇，还要两日就大功告成了，现在竟然被人杀了，喝光蛇血，他气得大声咆哮。

    “到底是谁杀了我的蛇，我要将你碎尸万段。”

    回到客栈，郭靖和黄蓉分别进入房间炼化药力。

    两个时辰后，江辰感觉自己内力增加不少，如果自己修炼，估计要几个月。

    现在他也有百毒不侵的体质，功力有增加不少。

    下床之后，他开始练起“罗汉拳”，只见拳头打得虎虎生风，每一拳都产生破空声。

    练了两个时辰，浑身出汗，却感觉酣畅淋漓，神清气爽。

    此时他的这套拳法又一次突破，从入微大成突破到炉火纯青的境界。

    本来他对这套拳法的理解就是宗师级的，只要身体熟悉招式，很容易突破境界。

    此时他已经身具两年的内力，虽然“童子功”还没有突破“白云诀”，但是战斗力提升很多。

    接着倒头便睡。

    第二天江辰醒来，洗漱好来到外面，又听到杨铁心嚷着要见包惜弱，真是心烦。

    江辰也懒得去说什么，直接下来吃早点。

    蓉儿跑来坐在江辰身边。

    

