    入夜之后，城主府中羽族皇女宁飞羽的房间之中，灯火便没有熄灭过。

    北荒之中，羽人贵族离开，有在帝国的控制一下，改革变法，相对来说，阻力较小。

    可是即便如此，羽人持续了数千年的羽色制度，依旧深入人心，稍有不慎，就会反噬自身，她的一举一动，必须三思而后行。

    其中细节，更是需要仔细推敲，确保万无一失，才能施行下去。

    呼！

    轻轻呼出一口气，羽族皇女如释重负的松了一口气，看着桌案上的羽人律法，露出欣慰的笑容。

    借鉴了秦人的法律，同时又符合羽人的现状，这部羽人律法将会成为羽人崛起的根本。

    一念至此，半个月来已经疲惫的精神，也顿时精神起来。

    她抬头，就看见站在窗户旁边，动也不动的看着天上明月的秦公子将闾。

    此人如今已经是她的夫君，她曾经轻视这个男人，可是如今不得不对这个男人刮目相看。

    将秦国法律倒背如流，若没有他的出谋划策，他未必能在短短半个月的时间重修羽人律法。

    此刻的公子将闾，如同一个沉思者，看着天上的明月，眉宇之间，全是忧愁之色，可是面目之中，隐隐有几分坚韧的模样，气势沉稳，如同手握大权的人上之人一样。

    和在长戈王面前的公子将闾完全不同，卑微、软弱，不过是这个男人的掩饰而已，胸有乾坤，才是这个男人的真面目吗？

    大秦始皇帝的儿子，果然也不是普通人，羽族皇女承认，公子将闾有其独特的魅力，但是这种魅力，在他的皇叔嬴玄面前，不值一提。

    羽族皇女走近公子将闾身边，陪他一起观看天上那一轮皎洁的明月。

    “多谢了！”

    谢的是公子将闾出谋划策，提供了完整的秦国律法，供他参考！

    “不客气，《大秦律》人尽皆知，你若打听打听，自然知晓，我不过是锦上添花罢了！”

    公子将闾淡淡的说道，无形之间，居然有嬴玄的影子。

    “想不到你贵为帝国公子，居然如此通晓律法，真是难能可贵啊！”

    羽族皇女由衷说道，越是身份尊贵的人，心中便越是没有律法，王子犯法，与庶民同罪，更多时候，不过是个幌子罢了。

    九州是嬴姓之人的，嬴政不想杀公子将闾，便无人可以动他，所以公子将闾，根本不需要了解秦国律法。

    “难能可贵吗？”

    公子将闾自嘲一笑，而后说道：“我所说，熟读律法，不过是为讨人欢心，你会不会鄙视我呢？”

    羽族皇女微微一愣，为了讨人欢心，就能让帝国公子做到如此地步的，恐怕就只有大秦始皇帝了吧！

    “不，我能理解！”羽族皇女说道。

    “不，你不明白！”

    公子将闾强硬的说道：“你知道，大秦律法是谁修订的吗？”

    “人族有法家，应该是法家之人吧！”羽族皇女说道。

    “《大秦律》已经超越这个时代，是迄今为止，最优秀的法律，立足于九州百姓之上，不仅适合当下，此后千年万年，依旧有条例使用。”

    公子将闾掷地有声的说道：“法家，说白了不过是帝国的工具，是权贵的工具，怎么可能会有如此高深的见解？”

    “那是何人？”

    羽族皇女宁飞羽惊讶的说道，帝国法家，名震帝国朝野，人族修法，居然不是法家主导，真是骇人听闻。

    “你见过的！”公子将闾幽幽的说道。

    羽族皇女双目微微收缩，嬴玄的身影顿时出现在她的脑海之中。

    “大秦长戈王，懂法？”

    嗜杀无度，血腥残忍的大秦长戈王，居然修出惠及天下万民的法，真是不可思议啊！

    “懂法算什么！这世上若是有他不懂得东西，那么别人也一定不会懂的！”

    公子将闾目露精光，流露些许的崇拜之色，随即暗淡下来。

    这种复杂的感情，丝毫不差的落入羽族皇女的眼中，看来这位秦国公子，也是个有故事的人，而她愿意做一个听故事的人。

    “从一开始，我便清楚，如果父皇不将帝位传给皇叔，那么一定会让皇叔，决定诸公子谁做他的傀儡！”

    公子将闾说道：“父皇的眼中，没有亲情，只有他的盛世，可是我的目光短浅，看不到那盛世的场景，可是皇叔看得到！”

    “父皇不需要杰出的儿子，他需要的是唯我独尊的帝王，可是压不住皇叔，如何唯我独尊？”

    “所以，父皇心目中的帝国继承者，从来都不是他的儿子们，而是皇叔。可是皇叔，对父皇有者近乎疯狂的崇拜，未必会抢了父皇儿子们的天下。”

    “这不是好事情吗？”

    羽族皇女疑惑的说道，有人不愿意抢你们的皇位，你居然还不高兴！？

    “不，糟糕透了！”

    公子将闾说道：“我宁愿做一个昏庸的帝王，也不愿意做一个精明的傀儡。”

    “不能大权在握，生杀予夺，做皇帝还有什么意思？”

    “我向往权势，我向往力量，所以我韬光养晦，就是能让皇叔大吃一惊，认可于我。”

    “承认我有皇帝的姿态，而不是傀儡啊！”

    公子将闾用平淡的语气，说着疯狂的话语，让羽族皇女暗暗吃惊。

    “我熟读的律法，就是为了研究皇叔的心态；我一言一行，都效仿皇叔，超越不了他，那就成为他。”

    “无人可以否认，皇叔有皇帝的姿态，成为皇叔，就无人会否认我，这就是我，公子将闾的帝王之道。”

    说着说着，公子将闾痛苦的闭上眼睛，略带悲伤的说道：“可是无论如何，我只得其形，不得其神，于是我便明白，皇叔那独一无二的姿态，是真正的王者，模仿不来的！不同于父皇，可是为不会输给父皇！”

    羽族皇女宁飞羽点头说道：“所以你决定调转枪头，同帝国世家合流，和我羽人联手，要灭了嬴玄！”

    羽族皇女问暗暗吃惊，公子将闾藏的如此之深，恐怕是大秦长戈王嬴玄也未必能看透吧，如此一来，这确实是一手绝好的杀招。

    “既然无法超越，无模仿，那就将他毁灭，哪怕没有盛世，我依旧是帝王！”

    “我要做皇帝，皇叔就不能活！”

    公子将闾突然爆发强烈的威严，让羽族皇女极为不适应。

    若是嬴玄看到公子将闾此刻的样子，不会愤怒，一定会感到欣慰，因为公子将闾此刻的心态、气势，都是皇帝的姿态！

    “哦，好大的野心，不知让大秦长戈王知道，该是怎样的场景呢？”

    “谁？滚出来！”

    突如其来的声音，让羽族皇女如临大敌，能悄然无声的闯入这里的人，恐怕都不是什么简单的货色啊！

