    跟何朔告别之前，叶舟给了他一个新的任务，那就是统计出跟他一样情况的人员名单，然后摸清楚他们的真实想法。

    根据叶舟之前了解到的信息，实际上在黎明航发内部，像何朔这样的情况并不少见，尤其是在网上对奉飞的恶意言论发酵之后, 这样的情况在这几年总有愈演愈烈的趋势。

    所以说还是袁老让他们吃的太饱了，这些没有道德底线的键盘侠正事干不了，坏起事来威力到还真不小。

    把何朔送上楼之后，叶舟和陈昊两人重新回到了车上，到达第一天的工作已经基本完成，下一步要做的，就是回到联合指挥部的住处去休息了。

    “怎么样？今天这事儿有什么想法？”

    一坐上车，陈昊便开口问道。

    “没什么想法。经济基础决定上层建筑，东北之所以人才外流，本质上就是因为各方面产业的衰落，导致对人才的需求不足，然后这种需求不足又导致了新一轮的衰落，恶性循环。”

    “靠我是改变不了这种现状的，但是靠花轿项目可以。所以，暂时能拉一个回来，就拉一个回来好了。”

    陈昊点了点头宽慰道：

    “这事情肯定急不来，先想办法把眼前的事做好吧。今天是最后的一天悠闲的时间了，晚上出去吃个小烧烤？”

    “不去，我晚上有事儿。”

    “......这已经是你第二次拒绝我了。算了，我自己去吧，你该忙就忙你的。注意身体, 别项目还没开始就熬坏了。”

    “不会的。”

    叶舟轻描淡写地回答道。

    按照他自己的安排，今天还得再进一趟模拟器，尝试着去解开那个“不分青红皂白直接开杀的丑国人”的谜团，这事儿肯定不可能跟陈昊去说。

    但是想起模拟剧情, 他突然意识到，武平对这件事情可能会比自己更敏感。

    他在秘密岗位已经工作了十几年，如果要猜敌人的心思，叶舟认识的人中没有人比他更强。

    想到这里，叶舟直接向武平开了口。

    ----避讳陈昊没有意义，自己跟武平说的话绝对会原封不动地传到到官方高层的耳朵里，那不如干脆大大方方地问，反正自己经常问一些极度无厘头的问题，现在问问特工之类的也不奇怪。

    “武哥，我跟你请教个问题。就是说，你职业生涯里有没有遇到过什么情况，是你本来潜伏着的敌人突然毫无理由地向你下杀手的？”

    武平愣了一愣，然后反问道：

    “这种情况很多啊，潜伏着的敌人不就是为了要你的命吗？难不成还先跟你打个招呼？”

    叶舟挠了挠头，意识到自己的问题提的有些不对。

    他重新组织了一下语言，然后说道：

    “哎呀，我说的不是这种情况，我说的是，只有在你活着的情况下才有利用价值，但是对方却毫不犹豫地给你杀了的情况。”

    “那就说明你的利用价值消失了啊。”

    叶舟无言以对。

    他仔细回忆模拟剧情，根据记忆，那个叫王海的工程师显然还没有到价值消失的时候----不对，他的存在本身就没有多大的价值，因为他只是个中间人而已。

    丑国需要通过他来跟华夏完成数据交易，他并不直接掌握任何项目资源，杀了对丑国也不带来任何利益。

    想到这里，叶舟开口问道：

    “另外一个问题，如果一个人本来就是个边缘人物，活着的时候并没有太大价值，杀了也没必要，甚至还会引来新的问题，这种情况下，为什么会杀掉这个人？”

    听完叶舟的话，武平沉默了片刻，然后突然开口道：

    “杀掉他，尸体还在吗？”

    “尸体？”

    叶舟迷惑地看着后视镜里武平的脸，几秒钟之后，突然心中剧震。

    尸体！

    没错！

    这就是他之前一直觉得不和谐的地方！

    事实上，他的规划师天赋已经多次向他提示了问题的关键点，比如那根藏在手里的针，以及不惜牺牲自己人也要优先击杀叶舟的顺序，都曾经在模拟中下意识地被他投注更多的注意力。

    但是，因为自己并不是专业的特工人员，所以好几次都将这两个细节忽略掉了。

    现在想起来，对方恐怕真的不是想要自己这边的两个人死，而是想要他们的尸体！

    ----不对，他们要的只是那个叫做王海的工程师的尸体。

    在模拟剧情中，对待叶舟他们可从来都没手软过，一上手就是威力巨大的大口径反器材狙击步枪，但是对王海，情况就变了。

    他们小心翼翼地避免王海受伤，或者说，避免他在死前受伤。

    这到底是为什么？

    借尸还魂，打入华夏内部？

    这也太扯了吧。

    叶舟看着武平，继续问道：

    “尸体还在的！话说，要尸体有什么用？”

    “用处太多了，比如可以用来诬陷啊，用来制造恐慌啊，用尸体的指纹或者虹膜特征来打开原来没法打开的门啊、根据尸体进行面容建模然后做整容造出替身啊......很多很多。”

    听到这里，叶舟的心里突然产生了一个可怕的念头。

    王海跟GE公司的丑国代表是在工厂里，过程中没有携带任何机密文件，丑国也不需要用他的虹膜特征去打开任何一扇门。

    至少在工厂里不需要开门。

    可是，他们在工厂里就要王海去死。

    那么答案只有一个，他们需要王海的尸体，但是不是立即就需要。

    他们要做的是复制王海，直接取代他，进入华夏。

    王海活着的时候，他们不可能有机会获取到这些信息，只有等他留下全尸死了，这一个步骤才能进行的下去。

    如果成功，不仅可以重重挫败华夏的“矩阵”项目，还将让那个所谓的“王海”，成为有史以来隐蔽性最强的特工。

    叶舟急切地开口问道：

    “那有没有可能，他们可以用尸体来复制出一个人？我是说，指纹和虹膜这类身份验证信息完全相同的人？”

    思索了片刻，武平摇头回答道：

    “理论上是不可能的，我们现在确实有技术可以读取虹膜，可是要制造出虹膜的结构，还有复制到另一个不知道从哪里来的小白鼠身上，这就完全超出现在的技术水平了，反正我们部门没这种技术。”

    “是确定没有，还是你不知道啊？”

    “是确定没有----暂时没有，不过我感觉再过个几十年应该就有，因为我确实听说有这个方向的研究。”

    那就对了。

    叶舟松了一口气。

    现在没技术，未来会有技术。

    而模拟剧情发生的时间，就是在当前时间的几十年之后！

