    与此同时，太阳之上，某道无需借助任何道具便可以将目光投注到《前世轮回》节目现场的身影，在看到二号选手东方无穷这一段前世记忆的时候，眸光中不由自主地闪掠过了一丝痛苦和迷惘之色。

    【这个时候，或许是我和他之间最为君臣相宜的时候了吧？当然，这个时间段也是我最为如鱼得水的时候！在此之后……】

    “唉——”

    当这道太阳之上的身影想到这里的时候，情不自禁的轻叹了口气出来，

    “悔不当初啊！”

    ……

    ……

    同一时间，某架私人飞机正迅速疾驰向龙都方向。

    ……

    ……

    而也就是在此时，冯家之人杀气腾腾的从各个渠道开始汇聚向《前世轮回》的直播现场。

    ……

    ……

    另一边，某个地下溶洞之中，亦有人开始了行动！

    ……

    ……

    各方云动之际，正身处于风暴中心的东方无穷，却还什么都不知情呢！

    此刻的他，依旧在通过《前世轮回》这档节目向全人类直播着他的前世记忆。

    在众多观众的注视下，只见得，屏幕之上画面一转，继而便出现了众多官军正在攻打濠州城的场景，而在那些官军的身后处，赶来救援的朱元璋大军，直接朝着官军发起了冲锋。

    很快，官军便被打退了下来。

    之后，朱元璋的大军十分顺利的和濠州城里的义军会师成功。

    “元璋……这当真是你的军队？这得有多少人啊？”

    直到这场战争已经彻底胜利了，郭子兴还像是身处于梦中一般似的完全没有回过神来。

    没办法，这对于郭子兴而言实在是太过于梦幻了！

    要知道，朱元璋当初离开的时候，因为郭天叙的阻挠，朱元璋只带了十八骑出城，加上他朱元璋自己也不过是区区十九人罢了，结果，就这区区十九人，等到他们再次重逢的时候，朱元璋竟然已经拉起了一支远超于他郭子兴势力的军队来了！

    这样的现实，怎能不让郭子兴怀疑自己此刻正身处于梦中？

    面对郭子兴的询问，朱元璋十分自豪的说着道：“义父，那是咱的五万大军——当然，那也是义父您的五万大军！”

    “这五万人马……怕不是一般的普通士兵吧？”这点儿眼力见识，郭子兴自认为自己还是有的。

    “义父好眼力！”朱元璋面露得色的笑说着道，“这五万大军，每个人都是悍不畏死的壮士，他们气吞万里如虎，足以抵得上百万雄兵！”

    “好！好！好！”郭子兴很是高兴的拍着朱元璋的肩膀道，“既如此，我是真的可以将我郭部全都托付给元璋你从而安然退隐了！”

    只可惜，郭子兴在说这话的时候，却是没有看到，在他身后，郭天叙那惊讶到完全失态的神色。

    ……

    ……

    屏幕前的观众们在看到二号选手东方无穷的这一段前世记忆后，一如既往的开始了他们在弹幕间里的日常交流。

    “尼玛，朱元璋这货也太逆天了吧？走的时候，加上他朱元璋自己也不过才十九人罢了，结果，出去转悠了一段时间，就带回来了足足五万的兵马……而且这五万兵马很明显不是什么普通的士兵，而是能够以一当十的精锐之师！就朱元璋这能力，我赌他能够终结这乱世从而成为至高无上的皇帝陛下！”

    “楼上的，过了！过了！吹过了！朱元璋这能为，当个大将军绰绰有余，至于当皇帝嘛……他一个都不曾读过几天书的土鳖，凭什么能当皇帝？你以为皇帝是什么人都能够当得上的吗？”

    “为什么不能？乱世之中，枪杆子里出政权，只要手里有兵，打掉一切不服，自然而然的就能登顶那至高无上的至尊之位了！”

    “呵呵……想要坐稳皇帝之位，可不是单纯的依靠打打杀杀就能够做得到的，打打杀杀只是获得皇位的必要手段罢了，真正能将皇位牢牢掌控在皇帝手心里的办法，还得是政通人和！”

    ……

    ……

    屏幕前的观众们在弹幕间里吵得很欢，只不过，屏幕之中，正被他们讨论着能不能成为皇帝的朱元璋，此刻却是险象环生。

    先是孙德崖和郭天叙合谋暗害朱元璋，事情败露后，因为郭天叙及时抹除掉了所有的痕迹，因此，一切的罪责全都由孙德崖承担了下来。

    孙德崖不甘被坑，尽起手下之兵，前往郭府找郭天叙的父亲郭子兴讨一个公道，然后，在经过了一番口角之后，发展成了郭子兴和孙德崖的单打独斗——他们两人约定，赢者赢得一切，包括对方的所有兵马，输者输掉一切，包括自己的性命！

    恰好也就在此时，元军卷土重来，于是，朱元璋以此来劝和郭子兴、孙德崖两人，却不想，就在朱元璋劝说的时候，一枝暗箭激射而来，目标直袭朱元璋面门。

    正当屏幕前的观众们为此而纷纷惊呼出声的时候，关键时刻，徐达一剑劈断了这枝利箭！

    正当徐达大踏步的前往放冷箭之人的躲藏之地时，斜刺里，一道身影蓦地蹿出，继而一剑斩下了那位放冷箭之人的头颅——斩下放冷箭之人头颅的，正是郭天叙！

    “呸——此等奸贼，竟然敢暗害我元璋兄弟，该杀！”郭天叙义愤填膺的冲着那个放冷箭之人的尸体吐了一口吐沫，继而大义凛然的朝着朱元璋一拱手道，“元璋兄弟勿忧，有我郭天叙在，断不会让奸人害了元璋兄弟的性命！”

    ……

    ……

    郭天叙这番不要逼脸的话语刚一出口，屏幕前的观众们顿时深恶痛疾的在弹幕间中怒骂起了郭天叙来。

    “我擦嘞！郭天叙这家伙哪来的脸说这话的？搞得好像先前和孙德崖合谋暗害朱元璋的人不是他一样！现如今又直接砍死了企图暗中射杀朱元璋的人……我看命令此人暗中射杀朱元璋的怕不就是他郭天叙吧？因为没有射杀成功，怕事情败露后引火烧身，所以这才杀人灭口的！”

    “兄弟，真相了，我也是这么想的！”

    “俺也是！”

    “+1”

    “+1”

    “+1”

    …………

