    据陈军的描述，他们抵达的时候，场面很惨烈，逃犯被揍得惨不忍睹，捆住手脚直接丢到草地里，看到警察来的时候，直接哇的一声哭了出来，嚷嚷着再也不破坏公物了。

    情绪比想象中的要激动很多。

    在审讯中，逃犯表示，抓住他胖揍的女侠，说是闲得无聊，然后就“破坏公物”的问题，跟他上了二十来分钟的思想教育课。

    最后接到了个电话后，才离开。

    至于那个逃犯，陈军本来是打算让他走的，可给他松了绑之后，此逃犯似乎是被女侠的思想教育所打动，然后将自己的罪行供认不讳。

    连逃犯一事也都说了出来。

    并且非常虔诚的忏悔，今后要好好做人。

    墨上筠安安静静地听完。

    出奇的，不算很意外。

    怎么说，这事儿似乎是挺奇葩的，按照司笙这性子，做出这样的事，引导出这样的结果，倒是挺正常的……

    “我估计，”墨上筠拿起另一个馒头，朝阎天邢笑道，“她料到逃犯有问题。所谓的思想教育，应该是威逼利诱。”

    没办法，一个人教出来的，性情上多少也有些相似。

    她家的外公，可是一枚正宗的奇葩，不然教出来的女儿、也就是墨上筠的亲妈，性情怎么可能……那么的一言难尽。

    墨上筠倒是有些庆幸，自家爷爷给她找了几个老师，让她成功脱离了外公的魔爪。

    “嗯。”

    对此，阎天邢并不惊讶。

    普通人或许不会细想，但一般会思考的人，对于一个翻越两座山，狼狈不堪的路人，心里多少会有些猜想。

    因是逃犯在情绪激动时的讲述，所以并不一定完全准确。

    墨上筠的小师妹，怕不是第一时间就冲上去揍人，而是试探过，确定此人有问题，然后才对人进行殴打……

    当然这行为显然不对，被警察抓到也不好解释，所以她才会将报警的事交给墨上筠。

    就逃犯的问题，墨上筠没有兴趣多做了解，只把司笙所做的事给了解清楚了，然后就幕后相助之人的身份，还有贩毒团伙的信息，墨上筠跟阎天邢多打听了几句。

    幕后相助之人，两人都将思路理了一下，可能是团体，也有可能是个人，但是个人的可能性很小——毕竟想要弄到这么多的毒品，并且来无影去无踪，有反侦察意识的，也算是一个奇人。

    如果是个人，可能是因暂且未知的理由同团伙结下仇怨，也有可能是周远找来的帮手，当然，更有可能是别的原因。

    如果是团体，那就有可能是跟贩毒团伙有一定利益冲突、存在恩怨，借此机会来打击贩毒团体。

    只是这两者的可能性都有待商榷。

    困住这九个人，并不能让警察追根究底地挖到他们的老巢，顶多是给对方一个警告，对老巢的伤害力并不大。也就是说，做出这样大的动作，达到并不明显的效果，显然是不明智的。

    也存在保护沈惜的可能。

    可，如果周远已经能拜托他人保护沈惜，应当不会找到陈路，最起码，也会跟陈路他们知会一声。同时，以周远的性子，更不会跟能随意拿这么多毒品的人同流合污。

    两人分析下来，所有的可能都存在破绽，有不合理的地方，虽然也在于他们掌控的信息不全面，但两人都觉得这猜想有点儿偏。

    “先吃你的。”

    没讨论出个接过来，阎天邢敲了敲桌面，朝墨上筠提醒了一句。

    墨上筠看了眼自己的早餐。

    第二个馒头都没有吃完。

    再去看阎天邢的早餐……竟然快吃完了。

    墨上筠嘴角微抽，立即低下头去吃早餐。

    阎天邢垂下眼睑，打量着她心不在焉吃早餐的模样，眼底闪过抹飘忽不定的情绪。

    除了两人放到明面上来讨论的可能之外，还有另外一种可能。

    就是他昨晚凭直觉猜测的……冲着墨上筠来的。

    对方显然是清楚墨上筠的能力，所以才没有在墨上筠所在的道路上事先做出什么行动。

    而，连他都摸不透墨上筠的实力，不认识墨上筠的，又怎么会了解？

    就算是墨上筠的老师、陈路，怕是也很难放心让墨上筠一人去追踪这么多人。

    也就是说，这个幕后的人，对墨上筠的实力有一定把握，不实行干扰，或许还是让她有发挥、展现的机会。

    综上，单纯冲着墨上筠而来，顺带帮沈惜一把的，也不没这个可能。

    但是看墨上筠的状况，是压根没有往自己身上想，好像完全没有认识能办到这种事的人的可能性。

    既然连她自己都没有察觉，阎天邢也就暂且将这个在墨上筠看来“完全没可能”的想法压制下来，没有跟她直说。

    对阎天邢这般猜测毫无想法的墨上筠，安安心心地吃完了这一顿早餐。

    然后，跟早已吃完早餐的阎天邢一起离开。

    留下食堂内偷偷观看的大堆惊讶目光。

    不得了了！

    昨天把他们折磨的半死不活、心灵受到严重摧残的阎王爷，今天竟然对他们同样变态的墨教官这么温柔！

    “你捏我一下，我就想知道我是不是在做梦。”

    看到这一幕的辛双，生无可恋地朝一旁的人说道。

    安辰从他身边路过，正好听到辛双的话，顿住脚步，见到一旁那人犹豫不决的模样，直接伸出手，在辛双胳膊上狠狠一捏。

    “擦擦擦！”

    辛双疼的直骂娘。

    一拍桌，注意到是安辰，眼睛登时就瞪直了。

    安辰平静地看了他一眼，正色道：“不用谢。”

    辛双：“……”

    奶奶个熊！

    去你娘的不用谢！

    安辰没理会暴躁的辛双，直接走了。辛双身边一左一右两个人，赶忙抱住辛双的两边胳膊，生生把辛双拉回了座位。

    冲动是魔鬼啊……

    现在的分数太宝贵，因为这种小事而扣分，太不值了。

    不值啊！

    *

    接下来两天，只需要负责夜间训练的墨上筠，加之下雨原因取消晨练，闲得近乎长草，所以每天除了上午检查完宿舍楼的卫生，墨上筠就穿着雨衣去训练场转悠。

    也不是真的监督，B组学员自从跟她下过军令状后，就无比的自觉，也不知在阎天邢的训练里受到多大的刺激，在训练场上表现的特别亢奋，就跟打了鸡血似的，一个个卯足了劲往前面冲，整体成绩得到了大幅度的提升。

    倒是A组的学员，虽然有一批不甘落后的，可似乎还在“季若楠安排卧底”一事中没有缓过来，多少存在些许怨气。

    有好几次，墨上筠路过某些A组学员，都听到她们在偷偷议论季若楠，也难免将她跟季若楠作比较。

    以前被看笑话、针对的墨上筠，这个时候倒是成了榜样，一句“连墨上筠都没在B组安排卧底”，让她们对墨上筠的人品多少有所肯定。

    墨上筠忍了忍，强行路过，并没有揭穿她们。

    出了卧底的事儿，A组私下里对季若楠议论，部分人对季若楠有意见，这都是意料之中、理所当然的，而这些议论，最终也会随着时间而渐渐消失，季若楠会通过自己的努力再一次征服她们。

    但——

    在这种负面消息里，扯上她，就不是很爽了。

    这次在输了的惩罚上……

    墨上筠忽然想下点功夫。

    *

    第二天，晚上。

    也就是第三周的最后一天。

    墨上筠结束了夜间训练往回走，一路来到宿办楼楼下，刚想往楼梯方向走，就听得楼梯处传来急促的脚步声。

    微微一愣，墨上筠定睛看去，还想是谁毛毛躁躁的，赫然发现是牧程。

    “发生什么事了？”

    见到急急忙忙的牧程，墨上筠叫住他。

    “第三周PK结果出来了，准备去贴——”牧程赶忙说着，刚刚从墨上筠身边跑过，又及时刹住脚步，随后往后退了几步，重重地喊了她一声，“墨教官！”

