
　　夜，星辉璀璨。

　　赵云如黑影，穿行林间，时而还会扫一眼乾坤袋。

　　自柳士元那搜来的财物，还是很可观的，仅银票便有几万，如此多，莫说对他柳士元，纵于整个柳家而言，也是一笔不小的财富。

　　由此可见，柳士元此番出忘古城，多半是带着使命的。

　　搞不好，就是去其他古城收租的。

　　柳家家大业大，不止忘古城有产业，其他古城同样也有。

　　身为柳苍空亲信，收钱这等事儿，自是亲力亲为。

　　好巧不巧，半道遇见了他，不等回家，就上了黄泉路。

　　除银票，最值钱的，还是柳士元随身带的一把弯刀匕首，呈玄金色，寒光刺目，是削铁如泥的兵器，之所以这般锋利，缘因铸造它的材料，是极其稀有的玄金铁，从来都是有价无市，别小看这匕首，二十万两都未必买的来，不亏是柳家管事，收藏果是丰富。

　　“归我了。”

　　赵云一心二用，一边穿行，一边着手将小弯刀炼入紫霄剑。

　　如此，可增持紫霄锋利度，若炼到极致，砍人会如切西瓜。

　　自然，也得看对方的级别。

　　“这都不撞墙。”

　　月神瞥了一眼赵云，心中不免唏嘘，换做其他人，用了速行符，定是精神力高度集中，只因此符咒速度太快，一不留神儿便会撞墙，这位倒好，用了速行符，竟还能一心二用的淬炼兵器，想想也对，赵云已修出了武魂，速度与方向这块儿，拿捏的准准的。

　　“秀儿，那悬空符不错。”

　　赵云一脸笑呵呵，寓意明显，教教我呗！

　　学会悬空符咒，日后再用天武境身份唬人，他能演的更真。

　　“嗯。”

　　月神的回应，颇为官方。

　　然后...就没然后了。

　　秀儿，还是那个秀儿，睡的很香。

　　赵云深吸了一口气，愣是忍住了骂娘的冲动。

　　天色见黎明。

　　伴着呱呱的嘶叫，大鹏又被召唤出来。天籁小说网

　　赵云终是可以歇歇脚了，盘腿儿而坐，抱着他乾坤袋看了又看，破了一个大洞，着实的心疼，其内的宝贝，包括符咒、银票、药丹，都毁的七七八八，真个辛辛苦苦几十年，一朝干回解放前。

　　不过，想象魂灵花，一切都是值得的。

　　此刻，只想尽快回到忘古城，复活他的娘亲。

　　说话间，大鹏掠过了一座山巅。

　　能闻水花拍打声，乃一片瀑布。

　　赵云曾侧眸，隔着瀑布，恍似能望见一座洞府。

　　是那人死洞。

　　先前，他便是在那座洞府中...得的凤体青金，若非那一小块的晶石，他也修不出右眸天眼，若非赶着回家，定会再进去拜上一礼。

　　呱！呱！

　　他看时，突闻对方飞禽嘶叫。

　　乃两只血雕，妥妥的飞行坐骑，左边那只，立着一个黑衣青年；右边那只，杵着一个紫袍老者，一路都在望看下方，似是丢了啥宝贝，找的那叫个认真。

　　路过这时，俩人还瞥了一眼赵云。

　　顺带脚，还瞥了一眼大鹏，这只杂毛鸟，真是难看。

　　“老子这是金翅大鹏。”

　　赵云心中不以为然，与大鹏划空而过。

　　“那只鸟，看着咋这般面熟嘞！”

　　黑衣青年一声嘀咕，摸着下巴回眸，又看了一眼大鹏。

　　“通灵兽。”

　　紫袍老者捋了胡须，看的更真切。

　　话落，两人皆侧眸，对视一眼，眸中皆有精光闪射。

　　“看走眼了。”

　　黑衣青年冷哼，驱使血雕拐了回去，直追赵云。

　　右边的紫袍老者，速度也够快。

　　两人的确是来找东西的，而赵云，就是那个东西。

　　把赵云捉回去，无论死活，都能领赏金。

　　找了多日，本已不抱希望，竟在这撞见，非但没死，还活蹦乱跳。

　　嗯？

　　赵云皱眉，回看了一眼，先前擦肩而过的两只血雕，已开足了马力，已朝这方而来，瞧那汹汹气势，显然是奔着他来的，用屁.股想也知，不是啥好事儿，保不齐，要上演一出杀人越货的剧目。

　　“走。”

　　赵家少主怂了，倒不是怕黑衣青年，而是怕那紫袍老者。

　　那厮，修为不低。

　　至于他，就是个小武修，乾坤袋里的符咒，在禁地几乎毁了个干净，剩下的，都在昨夜耗了个精光，真要打，他不占任何优势的。

　　如此，那得跑了，还得麻溜的跑。

　　“赵云，你走不了。”

　　黑衣青年暴喝，隔空丢出了十几柄飞刀。

　　特么的，招你惹你了。

　　赵云暗骂，瞬出紫霄剑，极尽舞动，尽数挡下。

　　铮！

　　紫袍老者的攻伐也到了，虽只一道剑气，却霸道无匹，擦的空气都炸出了火花，如此的威力，一旦被其命中，定会被当场生劈。

　　呱！

　　大鹏嘶鸣，直插天宵，虽避过了剑气，却遭了剑气余波，翅膀被划出了一道血壑，乃至一步没飞稳，整的赵云都差点儿栽下去。

　　“稳住。”

　　赵云取了小葫芦，洒在了大鹏伤痕处，瞬间愈合，仅剩的一道速行符，贴在了大鹏身上，非他的速行符，是从柳士元那扫荡来的。

　　嗖！

　　大鹏速度猛增，如一道乌光划过天宵。

　　嗖！嗖！

　　身后，两只血雕亦不慢，在空中勾勒出了两道血芒。

　　“哇擦，飞行坐骑啊！”

　　大地上亦有人，貌似也在找东西，三五成群，见空中那般热闹，皆仰了头，眸光熠熠，眸中多羡慕，也想来一只会飞的鸟，奈何啊！飞行坐骑珍贵，鲜有人出售，纵是有卖，一般人也买不起。

　　“那杂毛鸟，是不是在哪见过。”

　　“嗯，忘古城赵家少主，也有那么一只。”

　　“老实说，卖相的确不咋地。”

　　三三两两的人，扎堆儿望天空，也是扎堆儿扯淡。

　　扯着扯着，太多人相互对视一眼，又集体望天空。

　　他娘的，那就是赵云吧！

　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　终是逮住活的了。

　　此番出来，就是寻赵云的，生死不论，带回去就有钱。

　　赏金嘛！可比先前的夜行孤狼高多了。

　　“哪跑。”

　　动作较快的人，已弯弓搭箭，朝天射去，瞄准的是大鹏。

　　开射的，不止是那人。

　　管他是不是赵云，先射下来再说。

　　咻！咻！咻！

　　几十道箭矢，破空而上，一道比一道凌厉。

　　“都吃饱了撑的？”

　　赵云又暗骂，见不得有鸟在天上飞？

　　还有，为嘛就射我的大鹏，后面还有俩血雕呢？为嘛不射那俩。

　　就因我的大鹏长得难看？

　　那片天地，顿的热闹了。

　　赵云遁逃在前，黑衣青年与紫袍老者追杀在后，一边追一边打。

　　瞧下方，也是热火朝天。

　　无坐骑之人，腿脚也麻溜，一边追一边仰头看，大鹏飞哪他们就追到哪，既是通灵兽，自有时间限制，时限到了，赵云自会下来。

　　“我懂了。”

　　赵云双目微眯，似想通了什么。

　　那夜，他坠入长河，生死不明，这些个人多半就是出来找他的，无非就是为了赚取赏金，按他所想，该是分为两拨的，一拨如赵家、如杨雄他们，想让他活；一方如大族、王家，则想让他死。

　　如今这些，多半就属第二类。

　　无论奉的谁的命令，其目的都一样。

　　搞明白这些，那他就不奇怪了，想让他死的人...太多了。

　　“赵云，你跑不了。”

　　大喝声不断，天上地下皆有，嚎的霸气侧漏。

　　那画面，不知道的，还以为赵云与他们有杀父之仇呢？

　　“稳住。”

　　赵云当即道，是对大鹏说。

　　而他，则拂手取了画符的行头，这个节骨眼儿上，只剩一道速行符，显然不够用，迟早耗尽，如此，那得临阵磨枪了，给他喘息的时间，是能画出速行符的，多画一道，便能多一分活着的胜算。

　　还好，画符的行头，能勉强凑齐。

　　至于完整的符纸，就少的可怜了，也只剩八张。

　　早知如此，就不该急着回家，就该找地儿，猥琐发育一番。

　　屋漏偏逢连夜雨。

　　前三道符纸，皆未画出速行符，只因在空中，只因有人在追杀，大鹏虽竭力想要飞稳，奈何还得躲避攻杀，这等条件，想站稳都难，更莫说画符了，任何的一个偏差，都可能致使画符的失败。

　　至第四道符纸，他才画出速行符。

　　浪费了前三张，后面勉强画出了五道。

　　嗖！

　　有速行符接续，大鹏速度不减。

　　“好小子。”

　　紫袍老者冷笑，丝毫不怒。

　　跑，你特么朝死了跑，等通灵兽时限一到，看你如何蹦跶。

　　“赵云，有赵云。”

　　下方的咋呼声，就格外响亮了，如见了宝贝，不知哪就窜出人影了，加入了追杀的浪潮，不能上天没事儿，就搁地上玩儿命的追。

　　“今日，着实好运。”

　　后有追兵，前有堵截，已能望见十几只血鹰，自对面扑来。

　　每一只血鹰背上，都立着一道人影。

　　呱！

　　大鹏一声嘶叫，当即拐弯，直奔另一方逃去。

　　“哪走。”

　　他变了方向，身后的追兵，无论天上地下，也都变了方向。

　　“都是追杀我的？”

　　赵云扭头看了看，心中似有一万匹草泥马在撒欢儿。

　　说好的两拨。

　　一拨要他活。

　　一拨要他死。

　　怎么个意思，今日撞见的，都是要他死的？

　　要他活的那一拨，都跑哪浪去了。

　　【作者题外话】：PS：祝书友良辰，生日快乐！！！

　　今天一章。

　　非常抱歉，这两天状态很差，我会尽快调整状态。

　　欠的章节，后面都会补上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百六十七章 看走眼了免费阅读。https://xs.23sk.com 