
    “元广乾是谁？”

    听到慕容萱的话语，林辰怔了下后，脸色疑惑，看向闻人月。

    从之前张朔的话语中，林辰大概能猜出，元广乾应该是魔涯宗的一个高层人物，不过对于魔涯宗的高层，他如今也只知道对方的首领古阎，还真不太清楚什么元广乾。

    至于元广乾说出的那要屠十座城市，来给商尤和池漠陪葬的话语，他此刻也还不知晓。

    不过，林辰脸上并没有什么质问的神色，只是有些疑惑而已。

    对于闻人月，他的心中很是信任，并不觉得对方会做出什么对不起自己的事情。

    他也能看出，闻人月此时还是个处子，因此更不至于去想些有的没的。“元广乾是魔涯宗首领古阎手下的三大强者之一，是一个通天境大圆满的修道者，远不是那商尤还有池漠可以相提并论的。而且，这元广乾据说也是一个炼丹师，赏赐给投靠魔涯宗的那些较为高级的丹药，

    据说，就是这元广乾炼制的！”

    慕容萱率先开口回答道。

    “通天境大圆满么……”林辰口中自语了一句。

    如果这元广乾是通天境大圆满，而且掌控了领域，那么倒也值得他在意一下。

    如果没有掌控领域，那么对他来说，依旧不值一提。

    当然，即便是对方也掌控领域，林辰也只是稍微在意下而已，他的那彩色火焰，还有破军刀，《夔牛印》等底牌，都能让他稳操胜券。

    “小辰，你现在是什么境界？”

    见到林辰听到元广乾的境界后，脸色依旧很是淡然，慕容萱、郭德远和寂灭禅师等人，对视一眼，都是有些吃惊，紧接着慕容萱忍不住开口好奇道。

    “我也是通天境大圆满的境界。”林辰也没隐瞒，笑道。

    闻言，慕容萱等人都是忍不住瞳孔微缩，倒吸一口凉气，林辰的实力实在是远远出乎他们的意料。

    没想到林辰去了那内世界四年，实力竟然已经到达这般恐怖的层次，早已不是他们能够相提并论的了！

    不过，他们心中转念又是担忧起来。

    这种层次，别说是对付那古阎了，就算是对付元广乾都很悬啊，毕竟魔涯宗的人来历诡异，说不定那元广乾有什么特殊手段和底牌。

    “通天境大圆满……”

    闻人月闻言，也是有些震惊，这四年来，她修炼得很疯狂，然而她的提升速度，和林辰一比，那差距未免也太大了。

    同时，闻人月见林辰听到慕容萱那话语，看向自己的目光中，并没有丝毫的质问和怀疑，只是带着些许疑惑。

    她的心中一阵温暖，能够感觉得到，林辰对她的信任。

    “我和元广乾之前，有个特殊的约点。你先答应我，我说出来，你听了后别生气好吗？”

    闻人月迟疑了下，看着林辰，怯怯道。

    此刻，这位昆仑教掌教，看起来就像是怕男朋友发火的小女生一般。

    小女儿态的模样，看得在场那些邀月楼、红莲寺和丹鼎派的弟子们，都是有些怀疑自己的眼睛出了问题，毕竟这位闻人掌教，可是昆仑圣地出了名的冰山美人啊。

    昆仑教，包括吴姨在内的几个长老，则都是苦笑，也就只有在林辰面前的时候，自家这位不食人间烟火，无喜无悲的掌教，会变得像是个小女孩一般了。

    “额……你先说！”林辰眉头一挑。

    “不要……你先答应！”闻人月咬了咬嘴唇，摇了摇头。

    林辰只觉有些好笑，没想到闻人月也有着这么“无赖”的一面，不过倒也是非常的可爱，他笑道：

    “好，我不生气。到底是怎么回事？”

    闻人月这才松了口气，缓缓道：“两年前，我和他约定了，如果两年内我……我的男人没有回来，那么我就当他的女人，如果两年内我的男人回来了，那么在两年期限到来的时候，让他和我的男人打一场。”

    “如果他赢了的话，那么我便当他的女人。前提是，他不能在昆仑圣地里滥杀无辜，也要保证云雾山庄里伊人姐姐她们的安全，否则的话，约定便也就作废！”

    说到这儿，她立马拉住林辰的手，像是怕林辰跑了般，道：“你说了不会生气的！就算你真的没有回来，或者你输给了他，我宁愿死，我也不会当他的女人。只是一个缓兵之计而已！”

    “怪不得！两年前那元广乾带人来了这边，一开始魔涯宗的那些人，杀了许多人，又抢了许多东西，一副要把昆仑圣地所有宗门屠戮一空的模样，后来却是忽然走了！原来是因为月儿你的关系！”

    慕容萱想起了什么，随即脸色恍然大悟。

    魔涯宗的人，在地球上搜罗着天材地宝，像昆仑圣地这种地方，自然也不会放过。

    两年前，元广乾便曾经来过这里一趟，带来了一场灾难，结果却又忽然带着众人离开。

    慕容萱和郭德远、寂灭禅师等人，原本对元广乾的忽然离开还有些疑惑，此刻也明白是怎么回事了。

    “如此看来，昆仑圣地的所有人，都应该谢过闻人掌教才是！”寂灭禅师道。

    不过，闻人月却是没去理会其他人。

    林辰听了她的话后，便皱起了眉头，沉默不语，闻人月一副受了委屈的小媳妇模样看着林辰。

    “我没有生气，在你心里，难道我那么不讲道理吗？”

    林辰好笑的握着她的小手。

    之前，叶伊人和他说过，冯昆霖似乎是顾忌着什么，所以不敢对她们直接动手，现在看来，也就是因为闻人月和那元广乾的约定的缘故了。

    随即，林辰眼神中带着些许疑惑，道，“对于月儿你的魅力，我自然是毫不怀疑的。只是，让我有些疑惑的是，以那个元广乾的实力，他为什么会乖乖和你弄这个什么两年之约？”

    慕容萱和郭德远等人，听林辰这么一说，也是觉得有些奇怪，毕竟以元广乾的实力，他完全可以用强的，实在没必要和闻人月订立一个两年之约。

    他们可不会觉得，这是因为那个家伙，有着什么绅士风度！

    “具体的我也不清楚，不过我想应该和什么火鼎之体有关！”闻人月沉吟了下，道。

    “火鼎之体？”

    包括林辰在内，众人脸色疑惑。闻人月道：“当初，元广乾见到我的时候，就像是发现了什么奇特的事物一样，脸色吃惊，紧接着就非常激动的喊了一声‘火鼎之体，竟然是火鼎之体’。至于什么是火鼎之体，我也不太清楚，不过，应该和

    这个有关！当初，他一开始还不愿意答应两年，只愿意约定半年，不过我一点也不退步，最后他竟是退步了！”

    “火鼎之体……”

    林辰默念了一遍，感觉这或许是一种特殊体质，不过他脑海中却是没有丝毫关于这种体质的信息。

    ‘这种体质，看来应该很是特殊，很可能需要月儿去配合做什么，所以就算强行将她带走也无用。罢了。无需多想，以后抓住那元广乾审问之后，也就知道了。’林辰心中自语道。

    慕容萱等人，也是不知道什么“火鼎之体”，不过此刻倒也都是明白，闻人月和那元广乾，并没有什么特殊关系。

    于是乎，慕容萱便是立马询问林辰关于冷东流的事情，如果不是刚才情况紧急，她早就想问了。

    她心里祈祷着，林辰在内世界时，遇到了冷东流，并且冷东流安然无恙。

    到了这一刻，她心中对于冷东流的那一丝怨气，也被担忧和思念彻底压了下去。

    林辰没有细说，不过也是笑着告诉慕容萱，冷东流安然无恙，半年内便会回来。

    还有，冷东流当初之所以没回来找她，不是他不想，而是他也找不到回来的办法。

    听到林辰的话语，慕容萱喜极而泣，她等了几百年，到了如今，终于有了一个结果。

    寂灭禅师和郭德远，和冷东流也是关系匪浅，得知这消息，自然也是高兴无比。

    因为郭德远是刘璃的师父，因此，林辰便也告知对方，刘璃一切都好，过阵子便会回来，也是让郭德远长长松了口气。邀月楼这边的建筑被毁坏得有些严重，那些受伤的弟子们，都已经被林辰治疗得差不多，不过慕容萱和郭德远、寂灭禅师几人依旧需要去做些收尾工作，于是林辰便和闻人月以及昆仑教的一众长老，返回

    昆仑教。

    昆仑教的几个长老远远跟在林辰两人后面，林辰和闻人月走在前方，手牵着手，就像是一堆寻常散步的情侣。

    路上。

    林辰接到了龙王江老的电话。

    挂了电话后，林辰的脸色阴沉得可怕。

    “怎么了？”闻人月疑惑道。

    林辰沉声道：“那个元广乾放出话来，五天后他会来华夏对付我，还有，要在华夏随机选十座城市，进行屠城，给那两个死去的魔涯宗之人陪葬！”

    刚才电话里，江老的语气极为沉重，也是惊怒不已，显然魔涯宗的狠辣霸道，远远超乎他的意料。

    十座城市，即便只是小城，最少也是数百万的人命！

    如果选中了哪座一线城市，那后果更是不堪设想！

    “这元广乾真是可恶！”

    闻人月俏脸含怒，旋即脸色一变：“五天后……”

    林辰疑惑看向她，她这才迟疑道：“五天后，刚好就是我之前和他约定的两年之期的期限之日！”

    林辰怔了下，随即恍然，怪不得那家伙不马上过来，看来，还是在惦记着那个两年之约。

    要杀了自己，然后让闻人月遵守约定，跟他走呢！

    林辰紧握着闻人月的手，眼中露出寒芒，脸上淡笑道：“既然如此，我就在昆仑圣地这边等着，五天后会会他！”

    “你等了我四年，我会让你知道，你没有白等的。”

    说到后面，林辰转头看向闻人月，脸上笑容霸道，最终忽然捏着闻人月精致的下巴，对着她那红唇吻了下去。闻人月满脸通红，却是没有躲闪……
