    第129章臭丫头看着还挺可爱

    同学们议论的声音此起彼伏，鲁壮壮的心理防线彻底崩溃，哇一声就破喉大哭了出来，“我不是骗子，我不是骗子！”

    “你就是你就是！”

    “你想骗叶家宇家的钱！”

    “你想要人家赔你十块钱！”

    鲁壮壮情急之下赶忙辩解，“不是我，是我二姑让我这么说的，都是我二姑让我这么干的，他让我吃了鸡蛋，然后……”

    鲁壮壮还没说完，嘴巴就被鲁翠娥急吼吼给堵住了，“瞎说啥啊你？小心老娘拔了你的舌头！”

    反应过来的王瑛猛地扯住鲁翠娥，狠狠一巴掌打过去，“你个败家娘们，居然是你怂恿我儿子干这种缺德带冒烟的事儿，看我不打死你这个贱女表！”

    王瑛一早来公社卖鸡蛋，结果是被鲁翠娥一路骗过来，说儿子在学校出事了，让她赶紧去看看，刚一来，她以为儿子被欺负了，特别气愤，现在倒好，居然是这个二姑子在中间搬弄是非，搅风搅雨，怂恿她儿子干这种坏事。

    是可忍孰不可忍！

    于是两个女人就在班级里大打出手！

    有的同学被这个架势吓到了，有些淘气娃却在那里拍手叫好，看热闹不嫌事大。

    秦汉元看不过去，赶紧去拉架，结果被王瑛挠了脸，“哎哟哎哟……”

    叶璃立刻出手，将鲁翠娥拉开，特绿茶道：“娘，就算我们不是你生的，就算你再不待见我们，成天虐待我们，可怎么能让你侄子这么陷害小宇啊？这是往我们老叶家的脸上抹黑，丢我爹的脸，如果让我爹知道了，你说他会怎么想你呢？”

    “你……”鲁翠娥被叶璃的一番言语气得脸上的肌肉不住抽搐，因为她的手腕几乎要被叶璃给捏碎，她死劲挣扎，“你这个小婊货，给我松手，松手！”

    叶璃松开了手，鲁翠娥还在惯性挥手挣扎，惹得哄堂大笑，淘气的男孩子捧腹：“有病，神经病！”

    “叶家宇，你后娘是脑子有病么？”有女生好奇地问叶家宇。

    叶家宇仇恨地盯着鲁翠娥，“她本来就有病！”

    鲁翠娥老脸一红，颜面尽失，气吼吼跑了。

    王瑛要去追，被叶璃拦住，“你儿子陷害我弟，这账怎么算？”

    王瑛很郁闷，“都是鲁翠娥怂恿的，我不知道啊！”

    叶璃：“你们到底有没有合谋，不是我该管的，我也没兴趣知道，我只认你是鲁壮壮的亲娘，你儿子小小年纪已经懂得怎么陷害人了，我还能任由你们这么欺负不成？你刚才说让我们赔十块是不？你儿子也是这么说的，既然这样，你就赔我十块！”

    她就是要让王瑛和鲁翠娥以后为了这事儿反目成仇，让鲁家上下鸡犬不宁，最后鲁翠娥被扫地出门！

    叶璃想看到的就是这个结果。

    莫南谦瞥了瞥叶璃，好像一眼就看穿了这个腹黑丫头的算计。

    啧啧……

    他看着事情也解决了，人就离开了班级。

    王瑛却是被叶璃气得牙颤：“十块？我哪来的那么多钱？”

    “你逼我们赔十块钱的时候，有想过我们能不能拿出那么多钱吗？”叶璃言语咄咄。

    王瑛没办法，只得去求救校长和老师。

    秦汉元说：“你们去我办公室再细细协商！这里别耽误孩子们上课了。”

    叶璃没说话，而是兀自重新走上讲台，拍了拍手，“同学们，你们都安静安静，现在听我说！”

    有男孩子还在叽叽喳喳，被叶璃严厉警告，叶璃的气势很强，很快班上就立刻安静了下来，鸦雀无声。

    “我，叶璃，是叶家宇的姐姐，我这个人的性格可没有我的外表看上去的那么善良，如果叶家宇以后欺负你们，告诉我，我会亲自教训他，但如果你们因为他曾犯过错，故意欺负他，栽赃他，我会让你们知道我的厉害，我这个人什么都吃，就是不吃亏！”

    叶璃狠狠一拍讲台桌，桌子都要抖三抖，别说小同学们都被叶璃的气场吓坏了，连秦汉元和林老师也有点怵，直觉告诉自己，叶璃这个女孩子不好惹。

    的的确确是不好惹。

    性格强势，气场强大，不是个会吃亏的主。

    而叶璃的一番言论同样把秦汉元看呆。

    秦汉元似乎第一次认识叶璃一般，呆呆地听她说话，仿佛这个人天生就有强大的领导力，拥有让人臣服的力量。

    叶璃严肃着脸，把一直躲在王瑛身后的鲁壮壮给用力拉扯上台，王瑛以为叶璃要揍鲁壮壮，哭天抢地喊，“我赔，我赔，你别打我儿子，打坏了我跟你拼命！”

    秦汉元也跟着劝道：“叶璃，有话咱好好说，别冲动，鲁壮壮到底还是不懂事的孩子……”

    叶璃：“校长，我有分寸！”

    鲁壮壮被叶璃吓到了，哭得眼泪哗啦哗啦的，“是我二姑让我这么干的，她说只要我把叶家宇赶出学校，以后我要吃多少大白兔奶糖就给我买多少，还会给我买枇杷罐头，会给我买橘子汽水，我……我……呜呜呜……都是我二姑，都是她，你去找她啊……”

    此言一出，王瑛脸上都跟着臊得慌，心下就更恨鲁翠娥了。

    那个死女人居然把她的儿子当枪使，简直不是人！

    叶璃对鲁壮壮严厉道：“我回头就找她，但现在你也犯了错，就要接受惩罚！”

    鲁壮壮吓得浑身冒汗，“我……我……”

    “你还想不想继续读书了？”

    鲁壮壮点点头，“我要读书，读书以后能有出息！”

    叶璃：“可是你现在做的事情，就是没出息，以后出去了，谁都要笑话你，说你坏，说你骗人，小小年纪就懂得陷害人，以后大家都不愿意和你玩了，你怕不怕？”

    鲁壮壮没想到事情会这么严重，他这个年纪也想不到多严重的后果，他甚至没有想过自己做的事会被人发现。

    他脸上挂着泪珠子，看着叶璃冷酷的脸，怯生生道：“怕！”

    叶璃问叶家宇，“如果鲁壮壮向你道歉，并且保证以后不会再犯，你会原谅他吗？”

    此刻的叶家宇被大姐这么一问，沉默了下来，一脸纠结。

    莫南谦本来是想走的，可是脚底就像生根了似的，一直站在窗户外看叶璃收拾残局。

    这个臭丫头还真是……看着还挺可爱是怎么回事？

    (本章完)

