    黑林跪在地上，肠子都悔青了。

    刚刚见过封天宇后，封天宇自称失忆他是不信的，他怀疑封天羿可能是大夏王朝外混进来的奸细，本来他都打算派人盯紧封天宇，如果封天宇有什么行动就立刻拿下的。

    现在没想到封天宇会是大夏王朝的皇族，还好他刚刚没有伤到封天宇，不然他有十条命都不够死的。

    大夏王朝律法，凡是伤害皇族者，将诛九族。

    黑林尚且如此，他身后的两名小弟更是惊恐，跪在地上对着封天宇不断磕头，说着“请殿下宽容大量”。

    “起来吧，我暂时还没有责怪你们的想法。”

    背负双手，封天宇语气平淡。

    他也不知道为什么会觉醒玄武图腾，可能跟他的修罗之体有关，这些大夏遗民既然将他当成皇子，他不介意借用下这个身份。

    “现在的我记忆还没有恢复，等下我想在这座村庄里转一转。”

    封天宇话音落下，黑林忙不迭的起身，“殿下放心的在村内游览，由我黑林充当保镖，保证您在这里的安全。”

    “走吧。”

    封天宇转身，丫丫先是跟了上去，随后是黑林。

    沿途的村民纷纷给他让出一条道路，之前大家对他是好奇，现在好奇都变成了尊敬。

    皇室之人，这身份就让他们不敢怠慢。

    当今大夏王朝的君主共有妃子十多位，子女超过百位，皇子公主之间的争斗剧烈，最后只有一位皇室能成功继位君主。

    某种意义上讲，皇室的身份并不值钱，但这是对大夏王朝的王公贵族而言，对于他们这些平头老百姓，能见到一位皇子可是莫大的尊荣。

    “过几天就是上使前往大荒村征收赋税的日子，今年大荒村收成不算好，有好几家凑不出五株魂血草，如果按照惯例村落每少一株魂血草便要缴纳一人充军。”一名老妇人呢喃自语。

    旁边的人跟着说道：“现在情况不同了，丫丫救的人是皇子，只要跟皇子搞好关系，我们就算不缴赋税也不会被怎么样。”

    很多村民看封天宇背影的眼神变得炽热，开始盘算着要怎么巴结封天宇，那些家里有女孩的村民更是将心思放在自家孩子身上。

    听封天宇的意思，他是遭遇了危险流落到了这里，还失忆了，如果趁这段时间给封天宇安排个婚事，让他娶个大荒村的女孩，那他们不是翻身了。

    村民们思索着要怎么将封天宇留下的时候，封天宇已经在黑林的带领下游览了一遍大荒村。

    “大荒村外面有一条渭水，是村落里的人主要用水的来源，贯穿了大夏王朝。”

    “渭水之东有一座山，名为点苍山，点苍山上生长着大量的珍贵药材，每年征收的魂血草就是山上生长的，只是这些珍贵的药材大多有妖兽守护，我们很难拿到。”

    站在村落之外，封天宇面前伫立着一座高山，山上环绕着白色的雾气，能隐隐看到白雾之下的苍翠树木。

    山脚下是一条大河，奔腾着流过，水面晶莹，偶尔有体型巨大的肥美鱼类跳出水面，看起来一片祥和，封天宇却从这些景象中嗅到了危险的气息。

    “不知道殿下对我介绍的还满意吗？”黑林说了一大堆，有些口干舌燥，舔了舔嘴唇，他看向封天宇，“不瞒殿下，我们大荒村虽然地处荒芜之地，但人数却不少，一些大村落内的人数也就这么多了。”

    “大荒村只有一百人，这在大夏王朝算人口众多？”

    “殿下有所不知，每到夜晚这个世界就会变得危险重重，白天很普通的妖兽到了晚上会变异不说，夜晚还会出现一种神秘的怪物，力大无穷，肆意杀戮目之所及的一切，我们将其称呼为“鬼”。”

    黑林提及“鬼”的时候，面容有些苦涩。

    作为村落治安队的队长，他见过太多被鬼残杀的人，可以说大荒村要是没有鬼的侵扰，人口将扩大十倍。

    可惜大荒村没有坚固的城墙，没法阻拦鬼的入侵，而他的实力也不能根治鬼，只能阻拦这些家伙入侵。

    “我知道了，等我回到皇室，会向上面反应，让他们派人重建大荒村，在这里搭建起坚固城墙。”

    “多谢殿下。”

    黑林恭敬的抱拳行礼，“不知道殿下还想知道些什么，我一定知无不言。”

    “说说魂血草吧，这是什么东西？”

    一般来说修炼界的交易物品都是灵石，少部分地方像南天州会用雾隐兽的内核交易，这是因为雾隐兽在这里遍地都是，而且价格珍贵，属于硬通货。

    大夏王朝用魂血草作为缴纳税收之物，这东西肯定不凡。

    “魂血草是生长在鬼身上的一种植物，我刚刚跟殿下透露了大荒村每到夜晚就会被鬼侵袭，这些鬼如果死掉的地方有植物，植物吸收了它们的血液就会衍变成魂血草。”

    “魂血草能祭炼神魂，提高肉体强度，最为关键的是魂血草能强化一个人的图腾！除此之外我听说魂血草还有一些功效，不过都掌握在皇室手中，属于不传之秘。”

    “现在大荒村还欠多少魂血草？”

    “还差十二株。”

    “我对这种魂血草很感兴趣，这十二株我可以帮忙采摘。”

    “殿下，你是什么身份，怎么能做这么危险的活？而且现在时间也不合适……”

    看了眼即将落下的夕阳，黑林焦急的拒绝。

    “放心，我没说现在去采摘！今晚我先在这里休息，等明天一早再上山。”

    封天宇打算先见识下黑林口中的鬼，然后收集魂血草，听黑林的描述他感觉魂血草对他会有一定效果。

    在跟黑林聊了会，将这个世界的注意事项记住后，封天宇告别了黑林，回到了丫丫的家里，刚到家丫丫已经准备好了红薯和面汤迎接他。

    和这个世界简陋的建筑一样，食物也很简陋，封天宇没有挑剔，随意吃了两块红薯，便来到床边修炼，安静的等待着。

    夜晚，当太阳完全坠落，最后一丝光亮也消失的时候，从点苍山的方向突然传出了一阵可怕的咆哮，在村落内回荡。

    和白天不同，夜晚的大荒村完全没有安静祥和的模样，反而阴森恐怖的像地狱，给人诡异的感觉。

