    

    “对不起！”

    宋宪铧来到了陈浩的面前，哪怕他的心里再怎么的不甘心，此时此刻他还是不得不在这个被他看不起的乡下小子面前，弯下腰，道歉。

    对于他的道歉，陈浩坐在那里，仿佛没有听到一般，没有说什么，而是继续夹着桌上的菜肴吃了起来。

    陈浩这样的态度，落在宋宪铧的眼中，让他怒火中烧。

    他都已经屈尊道歉了，然后眼前这个乡巴佬却在他的面前端了起来，这让他非常的不爽。

    若不是，他担心今天这件事情，影响到他父亲在爷爷心中的好感度，他是无论如何都不会跟对方道歉的。

    同样的，站在一旁宋宪铧的母亲林秋，脸色也是非常的不好看，她的心里想法和她儿子的想法是一样的·····

    认为，面前这个乡下小子实在是太过分了，居然无视了自己儿子的道歉。

    不过。

    在不满的同时，她的心里有些担心，自己的儿子会因为对方的态度，从而怒火中烧，做出一些什么事情来，从而将叶老给彻底的得罪了。

    真要如此的话，那么她一点也不怀疑，自家老爷子肯定会让他们两人受到惩罚，甚至她的丈夫很有可能因此而被老爷子给划去了继承人的资格。

    她丈夫这些年为此，付出了巨大的努力，所以，这一点，她是绝对不允许发生的。

    于是，她开口说道：“宪铧，你刚才的态度不够诚恳，所以人家不想接受，既然如此的话，那么你接下来调整一下态度，更诚恳一些，我相信只要让对方感受到你的态度足够的诚恳，那么不会不接受你的道歉。”

    宋宪铧不是傻子，明白自己老妈这话是在暗示自己，这个时候千万不要发火，要为了大局考虑。

    所以，他哪怕对陈浩刚才的态度非常的不满，他当下还是努力的调整了一下自己的态度，更诚恳道：

    “对不起，我错了，还希望你大人有大量，不要跟我计较。”

    他接着说道：“如果你不满意单纯的认错道歉，有什么条件，你也可以提，只要我能够做到的，我一定做。”

    他这话的意思，也是非常的简单，那就是直接让陈浩开一个能够原谅他的价码。

    “为什么，你道歉，我就一定要原谅你呢？”

    陈浩吞下嘴中食物，看向对方，冷冷的说道：“你刚才不是在我面前，很牛叉的告诉我，你的背后站着是宋家，要让我如何如何吗？”

    “怎么，现在就在我面前低头道歉了呢？”

    “你不要太过分·····”

    宋宪铧在见到陈浩的这副态度后，脸色非常的不满，当下也开口，只不过他的话还没有说完，就被打断了。

    “你后面是不是想要告诉我，不要给脸不要脸这样的话？”

    话音落下，陈浩在看到了对方满脸惊讶之后，他就继续说道：“我告诉你，我就是给脸不要脸了，你拿我如何？”

    “年轻人，我儿子已经跟你道歉了，你又何必如此依依不饶人呢？”站在一旁的林秋开口了：“退一步海阔天空，继续紧逼下去的话，我相信，对你来说，肯定是没有任何的好处。”

    “我可以理解为，你这是在威胁我妈？”陈浩看着她，冷声问道。

    “你误会了，我这不是在威胁你，只是在阐述一个事实而已。”林秋接着说道：“我儿子刚才也说了，你要是对单纯的道歉不满意的话，那么你这边有什么条件，也可以直接提出来，只要不是狮子大开口，我们肯定会满足你。”

    “呵呵。”

    陈浩当下不屑的轻笑了一声：“你们这种人，我心里十分的了解，现在是迫于无奈下，才跟我道歉，然而，在你们的心中，你们是肯定不会吞下这口气的。”

    “所以，回过头后，你们肯定是会想尽一切办法报复我，对于这一点我百分百的肯定。”

    “另外，我也没有将你们宋家给放在眼中，也不害怕你们接下来的报复，所以，你们道歉，我为何要原谅？”

    “呵呵，如果今天不是叶老站出来的话，你觉得我会跟你道歉吗？”宋宪铧不屑道，在他的心里，他是真的没有将陈浩给放在心上。

    “你信不信，如果今天的场合不适合见血的话，我会废了你的那只手。”陈浩冷冷道。

    “呵呵～”

    对于陈浩刚才的话，宋宪铧并没有多说什么，只是不屑的轻笑了一声。

    对此，陈浩并没有多说什么，继续吃桌上的菜肴。

    “叶老，刚才我儿子态度非常诚恳的跟他道歉了，这一点你也看到了，然而他不接受······”

    宋宪铧的母亲在见到陈浩继续吃菜后，心里非常的不满，不过也没有再对他多说什么，而是看向了叶老，缓缓的开口。

    她希望叶老能够看在刚才她儿子态度不错的份上，就让今天这事这么算了。

    只是。

    她的话还没有说完，就被叶老给打断了。

    “既然不接受你儿子的道歉，那么就是不满意你们宋家这样的交代，既然如此的话，就让你们家老头子来给我孙女婿一个满意的交代吧。”

    “叶老·····”

    林秋还想要开口说些什么，只是她刚开口，就被叶老给打断了。

    “怎么，我说的话，不够清楚？”

    “难道，真要如我未来孙女婿所说的那样，他没接受你道歉，我也要原谅你们母子两，今天的所作所为？”

    “叶老我不是这个意思，我的意思是·····”她当下想要开口解释，但她的话说了一半之后，再一次的被叶老给打断了。

    “我不想听你的解释，你直接给宋老头子打电话，告诉他实情就行了，我等他的交代。”

    宋宪铧和他的母亲，闻言，脸色一变。

    他们都不是傻子，心里都明白，他们如果真的去打这个电话的话，那么他们除了要接受来自家族的惩罚之后，宋宪铧的父亲，也有可能从此而受不到重用。

    虽然说，他们宋家和叶家的实力是相当的，可如果真的如叶老所说的，因为这件事情不仅取消了和他们宋家之间的合作往来，还要不休不休的话，那么对他们宋家的影响是很大的。

    之后，还会因为这件事情，而产生一系列的蝴蝶效应。

    所以，为了避免这些事情的发生，宋家肯定会为了平息叶老的怒火，而牺牲他们这一家的。

    对于这一点，他们两人的心里都没有任何的怀疑，那个老人，绝对会做出这样的事情来。

    “叶老，还希望你网开一面，要不这样，你这边开一个条件出来，不管是什么条件，我们都一定答应。”宋宪铧的母亲看着叶老连忙说道，这一刻，她的心里是真的很害怕，那最糟糕的下场。

    与此同时，她的心里也非常的后悔，她要早知道今天会发生这样的事情，那么今天是无论如何都不来参加许曦的生日了，这样，也就不会发生这样的事情了。

    “你还是没有明白重点，今天这件事情，我的想法不是最重要的，最重要的是我这未来孙女婿的想法。”

    叶老看着她，淡淡的说道：“你们要是不能得到他的原谅，那今天这件事情，我就只能让你们家老头子，给我未来孙女婿一个交代了。”

    话音落下。

    林秋当下无奈之下，只能看向了陈浩，开口问道：“年轻人，我们真的知道错了，你究竟要如何才能原谅我们，直接开口，不管什么代价，我们都愿意付出。”

    然而，对于她的这话，陈浩依然充耳不闻，继续吃着菜肴。

    这一幕，让在场的所有人都看了之后，脑海里都冒出了一个词语。

    小人得势。

