
“是吗？我洗耳恭听。”萧铭默了几秒后，做了个请的手势，笑道：“我是个生意人，那自然是一切以利益出发，难不成你们还能把公司的导弹送我吗？”

五星国的航空科技公司，在国际上都是有一定的地位的，科技产品包括了火箭，航空探测仪等等和太空有空的科技产品。

并且，是五星国研制核导弹的独一家。

总之，大有来路。

“萧先生可太会说笑了。”严冰月清脆的笑出了声。

萧铭态度依旧，回道：“你严小姐和我在说笑。”

严冰月瞬间不知道该如何接话才好了。

相对无言，两人默了默，萧铭微微叹了口气说道：“AT航空科技公司，建立在米国，而米国，向来和把我们五星国视为最大的威胁，让AT公司和五星国最好的一家航空公司合作，这无疑是公然挑衅米国的官方，只怕，我往后一步都无法踏进米国半步。”

“十多年前，俄罗国和五星国的航空公司本来是要进行合作，是一枚探测卫星升空的，打算用五星国的远程号火箭，后来，因为米国干涉，不得不改为和米国的AT公司合作。”

“AT公司是建立于米国的土地上的，单单因为AT公司的最大控股人是五星国人这一点，就已经让米国的官方坐不住了，你们能想到合作，他们会想不到？要想在米国官方的压力下进行合作，你清楚这会有多困难吗？”

萧铭说完，叹了口气：“所以，很抱歉，这合作我也是无法促成的。”

“但是。”听完了萧铭的话，严冰月无奈叹了口气：“可是，为了咱们五星国航空事业的发展，我们实在太需要这次合作了。”

萧铭没接话。

他说的是实话，也理解严冰月所说的，他是个五星国人，自然希望自己的国家越来越好，这些年，五星国的红空事业发展的还不桌，可是和米那样的发达国家比起来，没什么可比性。

若是不能引进最先进的技术，靠自己一步一步的摸索，想要追上航空技术厉害的国家，还不知道需要多久。

过程很艰难，要消耗太的人力物力，在此之前，大家是打算固孤注一掷，难，慢，总比停滞不前的好。

可此时，全国忽然出了一个超级大新闻，米国的AT航空科技公司的最大控股人，竟然是五星国人，这让从事航空事业的五星国人看到了希望，

大家在那一刻，都沸腾了。

各个相关的机构，都迅速开了紧急会议，商讨了这件事情，最后，决定和萧铭秘密的见一面，希望萧铭能促成五星国和AT公司的合作，带领五星国人，在航空事业方面更进一步。

可这会儿，严冰月在和萧铭进行接触后，被萧铭的一席话，浇灭了希望。

萧铭说的没错，想要促成这件事情，太难了。

一旦决定去做，那他将会成为众矢之的。

而萧铭，此时，也陷入了沉思。

面对如此困难，做为一个生意人，他是完全可以拒绝的，而且，别人也不能说他什么。

可是作为一个五星国人，他过不了自己的这一关。

“萧先生，难道就没别的办法了吗？”严冰月声音里难掩的悲伤和惋惜。

“从你是AT公司最大的股东这件事情，传到咱们国人的耳朵时，大家都满怀的一直在等着，很早就想和你见一见了，但是有无数双眼睛在盯着我们，后来，才决定等风头过了，由我来和你见面。”

“我真的是带着诚意来的，只要你能促成合作，不管你有什么条件，我们都会尽量的去满足，我们航空公司手里的一些科技技术，若是对你有用的话，也可作为合作的交换条件。”

“你们太看得起我了。”萧铭说完，默了默，他看向严冰月，淡淡的说道：“想合作，也行。”

“不过，明面上合作，自然是不可以的，我倒是有个办法，利用私人航空技术公司作为掩护，再促成AT和这家私人公司的合作，偷梁换柱，暗度陈仓，这样，就算是米国那边，也找不出毛病来。”

“如此，能省去我很多麻烦，也能合了你们的心意。”萧铭勾了勾唇。看向严冰月，玩味的问道：“严小姐以为如何？”

“妙，真妙，还是萧先生厉害，能想到如此皆大欢喜的办法。”严冰月激动的对萧铭便是一顿猛夸。

“萧先生，感谢你的大仁大义。”严冰月激动的说道。

“谢就不用了，你刚刚说你是带着诚意来找的我，可以，那就让我看看你的的诚意吧。”这时，萧铭话风一转，喝了一口热茶，随即没给严冰月开口的机会，他先开了口。

“公司成立后，第一个条件，《星斗》这个项目，必须和我合作，再有，你们得为我带来一些专业技术，比如，风能技术，空气能技术，一些卫星技术等等。”萧铭风轻云淡的说道。

可他的话，却让严冰月久久都没能从震惊中回过神来。

此时，她终于相信了萧铭一开始时说的一句话，他是个生意人。

严冰月暗自吐槽，可不就是个生意人吗？狮子大开口，果然，无奸不商！

“萧先生，还真是，消息灵通呀！”严冰月苦涩的笑了笑。

严冰月顿时觉得自己有种眼瞎的错觉感，亏她之前还说萧铭爱国，和蔼可亲，没有钱人的架子，现在看来，根本就是笑里藏刀。

萧铭说的这些，可都是目前最顶级的技术，若是为他提供了，他绝对得在最大的时间内商业化，那他岂不是要赚翻了？

良久，严冰月从震惊中回过神来，她再来的时候，派她来的人给了她答应这些条件的权利，她当时还觉得是多此一举。

哎，人心，可太复杂了。

“行，那我们就，合作愉快。”严冰月答道。

“我们，等你的好消息。”其实，这说的直白一点，就是在白嫖别国的科技技术，可为了发展，这也是没办法的事。

“嗯。”萧铭还是那副风轻云淡的态度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699951"  chaptername="第111章  无奸不商">加入书签</a>
</div>
