    “见过前辈。”

    到了这个时候，白若依总算是知道传讯之中，那位大人没有提及任何相关信息的缘故。

    因为根本不需要。

    这位出现在她面前的老者，虽然身上携带的和太上相关的气息并不重，可是只要看到他，自然就会感受到那种超凡多俗的气质，根本不需要别的东西来佐证。

    “你便是白若依？太清宫如今的宫主？”

    白若依的身影骤然消失在阁楼之上，自然也引发了无数人的喧哗，而奇妙的是，她并没有出现在高空，而是挤进了人群之中。

    准确的说，白若依来到了老人的身前。

    这片小小的空间就好像是不存在于天玄大陆之上一样，即便身处于众人之中，可是却丝毫感受不到任何人的气息，实在是玄妙非常。

    就算是只有这一手，也绝不是普通轮回境能够做到的。

    能够做到这一点的，只有祖境的大能者。

    天玄大陆已经很多年没有见过祖境的高手了，在天玄大陆的历史和传说之中，曾经达到过祖境的就只有符祖，可是在短短的一年之内，白若依就已经见过两位在这个境界的强者了。

    由此可见，这世界上的许多大能人物，其实是隐藏了锋芒的，如果不是机缘巧合，他们想来也不会忽然出来。

    白若依的脑子里面闪过无数种可能性，虽然不知道这些揣测到底有几分涉及到事实，但能有一些贴合肯定也是不错的。

    所以白若依的态度自然是能有多恭敬就多恭敬，并没有因为面前的老人表现的比较和蔼就得寸进尺。

    “晚辈便是九天太清宫的当代宫主白若依，今天在这里等待前辈驾临，是想邀请前辈前往太清宫小坐，还望前辈赏光。”

    太清道祖笑着摇头。

    “老头子此次出关，是有要事要做，不能随你去太清宫小坐，说来，吾等诸人和你们太清宫也颇有一些渊源，你若是有事情想问老夫，也可以跟着老夫一起走，索性接下来的路已经不远，早到晚到都差不多。”

    这话一出，倒是让白若依非常高兴，她原本也就是想和这位前辈多带一些时间，一来打探一下过去的故事，二来也询问如何能够提升自我境界，

    上一次和萧林的见面，她连对方的名字都没有问，事后想来，也不由得追悔莫及，如果不是这一次萧林给她传了话，想来她都未必能够再有这样的机会。

    而且白若依也清楚，能够有这些机会，其实都是祖宗的祖荫庇佑，这些都是九天太清宫的老祖宗们在远古时期留下来的恩情，自然要在还没有消散之前尽可能的用起来。

    否则随着时间推移，这些情谊变淡了之后，她便是再想找这些老前辈，恐怕也找不到了。

    “承蒙前辈不弃，那晚辈便随前辈走上一趟，只是不知，前辈欲往何处去？”

    “也没有什么目的地，只不过大梦几千秋，从睡梦之中醒来，寻着过去乱战之地留下来的一些气息，找寻当年的印记罢了，你也不要总是叫我前辈，我姓李，名字……早也忘了，当年我的名号事太清道祖，称呼我为道祖便可。”

    太清道祖如此说道，除了萧林给他留下来的记忆之外，他本身也是有自我意识的，所做的许多事情也是出于自身考虑，并不是完全受到萧林的干扰。

    这也是萧林将两道化身创造出来的缘由，大千世界，有一个萧林就已足够了，没有必要弄那么多一模一样的人出来，既然创造了化身，就不要让化身完全复刻本体。

    只要不做太出格，那么事情应该如何做，就全凭化身自己的想法。

    他们这一趟的目的地是西玄域，萧林是一早就知道那地方的秘密的，所以早就已经做了打算，佛门现在的准备还不周全，不能够立刻降临在西方，所以首先要让太清道祖去探探路。

    而太清道祖虽然了解许多事情的缘由，却并不清楚其中那些弯弯绕绕的细节，更尤其是西玄域这个地方，这么多年被留在天玄大陆的异魔族人经营了这些年，早就已经不是表面上看上去那么简单。

    如果说用实力碾压过去，对于如今的萧林来说当然没有任何问题，算上两道化身，萧林现在的实力不说，能够比肩当年的异魔皇，至少也可以赶得上曾经的符祖。

    可是那样一点意义都没有。

    天玄大陆算得上是一个不错的中继站，更适合做一个试炼场，来让玉清天的人提前适应一下和域外邪族的战斗。

    总不能说什么事情都让萧林自己来承担，所谓慈母多败儿，顶梁柱支撑的太多，一旦顶梁柱不在起作用的时候，那么族群可能就会垮塌。

    在斗气大陆的时候，萧玄就是一个明晃晃的例子，作为一个合格的族长，本着对族群负责的态度，让族群的人得到更多的历练是萧林的责任。

    于是便有了此番计划，否则以如今萧林的力量，借助封印之阵直接将异魔皇杀了，灭了整个异魔族也不是什么难事。

    但温水煮青蛙才是正道，就算是割韭菜，也不能一次连根拔起，一茬一茬的割下去，才能够发展的持续一些，细水长流，不外如此。

    “不过，西玄域那边从来都不像这边一样和平，四大玄域虽然是各自为政，却也是有很多区别。”

    白若依充分展现了一个导游的本领，详细地为太清解释四大域的区别，

    南边那个不必多说，基本上什么好的都没有，

    北边那个这么多年以来，一直都是由黑暗之殿统治，也没有什么好说的，

    东玄域势力颇多，彼此之间虽然有争战，却终究只是小打小闹，还能够约束在秩序之内，

    可是西玄域那边奉行的向来都是从林法则，行事本来就极为残酷，所以白若依自然也不明白为什么眼前这个老祖宗级别的人物要去那边。

    而且还是通过步行的方式……虽然这种方式行进速度很快，可和穿刺空间比起来，可还是蛮慢的。

    “道祖，到了，这是玉门关，我们从这里出去之后，便算是进入了西玄域的疆土。”

