    太一表面沉默了下来，实际上却在心里问着疏导这个问题。

    但这个问题书老也不能确定，不过他还是说道。

    “如果是神兽的力量我也不太确定，因为到目前为止我们只看过急冻鸟的一次攻击。

    但急冻鸟的能量我也没有接触过，土地云身体本身也是神兽，其力量的本质质量也比其他同等级的宝可梦要强的多。

    现如今我已经在准天王等级，其能量本质应该比冠军级别还要强得多。”

    顿了顿，书老又说道：“另外我对于能量的使用经验以及技巧，不是这个世界的宝可梦能够比拟的。

    就算是那些神兽，我相信他们的使用技巧也远比不上我。

    我可是观看过四圣兽他们使用能量的经验和技巧的，我敢保证这个世界的神兽们恐怕都不是我的对手。

    当然仅仅是能量使用的经验和技巧上面，至于那创世神羊驼咳咳。

    创世神阿尔宙斯的使用经验我不是很清楚，但我相信如果没有那十几块石板的话，我估计创世神羊驼创世神，阿尔宙斯恐怕也不如我使用的精巧。”

    书老的话里面有两次提到了创世神，都是以羊驼表示。

    这个从地球带过来的称呼稍微显得有那么一些不太尊重，当然创世神本身的形态跟羊驼真的很像。

    太一自己心里面称呼的时候，也有时候会说到羊驼两个字，不过对于力量的尊重还是称呼为阿尔宙斯吧。

    太一这边正在和书老沟通，书老还是很有信心的。

    但是在其他人的眼睛里面就看到了他的沉默，想想也是。

    一头神兽呢，那一只急冻鸟的情况别人不清楚，在场的其他人难道还能不清楚吗？

    太一虽然是高级研究员，但对于联盟这边的事情并不是很乐衷，也没有去探索和收集联盟这边的信息。

    而他们在座的这几人都是联盟的高层，在联盟内部的关系错综复杂，盘根错节。

    联盟这边但凡有什么事情发生，都逃不过他们的耳目。

    特别是这位秋叶原博士，他还掌握了秋夜掌门人的情报，很多事情，特别是关于神兽的事情都会汇报过来。

    秋叶原博士当然知道急冻鸟受了伤，虽然这一次打退了火箭队的进攻，但很难说，会不会有其他的组织盯上急冻鸟，比如说海洋队。

    所以这个时候，急冻鸟肯定不会出来。

    而且联盟这边还要帮助急冻鸟，防备其他的邪恶组织。

    一旦急冻鸟出事了，橘子群岛这边的气候都会陷入紊乱，不知道要损失多少。

    橘子群岛这边的平民百姓生活也会受到很大的影响，而其他的生产生活都会受到很大的影响。

    企业店铺恐怕都要纷纷关门了。

    大木博士叹息一声说道：“这个事情还是不要多想了，神兽的力量不是那么容易的。

    就连秋叶掌门人的几只掌门人级别的宝可梦都对神兽的力量没有什么办法，甚至好像还因此受到了伤害。”

    大木博士的几只冠军级别的宝可梦就更不用想了。

    秋叶原博士也是一样，有些懊恼，说道：“确实。我祖父的几只掌门人级别的宝可梦都没有办法消磨神兽的力量。

    那些力量实在是太强悍了，就算是消磨了一些，但在随后的日子里面又会吞噬祖父的宝可梦的力量重新壮大起来，根本就没有办法。”

    “我之前还想着太一研究员和急冻鸟的关系不错，或许可以求求情。

    但现在想起来急冻鸟好像也受了重伤，这个时候急冻鸟绝对不会出力气来做这种事情的。

    而且如果帮助了祖父，急冻鸟可能就会得罪那一位神兽，这恐怕是神兽之间都不可能接受的事情。”

    乔伊奶奶说道：“那就没有办法了，只能是使用这一朵冰雪莲花配制出多瓶药剂之后。

    再分批次让秋叶掌门门的宝可梦服用下去，到时候看看效果，治疗是肯定能治好的。

    就是效果会消除很多，事实上这一朵冰雪莲花之所以能够起到效果，也是因为这一朵冰雪莲花是常年吸收了急冻鸟的气息，其中也包含了一些神兽的力量。

    这些力量可以被动的帮助秋叶掌门门的那只宝可梦。”

    太一只是在心里和书老沟通了一下，没想到他们就已经认为自己是没有办法的。

    这还真是一个乌龙，可这个乌龙他还没有办法打断。

    此时听到这里，太一也明白了，原来这一朵冰雪莲花的效果这么好，能够对秋叶掌门人的宝可梦起到作用，还是因为这朵冰雪莲花之内还包含了急冻鸟的力量。

    太一有些哭笑不得，伸手示意自己要说话，其他几人都是安静的下来。

    其实御龙渡还想说一下，他们御龙家族其实也有一位冠军级巅峰的宝可梦训练家。

    另外还和一头快龙有些关系，那头快龙虽然不是神兽，但也已经超越了冠军级别，如果按照人类这训练家这边的称呼，应该也算是掌门人级别的宝可梦吧。

    但想到这一只快龙虽然厉害，秋叶掌门人的那些宝可梦也一样不逊色，既然他们都没有办法，御龙家族这边恐怕也不是对手，根本就没有办法。

    正好这个时候太一举手示意他要说话，御龙渡就把自己想要说的话又吞了下去，根本就没有用，还是不说了吧。

    太一说道：“其实我刚才是在思考，如果是神兽的力量的话，我这边可以尝试一下。

    我还认识一只其他的神兽，当然这个信息你们不要追问，我答应了那一只神兽不可以泄密。

    或许你们如果相信我的话，可以将秋叶掌门人的那一只初始宝可梦交给我。

    我带他到大海之中去见一下那位神兽，让他尝试出手帮忙，将另外那只神兽的力量给消弥了之后，我再带回来。”

    太一其实是想说让土地云试一试，但他不能够泄露自己有保神兽的事情。

    所以想要绕一下，说是去大海之中面，见那位神兽，再请求那只神兽出手。

    可在场的几位可都是联盟的高层，很多隐秘的消息几位都是知道的。

    就比如说太一之前来卡卡小镇的路上就遇到了沧海王子，之后还接受了沧海王子的委托，寻找那一队精灵猎人，拯救了不少宝可梦的精灵蛋。

    沧海王子的信息他们也是知道一些的，这位也算是一只一级神兽，而且交友广阔。

    如果说有宝可梦不惧怕另外的神兽，这只沧海王子确实是在其中的。

    另外和他们还颇有渊源，在华蓝市的海上，沧海王子就曾经赐福给他们，只不过大木博士没有觉醒特殊的能力，太一却觉醒了，以和宝可梦随意交流的能力。

    当然，大木博士也具备常磐之力，可以治疗宝可梦，也可以和宝可梦简单的交流。

    只不过大家都没有注意到这一点罢了。

    四人对视一眼，都在心里暗暗的说道：“恐怕就是沧海王子没错了。”

    太一后知后觉发现了他们的表情，猜测他们可能也是估计是那一只沧海王子。

    这是一个美妙的误会，不过太一并没有打算要解释什么，没有必要，反正只要事情解决了就好。

    当下秋叶原博士点点头说道：“我回去和祖父说一声，把他的初始宝可梦带来。

    对了，到时候是需要让我祖父的那一只初始宝可梦昏迷过去，还是隔着精灵球就可以治疗。”

    神兽的力量比较强大，隔着精灵球可能也能够完成这一项动作。

    不过太一还是说道：“秋叶掌门人的宝可梦现在重伤复发，可能身体也比较痛苦，还是服用一些镇定剂让他昏睡过去吧。

    我带着精灵球出发，大概半天的过程就能够赶到那一处地方。

    然后我再联系那一头神兽。估计可能要等到一天之后才能回来。

    我趁着夜晚出去吧，免得被别人发现了。”

    御龙渡举了举手说道：“需不需要我陪你一起过去，这件事情看着还是有些麻烦的，一旦被火箭队知道了，事情可不简单。”

    太一摇了摇头说道:“你们三位还是都留在这里吧。装作我还在这里的样子.

    免得被火箭队知道了，我有一头谜拟Q，可以带着我一起从影子之中穿梭出去。

    趁着夜色别人不知道的情况下，我偷偷的离开。

    还有头顶的那一艘飞船上，你们也关照一下，别让他们泄密。“

    御龙渡摆摆手说道：“在我们说话的时候，我就已经将他们的观察给屏蔽了，声音也传不出去，他们不会知道的。”

    太一点头：“那就好，我带着那位的宝可梦，等会儿趁夜出去吧。

    现在还早，天色还没有彻底的暗下来。

    我们在这里再讨论一下其他的方案，还有后续的治疗，之后大家各自回房间，我就趁着黑暗出去了。”

    太一的药剂水平也是很高的，大木博士也具备相当高的水准，秋叶原博士虽然不是专攻这方面的，但对药剂方面也有一定的认识。

    乔伊奶奶把自己新设计出来的药剂方案说了出来，太一仔细的思考了一下，又提出了几点更建议。

    “按照我之前想法君臣佐使的方案，或许可以更改其中的几种药材，另外一些生命力比较高的草药或者是树果蔬菜，我这边也能够提供一些，正好可以替代其中的几种。“

    太一一一的将自己的想法说的出来，乔依奶奶这么一思考，也确实有这方面的影响，点了点头说道:“你的建议非常好。”

    大木博士也提出了自己的想法，大部分都被否决了，但其中几点也被乔伊奶奶接受了。

    三个人一起不断的讨论着，秋叶原博士也时不时的会提出自己的想法。

    只不过他对于药剂方面的认识，远比不上三人，大木博士对药物及这方面的认识也比不上太一。

    当然这里面最厉害的还是乔伊奶奶。

    只不过太一的一些方案也具备其特点，乔伊奶奶这方面也有所欠缺。

    她吸收了不少太一这方面提出来的建议，他们删删减减，又更改了一下，又出了一份新的炼制药剂的配方。

    乔伊奶奶笑着说道：“现在就算是没有神兽出力，我大概也能够将宝可梦体内的神兽力量消除之后，再给他们延寿三十年。

    之后就看他自己的能不能够突破这个限制，恢复过来，或许还能够增长自己的寿元。”

    之后乔伊奶奶就进门去仔细思考了，虽然说已经完成了，但她还需要再完善一下。

    再考虑考虑，弥补其中的一些缺漏，在太一带着精灵球回来之前，这些配方都还不是定稿。

    太一打着哈欠站起身说道：“我也回去休息了，昨天晚上大战一场，后来又没敢睡觉，一直到现在一天多了，我都还没有休息呢，我先回房睡去了。”

    大木博士点头：“你去吧，我再在这边考虑一下。御龙渡先生今天晚上就还是拜托你了，多安排一些防守的力量，毕竟秋叶掌门人的身份在这。难免有人想要，铤而走险。”

    御龙渡点着点头说道：“这个事情不用担心，一切都有我呢，我会将卡卡小镇周围的情况都管控好的，争取不会再有人来到岛上捣乱。”

    这边太一装作回房休息，秋叶原博士等了好一阵也准备回去，但是他先去了飞船之上，然后装作无事的回来将精灵球递给了太一。

    他们没有说话生怕被别人知道，太一点了点头无声的说道：“交给我，一定会帮忙解决的。”

    虽然之前并没有做过这种事情，但书老很有信心，以他的经验和技巧根本就不会比这个世界的神兽差。

    再加上虽然神兽的力量质量会比较高一些，但它并不是在神兽的操控下，属于是无源之水。

    土地云又有着天书作为后盾，可以源源不断的恢复能量。

    太一根本就不怕，所以虽然不敢打包票，但还是肯定的说了一句，交给他帮忙就可以了。

    等秋叶原博士离开不久后，太一还出来装作方便了一下，表示自己还在岛上。

    之后他再回去透过窗户的阴影，直接让谜拟Q使用阴影穿梭，带着他一起从岛上离开。

    一直到了海边，太一直接使用的融入水中的招式技能。

    之后带着谜拟Q一起融入到大海之中，再将拉普拉斯召唤了出来，携带着他一起朝着远处而去。

    太一的心里，再次对沧海王子说了一声道歉。

    “真是对不住了，以前觉得这个能力根本没有用，现在才想到，这个能力还是很有用的，只不过不在于战斗方面而在于其他的方面。”

    根本就没有没用的招式，只是没有没用的宝可梦训练家而已。

    所有的招式在相应的环境下都会有其特殊的作用。

    太一并不打算就在这周围，而是打算稍微去远一些。

    顺便这一次再去看一看那个大岛外的那个秘境，看看是否秘境被人发现了。

    如果没有，这一次太一也准备顺便将那个秘境给吞噬的，最近天材地宝实在是有一些捉襟见肘了，急需要升级一波。

