    当古铃灵身上的佛气佛功与净土禅宗的功法气息产生共鸣后，立即便指向了真凶所在的净土禅宗。

    而十六年前从净土禅宗往水月庵一行的大先天，便只有如今的佛门大领袖，号称僧主的我闻方丈。

    这位佛门的头号人物，三十多年前，便已经是天下十强当中的人物。

    而后虽然归隐江湖，不显山不漏水三十年之久，但于佛门当中的声望可谓是一天比一天浓厚。

    再加上水月庵和净土禅宗的关系，便之于王母宗和道一宗的关系。

    因此，当元国此刻的世人听到了这些真相秘事之后，尽皆瞠目，便是高台深处的古轩农和三位大先天，也都心头急跳。

    未曾想这件事会将佛门真正的首脑人物牵扯进来。

    另外一处客栈内。

    陈无忌和燕赤眉相对而坐，将这些话也听的清清楚楚。

    便是燕赤眉也端着酒杯的手微微一顿，意外的看向了陈沙：

    “我闻在佛门中的地位，俨然就是三十年间陈参玄在道门之中的地位，现在将刀指向他，这是要不死不休！”

    因此，几乎就是在刹那时刻。

    四大神僧毫无犹豫，纷纷出手。

    这四位神僧分别以大智、大悲，大行、大愿为法号，对应的正是净土禅宗中的四个佛殿，文殊、观音、普贤、地藏。

    一共四座佛殿，四大神僧分别为其中首座。

    因此这一出手。

    佛门的无上神功，顷刻之间令长空狂风如作狮子鸣，更似天龙吼，各自身上好似金刚身躯，铿锵作响。

    四门上乘佛门大手印，分别就从陈沙的前后左右攻了过来。

    这一刹那之间。

    处于陈沙背后的常犀和古铃灵，便第一时间感受到了恐怖的佛力压制，宛若真有四尊佛门的金刚天神，朝他们打了过来，要将凡人打入轮回地狱。

    四个方向，四种佛门大手印，分别带着四种气质。

    大智神僧是“无常大手印”，在陈沙面前，漫天都是金光佛掌，覆盖宏压！

    大行、大悲、大愿分别是‘行苦大手印’“无我大手印”“涅槃大手印”。

    这四门大手印对应着佛门的四位菩萨的果位，而四位菩萨都有未来佛教继承人的称号，此时联合起来，隐隐之间，彼此的佛力沟通，竟然在陈沙面前形成了一种强大的佛门领域。

    南无阿弥陀佛！

    若隐若现的宏大声音出现在现场。

    燕赤眉端酒杯看着这一幕，心道：“这四个秃驴单个拎出来，都不过尔尔，但此时同时出手，以四门大手印进攻，隐隐形成佛阵，加持之后的力量，四人合在一起，我都需要认真一些了。”

    却是眼见着四门大手印全都要盖在陈沙前后左右，前脑后脑，前心后心位置时。

    铛~~~~~

    好似古老的铜钟被四个大力神合力敲响在了长空之间。

    嗡啦啦~~

    一股实质性的震荡波纹，迅速形成了圆圈涟漪，以陈沙为中心扩散出了十几丈的范围。

    呜呜呜~

    恐怖的冲击波所掀起来的狂风，登时吹得现场成千上万人的衣衫猎猎，眼睛都睁不开了，双耳更是震耳欲聋，大脑都被震得嗡嗡作响。

    只见。

    那四个先天神僧打去的佛门大手印，竟纷纷的陷入在了陈莎前后左右的空气里。

    尽管这四门大手印将那里的空气都打的凹陷了下去，呈现出了纹路清晰的四个拳印的轮廓，却是丝毫打不进陈沙的身上，连衣服都触碰不到。

    霎时。

    四大神僧的脸色都充血，眼睛内全都是震撼，好似自己的绝学打在了一片汪洋磅礴的海面上，只打的海水四溅，却打不到如汪洋般化身的年轻道人的本体。

    陈沙就站在那里。

    矗立不动。

    他身边的常犀和古铃灵也都拳然无事。

    稳稳令四大神僧的手印落在身前身后，他眸光微闪，对上了打之前开口的大智神僧：

    “你刚才说，要与我做过一场，就是如此？”

    语落一刻。

    大智神僧陡然感觉到面前的年轻道人，好似顶天立地般攀升而起的一座山峰，身躯在心灵当中高大到了一种恐怖的程度，斜眸侧视看来。

    “看你们这么愚忠，四人准备好，若能接我一拳不死，我就不去寻你们的方丈！”

    四人已然在攻杀不入陈沙气墙时刻，心中绝望的承认了这道一宗主的武道高度，隐约意识到了他即便是四人合力，也未必能奈何陈沙。

    可没想到陈沙竟会开口给这么一个机会。

    一拳打死四位大先天，开什么玩笑。

    “好，我们四人便合力接你一拳，若有幸活下一两人，希望陈宗主言而有信。”

    大智神僧倒喝一声：

    “三位师弟！起金刚伏魔圈！”

    一语落，分别处于四个方位的老神僧，顿时站立一起，各自双掌呈现金光，隐隐间气力交汇到了一处，使得自己面前的空气都如同金色胶质状态。

    远处。

    看着陈沙为四大神僧联手一击，竟然分毫不动，连护体气力都未曾攻破，燕赤眉神情一凝：

    “如斯功力，竟让我都生出自惭形秽的念头……”

    高手目力，如何毒辣。

    作为天下第四人，燕赤眉只一眼看过去，便从陈沙这一护体真气当中看出了自己和陈沙的气力差距。

    如果说他修持四十年换得一身至刚至猛，至精至纯的功力，那么那年轻道人的功力，便是他在这基础上的四倍，乃至五倍之多。

    “他如此年纪，就有如此功力，难道……真是修炼了夺气大法吗？”

    却就在燕赤眉凝视的时刻。

    陈沙面无表情，看着准备好了的四大神僧，一身雄浑的气概，已然冲天而起。

    说是一拳，

    那就只会出一拳。

    于大智神僧四人的冷眸注视下，陈沙负在身后的右手缓缓伸出，微微竖起，平平向着四人推去！

    轰隆隆！

    可怖的强横力量爆发于长空之间！

    天地好似齐齐一暗，满天光芒色彩都被这一掌所遮盖，方圆二十丈之内的气流陡然掀起，好似苍天倒灌一般的气势，覆盖向了四面八方。

    轰！

    四人顿时感受到一股股劲风如尖刀一般扑面而来，打在身前发出好似金铁交鸣一般的声响！

    呼啦啦！

    四大神僧各自的袈裟僧袍猎猎抛动，噼啪作响。

    全都不由得心头狂震，眼里只剩下了那一推来的洁白如玉的手掌。

    还未攥拳！

    便是如此的强横，如此的恐怖！

    大行神僧心里打鼓，却是更要怒吼一声：“就这一拳！未必能杀死我们所有人！”

    呼！呼呼呼！！

    在陈沙这一掌平缓推来，遮蔽光线气流的同时，四大神僧各自倒喝一声，发动了‘金刚伏魔圈’这一顶级的禅宗上乘合体合力武学。

    既是合力抵挡陈沙一拳，那净土禅宗内就没有比‘金刚伏魔圈’更适合用作同力抵挡的武功了。

    此武功讲究一人动念，其他人立即会意，以精妙佛法和佛功作为桥梁，是此前他们发挥四大手印之威的重要心法。

    呜呜呜呜~~

    四人在这一掌之下，雄浑乃至磅礴的佛门功力全都倾泻而出，这四人每人都有六七十岁年纪，加起来的功力也有二百年左右。

    轰隆隆！

    被元国特地搭建起来的高台，在此刻瞬间难以承受住恐怖的压力，直接坍塌，爆飞土雾。

    而四大神僧眼中却只有那一白皙如玉的手掌，到了身前之后，修长的五指微微一抬，骤然攥紧！

    这一五指捏动之间，似乎将长空都捏爆了。

    劈啪啪啪！！

    四大神僧酝酿出来的金刚伏魔圈的外层气力，霎时在这一捏拳之下，全然爆炸开来

    轰！

    一拳直接砸在了四大神僧的面前！！

    四大神僧同时爆吼，浑身青筋暴起，气血冲脑：

    “波若掌！”

    “千手印！”

    “金刚指！”

    “无畏印！”

    在金刚伏魔圈的心法加持下，同时打出了各自最强的佛门武学！

    当！

    当！当！当！

    霎时。

    长空之间传出如雷暴般的四声爆响。

    四大神僧于陈沙这一拳甫一接触，便各自心神崩溃，从精神层面感受到了一种完全无解的压迫性。

    拳锋之中好似带着一股霸烈的意念。

    一拳打你们不死，我不姓陈！

    只是一拳而已！

    这一拳是如此的霸烈强横，只是一经砸在四大神僧的金刚伏魔圈和各自绝学上面，就如同千军万马冲进了瓷器店内，何止一个摧枯拉朽了得。

    噗！噗！噗！噗！！

    这一拳没有落在任何一个净土神僧的身上，但是恐怖的拳力却是覆盖了四个人，就好似大山压了过去，撞破了一切气力，撞在了四人的身上，令他们身躯和袈裟同时炸开。

    啵！啵！啵！啵！

    四人的大脑第一时间没有承受住恐怖的拳力，于七窍开始留下血来，狂流不止，而这还只是表象，在这一圈所过之后，他们的内脏同时被拳力挤破。

    最后。

    陈沙收拳。

    原地的狂风漫卷，肆虐现场所有人，因抵抗不住大战的气流压力，现场早就不知道跑开了多少人。

    此时。

    所有人看着七窍流血后，仍旧睁大双眼站立原地的四大先天神僧。

    “一拳打死四个大先天。”

    燕赤眉叹息道：

    “我怎么感觉我也有可能敌不过他了。”

    而凝望着如同罗汉雕塑们，七窍流血的四大神僧们承受一拳后，站在那里，一动不动。

    安如月在不远处紧闭双目，流下泪来：“阿弥陀佛。”

    一拳过后，四人当场就死了，站在那里的空剩一张人皮了，其内骨骼和血肉，都几乎被震荡成了碎肉。

    她睁开留下清泪的双眼，祈求的望着陈沙：

    “陈宗主，够了吧，今日已死了五位佛门老人，还请你到此为止吧。”

    陈沙却淡漠道：

    “本来，只用死一个的。”

    语落，将手一甩：

    “腾紫京。”

    一道震动长空的闪动双翅带来的气流呼啸声，便盘旋在了上空当中。

    陈沙纵身踏在腾紫京背上：

    “往净土禅宗。”

