    在山顶别墅睡了一晚，第二天同叔派司机送李少泽的到警署门口。

    原本熟悉的西区，莫名多了一股紧张的氛围。

    因为雷蒙就职处长以后，西区署长办公室空了下来……今天新的署长即将调任，谁都不知一位新署长对西区会带来怎样的改变。

    毕竟对于大多数普通警员而言，雷蒙担任处长后的影响，仅限于“关我屁事”与“关你屁事”这个层次。

    反而是新任署长的到来，对他们影响非常大。

    当李少泽走进办公区，正好看见王素贤一脸忐忑把早餐放在桌上，朝他问道：“李sir，现在西区什么情况？”

    最近两天应接不暇的突发状况，搞得大部分警员都有些懵逼。王素贤昨天一来上班就发现，怎么一天不见，十几个伙计就住院了？雷sir一声不吭的上位处长，要不要这么夸张。

    那天晚上她只是负责收了一个通讯工具而已，只知道有大行动，但没想到会这么大。

    不过这件事的风波已经过去了，王素贤最好奇的是谁来担任新署长。可惜，她问李sir李sir也不知，只是随口应付道：“安心啦，不会有麻烦的。”

    毕竟西区是雷蒙起家的老窝，现在雷蒙上位肯定要抓两件事。一件事是借着“卓景全”的线，对警队中的女皇派展开清洗。有黑料的全部拉进赤柱，没黑料也会被调往后勤部门。

    另一件事情，就是紧抓权利，稳定地位。

    这其中就包括了稳定老窝，以及提拔旧部，对“主华派”高层进行政治回报。

    稳定老窝，自然稳的就是西区这个基本盘。所以李少泽相信，这次调任西区的新署长，绝对会是亲近雷蒙的主华派高层，心里自然没多大担忧。

    当然，署长的调任，也不可能专门通知一个小小督察。

    李少泽便非常安心的坐在办公桌，拿出一个菠萝包开始吃早餐。只等着新任署长到任，开始进入下一个环节“提拔旧部”……

    值得一提的是，昨天标叔也离开了西区，以多年老搭档的姿态，进入总署担任助理处长的职位。雷老虎配肚腩标，套路一个比一个遛，想必总署那帮人要倒霉了。

    等他吃完早餐后，陈家驹，方奕威等人也陆陆续续来到警署。

    现在重案组的办公区有点空旷，但是不要紧，根据医院的报告。那天晚上除了三名警员重伤，一名警员牺牲外，剩下的伙计都是轻伤。十天半个月内，又能够蹦蹦跳跳的回来喝下午茶。

    可惜的刘保强那天有点犯太岁，正好是三名重伤的伙计之一。

    再加上陈家驹平安无事，现在重案组的颜值被大大拉低。

    反黑组倒是一个比一个精神，在隔壁办公区里大眼瞪小眼的等待李sir的宠幸。可惜，就算反黑组全部人加在一起，颜值也没有一个能打的。

    再等了半个小时，堪堪九点种左右。

    新任署长“黄伟耀”才带着一位Madam走进警署。

    这对组合一个扛着高级警司的肩章，一个扛着警司级的肩章，一前一后，男女搭配。虽然长的都很丑，但是却吸引了所有警员的注意。

    一路走来，伙计们纷纷立正敬礼，目不斜视的问好，力求给新任长官留下一个好印象。

    黄伟耀则板着一张脸，轻轻嗯了几句，便径直走上三楼，推开署长办公室的门，一屁股坐在沙发上。

    “靠，肚子憋的好难受。”

    黄伟耀摸了摸椅子，感觉西区不愧是个风水宝地哈，这椅子坐起来要比内务部舒服。啧啧，细致的颗粒感，仿佛经过了磨砂打磨，简直不要太爽。

    站在他面前的于素秋看见这幅样子，不禁白了他一眼：“菩萨耀，你注意点形象好吗？”

    “莲妹，我刚刚进来挺胸收腹，非常注意形象了。”黄伟耀挺直腰杆，换上了一幅正气凌然的样子，多少才有了点一区大佬的感觉。

    于素秋瞪了他一眼：“别以为我们认识，你就能出言调戏我。现在是上班时间，请叫我的英文名朱蒂亚，或者叫我阿秋。”

    “噢…..我知道了，莲妹。”

    黄伟耀撇了撇嘴，丝毫没有把下级的意见放在心上。开玩笑，他现在可是署长大佬，实权在握，凭什么听一个警司Madam放狗屁。

    不过他还真没想到，在有生之年，居然能够从内务部调出来。看来以前借给雷蒙打麻将的钱，简直没有白借啊。现在雷蒙当上了处长，居然没有忘记他这个老兄弟，只是忘记了还钱而已。

    钱啦，洒洒水喽，大家做兄弟是要讲感情的嘛。

    黄伟耀嘿嘿一笑，看的于素秋一阵反胃。她这辈子都想不到，警队高层最不起眼的内务部主管，也能够外调当署长。

    别看“菩萨耀”任职高级警司，但谁不知道这家伙加入警队二十几年，从未开过一炮，放过一枪。上位全靠溜须拍马撞大运，不然也不会有“菩萨耀”这个外号了。

    可是黄伟耀从警二十几年，得出的宝贵人生经验告诉他，有时候升职真不用立功啊，只要在开会的时候，举几次手就够了。

    于素秋看不惯这家伙小人得志的样子，白了他一眼，转身回去收拾自己的办公室。没想到被黄伟耀叫住：“莲妹，帮我叫李少泽进来。”

    “自己出门叫啦。”

    “我不要面子啊……快去，就是楼下长最帅那个。”

    黄伟耀翘着二郎腿，点了一根烟，等着李少泽上门。于素秋虽然嘴上说不，但人却非常老实的站在走廊旁，朝楼下喊了一句：“李sir，署长找你。”

    片刻后，李少泽推开门走进去，一根烟就丢到了他面前：“阿泽，抽烟。”

    “雷sir经常跟我提起你的……”

    李少泽默默把烟收好，立正敬礼道：“长官早。”

    “那个，长官怎么称呼……”

    他来回瞅了几眼，发现新任署长非常廉洁，到现在名牌都还没摆上。

    黄伟耀一点都没有注意这些细节，挥挥手道：“黄伟耀，自己人，叫我黄sir就行。不过外面的人嘛……哼哼，曾经都叫我......夺命剪刀脚！”

    说话间，黄伟耀还拍了拍枪袋，一幅“江湖中流传着哥的传说”的样子。