    异空间通道中，那熊熊燃烧的黑色火焰就像是天外魔神心中的怒火和杀机一样，在这一瞬间燃烧到了极致。

    刹那间，只见伴随着那天外魔神连挥数剑，无尽火焰也是凝聚成了一头头巨大无比的黑色巨龙，并以惊人的声势，狠狠的撞在了混沌钟所凝聚出来的铜钟虚影上。

    铛！铛！铛！铛！铛！

    剧烈的钟鸣很快就此起彼伏的响了起来，同时在那一条条黑色巨龙的猛烈冲击之下，那铜钟虚影也开始忽明忽暗，不断颤动起来。

    不仅如此，很快，那铜钟虚影上还浮现出一道道裂纹，显然是有些支撑不住了！

    “该死，这家伙的力量还在不断变强！”

    感觉到从混沌钟上传来的恐怖力量，黄裳的脸色一沉，随后咬紧牙齿，全力调动混沌世界和国度的力量，以此来尽可能的催动混沌钟的威能，抵抗天外魔神那猛烈的攻击。

    与此同时，他深吸一口气，头也不回的对着雨柔沉声说道：“雨柔，全力催动异化世界树力量，稳固通道，想办法让我们离开这里！”

    随后，黄裳又说道：“夏蝶，你想办法用时间之河来透支力量，其他人跟我一起帮他们两个拖延时间！”

    黄裳心里清楚，这天外魔神是远比女娲恐怖一百倍，一千倍甚至是一万倍的存在，面对这样的存在，硬抗是没有任何机会的，唯一活着离开这里的方法就是想办法完成这次传送，让他们回到原来的世界。

    而只要能回到原来的世界，有位面壁垒的保护，哪怕是强悍如这个天外魔神也难以轻易侵入。

    更何况那个世界还有一位比这天外魔神更加可怕的堕天使！

    “收到！”

    “好！”

    “动手！”

    ……

    听到黄裳的话，在场众人也是立刻行动起来。

    雨柔深吸一口气，双手紧握那异化世界树，同时开始吸收和催动他们之前从太上圣人和如来佛祖手中薅来的空间类宝物，并将这些力量源源不断的注入到异化世界树之中，企图稳固异空间通道，完成传送！

    而在雨柔身边，夏蝶也是直接拿出了月光宝盒和昆仑镜，全力催动其中的时间之力，同时身化如故蛊，调动磅礴的时间之力，构筑出时光之河。

    至于其他诸人，除了堕落还在全力吸收女娲石的力量之外，其他人则是在混沌钟的庇护下齐齐对着那些正在轰击混沌钟的黑色火龙发起攻击，希望能够帮混沌钟分担压力，拖延时间。

    轰轰轰轰轰！

    一时间，伴随着一阵阵惊天动地的轰鸣声响起，那一个个黑色火龙也是在众人的全力攻击下爆出一道道炽烈的火焰，光芒也是微微一暗，同时黄裳也可以明显的感觉到混沌钟所承受的压力减少了许多。

    显然这天外魔神虽强，但此刻投入这通道之中的也不过是他的一道分身或者是投影而已，发挥出来的力量还不至于强大完全无敌的地步，以毕夏等人的强悍实力，即便无法正面跟这天外魔神对抗，可在混沌钟的保护之下却也能够在一定程度上抵挡和削弱这天外魔神的力量了。

    “螳臂当车！”

    看到黄裳等人还在负隅顽抗，天外魔神心中怒火更甚，同时不断的挥剑，而每一次挥剑都会有一条黑色火龙凝聚而出，咆哮着冲向被混沌钟所庇护的黄裳，以及黄裳所在的国度，还有国度内的毕夏等人。

    黄裳等人跟这天外魔神无论是境界还是力量显然都不是一个级数的，此刻这天外魔神虽然能够一次性爆发的力量有限，还无法做到瞬间碾压他们的地步，但它的力量却仿佛源源不断一般，可以无穷无尽的宣泄出来。

    随着这天外魔神所制造出来的黑色火龙越来越多，黄裳等人所承受的压力也是越来越大，哪怕是毕夏等人已经是底牌尽出，甚至是催动了一些燃烧潜能的秘法，将战力提升到了极致，他们也依旧无法真正的击溃这些恐怖的黑色火龙。

    而只要无法真正的击溃这些黑色火龙，那哪怕他们的全力攻击能够在一定程度上削弱这些黑色火龙的力量，可只要随着那一股股恐怖的黑色烈焰不断蔓延席卷，融入这些黑色火龙体内，这些被他们耗损了力量的黑色火龙便会立刻恢复到巅峰状态，从而给黄裳等人带来更大的压力！

    在如此重压之下，黄裳等人也渐渐有些支撑不住了，特别是承担了主要压力的黄裳，此刻更感吃力，哪怕他已经将混沌钟和国度以及混沌世界的力量融为了一体，此刻那铜钟光罩上的裂纹也还是在以惊人的速度增加和蔓延，甚至就连他的国度，混沌世界的天地，乃至于是混沌钟的本体，也因此受到了巨大的波及，国度领域天地崩碎，混沌钟的本体上也渐渐浮现出一道道裂纹。

    再这么下去，用不了三五分钟，他们的防线就会被彻底击溃，到时候等待他们的只有死路一条！

    “夏蝶，用时间之河的力量！”

    意识到这一点，脸色渐白，嘴角溢血的黄裳也是狠下心来，对着夏蝶怒喝道：“不要顾虑以后的副作用和后果，撑不过这一关我们就没有以后可言了！”

    “好！”

    生死关头，夏蝶也顾不得那些时间之力的反噬了，他深吸一口气，借用黄裳混沌世界从天变中吸收的庞大时间之力，构筑出一条波涛汹涌的时间之河，并全力催动其中的力量。

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，时间之河光芒大作，一道道属于黄裳等人未来的身影也是渐渐凝聚成型，然后化为一道道残影融入到了黄裳等人的体内！

    轰！

    时间之力不愧是宇宙中仅次于命运之力的强大力量，随着“透支”自未来的力量融入体内，黄裳身上的气息也是轰然暴涨，甚至就连他国度和混沌世界的力量竟然也仿佛是汲取了未来的力量，顷刻间得到了巨大的提升，让原本崩毁的天地停止破坏，甚至开始慢慢恢复，同时混沌钟和铜钟光罩上的裂纹也停止了蔓延，甚至是一点一点的愈合了起来！

    不仅如此，此刻毕夏等人也同样因为融合了“未来”的力量而实力暴涨，随后也是不顾消耗对着那些数量越来越多的黑龙发起了攻击。

    这一次，吃过了苦头的他们并没有再向之前那样分头攻击，而是集中彼此的力量，集中火力攻击那些黑色火龙。

    轰隆隆！

    顷刻间，只见伴随着一阵阵剧烈的轰鸣声响起，一条又一条的黑色巨龙竟然开始在毕夏等人的集火攻击之下轰然爆炸，从而进一步削弱了黄裳所承受的可怕压力。

    在这一刻，众人似乎看到了一丝希望的曙光！  ?

    PS：更新奉上，今天还有两更，明天公司调休一天，可以在家多码字爆发，么么哒！

