    周嬷嬷看到了什么？

    竟然有一个一丝不卦的女人在大少爷的床上！

    而且正在慌慌张张的穿着衣服！

    周嬷嬷又走近了一步，“是哪一个胆大的小贱人？难道不知道大少爷定下来的规矩吗？竟然擅自闯了进来！”

    咦？

    这张脸……

    “吴小姐！竟然是你！”

    “我……我……”

    吴柔瑾的脸都恨不得埋进地里去了，臊的根本不敢看周嬷嬷。

    院子里的谢文武听见房间里传出来的声响后，面寒如霜，冷声道：“念在你哥哥的份上，此事我不追究。明日拿着银子立即离开将军府。”

    吴柔瑾骇然，惨白着脸，胡乱的将衣服穿好，跑了出来，跪在谢文武面前，“谢将军，我只是……只是太爱慕将军了，求将军收留我！就算是让我为奴为婢，我也心甘情愿！只要能让我留在将军府，让我做什么我都愿意！”

    “周嬷嬷，带她出去。”谢文武的语气冷的坚决，根本不容置喙。

    “将军，不要啊！”吴柔瑾泪如雨下，柔弱的将头趴在地上，“将军若是赶我走，我真的不知道该何去何从啊！将军为什么如何无情啊？”

    “还有我哥哥，他一定不忍心我流落在外，请将军收了我吧！就让我在将军身边为奴为婢吧！”吴柔瑾接连的哭道。

    换成其他男子，一定会于心不忍。

    谢文武不为所动，依旧双眸如冰，“周嬷嬷，明日准备好五百两银子给她，你亲自送她出府。”

    话落，他直接出了院子，朝着书房的方向而去。

    吴柔瑾身子一软，瘫在了地上。

    望着谢文武的背影，满眼的怨毒，满眼的羞愤！

    她没想到谢文武竟如此绝情，她哥哥可是为了他战死沙场！

    她提到了哥哥，他也没有任何恻隐之心！

    果然是个无情之人！

    那就不要怪她心狠手辣了！

    寒王府。

    自打从平西王府回来之后，楚寒就没再来过扶云轩。

    谢瑶乐得清闲，也不打听也不问，更不希望楚寒出现。

    可能是天公不喜欢做美，又或者有人不想让谢瑶清闲。

    宫中的刘公公来了。

    “寒王妃，皇上有请，还请尽快收拾一下，随杂家入宫一趟。”刘公公此刻对待谢瑶的态度，倒是比最初在辰王府时温和了不少。

    看见刘公公站在自己的面前，谢瑶第一反应是愣了一下。

    “刘公公请去前厅稍后片刻，容我梳洗装扮一下。”她很快回神，回道。

    “不必了，杂家就在这里等，寒王妃快些就好。”刘公公并没有打算离开，直接在院子里找了个地方待着。

    谢瑶看了一眼，转身进屋，眸底一片凝重。

    无缘无故，皇帝为何召她入宫？

    她给祖父三人解毒的事情被皇帝发现了？所以密诏她入宫，就连刘公公也寸步不离，怕她逃走？

    还是因为她去过平西王府？

    思来想去，应该是因为后者的概率更大一些。

    若是皇上发现将军府的毒素已解，绝不会是只让刘公公来传她入宫那么简单。

    平西王，是皇帝的亲弟弟，却被远派，且多年不准回京，这里面必然有阴谋存在。

    再加上平西王四肢废了三肢，此次又是重病之下返京，一举一动都引着京城中的诸多双眼睛。

    她去过平西王府的事情，怕是整个京城皆知。

    她会治病，且擅长治疗疑难杂症，平西王又是病重，很难不会让人往她在给平西王治病的方向去想，皇上也是如此。

    如今皇帝传召，要说不好应付其实也容易，无非就是不让她出手治疗罢了。

    片刻后，马车上。

    马车的颠簸，让她感觉就好像自己也在这个异世之中颠簸一样，周围都是危险，必须小心谨慎才能安全度过。

    这样的情况，虽然在来这里之前也有，但远没有现在凶险。

    这可是随随便便就可能没命的时代，尤其是深陷在权利旋涡之中，稍不留神就会死无全尸，甚至株连九族。

    这样想着，她的心情也跟着有些发沉，发闷。

    “刘公公请留步。”后面忽然传来一声高喊，以及一阵马蹄声。

    楚寒？谢瑶心中一动。

    马车停下，刘公公看着马上的楚寒，抖了一下手中的拂尘，“老奴是奉皇上口谕，传寒王妃入宫。寒王殿下骑马追来，可是有事？”

    谢瑶也撩开帘子往外看了一眼。

    楚寒不亏是久经沙场，此刻人在马上虽然没有顶盔掼甲，但那股子气势的确很强。

    看见谢瑶，楚寒朝着刘公公一拱手，“本王的确是找她有事，几句话就好。”

    刘公公很明白的下了马车，去到了不远处。

    楚寒翻身下马，直接来到谢瑶的面前，沉声道：“你可知道父皇召你入宫所为何事？”

    谢瑶看着楚寒严肃的表情，更加确定了自己的想法，“是因为平西王的事？无妨，我之前也跟你说过，并不打算继续给平西王医治。跟父皇直说就好了。”

    知道自己被刘公公传召入宫，能骑马追出来，楚寒还算是有些担当。

    “皇叔？”这回楚寒反而微怔了下，然后意识到了谢瑶再说什么，直接摇头。“如果真是你想的那样，父皇是不会如此公开的传你入宫的。”

    “父皇叫你，是因为伊妃病了，让你过去治疗。”

    谢瑶直接愣了。

    原来她都想错了，皇上叫她是为了给妃子治病？

    她的确没想到为了让她出手治病，竟然惊动了皇上。

    “那个伊妃很受宠？”她顺理成章的想道。

    楚寒点头，并且嘱咐道：“伊妃入宫的日子虽久，但圣宠经久不衰，你小心些。”

    谢瑶闻言，不由得多看了楚寒一眼。

    今天是什么日子，太阳打西边出来了吗？

    楚寒不光追出来告诉她皇上传召她的原因，还告诉她伊妃的情况，让她小心。

    看见谢瑶猜测的目光，楚寒脸一沉，咳了一声，“本王前来，是让你在宫中凡事要三思而后行，不要给本王惹麻烦。”

    “怕惹麻烦，你跟我一同入宫就是了。”谢瑶勾了勾唇角。

    “本王公务繁忙，没时间。”说完，楚寒翻身上马，头也不回的驰骋而去。

    看着楚寒的背影，谢瑶挑了挑眉。

    不是因为平西王的事情就好，至于伊妃的病情，总不会比痨病还难吧。

