    “康妮退后，今日兽人族便要剿灭无发行者，为当年惨死的厄巴部落冤魂报仇！”裴迪南向着雷克斯一指道。

    陆续出列的各部落兽人已经拔出了各自的兵器，法克部落的强者们也是同仇敌忾的看着雷克斯，所有人似乎都站在了裴迪南那一边。

    “这些坏蛋合伙欺负康妮小姐姐，我要把他们都炸飞到天上去！”艾米开始往外掏火莲炸弹，气鼓鼓道。

    “准备动手，第一目标是带康妮安全离开，第二目标是抓住裴迪南。”麦格按住了藏在宽袍之下的长剑，神情凝重的说道。

    今晚发生的事情跌宕起伏，已经完全超出了他之前做的所有计划，不过事情已经渐渐明了，裴迪南与黑雾之间存在着必然关联，想要铲除黑雾，和他之间的交锋不可避免。

    只是他利用强大的共情能力，利用兽人对于雷克斯的固有印象和恐惧，成功让大部分人自愿加入剿灭魔鬼的行列，让双方的实力天平彻底倾斜。

    “你说无发行者代表的是邪恶，所说的都是谎言，那我呢？”就在这时，一道略带嘲讽的声音从广场上方响起，淡金色的光芒一闪，伊琳娜出现在广场的上空，悬空而立。

    “伊琳娜！”

    众人看着一身白色长裙，被淡金色光芒笼罩的伊琳娜，有人惊呼道。

    这段时间以来，伊琳娜的传奇可是从未停止过，无论是在洛都与亚历克斯力战数位十级强者，斩杀虚空老祖，还是创立暗夜精灵，绝地反杀伯格，以震惊世人的方式，带领精灵奴隶反出风之森林。

    可是，她为何会出现在法克部落？所说之话又是什么意思？

    裴迪南同样有些诧异的伊琳娜，不过很快便道：“伊琳娜公主殿下，法克部落与风之森林素来友好，今日您来此，不知有何贵干？”

    各部落兽人同样止住了身形，看着伊琳娜。

    这个女人是这个世界上最不好惹的女人，就连风之森林都被搅得四分五裂，更不要说她的背后还站着一个能一刀砍死虚空老祖的亚历克斯。

    “我为消灭邪恶而来，光之神与生命之神赐予我力量与责任，让我鉴别和涤荡一切邪恶的存在。”伊琳娜看着裴迪南，神情圣洁，声音冰冷道：“我在你的身上发现了邪恶，那是不属于这个世界的力量和气息，我现在怀疑你与魔鬼做了交易，出卖了自己的灵魂。”

    “这……这怎么可能！”

    “她是胡说八道的吧！裴迪南公子怎么可能将自己的灵魂出卖给魔鬼！”

    “可是……伊琳娜代表着光之神和生命之神，对于邪恶必然十分敏感，她看到的，或许是真的存在的。”

    现场顿时一片哗然，相比于先入为主视为邪恶可怕存在的雷克斯，伊琳娜的话显得更有重量，让人无法直接推翻。

    不可否认，这些年来伊琳娜与亚历克斯游历大陆，留下过诸多传说，惩恶扬善，被视为正义的化身。

    她突然出现在法克部落，直指裴迪南向魔鬼出卖了灵魂，着实让法克部落的兽人们有点懵。

    “伊琳娜公主，请注意您的言辞，虽然我的实力微不足道，法克部落历经劫难也已经式微，但我是艾赛亚的儿子，法克部落的公子！”裴迪南看着伊琳娜正色道：“你这般无理指责，将这般罪责强行安在我的头上，我是决计不会同意的！法克部落、兽人族也绝不同意！

    今日法克部落遭此劫难，我失去了最重要的亲人，部落失去了最好的酋长！法克部落的尊严，岂容你们这些人再三践踏！”

    法克部落的兽人们顿时群情激奋，高声呼应着裴迪南。

    各部落兽人也是审视着伊琳娜，她的出现未免太过巧合。

    如果说盖理将灵魂出卖给恶魔尚能解释，作为受害者的裴迪南，又怎么会是魔鬼呢。

    “巧言善辩不能改变什么。”伊琳娜看着裴迪南，举起了手中的法师杖，金色的光芒开始凝聚，微笑道：“你是否将灵魂出卖给魔鬼，只需一道圣光便能知晓。一切邪恶，在圣光之下都无所遁形。”

    “伊琳娜，这是我们兽人族的事情，你未免也管的太宽了些吧。”奥斯特向前走来，脸色有些阴沉的看着伊琳娜，“我们兽人族的事情，什么时候轮得到你来指手画脚，你将风之森林搅得不得安宁，现在又想来搅局暮光森林吗！”

    “如果他将灵魂出卖给魔鬼，那这便不是你们兽人族的事情了，这是威胁道整个诺兰大陆存亡的事情，我为何管不得？”伊琳娜看着奥斯特冷声道。

    奥斯特沉着脸强硬道：“今日之事，不是你想管便能管，法克部落历经劫难，岂容你无理取闹，再伤害无辜之人！这事，我奥斯特和奥格部落不答应！”

    “你的屁话，还是和当年一样多。”雷克斯消失在原地，伴着一声音爆响起，沙包大的拳头已是出现在奥斯特的面前。

    奥斯特的反应不可谓不快，向后暴退的同时，同样抬手一拳向着雷克斯的拳头迎去。

    “砰！”

    一声闷响，强大的力量形成了一道能量涟漪在空中爆开，周遭之人被吹开，地面更是直接下陷了半米。

    奥斯特被逼退了数十米，双腿在地面上留下了一道深深的沟壑，方才停稳身形。

    而雷克斯已经再次出现在他的面前。

    音爆声不断响起，两人身形已经化作两道残影，只能听到拳头如雨点般落在身体上发出的沉闷声响。

    雷克斯和奥斯特之间突然爆发的战斗，让反对的声音一下子消失，伊琳娜手中的法师杖上已经亮起了金色的圣光。

    裴迪南的脸上终于露出了惊慌之色，下令道：“伊琳娜意图杀死我，颠覆法克部落，阻止她！”

    “保护裴迪南公子！”达里尔大声道，手中法师杖一挥，一道道冰封屏障出现在裴迪南的头顶之上。

    而巴兹尔则手持铁棒，迈着大步向伊琳娜冲来。

    “圣光啊，让一切邪恶无从遁形吧！”伊琳娜高声吟唱道，将法师杖向着裴迪南一指，一道明亮的金色圣光穿透了冰封屏障，落在了一脸惊恐的裴迪南身上。

