    巨龙商会，位于靠近中央地段，一处并不显眼的街道上。

    此刻商会的大厅中，之前出现在歌舞剧场的胖子端坐在一张沙发上，翘着二郎腿，一脸悠闲之色。

    在他面前，赫然站着【劲舞团】的十名美丽精灵，与歌舞剧场上时的青春活力不同，这些精灵此刻一个个板着脸，不发一言，浑身散发着低气压。

    而在她们旁边，则还有十多个半兽人。

    其中一位年龄颇大的半兽人看着端坐着的胖子，沉声道：

    “阿甘夫！时间到了！我想主人已经在等待着他的金塔尔了。”

    “哈哈哈！放心吧！我已经将金塔尔全部准备好了！这个月的收益，扣除税收，一共119金塔尔。

    除去必要的一些持续发展资金，我已经全部将它们放入货箱！”

    胖子，也就是阿甘夫，神色轻松，他晃了一晃手中的红酒，轻轻喝上一小口

    眼前整个屋子的人，都是兰德派遣过来的。

    早在三个月前，他就将伤势愈合的阿甘夫派了过来，实施起一龙、一人制定的商业发展计划。

    他们以十名美丽的自然精灵组合成【劲舞团】在爱尔兰城出道。

    可谓出尽风头。

    受到所有贵族、商人的疯狂追捧！

    这些贵族、商人，原本不是什么没见过女人的人。

    但精灵是一般的女人吗？

    这些精灵，一个个都是天生的美女，肤白貌美大长腿。

    搭配着来自兰德前世的现代化，博眼球衣裤，那对于这个世界人类的审美，简直就是降维打击！

    还有那舞蹈，将一个女性的柔美完美展现。

    试问那个男人能不馋呢？

    也因此，这些贵族和商人才会如此疯狂。

    而那些贵族、商人的儿子，见识就更少了，也更加疯狂。

    以爱为名义的皱边产品大多都是卖给这些人的，销量极为不错。

    还有共进晚餐，每一次都会选出一个大冤种，将他们带到整个城中消费最高的地方，大宰特宰一场。

    当然，在这之前，阿甘夫已经与这座酒店的话事人商量好了，每一笔订单，都会给到相应的提成……

    至于消费过后，会不会给这些贵族、商人一亲芳泽的机会？

    别开玩笑了？

    这才哪到哪？

    你们这些家伙，知道我们伟大的主人，为了培养一个精灵武者消耗了多少心血吗？

    你不花个几百上千金塔尔作为彩礼，明媒正娶的将我们【劲舞团】的摇钱树，哦，不对！应该叫掌上明珠取回家当媳妇，你也敢说你爱她？

    这一切，简直让兰德捞了个盆满钵满，哪怕是第一个月，所有工作没有完美展开都赚到了足足50金塔尔。

    之后一个月，更是直接赚到90金塔尔，第三个月更进一步，达到119金塔尔！

    上帝！这是多少男爵一辈子都难以得到的财富！却被他们轻易赚取到了？

    阿甘夫深深的沉迷其中，虽然他之前是哈维尔商会的干部，但其实只能算是比较低级的干部，做着一些不重要的决策，拿着一份并不算多高的薪酬。

    但在兰德手下，一切都不同了！

    他和兰德开发出了新的，让人惊掉下巴的商业链，他也为此得到了全城几乎所有男性贵族、商人的尊敬。

    他觉得，自己的地位，提升了很多。

    这让他有一种老树开二春的感觉。

    越干越有劲。

    “你都准备好最好！”

    半兽人深深看了阿甘夫一眼。

    这个让他瞧不起，软弱无力的人类，居然真的赚到了一笔又一笔金塔尔，在主人眼中的地位也越来越高，此刻更是远远超越了他们这些半兽人。

    这让他们心中很是不爽，但又不敢对他动手。

    十名精灵在一边看着，眼中精光不时闪躲，不知在想什么。

    次日，一早。

    这群半兽人就带着一箱的金塔尔离去，赶回绿林。

    巨树林立的绿林之中。

    精灵们依旧在热舞，激昂的音乐使人热血沸腾。

    兰德懒洋洋的躺在一堆金塔尔、银拉布上。

    这些金灿灿、银闪闪的金币、银币搁在兰德坚硬的鳞片上，让他很是舒服，稍稍一动，硬物间的碰撞，如同少女的手，对他进行温柔的抚摸一般。

    本就触感迟钝的鳞片，配上硬币的坚固，简直完美搭配。

    难怪那些巨龙喜欢躺在上面。

    他半眯着赤红如岩浆龙目，扭头张嘴，就有一名年轻貌美的女精灵将瓜果投入。

    兰德嘴巴闭合，酸酸甜甜的瓜果汁水在其中爆开，享受着一切。

    半响，他突然问道：

    “今天时间差不多到了吧？”

    “主人，按照以往计算，还有半个转轮时，他们应该就能回来了。”一边的女精灵面无表情的应了一句。

    “还有半个转轮时啊，还真是叫龙心痒难耐！”

    巨龙低吟，鼻孔中喷出一股热流，重新吸了一口气，之后继续欣赏热舞。

    直到一阵吼叫声响起。

    “主人！主人！我们回来了！这个月，阿甘夫一共赚到了119枚金塔尔！”

    “吼！终于回来了！可把我等死了！”

    兰德心情激动，一下从地上蹦跶起来，朝着声音传来的方向冲去。

    嘭嘭嘭彭！

    大地都在轻微震动，兰德几个跨步，就来到半兽人身前，一把将他们运送过来的木箱抓起！

    “吼！”

    他感受着其中不轻的分量，发出兴奋的吼叫，爪子稍稍用力，整个木箱爆碎开来。

    一片金塔尔，银拉布叮叮当当的掉落下来。

    透过巨树的阳光照射在这些金币、银币上，发出亮眼迷龙的光泽。

    兰德一双眼睛在此刻收缩，如电一般扫视着。

    直到，金塔尔和银拉布全部掉落在地。

    才用爪子摩挲起下巴的鳞片：“一共100枚金塔尔，阿甘夫那头死肥猪，一下居然拿走了19枚金塔尔，胃口也是越来越大了。”

    “主人！让我们去宰了这个胆敢贪挪主人金塔尔的肥猪吧！”

    一名半兽人神色一变，立刻出言。

    “算了！由他去吧，至少他还没有触碰到我心中给他预留的底线。”

    这时候的兰德却是微微摇头。

    其实他知道，这19枚金塔尔之中，大多数，都会被阿甘夫用来打点人脉，以及继续开拓产业等等。

    真正被他贪墨的其实并不会多。

    但估计这一批之中，最少也会有5枚金塔尔。

