    青草和阿亚两个小雌性跑在人群最前方，那响亮的喊叫声瞬间将周边清出了一片空白地带。

    周围避开的族人们掏了掏耳朵，就感觉刚刚被巨大的声音震动到脑瓜子都嗡嗡的。

    见两个小伙伴这样想念自己，伍月只觉的心中一片温暖。

    “月，快些快些，我们都等了你好长时间了，腾乾那个家伙，你的房子建造好了以后都不让其他的族人进去，就连巫和族长都不行，说是第一个看房子，必须是房子的主人。”

    “就是就是，我们都快要着急死了。”、

    伍月：“…”

    喵了个咪的，感情你们两个见到我这么激动的原因根本就不是因为想念我，而是想要去看看我的新房子？

    真是错付了！两个小垃圾！

    伍月果断抛弃了两个塑料姐妹，和兽人战士们一起来到了巫的房子里。

    院落被两个半兽人战士收拾的很是干净，这让伍月也萌生了想要找两个这样周到的半兽人战士作为守护兽的想法。

    屋子中的桌椅也擦拭的没有一丝灰尘，示意几人坐下后，巫这才卡娘伍月：“火球兽的事情我已经停四个兽人战士说了，那些粪便我和族长也试验过来，确实很耐烧。

    伍月，你又为部落做出了很大很大的贡献。”

    伍月摇头：“我也居住在雪虎部落，是我们部落的一份子。”

    虽然初心是希望冬季的时候好过一些，但是情操这种东西嘛，该升级的时候还是要升级的。

    巫欣慰的点点头，面色郑重的道：“伍月为部落做出的贡献大家都看到了，若是哪一天我去见兽神大人了，巫的位置便由月来继承，希望你带着雪虎部落更加强大。”

    伍月周围的兽人战士们看向伍月的眼神瞬间尊敬万分，就连一旁的雪虎族长看向她的眼神都明显郑重了几分。

    这让伍月知道，巫的这句话不仅仅是对她的叮嘱，怕也是在中兽人战士面前肯定她的身份呢。

    部落中可以有很多的巫弟子和巫，但是能够继承部落巫位置的只有一个，其他的巫虽然也会得到族人们的尊敬，但与部落巫相比，却是一个天上一个地下的。

    而随着这番叮嘱交到她手中的，还有一根看上去十分简朴的木杖。

    “这是我被上一任巫承认时传承给我的巫杖，正适合你现在使用，希望你好好的利用它。”

    伍月躬身接过：“是，我一定会继承历任巫的意志，让雪虎部落变的更加强大。”

    巫欣慰的点头：“嗯，这次交易会便交给你负责，也当做是对你的历练了。”

    伍月：“…”

    我这才刚刚上任，您就给我分配这样的任务，真的好么？

    但是看着巫郑重的模样，也只能苦逼的点了点头。

    握着手中古朴的木杖，伍月有一种正在参加册立太子仪式的赶脚。

    但对于部落族人们来说，也的确如此，若说巫的地位高于族长的话，被巫承认的下一任继承者便已经有着与族长相同的地位了。

    看到小雌性拥有了这样高的地位，元琅看向族长，也产生了一个想法，只等自己实力再次提高一些…

    “好了，你们这些小家伙刚回来也很累了，快些回去休息吧。”

    巫笑着挥手道。

    说罢，他自己竟是站起身来跟在伍月的身后向外走去。

    伍月疑惑的看着他，难道巫还有什么事情要与自己说？

    见她停下，巫好笑的道：“我跟你一起去看看新房子。”

    伍月这才响起，之前青草和阿亚便说腾乾他们已经将自己的房子建造好了。

    心下一喜，嘿嘿笑道：“这不是等您走前面嘛。”

    房子的地址是伍月之前便选好的，为了整个部落合理的布局，伍月和元琅特别找了一大块的兽皮对整个部落房子的建造做了规划。

    所有建造房子的族人都需要去腾乾那里选择已经规划好的地方，不能自己随意建造。

    众兽听巫这样说，都跟在了他们的身后，很明显是想要去看看伍月的房子。

    拐过几处房屋，他们终于看到了一处与别的房子十分不同的院子，其他院子的围栏都是用粗木做成的，但这个院子却是用砖砌了有兽人腰那样高的围墙，围墙上面还用一层横铺的砖做了造型，十分别致好看。

    院子中的布局便是与伍月设计的一样子，几个屋子前是一个小院子，靠近厨房的位置还装上了一个小亭子。

    小院子外面是大院子，大院子中间是一条从门口通向小院子的路，两边则是已经留出来准备种植的小园子。

    伍月一见到便喜欢上了这里。

    巫在一旁酸溜溜的道：“果然兽人都喜欢年轻的小雌性啊，给你们建造的院子都要比我这个糟老头子的好看很多。”

    伍月抹了把额头上的汗，您老人家真的不适合做出这样委屈巴巴的表情。

    屋内各种生活用品也都已经准备齐全，只有炕上一片空荡荡。

    “月？我们也来啦？”

    两个小脑袋从门口探进来，正是之前嚷嚷着要进来餐馆伍月新居的青草和阿亚。

    伍月没好气的翻了个白眼：“进来啊，还等什么？”

    两人嘿嘿一笑，从院外跑了进来。

    看着自己房内的模样，伍月也不得不承认，腾乾和滕坤确实比较偏心了，自己的墙壁竟然都用东西刷的光洁一片，不似之前巫的房子还有粘合剂的印记。

    看到这光滑的墙壁，巫的洪荒之力终于爆发，气哼哼的便向烧制砖瓦的地方去了：“两个小崽子，我的墙壁跟狗啃的似的，也不给修修，我去找他们。”

    看着巫气哼哼的模样，伍月颇有些苦笑不得。

    兽人战士们参观了伍月的房子后，用以一个属于自己房子的心更加坚定了。

    待兽人们离开，青草和阿亚还赖在伍月家中不想走，哼哼唧唧了半晌，这才从外面抱进来两个草垫。

    “这是我和阿亚编出来的，特意问了腾坤你炕的大小。”

    看着没有一点毛刺的草席，伍月心中感动，伸手抱了抱两个可爱的小伙伴：“谢谢你们。”

    伍月这样，反而弄的两个脸皮颇厚还想要蹭一顿食物吃的雌性很是不好意思，竟然提前溜走了。

    看着两人溜走的身影，伍月得意的扬了扬眉，。

    这两货一进来自己便知道她们打什么主意呢，自己可是刚刚跋涉回来啊，就想让自己做好吃的食物给她们，真是一点姐妹情都没有了！

    “这墙上涂抹的应该是黄蚂蚁吞噬后排出来的那种土。”

    元琅摸了摸淡黄色的墙面后道。

    伍月将挎包中睡到不知今夕是何夕的蓝胖子放在炕上，走上前去仔细看了看：“真是没想到，两个兽人战士竟然还有这样细心的时候。”

    看向身旁的兽人战士：“你们那里的房子都是这样的吧！”

    元琅点头：“这已经是家境殷实些的百姓了。”

    随后转头看向身边的小雌性：“你们那里的房子是什么样子的？”

    “我们那里啊！”

    伍月喃喃：“我们国家是世界第一的人口大国，有住在这样简朴小院子里的，有住在一些低矮些的楼房中的…”

    听着她口中那些比森林中大树还要高的楼房和能飞的鸡，元琅只觉的根本不敢想象。

    之前还以为小雌性与他们来自同一个地方，但现在看来，他们根本就是不同世界。

    “交易会的你准备怎么准备？”

    不想在听小雌性说以前世界的事情，总让他有种小雌性距离自己很远的感觉，便趁着小雌性停顿的时候，打断了这个话题。

    果然，说道交易会，伍月的心思瞬间便被吸引了过去。

    她有些愁眉苦脸的道：“我并没有参加过这里的交易会，着实不知道该准备些什么啊。”

    见她小脸皱巴的模样，元琅笑道：“并没有你想的那样困难，你只需要安排好前来参加交易会部落的交易地点和居住地就可以了。

    交易期间，参加交易会的部落是可以在举办部落的领地狩猎的，他们的食物并不需要我们负责。”

    伍月心情瞬间欢快了，这样说来，她就要好好的规划一番了。

    见她这幅狡黠的模样，元琅不禁笑出声来：“打什么坏主意呢？”

    伍月没好气的看了他一眼：“好好说话，什么叫坏主意，我在想不能让他们免费住在我们部落的领地上啊。”

    元琅摇头：“这你可受不了物品，每一次的交易会，都是由举办部落提供居住地和交易地的。”

    伍月嘿嘿笑：“这我当然知道，但是我们可以建造不同等级的居住地和交易地啊！

    划出一块空地来做普通的交易地，和搭建帐篷的居住地。

    再盖一些小房间用来做有偿的居住地，每日缴纳一定的物品才能够住进去，交易地也是。”

    元琅眸光微亮，这不是客栈和店铺么？

    当即点头：“可以。”

    就这样，让外部罗兽人又爱又恨的交易地和居住地的初步想法便在今日诞生了。

    休息了一日，伍月第二天便迫不及待向芋头地去了。

    奴隶们在芋头地边上搭建了简单的草棚，每天就在这里休息吃食物，方便照顾芋头。

    有了他们的精心照顾，地里的芋头长的十分茁壮。

    看着一大片的芋头花和在其中飞来飞去的野蜂蝴蝶，伍月心中满是期待。

    “巫月大人。”

    见她过来，长野带着奴隶们过来行礼。

    昨天，部落中的族人便已经知道，伍月被定为雪虎部落下一任的巫了。

    奴隶们心中高兴又激动，有了一个对他们这些奴隶很好的巫，以后的日子也不会难过了。

    “这些芋头什么时候开花的…”

    伍月仔细的询问了芋头的生长情况，让统子记录下来。

    这才发现，这里芋头生长时间与华国相比简直就像是被点了快进键。

    她发现，只有少部分的芋头叶子上被虫子啃出了小洞，除了这些小洞，基本再看不到有什么虫害。

    看来应该是被奴隶们捉掉了，人工处理虫害，这些奴隶们也真是辛苦了。

    见她盯着那些叶子上的小洞看，长野和周围的奴隶们都有些忐忑。

    “巫…巫月大人，这些叶子都是因为我们太慢了才会被虫子吃掉的，请您责罚我们。”

    伍月闻言笑道：“你们做的很好，我为什么要责罚你们，我本来以为会看到很多虫子的，却不想你们将芋头地管理的这样好。”

    本以为会被责罚，却不想竟是等到了夸奖，奴隶们心下大定，脸上也露出了欣喜的笑容来。

    看着面前的这些奴隶，伍月突然开口道：“这段时间我回泡一些驱赶虫子的药水出来，洒在芋头苗上，就不用这样辛苦的处理虫子了。”

    随后笑看向长野身后的奴隶们：“你们去做自己的事情吧。”

    转头看向长野：“你跟我过来一下。”

    长野躬身应是，吩咐奴隶们忙碌去后，便跟在伍月的身后向一个草棚下走去。

    “你们最近还去帮忙制作砖瓦胚么？”

    长野闻言摇了摇头道：“已经不用去了，因为前几天芋头地里的虫子很多，我们便都回来捉虫了，砖瓦胚已经交给部落的雄性们制作了。”

    伍月嗯了一声，半晌后才再次开口：“你们想要住在什么样的房子里呢？”

    听到这句话，长野只觉仿佛有一阵天雷劈在了自己的头上，有些蒙蒙的。

    因为长期管理芋头地而被晒都黝黑的脸上一片惊愕，嘴唇张合了好多次才找回自己的声音：“房…房子？我们也可以住在那样的房子里么？”

    被他这幅不敢置信的模样逗笑：“为什么不可以，你们也是雪虎部落的一份子啊。

    有了驱虫的药水后，芋头地里就不需要那么多的人了，你分配一些人去制作砖瓦胚，我回和腾乾滕坤说帮你们烧制。

    至于建造的地方，你们直接去问腾乾，烧制好的砖瓦全部搬到那里就好了。”

    奴隶们居住的地方伍月一开始便规划好了的，处于部落最外围，建造成一个个的小房间，有炕和简单的灶台，再留出一间存放木柴的地方就可以。

