    “李自成向京畿进军，明军节节败退，洪承畴独木难支，大明皇帝怕真的是要完了。”

    许三低声说道。

    他脸上充满希翼，似在等待着自家王上决断。

    要是行动，下一步就是定鼎中原了。

    而仔细算来，自从陆庄崛起不过六七年间，夏国立朝也不过四年。

    当前的成果令人惊叹。

    李自成在中原是一个神话，可夏国更是璀璨，有着自己的国朝体制，有数不尽的学堂，受万民敬仰。

    “当下是何时日了？”

    陆舟沉默许久，忽然问道。

    “三月十五，殿下不是早晨才问过？”

    许三疑惑的问道。

    “最近事务太多了，头脑晕乎。”

    陆舟听言反复着踱步，时间过得飞快，自己浑然不觉。

    他在开着无限资源外挂的情况下，花了七年时间，才将塞外平定。

    而好在的情况是，尽管国内拥有着大片无人区，资源富饶的地方基本上是占据了。

    从东边的苦兀岛，一直到西边的鄂毕城，兵锋所及，皆为国土。

    在教育国民的同时，还大兴学堂，发展科技，培养外拓殖民者。

    国民的识字率大幅度提高，军队里跟是人人看得懂书信，线膛枪也全部装备上了。

    这般进度看来，发展还不算太慢。

    同时不断吞并土地的情况下，各方的人口基数还算足够，就是汉民太少，后续开发还需要长时间的沉淀。

    陆舟本来是打算放缓脚步，在塞外享受一番作为天可汗的待遇。

    可大明形势又开始严峻，到了夏国不得不出手的时刻。

    陆舟仔细思索着，历史上的大明京师被攻破，是在明年的这个时日，崇祯皇帝第四次下诏罪己后就被攻破了国都。

    但是秦地少了孙传庭，历史上的孙传庭在陕西帮助明军牵制了流寇足足一年的时间，可是现在李自成提前入潼关了。

    占据秦地几乎是没有费力气，宣大的道路也是通畅，照这般情况来看，大明朝廷或许会要提前灭亡。

    因为宣大府过后，大明京师就彻底没了屏障，疲弱的明军，又如何能抵御得了这能随时刷新人数的流民大军？

    “明军的主力如何，当下又是有几位总兵能战？”

    陆舟回过头来询问。

    这两年的历史轨迹，没有按照正常发展来进行，陆舟还必须仔细计算好入关的节点。

    这样的节点必须把控好时节，否则不管是晚了还是早了，都会造成不一样的境遇。

    许三递出早已准备好的折子，说道：“宣大王一水等人传回来的情报。

    四川的督师杨嗣昌兵败身死，左良玉在今年叛乱，能战的大臣就只剩洪承畴。

    不过九边的总兵尚在，因为清军被灭的缘故，吴三桂、王朴等人实力尚存，或许有一战的可能.......”

    许三仔细的说道。

    而陆舟听在耳边，也清除当前的大明实力或许不如历史上的今日，可起码也是比灭亡前要强的。

    特别是洪承畴南下，没有被皇台吉俘虏。

    明军的主力集中在湖北、河南，或许还真的能有多支撑一年的实力。

    但不管怎么样来说，夏军都是要对明地有所行动了，否则李自成真有变得更为强大的可能。

    “让大明里的根脚开始行动，必要时可以对抗闯军。

    同时对明军九边加派驻军，等到李自成围困京师，便开始进京勤王......”

    陆舟慢悠悠的说道。

    不管李自成在灭明的过程上如何艰难，但大明的京师却是异常好拿下，只要打下了京畿，围困不了多久，自然会有人开城投降。

    .......

    就在明北动乱的时节。

    辽西。

    乌拉摔着兵马已经将松锦等城池攻夺下来了。

    作为王上最信任的狗腿子，乌拉所占据的这片土地，是进入大明的关键之处。

    乌拉只带着五千兵马，还有数千的仆从军，越过大凌河，一路往南面而下。

    几乎没有遇见过像样的抵抗，一路上被攻下的清军城池最为凄惨。

    因为有着号称乌扒皮的缘故，乌拉大军所过之处，城池都被搜刮了三尺。

    只要是有清国百姓聚集的城镇，无一不是化为了飞灰。

    夏王有过命令，这一片的城池是为军城，清军移民过来的百姓都是最为核心的旗民。

    为的就是以后进兵大明朝能有个安定后方，只不过现在却是被夏国给替代了......

    而在辽西北部的二十城池，已经被杜二娘拿下，这一面是她的故土，在崇祯八年后被皇台吉用红衣炮攻夺。

    杜二娘对这一面的鞑子有着血海深仇，每夺下一座城池后便是要关闭城门三日，待在开门，后放出的是满城血水。

    原本南下想要建立根脚的岳托，做梦也想不到自己会被一个女人逼上死路。

    杜二娘一路追着岳托主力，以区区两千火枪兵，将岳托的万余镶红旗打得落花流水。

    此时的清军余孽已经是山穷水尽，无奈下又遁入建州卫山林，似想寻多尔衮残部庇护。

    奋不顾身的杜二娘又追入了山林，乌拉虽然心忧，可是有驻守辽西的任务，只得分兵两千保护杜二娘，余下的大部分人马驻扎宁锦。

    与山海关内的明军遥遥相望。

    这一日，乌拉正从一处疑似建州余孽的城寨搜刮归来，山海关边上的探马归来禀报：

    “启禀大总管，山海关内的吴三桂来信，说是公务繁忙，京畿有难，不便过来吃酒。”

    乌拉接过信封来查看，只见吴三桂的书法笔走龙蛇，比他自己写的字要好看不知多少倍。

    只得把信丢到了一旁，摇头道：“看来是吴三桂不识好歹，不给我面子。

    以后剁了他！”

    乌拉说完又要回去清点战利品，可后边走出一个中年人来，将信封捡起，恭敬道：

    “乌拉总管，我这外甥好面子。

    说是婉拒，可言语恭敬，看来以后指不定能有协助的机会。”

    说话的人是吴三桂的舅舅，祖大寿。

    因为刚刚降清，还未来得及启用的缘故，犯罪程度低，被清算时只是降为了庶民，留在辽西当做劝降顾问使用。

    毕竟大明的诸多官兵都是拉伙投降，这吴三桂跟祖大寿也是一样.......

