    “……”

    云悄手里的安全带啪嗒一声反弹回去,?她眨了眨眼，试图在脑海里组织话语来反击他，却发现大脑在这一刻停止工作,?而她只能呆滞的望着林桀。

    林桀懒散靠着座椅，冷白色的手臂放在方向盘上,?偏头瞧着她,?话语一本正经阐述事实：“是你让我喝的豆浆。”

    “……”

    云悄读懂他话外音，意思无非就是她想和他间接接吻。

    可…她本意不是这样！

    云悄努力让自己理智回笼,?斟酌着开口说：“是你先偷袭抢了我的叶儿粑,?我才会让你喝豆浆。”

    “是吗？”林桀挑了下眉。

    云悄重重点头：“当然。”

    林桀上半身越过副驾，浓烈的男性气息扑面而来,?云悄心脏随着林桀落在她面颊上的呼吸节奏，起伏不定。

    等到他给她系好安全带，一张脸从耳朵到脖子根红了个透。

    林桀低眸,?看见云悄红了个透的脸，舌尖抵住腮帮子，发出很轻的一声哼笑：“云七七,?你怎么这么容易脸红？”

    云悄手指抓紧了裙摆，语气有点儿紧张：“车厢里太热了。”

    林桀开了空调，逼仄的车厢瞬间被凉意充斥，他偏头看着云悄，闲闲散散的说：“空调都开了，脸怎么还这么红？”

    “……”

    云悄深呼吸一口气，找到了合适的借口,?淡定的对上林桀视线，说：“你这车载空调质量不行，得修。”

    林桀发动汽车,?往前开了一段距离，在十字路口遇见红灯，他停下车，接着刚才的话说：“听你的，下午就去4S店修。”

    云悄唇角扯了扯，算作回答。一路上两人又聊了会其他的事，早上八点三十分，林桀车停在云悄公司写字楼下，她正打算解了安全带下车，林桀忽地开口：

    “你们公司和我们车队合作拍摄的纪实栏目，你也参加了了？”

    云悄点了点头：“参加了。”

    林桀哦了一声，掀开眼皮看她一眼：“你可以下车了。”

    云悄跟林桀挥手告别，从车上下来，拿出手机看时间还早，索性去了一楼咖啡厅打包了几杯咖啡上楼。

    等云悄打完卡来到工位上，把手里的咖啡分给杨思琦等人，一众同事笑着跟她说了谢谢。

    云悄坐在工位上处理新一天的公众号推送稿，一抬头看见钟声晚风风火火从外面跑进来，嘴里还嚷着：“幸好…幸好没迟到……”

    等钟声晚在工位上坐下，云悄把按照她口味点的咖啡递过去，钟声晚道了声谢接过，然后看着云悄：“云朵，你今天怎么来这么早？”

    云悄停了敲键盘的动作，笑着回答她：“蹭车来的。”

    钟声晚喝了口咖啡，八卦的凑到云悄身边：“是不是男朋友送你来的？”

    云悄沉默几秒，摇了摇头：“不算。”

    钟声晚听到她这个答案，瞳孔微微放大，像是发现了新大陆一样，惊讶的说：“不算是什么意思？是男朋友吗？还是说追求者？”

    云悄笑：“你猜。”

    “我才不猜。”钟声晚撇嘴。

    两人又聊了会儿天，开始各自忙碌自己手里因为周末休假而堆积的工作。

    因为Wolf车队纪实栏目将在下周开始启动，中午吃饭时，体育二组的工作群里，宋绍元冒泡说下午两点在2号会议室开会，众人纷纷回了个好。

    钟声晚往嘴里塞了一块糖醋排骨，口齿不清的和云悄说：“Wolf车队的纪实栏目早就定好了，只等开拍就行，老宋叫我们开什么会？”

    云悄也不知道这里面隐藏什么玄机，只好说：“等今下午开会就知道了。”

    “也是。”钟声晚点点头，继续解决自己餐盘里的饭菜。

    云悄吃完餐盘里的饭菜，正准备起身去放碗筷，手旁的手机震动了下，是林桀发来的微信消息。

    林桀：「吃完饭，记得吃药。」

    云悄看见这条消息，唇角弯了弯，回了他一个好字，摁灭屏幕再抬头撞见钟声晚一脸八卦的看着她：“云朵，老实交代，你是不是谈恋爱了？”

    云悄连忙否认：“没有。”

    钟声晚打量着她，轻哼了一声：“我才不信，你知不知道你刚才那样子像极了——唔唔唔——”

    云悄把一块鸡腿塞进她嘴里，眼神威胁：“不许说了。”

    钟声晚眨巴眨巴眼睛，用眼神求饶：“我错了。”

    云悄这才放过她。

    两人吃完饭回到工位午休，很快时间就到下午两点，包括云悄在内的体育二组一行十个人在2号会议室坐下。

    十来分钟后，宋绍元姗姗来迟，他例行讲了一些工作上的注意事项，忽然点名云悄。

    云悄抬头看过去，微微颔首，语气疑惑：“主编，怎么了？”

    宋绍元跟坐在他左手下方的杨思琦眼神示意，然后杨思琦起身道：“有关Wolf车队纪实栏目负责人原定是我，但因为我自身原因，从栏目第五期开始，将有云悄全权负责。”

    Wolf车队纪实栏目原定计划是六期，一期为一周，第五期是节目收尾重点，本来定下的负责人是杨思琦，突然收尾重要工作交给云悄这个才进公司不久的新人，难免会引起反对。

    就有人提出质疑：“Wolf车队的纪实栏目是思琦姐你一手负责的，为什么最后收尾工作是云朵？”

    连云悄本人也疑惑：“为什么收尾工作会交给我？”

    “因为公司和我相信你的工作能力。”杨思琦看着云悄说。

    自云悄入职青果以来快三个月时间，杨思琦最为清楚云悄的工作能力，她细心能干，交给她的工作向来是做得让自己这个完美主义者都挑不出来一丝错。

    话尽于此，云悄也不好拒绝，只好硬着头皮接了下来。

    会议开了小半个小时，在宋绍元的长篇大论下画上句号。

    从会议室出来，杨思琦找云悄单独谈话，云悄提出内心疑惑：“思琦姐，有关Wolf车队的纪实栏目，为什么收尾工作要交给我？”

    “我相信你的工作能力。”杨思琦说，垂着眼，唇角向上扬了扬：“还有一层原因是我怀孕了，可能在下一个月就要开始休产假。”

    云悄愣了愣，笑着道：“恭喜啊。”

    “谢谢。”杨思琦看着云悄，拍了怕她肩膀，“云朵，你是我带出来的人，应该不会让我失望的。”

    在杨思琦期盼的眼神中，云悄倍感压力，只能点头：“放心，不会的。”

    再聊了有关Wolf车队纪实栏目的工作内容，云悄跟杨思琦各自回到工位继续工作。

    Wolf车队后续负责人从杨思琦换到云悄的消息在公司小范围传开，从周一到周五，云悄能听见有关自己的各种谣言，大约是说她有后台，才能把属于杨思琦的工作抢到手。

    不过云悄全当耳旁风，倒是钟声晚替她打抱不平：“你都不知道那些人话说得有多难听。”

    云悄正在看周三市运动会的采访母带，听见钟声晚的碎碎念，抬头看她：“他们说什么了？”

    钟声晚看她一眼，抿紧唇，犹犹豫豫半天，才开口说：“他们说你仗着有张漂亮脸蛋，被公司高层包…包养了，还说看见你从豪车上下来。”

    云悄很淡然：“他们这话也说得挺对。”

    “？”

    “我的确长得挺漂亮的。”

    钟声晚瞪大眼，完全不信这话是能从她嘴里说出来的。握住她手，语气担忧：“云朵，你要是被刺激到了，千万别憋在心里，有什么不开心，一定要和我说。”

    云悄话一出口，其实也有点儿愣住，她神思有些游离，似乎和林桀待太久了，被他遗传了厚脸皮。

    “放心，我没事。”她给钟声晚一个安抚眼神。

    钟声晚还是有点担心云悄会因为公司那些风言风语难受，像唐僧念紧箍咒一样唠叨个没完。

    云悄只差举双手发誓自己不在意这些，钟声晚才止住了声。

    说了半天话的后果就是钟声晚嚷嚷自己嗓子冒烟，云悄拿过她办公桌上的保温杯，连带自己的一起起身：“我去给你泡杯养生茶。”

    “爱死你了，云朵。”

    云悄笑了笑，拿着杯子走向茶水间，茶水间的门是半开的，云悄正打算推门进去，听见里面传来的对话声：

    “诺诺，最近公司里有关二组云悄的传言你听说了吗？”

    余诺诺用小汤匙搅拌咖啡，轻蔑的笑了一声：“当然听说了，咱们公司现在谁不知道体育二组有个后台强硬的大小姐。”

    挑起话题的那个女生往茶水间外看了一眼，似没看见云悄的身影，以为没有人，声量也跟着提高了不少：

    “诺诺，你是真看见云悄上下班是豪车接送？”

    “当然。”余诺诺点头，喝了一口咖啡，继续说道：“我可是亲眼看见周一早上，云悄从一辆奔驰大G上下来的，而且……”

    她刻意停顿了下，脸上神情暧昧。旁边的女生被她挑起好奇心，追问道：“而且什么？”

    余诺诺正要开口，云悄推开茶水间的门，面无表情地走了进去。

    两人在背地里说云悄坏话被逮到两次，忍不住内心骂娘。原本好奇的女生，也没有继续追问下去，尬笑着和云悄打招呼：“云朵，下午好啊。”

    “……”云悄接完水，拧紧瓶盖，抬头平静地看着她：“如果你们不关心我的私人生活，我会更好。”

    她是不在意公司里的闲言碎语，却不代表会任由人抹黑自己声誉。

    余诺诺听见这话，炸了起来，手指着云悄：“你什么意思？”

    “字面意思。”云悄面无表情的看她一眼，转身就往茶水间外走。

    余诺诺盯着云悄背影，冷笑了声，和身边女生抱怨：“自己做过见不得人的事，还不让人说，真以为自个是什么东西了。”

    女生拽了拽她衣袖：“好了，诺诺，你少说两句，或许事实——”

    “事实？”余诺诺轻哼，语气嘲讽：“事实就是云悄被人包.养了。”

    晚上下班，云悄再一次碰见余诺诺，两人乘坐同一辆电梯下楼，谁也没理谁，等电梯抵达一楼，云悄正打算走出去，身边余诺诺抢先一步，还故意用肩撞了下她。

    云悄今天穿的是双细跟凉鞋，被她这么一撞，差点摔倒，幸好扶住墙才站稳。

    “……”

    往前走了几步的余诺诺回头，捂着嘴故作惊讶：“不好意思啊，我没看见你。”

    云悄懒得和这种人计较，走出公司，正打算叫辆网约车回家，视野里出现一角熟悉的黑色，然后耳边响起关门声。

    她看着来人，弯了弯唇：“你怎么来了？”

    林桀今天穿了件白衬衫，袖口向上挽了几圈，露出线条流畅的小臂。他单手插着兜走过来，在云悄面前停下，垂下眼皮看她：

    “怎么？来不得？”

    云悄摇头：“不是。”

    林桀周四跟她说有个比赛要去明城，她以为他至少要下周才回来。

    “一下飞机就过来了。”林桀说。

    云悄抿唇：“你都不休息吗？”

    “没办法。”林桀低笑了下，声音透着点儿懒：“得来接我家小朋友回家。”

    作者有话要说：明天双更，这几天犯颈椎病了T.T

    感谢在2021-07-22?22:01:36~2021-07-23?23:06:25期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：007?15瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

