    九点半，晚宴准时结束。

    这次宴会主要就是介绍苏桓这位蔷薇门下新弟子的身份。

    其它时间，都是参会者相互之间叙旧的。

    晚宴结束，宾客散场。

    苏桓又被老师熊薇妮叫到了私人会客厅。

    并交给了他一枚戒指。

    一枚固定空间戒指。

    戒指内装的大都是这次宾客送的随礼。

    这些礼品，都是给苏桓的。

    礼品苏桓还没来得及细看，但这枚用来装礼品的固定空间戒指蕴藏空间的大小，就已经让苏桓颇为诧异了。

    固定空间之大，甚至相当于他的寂静手链两三颗手珠的空间之和。

    苏桓对于当前时代的固定空间应用技术以及相关奇物的制造还是颇为了解的。

    像这样空间的一枚固定空间戒指，价值绝对是噩梦奇物层次的。

    至于他的寂静手链则是因为使用了超前的技术，才能在恐怖奇物层次拥有这么大的空间。

    这一次，苏桓看自己新老师的眼神彻底变了。

    上次就送了一枚噩梦奇物层次的活性空间戒指，这次又顺手送给自己一枚噩梦奇物层次的固定空间戒指。

    蔷薇老师真不愧是狗大户。

    离开蔷薇庄园，回到自己住所后。

    苏桓赶紧开始盘点起这次收礼的收获来。

    那张齐氏拍卖行的黑金卡和大师姐送的熔浆猿的蛋价值自然不必多说。

    除开这两者外，还有几件礼物，论价值丝毫不在二者之下。

    灾祸种云海鹰的一根尾翎。

    云海鹰是一种栖息在云海之上的神秘种族，是气系、风系、云系的霸主。

    而作为禽类种族，云海鹰的尾翎几乎与龙族的逆鳞一样珍贵。

    这根云海鹰的尾翎无论是作为主材用来打造奇物，还是作为特殊材料用于提取要素配置秘药、魔药，都是不可多得的宝物。

    云海鹰来自于老师的一位冕冠大师层次的强者，据说是他偶然所得的战利品。

    另外，还有几样礼品更是让苏桓怦然心动。

    比如，烈阳魔虎的虎骨。

    烈阳魔虎尽管不是灾祸种，但确实种族层次极为接近灾祸种的，最顶尖的超级噩梦种。

    而烈阳魔虎的虎骨和云海鹰的尾翎可不同。

    这根十多米长的完整虎骨，绝对是烈阳魔虎一身材料的精华和主材。

    在苏桓脑海旧日龙典解封的信息种，有关烈阳魔虎虎骨利用的方案多达上百种。

    其中包括增强驭宠体质和躯体强度的，包括提升驭师身体素质的。

    更有增强驭宠进化速度、成长阶段提升速度乃至进化潜力的。

    总而言之，就是这副虎骨的妙用无穷。

    再加上这是一根烈阳魔虎的完整脊骨，长达十多米，数吨重，绝对的量大管饱。

    苏桓都已经迫不及待的用各种方法炮制这根虎骨，将其转化为自身实力。

    而这根虎骨，只是老师旧相识的一位桂冠大师在探险遗迹时路遇一头烈阳魔虎，随手宰了收获的。

    这也让苏桓再次感叹，这些对自己堪称重宝的资源、材料，在那些大人物眼中，真就是随手可得的。

    以他苏桓这点实力，要是一头烈阳魔虎出现在自己面前，哪怕只是成长初期，主要不是幼生期，自己都只有逃命一条路可选。

    烈阳魔虎绝对是灾祸种之下，最可怕的噩梦种种族之一。

    比起烈阳魔虎的完整虎骨，另一件东西的价值，更是引起了苏桓极大的兴趣。

    这件东西是红魔道场，赤魔评议会实力最强，也是唯一一位王冠大师所送。

    这位王冠大师是整个红魔道场当之无愧的二号人物，无论是实力还是地位，都仅次于红魔道场主。

    而且，他还是红魔道场主的门下大弟子。

    换句话说，这位王冠大师也算是熊薇妮的师侄。

    他所送的礼物是一整头来自虚空的超级噩梦种的尸体，虚空龙的尸体。

    虚空龙是在虚空中诞生的龙族。

    天生就具备穿梭虚空的能力。

    速度快得惊人。

    不过面对王冠大师，虚空龙的速度还是不够看。

    于是就成了赤魔评议会首席，王冠大师查罗的收藏品。

    虚空龙的尸体不由让苏桓联想到了吸能树龙。

    尽管吸能树龙接下来的蜕变化龙途径所需的材料中并不包括虚空龙。

    但并不代表着吸能树龙无法利用这具虚空龙的尸体。

    对于虚空龙尸体的利用，苏桓心底已经有了多个腹稿。

    不过这些都必须等到吸能树龙成功蜕变化龙才能开始进行。

    目前不过低级恐怖种层次的吸能树龙根本还无法真正利用到这具超级噩梦种层次的虚空龙尸体。

    这次宴会苏桓收到的礼物极大。

    偌大的固定空间都装满了一小半。

    其中不乏驭宠、资源、材料，乃至秘药、各类贵宾卡等等。

    不过噩梦种层次的驭宠也只有大师姐所送的熔浆猿。

    比较一只合适的噩梦种幼宠，基本上就代表着一位大师级驭师崛起的机会。

    而噩梦种驭宠的繁殖能力是很低的，这也符合种族层次越高繁殖能力越低下的自然界规律。

    这也导致了噩梦种幼宠的罕见和稀缺。

    来宾送礼自然也不可能送噩梦种幼宠。

    不过哪怕没有别的噩梦种幼宠这种重礼，苏桓收到的每一件礼品都称得上价值高昂。

    尽管不少东西对苏桓来说都作用不大。

    但卖出去也能赚不少响雷币。

    毫不夸张的说，今天晚上光是收礼就让苏桓的身价翻了不知道多少倍。

    苏桓不由产生了一个明悟。

    或许对老师那种层次，以及红魔道场主那种更高层次的巨头，响雷币的多寡都只是一个数字，没有意义的数字。

    苏桓在多达数百近千件礼品种不断整理。

    从中挑选出自己用得上的，用不上的则准备近期就处理掉，变成现金继续收购化龙材料。

    将大多数东西都整理完毕后。

    苏桓拿出了四师姐所送的那件号称是从归墟遗迹种得到的，能够对岩墟龙实力进行大幅度提升的资源。

    看着手上的东西，苏桓不得不感慨四师姐的眼光。

    这件东西，确实是岩墟龙短时间内大幅度提升实力的不二之选。

    在黑墟城苏桓都没得到，没想到却在响雷要塞城不费吹灰之力得到。

    Ps:二更完毕兄弟们早点睡，风沙继续撸代码了。

