    “快进来吧！”

    两天时间不见，两个人之间的氛围，好像又陌生了一点。

    主要是这个时候，罗佳丽的心中装着一点儿事儿，所以对于霍天华的态度，就难免冷淡了下来。

    其实罗佳丽的心中，忐忑的厉害，面对着霍天华的时候，想要脱口而出的话，却又不知该从何将起。

    恰巧就在这个时候，楼上呆着的罗姬蕊听到了熟悉的声音，飞快的冲了下来，嘴里还兴奋的叫喊着：“妈咪回来了，我这两天好想妈咪呀。”

    罗姬蕊的出现，成功将两个人之间尴尬的气氛，给冲淡了一些，罗佳丽也霍名松了一口气，伸手抱起了罗姬蕊，从她的鼻尖上点了一下说道：“怎么样，这两天和爹地住在一起，开不开心呀？”

    “当然开心了，不过我也很想妈咪！”罗姬蕊用力的点点头说道。

    罗佳丽笑了一下，转过头来看着霍天华说道：“天色已经不早了，我们俩就先走了。”

    “既然天色都不早了，今晚不如留在这里暂时住一夜？”

    霍天华开口挽留，没有什么多余的意思。

    但是对于这个时候的罗佳丽来说，听到了这句话却像是触电一般，猛然摇摇头道：“还是算了吧。”

    说完这句话之后，罗佳丽低下头来，躲闪着不敢再和霍天华的目光接触，抱着罗姬蕊像是逃跑一般的离开了。

    直到出了这扇门，距离这栋别墅已经有几百米的距离，甚至坐上了出租车之后，罗佳丽这才松了一口气。

    不过在松了一口气的同时，罗佳丽却又感觉自己的心里空落落的，刚才要做的事情，早就被她忘在了脑后。

    想要对霍天华说的那些话，这次也没说出来，虽然以后还有机会，但是这一次的失败，也让罗佳丽不免，有些垂头丧气了起来，无奈每次面对霍天华的时候，她总是这样紧张。

    这种紧张不是因为害怕，只是因为心中有了，也开始在乎了，所以才会紧张的。

    带着罗姬蕊回到了自己的家中之后，罗佳丽独自一人待在卧室之中，开始细细思量了起来，她不可能每次都这样躲避的，况且要说的，也是自己心中真实的想法。

    看来唯一的一个办法，就只有下次再努力了，罗佳丽叹了一口气，兴致有些低落。

    而她不知道，她今天所表现出来的这些反常，其实霍天华早就发现了。

    从进入别墅之后，她就一直在躲闪着霍天华的目光，最初霍天华还以为，是罗佳丽心中别扭着什么。

    但是直到罗佳丽，带着罗姬蕊急匆匆的离开之后，霍天华终于确定了，罗佳丽今日有些不寻常。

    但是这种不寻常，到底是因为什么呢？他从罗佳丽的身上，感受到了躲闪的意思，但是并没有察觉出来，罗佳丽对他有所厌恶。

    这么努力的想要躲着自己，但是却又不讨厌自己，这是为什么呢？

    霍天华坐在书房之中，沉思了起来。

    只不过他们不知道，被他们共同忽略的罗姬蕊，这个时候也有自己的想法。

    罗姬蕊同样，察觉到了妈咪不对劲的地方，别看她人小，但是她聪慧的头脑，足以让她体会细微之处的情绪了。

    这也就是为什么，这一路上罗姬蕊没有缠着妈咪，去说那么多的话，在回到了家之后又，乖乖的一个人，进了自己的房间。

    大大小小三个人，都为自己的想法而烦恼着。

    不过到了深夜，还有另外一个人，在为他们而揪心。

    在把罗佳丽送到别墅之后，刘丝丝就一直等待着她的消息。

    对于这个好朋友，刘丝丝异常的关心，希望她能得到自己的幸福，所以回到家之后就一直等待着。

    但眼看着时间过去，罗佳丽这边却没有任何一点儿消息，刘丝丝最初推测，是不是经过了谈话之后，罗佳丽和霍天华现在正忙着没空搭理她呢。

    但是心中如同百爪挠心一般的着急，还是让刘丝丝控制不住，给罗佳丽打了个电话。

    手机铃声响起之后，罗佳丽看见了上面的名字，在犹豫了片刻之后，还是选择接听。

    电话刚刚接起，对面的刘丝丝就迫不及待的询问道：“怎么样？你把你的想法告诉他了吗？”

    好友关切的询问，让罗佳丽脸红了一下，不过她还是摇了摇头，对着电话那头说道：“没有。”

    听到罗佳丽的话之后，刘丝丝有些愣了，她紧接着又追问道：“怎么会没有呢？你不是已经打定主意了吗？”

    说到了这里，罗佳丽可真是脸红到极点了，她深吸了一口气，对着电话那头说道：“我也不知道为什么，今天进去之后看到了他，就突然之间特别紧张，想说的话一句都说不出来。

    正好罗姬蕊跑下来了，我就更不知道该说什么了，还是等到下次有机会，我们两个人单独去说吧。

    反正现在我知道了，自己对他的心意，我们两个人会更进一步的。”

    罗佳丽噼里啪啦的说完之，后等待着电话那头的反应。

    刘丝丝真是恨铁不成钢呀，只不过听罗佳丽说，当时罗姬蕊跑出来了，不好意思接着说也是正常的，于是深吸了一口气说道：“那这样吧，你听我的趁热打铁得了，你直接约霍天华明天晚上来你家，好好和他说一说也谈一谈，有些事情是不能耽搁的。”

    刘丝丝的想法，也是罗佳丽的想法，于是她点了点头，冲着电话那头说道：“你放心吧，我已经有想法了，知道该怎么做了。”

    听着罗佳丽坚定的语气，刘丝丝就知道，接下来她不需要再担心了，于是便放心的挂断。

    电话里两个人的这一番交流，透露了太多太多的信息。

    罗佳丽挂断电话之后，只觉得自己现在已经如释重负了，看来她接下来，应该通知霍天华过来了。

    有些问题，的确是要解决的。

    只不过罗佳丽却不知道，在她的电话通完之后，有一个小小的身影，从她的房间门口，悄悄回到了自己的房中，这个小小的人儿不是别人，正是罗姬蕊。

    罗姬蕊在房间之中，听到了妈咪的电话铃声响起，于是便鬼使神差的打开门跑了出来。

    本来也没想着能听到什么，只不过就听见了妈咪那一番长篇大论，虽然不知道电话那头说了什么，但是听着妈咪所说的话，罗姬蕊儿已经能猜出来好多事情了。

    看来这一下子，她有了妈咪，有了爹地，而且妈咪和爹地之间，会真正变得很开心很幸福的在一起？

    罗姬蕊躲在自己的房间里，忍不住嘿嘿笑了起来。

    这一刻她觉得自己，是最幸福的孩子了，不过她还决定，知道了这个消息之后，要赶快告诉爹地才是啊。

    总不能一直让妈咪主动，爹地是个大男人，应该要好好的挽留妈咪才是呀，罗姬蕊儿噼里啪啦的，打着自己的算盘。

    罗佳丽一点儿都不知道，自己将要做的事情，还有自己的心事，马上就会被罗姬蕊一股脑地出卖给霍天华了，这也就导致在不久后的将来，她面对着霍天华的时候，可是一点秘密都没了。

    罗姬蕊打定主意之后，又偷偷的蹑手蹑脚走到了客厅，把客厅的手提电话拿回来之后，翻出了自己书包里的小本子，照着上面的那串数字，打给了爹地来偷偷告密。

    电话铃声响起，霍天华看到了这陌生又熟悉的来电，他知道这是罗佳丽家中的电话。

    他还奇怪，刚才表现诡谲的罗佳丽，为什么会突然给他打电话呢？

    而且用的还不是，她本来的那个号码。

    虽然心中奇怪，霍天华还是很快接通了电话，不过对面的那个声音，却让他有些意外。

    “爹地，我有些事情要告诉你。”

    听到了罗姬蕊的声音之后，霍天华虽然喜悦，但是转头一看现在都已经11点多了，于是就板起脸来说道：“宝贝，怎么这么晚还不睡觉？不怕妈咪惩罚你吗？”

    罗姬蕊哼了一下：“我是有事情要告诉爹地的。”

    爹地真是个坏人，她这么晚不睡觉，还不是为这两个大人操碎了心。

    罗姬蕊儿心中气呼呼的想着，不过是关爹地和妈咪的幸福，她还是决定暂时原谅了爹地。

    “那好吧，有什么事情要告诉爹地？”

    霍天华笑了一下，低沉的嗓音通过电话传了过来，在面对着罗姬蕊的时候，他向来有耐心，也不吝啬于让自己的表情丰富一些。

    “妈咪喜欢爹地，爹地赶快和妈咪告白呀！”罗姬蕊急匆匆的说道。

    霍天华却突然之间愣住了。

    “为什么这么说？”霍天华开口问了一句。

    “我听到妈咪打电话了，她是喜欢爹地的，爹地要是不信的话，就看妈咪会不会给你打电话。”罗姬蕊继续说道。

    虽然妈咪打电话的时候，没有说喜欢这两个字，但是罗姬蕊很聪明呀，她可以加工一下嘛！

    虽然罗姬蕊说的颠三倒四，但是霍天华却很快猜出了这个时候，罗佳丽心中的想法。

