    在座的都是族里的人精，哪能听不懂曲依秋话里的意思。

    曲向伟当年耗费人力物力寻找能诞生优秀灵根的女子，那是人尽皆知的。

    生下曲悠悠又比不上曲依秋的五年，曲悠悠日子过的有多糟糕，大家也都看在眼里。

    这会儿曲依秋的话，明显嘲讽了曲向伟对曲悠悠的冷漠亲情。

    曲向伟感受到大家若有若无的注视，咧出一丝笑容道：“五行界, 以实力为尊，你的脑子里一天只有那些东西，难怪服了二道纹筑基丹，还是这副弱小的模样，简直不堪一击！”

    有曲向伟这种父亲，曲悠悠长成现在这副样子, 倒是不足为奇！

    曲依秋冷冷的与他对视，“我脑子里装着什么用不着曲族长关心, 今日族长私自带走师父的徒弟, 实在令他不满，我师父命我转告你，下次不要再做这种没脑子的事！”

    “嘶～”一位长老忍不住吸了一口气。

    莫清黎居然说出如此大口气的话？

    李贤杰和曲文莲互望一眼，皆从对方眼里看出一丝忌惮。

    木云槿看着大殿里的众人因为这句话纷纷议论起来，心底忍不住佩服曲师姐。

    他知道莫清黎在闭关，是不会让她说出这种话的。

    曲向伟粗眉拧在一起，怒视着曲依秋道：“好，你这丫头真是莫清黎的好徒弟！胳膊肘往外拐，他是给了你什么好处，敢让你当着我的面说出这种话？”

    曲依秋内心不屑。

    曲向伟如今的修为才金丹中期，在她眼里根本算不上什么，说出这种话，哪里需要什么胆子？

    “禀族长，我师父给的好处实在太多了，一时半会儿说不完，诸位长老若是想听，我可以慢慢列出个单子给你们瞻仰一下。”

    李贤杰捏着短须的手控制不住使了一点力, 揪下了一根胡须, 他错愕的望着曲依秋，这孩子实在太能胡扯了！难怪没用一点力就把曲悠悠给关进紧闭崖了！

    曲向伟脖颈儿爆出青筋，他一直不喜欢这丫头是有原因的！

    说话难听，长得比悠悠漂亮，天赋差点超越他精心培养的悠悠，拜个废物师父还能重回大道！

    这些种种加起来，都令他无比厌恶这个丫头！

    “够了，本族长没时间听你在这胡言乱语，你悠悠师姐被关在紧闭崖的事你应该知道吧？为什么没有丝毫作为！”

    “我要做什么，又不是我把她关进去的。”曲依秋早就料到他会提起这件事，神情没有半点改变。

    “哼，你哪有这个本事把她关进去！去苏峰主那边求求情，又或者在池羽书那里说上几句，让他们把悠悠放出来。还有那两个在你们小平峰种灵植的孩子，一并给放了，那么点小事，不要斤斤计较了！”

    曲向伟居高临下的吩咐起来，语气不可违抗。

    “是他们把小平峰的灵田毁了, 为什么还要让师姐去为他们求情？”木云槿已经知道赵温黄兰做了什么事了, 此时听见曲向伟这么不讲道理的话，忿忿不平的站了出来。

    “对，没错，赵温和黄兰毁了我们的小平峰，这是他们应有的惩罚！族长若是想救他们，应该去找洛掌门说！”曲依秋一脸无畏的看着他。

    曲文莲眉头一皱，尖声喝斥道：“曲依秋，你这孩子怎么这么不懂事？悠悠是你的堂姐，我们曲家的希望，你让她关在紧闭崖，是想害她修为止步，不得突破吗？”

    曲依秋一动不动道：“我说了，曲悠悠被关在紧闭崖的事与我无关，那是苏峰主的抉择，我哪能管到这事。”

    曲文莲站起身，高声骂道：“你还在这里装，你在天衍宗干的那些事，真当我们不知道吗？小平峰灵田被毁，那是你们实力不济，连个阵法都布不下来，怪得着悠悠这孩子吗？”

    曲依秋简直要被她的话气笑了，这位长老真是太明‘事理’了！当年追在赵月萱屁股后面，抢着要抱自己的就是她吧？

    “文莲长老，我是真不知道小平峰的灵田被毁和悠悠堂姐有什么关系呢，能劳烦您说说吗？”

    曲文莲神情一怔，眼里闪过一丝慌乱，被呛的说不出话。

    李贤杰急忙接上道：“还不就是你在苏峰主面前胡言乱语，把罪责怪在悠悠头上，这事都是赵温那两个不懂事的做的，哪能把悠悠关在紧闭崖啊！这不耽误悠悠的修炼吗？！”

    “你虽然在苏峰主面前乱嚼口舌，肆意编排悠悠，但本族长作为你的大伯，并不想将这事闹的太大。只要你回去后，让他们把悠悠放出来，再在莫峰主面前美言几句，解除赵温黄兰的惩罚，我就不会用族规处罚你！”

    曲向伟一脸大气的俯视她，眉目间尽是蔑视。

    曲依秋气的胸膛起伏不定：“用族规处罚我？你们什么时候见我去找过苏奚辰了？”

    “大胆，苏峰主的名号是你能随意叫的吗？”曲文莲抓着机会就指着她骂。

    “我师父的名号也不是他能叫的，你怎么不骂他？”木云槿不甘示弱的指向曲向伟。

    曲文莲一口气被堵着，又被李贤杰给揭了过去：“咳咳，我们谈论的是悠悠的前途问题，依秋的师父和悠悠的师父乃是师兄弟的关系，你想让苏峰主把悠悠关在紧闭崖，是件很容易的事。”

    说她胡言乱语，这几人又何尝不是在睁眼说瞎话？

    曲依秋凝声道：“族长既然提到了族规，那就拿出我在苏峰主面前诬陷曲悠悠的证据！”

    曲向伟冷哼一声：“你偷偷摸摸去见苏峰主，就是不想让人看见，谁能拿出证据？”

    “大长老在哪？我要见大长老！”曲依秋环顾四周，早就发现族中最有话语权的大长老不在此处。

    曲向伟板着威严的面孔道：“大长老正在闭关突破元婴中期，没功夫处理你这等小事！”

    曲依秋一眼看穿他的意图：“族长故意挑在这个时间把我骗过来，就是为了强逼我放出曲悠悠和赵温二人吧？不知道赵家和黄家给了你多少好处？”

    “放肆！我乃一族之长，轮不到你这样的小辈质疑我的行事！”曲向伟语气微怒，放出丝丝金丹威能朝着她压了过去。

