    老太太屋里也没有外人，所以也就由着夏汀和丁燕蓉闹，其它几个姐妹乐得坐在一边看戏。

    等李嬷嬷这边说锅子已经准备好了，问老太太什么时候用膳的时候，小姐妹们的闹剧也进行到了尾声，如今正好可以停下来吃饭。

    夏汀的锅子不再是清水锅底，而是竹菇汤底，丁燕蓉兴致极浓的要跟她蹭一个锅子，丁莲蓉并不想自己占着一个锅子，所以就跟李嬷嬷说了一下，她去跟丁语蓉们凑到一起了，老太太自己一个锅子。

    一桌三个锅子，再加上涮锅子的材料，一张大桌子也是摆满了。

    “哇，这个竹菇汤底真的好鲜呐！”丁燕蓉之前都喜欢吃肉汤底，或是辣锅底，这次尝试了个竹菇的清汤，没觉得寡淡，只觉得鲜掉了舌头一般，此时忍不住惊叹一声。

    “是不错，这林大厨可真是个人才！”老太太也觉得很鲜，同样赞叹着说道。

    夏汀坐在一边上止不住的点头，嘴巴也没停过。

    虽然她还是不能去尝试着吃点肉类，但是汤底鲜美，涮起清菜来，也别有一番风味，比自己从前的清汤底好太多。

    不过夏汀也不敢吃太多，晚上吃多了不好克化，最后难受了，还是得自己受着。

    一顿锅子吃完，大家都出了一身的汗，老太太可不敢让小姑娘们汗还没消就出屋，所以又留了一会儿，大家闲聊了几句，待到汗消的差不多了，这才把人都打发走。

    当然，夏汀还是走不了，老太太不放心，把人留在自己院里睡下了。

    夏汀洗漱之后，便去问996，自己vlog的事情了。

    996的vlog拍的很好，主要还是今天比较热闹，全员出动，所以显得画面十分热闹。

    996有意加了一个一点五倍速，又加了一段十分可爱有萌意的BGM，配上视频里可爱的姑娘们，可以说这个日常视频小片段，十分的温馨，也很有吸引力。

    夏汀看过之后，也很满意，便示意996可以发出去了。

    996对于自己的剪辑也满意，美滋滋的发上去之后，便准备暗挫挫的观察数据。

    不过夏汀在经历了最初的好奇之后，如今对于这些已经十分淡然，知道vlog已经上传成功，便简单的梳洗一番睡觉去了。

    996是眼睁睁的看着，这个vlog的点赞数量，像是坐了火箭一样，一骑绝尘，飞快上升！

    看着那些点赞数量，996似乎能听到有数据在耳边不停的响动：寿命+1+1+1……

    这一波数据冲的太猛的后果就是，夏汀后半夜开始高热，整个人都烧迷糊了。

    也就是她身边的婢女，都有半夜起来摸她头的习惯，总是不放心的起来几次，就怕她半夜发病发现不了，再坏了事儿。

    哪怕最近夏汀身体好了很多，但是宝青她们还是保留着这样的习惯，生怕有个万一。

    今天晚上是跟着过来的宝青值夜，冬日昏沉，她自己也睡的迷糊着呢，几乎是半合着眼睛去摸夏汀的头，然后就被烫的一个激灵！

    姑娘发病了！

    这是宝青脑子里的第一个想法，整个人瞬间惊醒！

    因着夏汀就带了她自己过来，所以宝青不得不动作麻利一些，先是脚步匆匆的去叫了翠喜，翠喜一醒就把李嬷嬷她们都惊醒了。

    一听说夏汀病了，翠喜吓得小脸都白了，李嬷嬷也是急得够呛，宝青的意思是别惊动了老太太。

    李嬷嬷想了想也便同意了，但是不惊动老太太，那也得有个主事的，所以她找了个脚程快的婢女去找丁大夫人。

    大半夜，丁大夫人被惊出了一身的冷汗，连夜安排了仆从去请李大夫。

    最近夏汀不再发病，身体也很好，李大夫难得的清闲几天，可以睡个好觉。

    晚上入睡前，因为最近过于安逸，还喝了一点小酒。

    半夜突然被药童叫醒，说是夏六姑娘犯病了，李大夫开始的时候还有些犯蒙，反应了一会儿，猛的跳了起来，抓了衣服一边走一边穿。

    药童急匆匆的拎着药箱跟在后面，两个人坐着丁府准备的马车，一路疾行过来。

    真正给夏汀切上脉，李大夫这才稍稍放心一些。

    “还是跟之前的情况一样，内里回春太猛，只是身体太虚，所以有些受不住，没事儿，好现象。”李大夫来之前还在猜测，怎么又犯病了呢？

    如今一看是好事儿，不由放心多了。

    大半夜被折腾起来的众人一听李大夫这样说，一个个也都安心不少。

    “这还会来几次吗？”丁大夫人大半夜的心惊肉跳了好半天，主要还是有太医的那个批言在，哪怕李大夫说了夏汀的身体在回春，她也没办法真正的安心。

    主要还是，回春身体顶不住，和正常的发病，看起来也没区别，丁大夫人也分不清哪个是哪个，反正是一看到夏汀发病就心慌。

    也是因为这个，所以丁大夫人特意多问了一句，如果之后还有这样的情况，她至少别太慌啊。

    “这个还需要看内里的回春情况，如果回的猛的了，就会这样，如果是温和的，就没有大问题，这就跟下雨是一个道理，你雨水太大太急，塘子小了接不住，但是你细雨慢下，就受得住是一个道理，大夫人别忧心，六姑娘的身体当真是在转暖回春。”李大夫自然也是知道太医的那个批言在的，但是夏汀的身体，又确实峰回路转，十分争气。

    李大夫觉得，与其如此忧心，还不如看开些。

    家里人的压力小一些，情绪放松一些，对于病人的休养也是极有好处的。

    “麻烦李大夫大晚上跑一趟了。”丁大夫人被安抚了几句，心下稍安，谢过了李大夫，她留下来守着夏汀，不过安排了身边的婢女将李大夫客气的送出了门，同时奉上了诊金。

    夏汀的高热一直到第二天卯时末这才退了下去，人也跟着转醒。

    看着夏汀缓缓的睁开了眼睛，小姑娘眸底虽然还有些茫然与迷离，但是没一会儿就转为清明，守了大半夜的丁大夫人终是可以放下心来。

