
    第1606章缴枪不杀

    第二天早上，金黄的阳光穿过防弹玻璃，从窗帘缝隙中照在叶天龙的脸上。

    那一抹温柔，让叶天龙的眼睛受到刺激，他终于从晕沉沉的宿醉当中清醒过来。

    虽然头晕眼花，身体还有些疲惫，但是昨夜的香艳，却还清晰的留在叶天龙的记忆当中。

    “年轻就是这点不好，老是想着白花花的身体。”

    叶天龙一边批判自己贪财好色，一边忍不住闭上眼睛，仔细回味着昨晚的梦境。

    他以为，昨晚一切不过是梦。

    回味着，叶天龙不自觉的紧了紧双手，仿佛要将梦中女人再一次抱入怀中，不让她离开自己。

    本来只是下意识的双手一抱，但是没想到这一抱可把叶天龙给吓了一跳。

    他就像一只中箭的兔子，一蹦三尺高：“啊——”

    叶天龙发现自己真的在花如雨卧室，被子里面真的有一个什么都没穿的漂亮女人，还真的是陈凌儿。

    那个喜欢古巨基、张根硕、韩庚的陈凌儿。

    “昨晚不是梦？”

    叶天龙只觉得蛋一下子就痛了，他低头看了看自己的身上，跟身边的陈凌儿一样，什么都没有穿。

    想到陈凌儿什么都没穿，叶天龙又扭头望了一眼，俏脸红润妩媚，肌肤白皙细嫩，曲线玲珑诱人。

    叶天龙只觉得身体涌起一股热流……

    “凌儿，凌儿……”

    叶天龙原本想要穿上衣服离开，但想了一下那是不负责任，于是对着陈凌儿轻声叫了两声。

    “嗯……嗯，头好痛，怎么了，我这是在哪里……”

    陈凌儿在轻呼中闷哼了一声，接着她睁开了秀眸，睡眼惺忪道：“叶组长，你怎么在这里？”

    叶天龙呼出一口长气，弱弱给出一个回答：“我们都走错房间了……”

    陈凌儿伸出纤手揉了揉美眸，然后慢慢坐起身来，看来她还以为是在睡在自己床上：“走错房间？”

    “啊……”

    陈凌儿微微一怔，下一秒，她就打了一个激灵，张嘴要发出一声尖叫，但很快自己伸手堵住了嘴巴。

    接着出于女性保护自我的本能，她下意识地用一手扯过被子抱在身前，遮住外泄的湖光山色。

    叶天龙苦笑一声：“凌儿……”

    “别说话，让我好好想一想。”

    陈凌儿脑子有点乱，挥手制止叶天龙出声，随后努力回想昨晚事情：

    “我昨晚提前签完合同出差回来，看完赵可可和花如雨后，就跟几个助理喝了不少庆功酒。”

    “然后我就回天龙花园，可我门卡丢在办公室了。”

    “我不想麻烦跟你们喝酒的曹先生开门，于是我就用花如雨的卡开了她的门。”

    陈凌儿迅速回想昨晚事情：“卡是她在赵可可病房时给我的，她让我今天帮她拿一份资料去公司。”

    “我有点醉，于是简单冲洗，换上如雨的睡衣睡觉。”

    陈凌儿的俏脸变得娇羞起来：“然后，你出现在我梦里，我好像抱住了你……”

    叶天龙一叹：“那不是梦……”

    “这事你没错，错的是我，我一开始把你当成花如雨，后来发现你是凌儿却又控制不住需要。”

    叶天龙流露一抹愧疚：“凌儿，对不起……你打我吧！那会让我好受些……”

    “哼，打你？太便宜你了！”

    陈凌儿熬过了那道坎，对着叶天龙娇哼一声，下一秒，她直接将他推倒被子上。

    柔软而修长还微微颤抖的身子压住了他，白皙面庞浮现一抹潮红，低头，一下一下用贝齿咬着男人。

    “我，我要强了你……”

    叶天龙血压瞬间飙到危险边缘。

    “不准反抗！”

    陈凌儿脑袋顶住叶天龙的额头，语调甜腻醉人：“缴枪不杀！”

    缴枪不杀？多么善解人意的孩子啊。

    叶天龙心里一阵激动，很配合的放弃抵抗……

    又是两度风雨，清晨的温存不仅没有让叶天龙累垮，反而变得更加神采奕奕。

    当他抱着全身无力的陈凌儿靠床时，他全身已经充满了力量，眼睛也多了一份如水的清亮……

    他低头笑看怀中女人：“我这么顺从，没有反抗，是不是原谅我了？”

    陈凌儿的嘴角流淌着笑容，嗯嗯嗯很是甜蜜地点头：“你都是我的人了，我怎会不原谅你？”

    叶天龙捏一捏那张小嘴：“真是牙尖嘴利。”

    “我真牙尖嘴利了，你还能这副状态？”

    陈凌儿咬了叶天龙手指一下，随后眼里有了一抹惆怅：“可惜你今天就要去安城了。”

    “不然我就可以抱着你温存一天了。”

    叶天龙嗅着女人秀发的香气：“来日方长，以后还大把时间温存，再说了，这是花姑娘卧室。”

    “你不担心她突然回来看到这一幕啊？”

    陈凌儿笑嘻嘻出声：“看到就看到，大不了我说你勾引我，再说了，我都知道你们有一腿了。”

    叶天龙一笑：“可可和如雨告诉你的？”

    陈凌儿娇哼一声：“这用她们告诉吗？我们是好姐妹，随便一个动作就知道意思。”

    叶天龙一愣：“这么厉害？”

    陈凌儿扬起俏脸：“当然，我看到她们提到你的时候，表情有些不对劲，我就猜测你们有一腿。”

    “于是我就给她们一人买了一支冰棒回忆童年。”

    陈凌儿俏脸很是得意：“结果她们吃冰棒的手法，完全证实了我的猜测。”

    叶天龙愣在当场，良久感慨一声：“不愧是韩庚的粉丝啊。”

    “去死……”

    陈凌儿俏脸一红，轻捶叶天龙两下，随后神情犹豫了一下：“你去安城，如果有空，帮我看个人。”

    叶天龙轻声问道：“什么人？”

    陈凌儿出声回应：“我表妹，雷诗婧，九月份读今年大二，安城大学。”

    “看她干什么？要我把她也收了？”

    叶天龙打趣一声：“姐妹一起飞？”

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    陈凌儿没好气地捶打叶天龙三下：“你就会欺负人。”

    叶天龙一笑，握着陈凌儿的手道：“好，我错了，你说，要我做点什么？”

    “我那表妹，曾是正儿八经的白富美，雷家集团也是安城前十名企。”

    陈凌儿俏脸多了一抹落寞：“你还能在电视或杂志上看到创始人呢。”

    叶天龙笑了笑：“这么有名？”

    陈凌儿点点头：“只是我姑姑十九年前就车祸离世，姑父一年后又娶了一个背景显赫的女人入门。”

    “虽然姑父对表妹还是疼爱的，但有后妈的日子从来不会好过。”

    “何况是一个身份不低作风强势的后妈，以及后妈也有自己的亲生女儿。”

    “我表妹日子越发艰难。”

    “虽然不用流落街头或者打工过日子，但她家里位置越来越低，也越来越没立足之地。”

    她轻叹一声：“我前天跟我妈通电话，听说姑父要逼表妹嫁给一个老男人。”

    “叫萧什么剑……”

    叶天龙眼睛眯起：“萧狂剑？”

    陈凌儿欣喜喊道：“正是，你认识他？”

    叶天龙一笑：“萧家兄弟，萧老二。”
