    顾念翻了个白眼，这陆拾又是玩的哪一出。

    当着丁副导的面，她自然也不好直说。

    只好堆着假笑，“陆少怎么也会那么闲来参加这个真人秀？”

    陆拾道，“这不刚看了这个秀的首播，觉得挺有兴趣的，就报名参加了。没想到顾小姐也来呀。我们还真是有缘。”

    顾念心里吐槽道，有缘个鬼啊，信你才怪啦。

    回想起来，应该是上一次在剧组的时候自己提到过这事。

    以陆拾的手段去查一下自己会参加哪个综艺不是什么难事。

    不过顾念脸上还是不动声色，“那还真是巧啊。没想到对这种形式的综艺，陆少也会有兴趣。我以为陆少只会对美女比较多的综艺感兴趣。”

    陆拾哈哈一笑，“那是你还不太了解我。我喜欢玩的东西可多了，什么密室逃脱，彩弹设计，剧本杀之类的，年轻人喜欢玩的东西我都喜欢。像这个综艺，又是野外生存，又是动脑的，很合我胃口。”

    顾念一脸的不信，嘴上还是说道，“那陆少的兴趣还真是广泛啊。”

    陆拾笑笑，也不多说话了，反正已经死皮赖脸地来参加节目了，顾念就算看破也没什么法子。

    顾念也是无奈，她内心深处也并不是很反感陆拾来参加节目，只是不知道傅琛知道后会作何反响。

    而且陆拾来参加节目之事，傅琛当真不知情么。

    转念想想，节目组要安插什么素人，应该本是无关紧要的事情，顾念本身也就是傅琛安排进去的。

    再加上傅琛这两天似乎被什么事情缠住了，怕也没空分心管这小事情。

    这时，她脑中闪过一个念头，便问陆拾道，“傅琛这些天忙得脱不开身，该不会也是陆少的手笔吧？”

    陆拾微微一笑，“傅二最近很忙么？这我倒是不清楚。不过医生很忙不应该是常态么？”

    顾念仔细观察着陆拾，也摸不透他是不是在说谎，想了想打算不纠结这个了。

    “也对，只是接连几天没见他人影了，有点奇怪罢了。”

    “那不是正好么，你可以多点自己的自由时间，整天被他管着，也不好受吧？”

    顾念心头微微一震，这话其实倒也不假，这几日虽然想到傅琛，心中会略有空荡荡的感觉，但更多的时候确实是处于一个放松的状态。没有了傅琛平时一直在身边时候的那种强烈压迫感。

    但是这话她也不能直接承认，只是说，“哪有，傅医生待我很好，并没有一直管着。”

    陆拾仿佛看穿了她一般，冷哼一声，“傅二这人，我大概了解些，和他做做普通朋友，偶尔一起耍耍，挺好的，真要天天在一起，或者处个对象什么的，绝对会抓狂。他那些小心思太多了。所以我和他从来玩不到一块去，虚伪。”

    虽然某种程度上陆拾说得不错，但是顾念并不喜欢别人在背后嚼舌根，尤其是一个男人。

    她忍不住出口怼到，“傅医生虚不虚伪我不清楚，但至少没听他在背后说过谁的坏话。”

    陆拾见顾念微嗔的样子，竟然也是十分娇艳，不忍心中一动，脸上却是装作不在意的样子，哈哈一笑，

    “顾小姐说得对，确实是我多嘴，枉做小人了。不过我也只是陈述一个事实罢了，并非刻意抹黑。我也并没有评价他的人品，人都有阴暗的一面。若能像傅琛那般面子上做得滴水不漏，也是不容易的，我和他只是纯粹的性格不合而已。我也不是什么君子。”

    顾念扑哧一笑，“你确实不像什么好人！”

    陆拾摸摸后脑勺，哈哈一笑。

    丁副导见他们两人聊得开心，一时有点摸不着头脑。

    心想这顾念确实不简单，本来以为她有了傅医生这个靠山已经不得了了，但是没想到连陆少都和她那么熟络。

    是不是他们有钱人社交圈和我们普通人不一样，所见非富即贵。

    但看着顾念的样子，虽然美艳动人，但还是带着三分稚气，少了点人间烟火味，似是涉世未深的样子，实在不像是什么名媛交际花的样子。

    丁副导摇摇头，可能有钱人交际花见多了，喜欢这种清纯的了。但不管怎样，都不关他的闲事，他只要负责把他们哄开心就好了。

    他找了个稍微合适的时间，插嘴道，“顾小姐，陆少。那个我们先上船吧，船上有时间可以慢慢聊。”

    陆拾仿佛才想起还要做节目似的，笑着说，“好，上船聊。”还比画了一个请的手势。

    顾念微微一笑，一边随他们上船，一边问丁副导演，“丁副导，我们等一下游戏分组，是如何分配？”

    “哦，这个会有我们今天来的四位嘉宾自己挑选。目前一共是8位素人，每个嘉宾会选择两名一起进行比赛。”

    顾念心道，“这怕又是走个流程，只需要顾念稍微懂点手脚，自己肯定是与他一组了。”

    等待他们的是一个大型的豪华邮轮，可容纳数百人。

    边上还有两艘小船，主要是运输节目组的一些后勤，还有安保。

    主船上的人估摸着也不下百人了，顾念也是第一次见这阵仗。

    之前在室内拍戏，虽然感觉人多，但似乎没那么密集。

    丁副导解释道，“剧组工作人员本就不少，有大量的后期还没跟来呢。现在主要是现场拍摄和跟拍。因为四个明星到时候要分四路比赛，所以跟拍就不能少。然后现场收音啊，每个演员都要跟一个导演，演员的助理，化妆师，再加上素人和群演，人数就很多了。”

    顾念问道，“素人不就八个么？怎么还要群演？”

    “是这样的，按照剧本来说，四个明星这次坐的邮轮上是有不少游客的。然后他们会随机从邮轮上选取8位一起进行比赛。所以肯定除了8位之外还需要其他素人。当然为了节目万无一失，所有素人都是我们安排的群演。但您和陆少绝对放心，到时候会给你们台本，你们只要照着上面演，自然会被选中，这个都是确定好的。”

    顾念点点头，心里明白。现在的综艺虽说都要加入素人，但是因为一般素人太过普通，也没有综艺感，很难提高收视率。导演们对调教素人也是头疼不已，所以综艺一般都会安排伪素人。

    多半是网红啊，其他选秀节目的选手，或是一些综艺常客，然后依靠编剧去给他们设定不同的人设来吸引观众。

    这些人的镜头感更强，也知道如何烘托综艺的气氛。

    对于观众来说，即使知道这是剧本，但只要看着有趣，也不会介意那么多。

    顾念这次自然就属于资本塞进来的小演员了，为了出道来增加曝光度，而陆拾就属于那些有钱的富二代突发奇想想参加一下综艺节目。

    这两种情况对剧组来说也是见怪不怪的了。

    顾念还注意到船上有不少身强力壮的安保，随身似乎还携带着武器。

    “岛上很危险么？”她忍不住问道。

    “顾小姐放心，这些都是常规的安保措施。这次去的这个岛屿属于国家保护的未开发的生态岛，上面有大量的原始丛林，生态环境还没有遭到破坏，所以可能会有野兽猛禽什么的。但是我们到时会请当地的向导带路，基本上还是在安全区域拍摄的。我们多带一些安保，只是为了防止突发情况。”

    顾念点点头，不知道为什么，心里还是有点忐忑，可能是女人所谓的第六感吧。

    这是陆拾突然伸手拍拍她的肩膀，“放心吧，万一有什么事的话，我会保护你。”

