    大伙面面相觑，哪里有什么更好的办法

    老郭一咬牙，嘶声说道：“小师弟，万万不可，实在不行你就把小鱼收进去”

    “叶少阳，你当真不怕阴律责罚！”鱼玄机大声喊。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    “住口！”

    叶少阳面露狰狞之色，“如果不是怕连累他们，我就算把你杀了又怎么样，你以为我不敢？鱼玄机，我若尊你，你便是巡游天神，我若不尊你，你在我眼里，什么都不算！”

    鱼玄机彻底呆住，多少年来，从来没人跟自己这么说过话。

    她望着叶少阳的眼神，也出现了一丝异样。

    “少阳！”

    青云子的声音，突然从身后传来，叶少阳急忙回头，看见青云子正在从灵台上站起来。

    小鱼躺在他身后的地上，虽然还是没有醒来，但是面色红润，表情也很平静，不像之前那么痛苦。

    斩灵完成了？

    “你要收鱼玄机进山河社稷图？”

    叶少阳一愣，微微颔。

    老郭见青云子完成作法，立刻上前大叫：“师父，请神容易送神难，这绝对不可以的，我宁愿让小鱼进山河社稷图躲起来！”

    青云子看也没看他，静静的看着叶少阳，说道：“想清楚了？”

    叶少阳点点头，用山河社稷图收鱼玄机，必然会震动三界，后患无穷，但是，这却是自己唯一的选择：

    他不能杀鱼玄机，否则必然会引阴兵过界，芮冷玉、老郭父女，甚至张小蕊马承等人都要收到莫大牵连，若是放走，鱼玄机肯定要来找自己寻仇，而收了她，就算阴司震怒，也还有谈判的机会。

    到时候自己便以放过小鱼为要求，来交换鱼玄机，阴司势必会答应，虽然之后，自己也难逃严惩，但小鱼的性命就可以保住……

    这是叶少阳日前就想好的，可能也是唯一的退路。

    对于叶少阳的想法，青云子自然了如指掌，暗暗叹了口气，什么也没说，重新坐回到灵台上去。

    大伙原本指望青云子能劝劝叶少阳，哪里想到他身为叶少阳的师父，居然支持他做出如此违逆之事。

    老郭还在大喊大叫，青云子却是盘膝坐下，开始调息。

    “今日之事，全在我一人，与旁人无关！”

    叶少阳说道，“有什么后果，我一个人承担！”

    说完，再不耽误，把山河社稷图对准了鱼玄机，念起了咒语。

    一道灵光，从山河社稷图的表面亮起来，仿佛是从平面图瞬间变成了3d大片，鱼玄机在恐惧中感到，山河景象铺天盖地的朝自己压过来。

    “不！”

    鱼玄机惊声尖叫起来，身体缓缓被山河社稷图吸了进去，偏生她一身修为被灵符封住，无法施展，只能出绝望的呼叫。

    被山河社稷图收进去，虽然不会死，但自己名誉扫地，就算自己将来还有机会出来，也是没脸见人了。

    而且一旦被收进去，放不放自己，那还不是叶少阳说了算。想到自己的命运将掌握在他的手上，鱼玄机就觉得还不如死了好……

    “姐姐！”

    被杨宫梓用混沌之气制住的十娘，出一声悲鸣，却是无力阻止什么。

    突然，一股阴风从仓库外面吹来。鱼玄机立刻感到自己的双腿被人拉住，止住了被山河社稷图吸进去的势头。

    “哈哈哈……连巡游天神你都敢锁，叶天师，你好大的仙威啊。”

    一个洪亮而粗糙的嗓音，远远传来。

    “师兄！”鱼玄机喜极而泣，哪里还有什么巡游天神的架子，大声呼救：“师兄快来救我！”

    一团鬼气，在鱼玄机周围升了起来，挡住了二楼那些八卦镜的强光，停留了几秒钟，鬼气化为模糊的人形，朝四层灵台飘去。

    叶少阳定睛看去，自己之前趁机贴在鱼玄机身上的六道定魂符，已经掉落下去，鱼玄机长披散、衣衫无风自鼓，虽然仍旧被八卦镜的强光震住，但身上的气势已经完全不同。

    “呵！”

    一声震耳欲聋的喝声，从鱼玄机口中出，体内迸出一道罡气，如同水浪一般，层层叠叠的堆起来，不断旋转，一直上升到仓库顶端，然后猛然震开，出了惊涛拍岸般的一击。

    “哗啦！”

    八面八卦镜，连同上方的射灯，在一瞬间碎裂，那罡气形成的巨浪，顿时隐去，消失在鱼玄机身后。

    鱼玄机凌空而立，一张美丽绝伦的脸上，却是变得狰狞起来，怨毒的目光落在叶少阳脸上，恨不得想要一口吃掉他。

    “之前我中了你的算计，你莫不是以为，本司真是无能之辈！”

    叶少阳微笑着，缓缓摇头，地府不是人间，七十二司主，没有一个是无能之辈，况且鱼玄机曾拜酆都大帝为师，修炼百年，当上巡游天神……叶少阳从来没有怀疑过她的实力，所以才跟老郭一起设计，布置八卦镜，抢先出手……

    之后鱼玄机就好像被点了穴道的高人一样，空有一身本事使不出来，眼下为人所救，又对自己仇深似海……

    叶少阳暗暗吸了口气，把山河社稷图收起来，双手握紧七星龙泉剑，冲鱼玄机说道：“事已至此，说什么也没用了，来吧！”

    鱼玄机冷笑起来。灵身突然分离，化作罡风巨浪，一个浪头翻起来，一条巨大的红色鲤鱼腾空而起，作势冲过来。

    原来她的魂身，果然是一条鱼！

    叶少阳冲老郭大叫一声：“动手！”说完，高举宝剑，冲鱼玄机冲了过去。

    老郭从兜里摸出一个黑色的开关，满是汗水的手指，按上了上面那个红色的按钮。

    一张巨大的血色渔网，从仓库穹顶上落了下来。

    在这一瞬间，叶少阳的七星龙泉剑，照着“大鱼”的脑袋砍去。

    大鱼尾巴一甩，与七星龙泉剑硬拼了一记。

    巨大的罡气震动，令叶少阳“噗”得吐出一口血，左手却拈着一张六雷封妖神符，打在鲤鱼的后颈上。

    鲤鱼哆嗦了一下，一个翻身，两只眼睛下面，各有一片鱼鳞脱落，一红一黑，形成了两股气息截然不同的气流，一阴一阳，一冷一热，形如太极双鱼。