    “顾旭，我今天就把你送到这里了。”

    待距离莱州府驱魔司还有百米左右距离的时候，陈济生突然停下脚步，对身边的顾旭说道。

    “您要回去了？”

    “是啊，”陈济生点了点头，“沂水衙门还有很多事情需要我去处理。接下来几天，就需要你自己照顾好自己了。”

    “陈大人，您放心，”顾旭微微笑道，“别的我不敢说，但自保这方面，我还是有自信的。”

    听到这话，陈济生瞥了眼顾旭的衣兜。

    他不用想就能猜到，现在顾旭身上装着“破空珠”、“替身手环”、“惊鸿笔”，以及数以百计的各式各样的符篆。

    “话不多说，祝你一切顺利！”陈济生也笑了笑，伸手拍了拍顾旭的肩膀。

    说罢，他转身离去，终已不顾。

    顾旭静静站在原地，看着陈济生的身影消失在视野尽头。

    “陈大人，您也要保重啊。”他口中轻声说道。

    随后，便也转过身，沿着灰色大理石阶梯，走进驱魔司衙门那座庄严肃穆的大门。

    …………

    时磊坐在衙门大堂里，默默打量着迎面走来的少年。

    只见其面如冠玉、目若朗星，看上去姿容俊雅、风度不俗。

    尽管他的脸庞上尚存几分稚气，但他的目光却宁定深邃——既没有激动殷切，也没有紧张惶恐，令人根本看不透其内心的想法。

    虽然时磊作为一府长官，早已阅人无数。

    但他必须得承认，在所有抵达莱州府的“神机营”天骄中，眼前这个少年容貌和气质都是最为出众的。

    “这小子长得这么俊，从小到大应该祸害了不少姑娘吧！”时磊忍不住在心头评价了一句。

    随后，只见那少年上前一步，向时磊躬身行礼道：

    “下官沂水驱魔司经历顾旭，见过时大人！”

    听到他的话，时磊愣了一瞬。

    “你叫什么名字？”

    “下官姓顾，名旭，在沂水驱魔司任经历一职。”

    说到这里，顾旭把自己的“神机令牌”展示在时磊的面前。

    时磊在令牌的背面看到了清晰的“朱雀”图案。

    “你就是‘朱雀’？”他微微皱起眉头。

    “是的，大人。”顾旭礼貌答道。

    “沂水人？”

    “是的。”

    “陆氏凶宅案件是你解决的吗？”

    “是的。”

    “‘惊鸿笔’的新主人也是你？”

    “是的。”

    时磊的神情顿时变得警觉起来。

    他清楚地记得，时小寒在心信中将这个名叫顾旭的少年的相貌描述为“马马虎虎”。

    可今日一见，他却不得不发自内心感叹——

    “这哪里是‘马马虎虎’，这简直就是‘玉树临风’、‘谪仙之表’啊！”

    “时小寒那丫头竟然敢骗我！”

    “她长大了，不仅嘴硬了，而且居然还会骗人了！”

    时磊了解自己的女儿，知道她虽然嘴上不承认，但骨子里却是个货真价实的“颜控”。

    倘若在她的身边，出现一个如此俊美无俦的少年人，恐怕那丫头眼睛都挪不开了。

    更何况，他们在同一个衙门做官，每天抬头不见低头见。

    更何况，根据邸报上近期的消息，这个少年也算得上是人中龙凤，不仅修行天赋极为出众，而且也做了很多常人做不到的事情，得到了驱魔司司首大人的赏识。

    更何况，来莱州府衙门报道的天骄们，很多人都提到了“顾旭”或是“朱雀”，显然证明此人就算在“神机营”里也是鹤立鸡群的存在。

    如此亮眼的人，却被他女儿描述成“还行吧”、“还可以”、“比我还差上不少”……

    这两人之间，一定有鬼！

    想到这里，时磊眯起眼睛。

    实话实说，对于未来女婿的家境出身，他并不是很在意。

    甚至，相比让时小寒嫁入世家门阀，卷入权力的旋涡之中，日日夜夜与人勾心斗角，有时还可能得与丈夫的妾室们争宠……

    他更愿意让她嫁给一个相对普通，但是足够关心她、愿意为她遮风挡雨的人。

    毕竟以时小寒那性格，可不是玩弄心机手段的料。

    倘若跟人宅斗，恐怕两天就会被吃的骨头都不剩。

    反正时家有的是钱，足以让他们安然度过一生，没有后顾之忧。

    而眼前这个少年，虽是平民出身，但不论从外形上还是从修行潜力上看，条件都是极为优秀的。

    倘若他们真的两情相悦，时磊也不会阻拦他们。

    “只是不知道他品性如何……”时磊一边想着，一边扶了扶头顶的乌纱帽，“这个叫顾旭的小子长得这么俊，而且以他的天赋和司首大人对他的青睐，将来必然在大齐的权力舞台上占据一席之地……在大齐王朝女孩子的心目中，肯定具有非同一般的魅力……

    “我实在不确定，他今后会不会在外面沾花惹草……就算他现在真是个正人君子，我也不敢保证在他飞黄腾达之后，能够抵挡得住外面的诱惑……毕竟力量与财富是能够轻而易举地将一个人腐蚀的……“

    “唉，如果世间的男人都像我这样专情，那该多好啊！

    “还有，时小寒那个丫头，竟然为了这个臭小子，在我面前撒谎！她是不是有了情郎后，连我这个父亲都不要了？

    “……”

    …………

    顾旭可能永远也想不到——

    时磊作为一个彻头彻尾女儿控，在隐隐猜到顾旭和自家宝贝女儿之间的关系可能有猫腻后，他连两人婚后生活可能出现的隐患都已经考虑到了。

    顾旭只看见，时磊坐在桌案背后，面色阴沉，久久不语，看上去心情似乎有些不愉快。

    过了好一会儿，时磊才认真地看着他，缓缓开口道：“顾旭，你在沂水做官，应该认识我的女儿时小寒吧？”

    “确实认识，大人。”顾旭点了点头，诚实答道。

    与此同时，顾旭则在心头想：我记得时小寒说过，她父亲是个和蔼可亲、非常好说话的人——可为何今天看上去，像是要给我一个下马威的样子？是因为她在信中提到我吗？可问题在于，她究竟是如何描述我们之间的关系的？她究竟有没有向自己的父亲透露过，她对我有想法？

