    毕业之后，就不再是‘学生’了，大家或被动或主动，都会加入大世界的舞台。

    那时候，谁也说不清未来会发生什么。

    丁格尔叹了口气：“你们有没有这种感觉，感觉兀世界好像越来越不安分了。”

    克朗斯点了点头，表示赞同，他瞥了眼正在用魔法做菜肴的木钟，开口道：“就我知道的，有去年远古山岭巨人的复活；今年年初开始，陆续有报道亡灵肆虐的新闻；还有魔法塔无缘无故突然出世的事情……”

    尼奇插话道：“克朗斯学长，你漏了最重要的一个。”

    “那个？”

    “技能石。”

    “......还真是，我居然漏了这么重要的一个。”

    说到这个，众人叹息连连。

    克朗斯低着头说道：“车轴、猫泰塔，你们一定要多注意‘技能石’的事情，有可能的话，最好在你们生活的地盘引入这种东西，不要与大环境脱节。”

    猫泰塔心思比较单纯，他疑惑道：“为什么？”

    “‘技能石’已经开始在人类世界流行。人类基数大、钱也多，我预计过多几年或者十几年，使用‘技能石’的人类会远远多过兽人跟亚人，到那时，可能会发生难以停止的战争……”

    几个人纷纷碎嘴：

    “贤者会阻止战争吗？”

    “这是发展的结果。”——也就是‘不会’的意思。

    “‘技能石’代替不了魔法师吧？”

    “但是能淘汰掉许多魔法师。”

    “……”

    “越说越麻烦。”

    猫泰塔烦躁地灌了口酒，大声喊道：“木钟~披钢野猪做好了吗？我馋到不行了。”

    木钟连续施放了几次‘随机烹饪’，然后将做好的菜端了上来，“好了。”

    “哦！你这个魔法好方便，真想学。”

    “从现在开始学做菜，比学这个魔法快。”

    “那样就不正宗了。”

    “哈哈~”

    “……”

    ——宴会进行中——

    ……

    10号上午。

    喵尾班本学年最后一节班会课结束后，魔法造物研究社的人找到了木钟。

    塞因将制作好的魔法道具交给了对方，他恭敬地说道：“木钟大人，这是按照你的要求制作的‘飞天魔毯’。我们给它刻录了飞行魔法、稳定魔法、防风魔法、意念控制魔法，还有色彩伪装魔法。我们本来还想再刻录防御强化魔法、除尘魔法、自动修复魔法的，但是因为材料强度不够跟时间问题……希望你不会怪罪。”

    木钟笑了笑：“不不，我怎么会怪罪呢，我很满意。”

    这张毯子一面银灰、一面蓝白，毯子不分上下，摸上去的手感都是毛绒绒的，非常舒服。

    这时，魔法造物社的一位女性成员走了上来，她拿出一个装着黑白色领结的纸盒子，脸色泛红、声音轻软：“木钟大人，我知道你有一只黑白色的猫，这是我为你的猫制作的‘飞天领结’，你能收下吗？”

    “？”猫也能飞了？

    木钟喜上眉梢，接过了‘飞天领结’，“谢谢你~”

    “那个……可以签个名吗？”

    “当然可以。”

    “啊，谢谢。”女孩大喜过望，她手伸进法袍里，拿出了一本相册跟一支签名笔，因为兴奋，她的脸色变得更加红润了，“请签在这里。”

    “……”

    木钟笑容僵在了脸上，他拿过相册，翻看了几下，上面全是他的‘个人写真’。

    他好声好气道：“冒昧地问一下，这本相册你是从哪里买到的？”

    “这……”女孩不想背叛组织。

    “告诉我的话，我就多给你签五个名。”

    “呃……”女孩意动了，但组织在那里……

    “我还可以给你们社团的其他人也签个名。”

    魔法造物社的其他人帮她说了：“是从一个猫兽人手里买的。”

    “蓝猫？”

    “对，蓝猫。”

    “哦……谢谢，我知道了。”

    签名中······

    看着魔法造物社的人离开后，木钟僵硬的笑脸瞬间冷了下来。

    “蓝猫啊蓝猫，我待你如亲养的猫，还一次又一次饶恕你，没想到背刺我最深的，就是你这个矮又胖的蓝猫！”

    “呃啊……好气好气，气死我啦！”

    “别让我遇见，不然绝对要把他脸上的毛摘了！”

    ……..

    生了一会儿闷气，待心情好了些之后，木钟把注意力放在了到手的两样飞行道具上。

    ‘飞天领结’小小个，就算他想私吞也不适合，先收起来再说。

    走了两步，把‘飞天魔毯’摊开放地下。

    这毯子长约120公分、宽约80公分，其中一端有两条沿长边延伸出来的棉绳，两根棉绳的颜色对应毯子两面的颜色，一根银灰、一根蓝白，非常好看。

    木钟盘坐在毯子上，输入魔力。

    那两根棉绳最先飘了起来，紧接着整张毯子升到了空中。

    “哦，真的飞起来了。”

    木钟在上面摇晃了几下，“感觉不算非常稳定，有点像是在坐船的感觉。”

    毕竟是‘免费赠送’的，他要求也不高。

    感受了一会儿之后，他一边研究着‘飞天魔毯’的控制方法，一边往陨星湖方向飞去。

    ……

    飞天魔毯有两种控制方式，一是‘意念’，二是那两根棉绳。通俗来讲，就是一个无线控制，一个手动操作，没什么复杂的。

    控制着魔毯悬停在小山丘上，木钟跳了下来，他一边卷毯子，一边自言自语道：“当个代步工具挺不错的，就是速度有点慢……”

    ——如果当初选‘飞天扫帚’，那速度就快了。

    ……..

    当天傍晚。

    蹭吃蹭喝了一整天的猫咪，腆着一个大肚子，一步三晃地走回了小山丘。

    小山丘上，木钟正躺在躺椅上，晒着夕阳看着书。

    猫咪走到他的脚边，蹭了蹭，“喵呜~喵~”

    ——撒娇。

    木钟侧过身，把猫抱到了自己的胸口，“瞧你胖的，一天吃到晚，不吃撑一只猪猫？”

    “喵~”

    这只猫也不算太肥，现在毛茸茸、肉呼呼的，手感非常棒。

    木钟揉了一会儿之后，给它放了个‘消食术’。

    肚子变小了，猫咪在上面轻盈地踩了几圈，“喵呜~”

    “你等一下，我有个礼物给你。”

    木钟从魔法口袋里取出了一个黑色的纸盒，打开，并拿出了放在里面的‘飞天领结’。

    这个领结的配色有‘阴阳鱼’的风格，黑白两色搭配得非常巧妙，好看得很。

    他伸手拿出放在盒子中的领结，神情肃穆：“猫儿，有件事情我瞒了你十几年，今天，在你成年之日，我不得不将这个秘密说出来，你要好生细听，不要焦恼、不要冲动，你且听好，这个秘密对你非常重要，你要做好心理准备，以免得知真相后疯掉。”

    猫咪想翻个白眼，翻失败了，“喵……”

    木钟捧着领结，慢慢地靠近猫的脖子，他接着道：“猫儿，其实……你不是一只普通的猫，你是传说中的飞、天、猫。”

    “喵……”傻猫听了也不信。

    细心地将领结系好，木钟往领结内输入了一道魔力，然后双手抓住猫腰，“飞天猫，张开你心灵的翅膀，在天空中翱翔吧！”

    言毕，他突然将猫往天上一丢。

    “喵！！！”这个大爷疯啦！

    乌云盖雪色的大猫咪在空中慌忙地调整了身体姿势，以应对接下来的坠落。

    然而……它飘起来了。

    “喵？”

    “喵喵喵！！！”

    ——手忙脚乱、手舞足蹈中。

    木钟笑呵呵地看了一会儿，“猫儿，你是一只飞天猫，用你的意念去控制你心灵的翅膀。”

    大猫咪朝着他恶狠狠地挥了两下爪子：“喵！！！”

    那样子像是在说：你才是飞天猫呢！

    “你怎么就不肯相信自己能飞呢？来，听我的，你先调动自身的魔力，就是你额头那团火焰啦，不过不要火焰，只要魔力。”

    “喵呜~”

    “然后把魔力输进你脖子上系着的领结里面去，把我留在里面的魔力统统赶出去。”

    “喵~”

    “最后，你试着想象一下自己有个小翅膀，在空中自由自在地飞？”

    “喵！”

    ……

    在木钟的指导下，猫咪从七上八下的飘浮姿势，渐渐变成了有模有样的飞行。

    大约半小时之后，这只猫就掌握得七七八八了。

    “喵咕！！！”

    系着黑白色领结的黑白色猫咪，就像疯了一样，在天上东冲西闯，飞得不亦乐乎。

    木钟看得心生羡慕：“早知道我也要个飞天领结了……或者飞天小马甲……”

    ——他什么都想要。

    ……....

    ——飞天猫——

    眼睛一闭一睁，第二天就到了。

    11号。

    今天是年限十学生必须得离开学院的日子。

    木钟难得的一大早就从床上爬了起来。

    晨光微煦，白净的光亮静静地洒在小山丘上。

    “哈欠~”

    挺起了身子，木钟下意识看向了角落里的猫窝——窝里没猫，然后穿衣穿鞋。

    “刷牙术、个人清洁术。”——不知从什么时候开始，他已经不需要吃喝拉撒里的‘拉撒’了，在不考虑口舌之欲的情况下，他甚至连‘吃喝’都可以不要。

    “睡眠药剂。”——牛奶。

    木钟一边喝着牛奶，一边走出了木屋。

    木屋外，两只早起的小石灵正在院子里捡落叶，它们见到了木钟，邀功似的跑了过来。

    “你们两个，碍到我走路了。”

    “贪吃鬼。”

    木钟朝着一棵果树弹出了魔法‘植物催生’，在绿光中，果树长出了新的果实。

    小石灵见状，马上撇下他，跑去‘摘’果子吃去了。

    “呵……”

    这些自然精灵整日里无忧无虑的，看到它们，感觉心情也会跟着变好。

    ……..

    处理完杂事之后，木钟步行来到纪律部，与其他人集合，并一同为几位毕业生送行。

    从学生会送到‘宇间沙漏——稳定器’外面，众人依依不舍。

    丁格尔给了木钟一个熊抱，“木钟，你知道我住哪儿，以后要是想我了，或者路过我那里，记得来找我喝杯茶。”

    车轴也抱了一下：“好朋友，漂泊会很辛苦的，以后你要是听到哪个地方建立了一个怪人国家，我欢迎你去那里住上十年二十年。”

    猫泰塔来了个虎抱，“有你这个后辈，我可以跟人炫耀一百年。”

    克朗斯伸手按在肩膀上，“木钟，今天一别，以后也不知道还有没有机会再见面，我一定不会忘记你的。”

    这些年，木钟变化了许多，但凉薄的性子始终没变多少。

    分别后，如果久了不联系，他真的会把这些人忘在脑后。

    当然，这些人也都知道这一点，所以才会说出这些话。

    木钟扯出了一个勉强的笑容：“我就怕再次见面时，你没忘记我，但却认不出我。”

    “呵呵~不会的不会的。”克朗斯摆摆手，笑道：“我要是遇见一个没见过，但是样子超级可爱的人，就算认不出，我也知道那一定是你。”

    “去你的吧！”

    “哈哈哈~”

    “…….”

    天下无不散之筵席。

    众人在‘稳定器’门口依依不舍到了中午，最后，毕业的四人忍痛与这些可爱的学弟学妹们分别了。

    ………

    在他们走后，熊大山突然捂着脸哭了起来，“呜啊啊~部长跟副部长真的走了。”

    那几人在的时候，虽然很多时候都不正经，但更多时候都像个‘哥哥’一样，照顾着其他人，现在走了，难免会令人悲伤。

    木钟拍了拍熊大山的肩膀，“安心吧，有分别就会有相聚，再不济也会有遇见，下学年会有新部员加入，他们以后说不定也会像现在这样，送你、送我们离开。”

    听到这话，西琳也哭了起来：“呜呜~木钟大人，听你一说，感觉更伤心了。”

    “……”

    …….

    再在‘稳定器’门口逗留了十几分钟后，众人各自离开。

    在返回木屋的时候，木钟在学院路上遇见了两个熟人。

    ——是安娜跟莉莉·兰斯。

    简单地打过招呼之后，安娜问道：“你去送人了吗？”

    木钟：“去送纪律部的几个前辈。你们两个呢？”

    莉莉·兰斯‘护崽’心切，她眉头一皱，忽然挽住安娜的手臂，一双酒红色的眼睛戒备地看着对方，“我们要一起去度两个蜜月。”

    安娜拍了她的脑袋一下，“乱说！是去我家住两个月。”

    “哎，很痛的，安娜。”

    “……”

    木钟对此熟视无睹，“就你们两个？玖·特跟克罗娅呢？”

    安娜回道：“小玖不喜欢我那个地方，克罗娅独自旅行去了。”

    “哦……”

    “你假期打算去哪里？”

    “我哪里都不去，就留在学院里。”

    “……”

    ——很平常的学生之间的交谈，除了莉莉·兰斯一直看木钟不顺眼之外。

