    系统操控着裴凌与莫澧兰同时收回各自的手臂，只不过，此刻的莫澧兰，双眸已然逐渐恢复为纯白，正直勾勾的盯着裴凌。

    尽管她眼下操控不了这具躯体，但眼神之中磅礴的怒意，却是清晰可见……

    许是本体已经无法承载更多的力量，系统没有收回化身，而是继续盘坐修炼。

    【血刀真解】迅速运转，凌厉霸道的刀意透体而出，切碎左近云层。

    裴凌的气息，正从化神中期巅峰，正式朝化神后期迈进……

    ※※※

    辞州战场。

    济水畔。

    正道三人静静而立。

    由于知道裴凌乃万劫化神，他们都极为谨慎，哪怕有着傅玄序手中木如意的遮掩，也都将各自的气息收敛到极点。

    一只野兔自天姬裙摆处飞奔而过，丝毫没有察觉到其存在。

    隔着宽阔的济水，他们远远盯着对岸的大阵，以防被对方神念察觉。

    片刻后，天际蓦然出现一道遁光，须臾飞掠而至，现出一道三人都不陌生的身影。

    黑裙如夜，艳若桃李，气息森冷，正是厉猎月。

    眼见重溟宗圣女单独出现，三人却没有丝毫异动。

    他们这次的目标，是重溟宗圣子裴凌，眼下宁无夜尚未赶来，却不是打草惊蛇的时候。

    更重要的是，根据情报，裴凌眼下就在阵内，一旦他们出手对付厉猎月，对方必定立马就会出手支援，届时三对二，即便厉猎月尚未化神，以裴凌万劫化神之能，他们也是败多胜少的局面。

    因此，眼下他们要做的，便是等宁无夜赶到，等厉猎月离开。

    这个时候，济水对岸，厉猎月落地之后，很快以宗内秘术察觉到了阵法的存在。

    她快步上前，神念浩浩荡荡展开，探查周围的环境。

    察觉到她的举动，傅玄序任凭木如意悬浮半空，双手掐出一道法诀，瞬间，一阵清风平地而生，似有形似无形，将他们缠裹其中。

    下一刻，厉猎月的神念横扫而过，却是丝毫没有察觉到三人。

    确定周围安全之后，她这才举步，朝这座圣女传承中同样有着记载的阵法内走去。

    很快，她身影没入阵中，消失不见。

    傅玄序挥手散去清风，传音问道：“宁师弟什么时候能到？”

    终葵越棘迅速传音回道：“我现在再问一下。”

    话音未落，他便察觉到自己储物囊中的传音符有着异动，取出一看，却正好是宁无夜。

    见状，他连忙收敛心神，在四周布下一座隔音阵法，这才催动符箓。

    微光闪烁之间，宁无夜的语声立时传来：“越棘兄，我宗‘澄戎’祖师出关，召见于我。”

    “我可能要晚点才能赶到，你们莫要急着出手，一定等我！”

    三人闻言，神色都微微诧异，终葵越棘立刻问道：“大概需要多久？”

    宁无夜迅速盘算了下，道：“三天应该够了。”

    闻言，傅玄序微微点头，重溟宗圣子裴凌在此地已经盘踞数日，看起来短时间内都不会离开，多等三天时间，应该来得及。

    于是他回道：“好！若是裴凌不提前离开，那我们便三天后再动手！”

    传音很快结束，傅玄序吩咐道：“人尚未到齐，不要轻举妄动。”

    终葵越棘与晏明婳齐齐应下。

    ……与此同时，济水对岸的大阵内，厉猎月正微微蹙眉。

    她按照传承记载，顺利进入大阵之内后，却发现裴凌根本不在其中！

    但对方遗留下来的气息极为明显，想必是刚刚离开不久。

    于是，她再次取出传音符，催动之后，却跟刚才一样，毫无反应。

    厉猎月皱着眉，仔细检查了一番大阵之内的环境，此处没有任何打斗的痕迹，裴师弟应该只是临时离开，否则对方真若要去什么地方，不可能一声招呼都不跟她打。

    想到这里，她干脆盘坐下来修炼，耐心等待。

    ※※※

    三天之后。

    “小自在天”。

    云海浩瀚，跌宕起伏，千奇百怪。

    裴凌盘坐云山之上，浩瀚磅礴的气势，令四周云层支离破碎，不断被冲出道道空阔的痕迹。其对面，是同样被迫盘坐的化身莫澧兰，长发猛烈飞舞，宛若墨色大氅，撒落身后。

    【诛恶旗】悬浮半空，血色旗面猎猎飘扬，旗灵精致稚气的面庞在旗面上时隐时现，正自载沉载浮。

    须臾，裴凌周身强大的气势渐渐开始收敛。

    他此刻的修为气息，赫然已经达到了化神后期！

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    “叮咚！检测宿主修为达到化神后期，系统将免费为您赠送一名道侣……”

    “叮咚！检测到上次已经赠送过五名道侣，本次将进行四倍免费赠送……”

    “叮咚！没有检测到符合条件的新道侣……”

    “叮咚！系统下次将为您进行五倍免费赠送……”

    身体控制权恢复，裴凌暗松口气，还好，系统没有赠送旗灵……

    正想着，莫澧兰也感到浑身一轻，仿佛是一副沉重无比的枷锁，忽然得到了解开，她动了动手指，发现身体已经恢复自由，当即望着裴凌，强压怒意的问道：“裴仙友，你什么意思？”

    闻言，裴凌立时回过神来，他这次修炼，突破化神后期，似乎强行将对方从仙梦之中拉了出来？

    想到这里，他平静的回道：“你现在进入仙梦，也是一样。”

    莫澧兰神情冰冷，摇头说道：“除非你可以再给我提供大量法则之力，让我重新施展一次【冥天大梦】。”

    “否则的话，我无法离开这具容器。”

    法则之力？

    裴凌皱起眉，问道：“那去永夜荒漠呢？”

    莫澧兰却还是摇头，道：“不行！一定要有足够的法则之力施展【冥天大梦】才行。”

    嗯……这事有点麻烦！

    但反正跟他无关。

    而且，此地是“小自在天”，他有师尊庇护……真、堕仙意志无法苏醒，对他来说没什么不好。

    于是，裴凌面色不变的回道：“没问题，我接下来，一定会为你寻找大量法则之力。”

    莫澧兰沉声说道：“最好快点！你夺了我本体的力量，没有我主导梦境，本体的混沌意志，很快便会找上你。”

    “届时，你便只有死路一条！”

    这个时候，裴凌感到困意宛如惊涛骇浪般席卷而来，当下没时间多想，立时便道：“好！我这便带你去找法则之力。”

    说着，便伸手朝对方抓去。

    莫澧兰没有反抗。

    二人双手交握，掌心贴合之际，她顿时化作一道道暗红色纹路，融入裴凌体内。

    收起化身的这点时间，裴凌的眼皮已经控制不住的要合上，他赶紧抓起【诛恶旗】，旋即催动左手掌心的界标。

    四周景物一阵荡漾，他已然回到盘涯界。

