    “我抱抱，让我抱抱。”妇人看着李易怀里的孩子，发现比自己怀里的看着更活泼。

    她伸出另一只手要去抱，小家伙看看她伸过来的手，刚要躲，又停住，仔细看她的脸。

    然后……

    “囊！”小家伙喊一声，松开弟弟的时候，张开胳膊。

    等妇人的手碰到他是，他身子一拧就到了妇人的怀里。

    两个小家伙一左一右，互相扭头看。

    李易愣住，能认出来？

    哥哥和弟弟能认出来，哥哥还能认识母亲？

    面对这等情况，李易说不出什么，他那个时候的心灵感应研究，也仅仅是个说法。

    说没有，一直有个例存在；说有，还哪不出理论依据。

    妇人不会去想更深的东西，她抱着自己的两个儿子，左亲一口、右亲一口，眼泪不停地流。

    她旁边的男人激动地搓着手，想抱，又怕抢了媳妇儿的权力，只能在那嘿嘿笑。

    “还有个事情，需要让李家庄子上面的皇庄的监事王兴来说。”

    李易送孩子的目的达到了，戏也演完了，该解释了，让给王兴。

    王兴上前：“事情是这样的，这位是李东主，灞水李家庄子的李东主。

    李东主医术高，还有仙气护体，我们这些人呢，就总想着是不是有谁没死透，然后……”

    他开始讲故事，说他们如何如何辛苦，一个个去找，带回去让李东主看，李东主每一次都会去救。

    不过基本上救不回来了，哪怕手段尽出。

    只有遇到这个孩子的时候，李东主发现能救活，只是当时阴间来人。

    李东主判断，生死簿写错了，不交人。

    接着黑白无常、牛头马面，还有判官与阎王就跟李东主打。

    当时都被李东主给打跑了，李东主就养孩子。

    快到百日，也是孩子一周岁，需要过一个槛儿。

    李东主亲自过来，之前的那个孩子是魂魄，地府的人还不放弃，之后你们就知道了。

    他讲得绘声绘色的，看样子没少练。

    许家的人和术士、赶过来的羽林飞骑们听得一愣一愣的，太传奇了。

    居然还有这等事情？李东主先打过一通，今天再打一通。

    他们表示相信，刚刚亲眼所见，飞起来飞去，那是凡人能作到的吗？

    “快，许家的人，快给李东主跪下。”许家老爷子反应过来，招呼着人要下跪。

    “慢着，不能跪，李东主这是积阴德，你们一跪，就把阴德给跪没了。”

    王兴及时出声，他知道李易反感别人下跪。

    许家的人又停下动作，看着李易，神色中充满了敬畏。

    神仙啊，刚才那飞的，抱个孩子还能打。

    至于他们的身上有水溅到淋湿了，他们认为那就是神仙打架的正常状况。

    “李神仙，不，李东主，我，我家逊儿没事了？”许老爷子过来看看两个重孙，问李易。

    “就是个寻常人，生死簿改了，再生病可送到李家庄子。

    醉仙居也是李家庄子产业，没事的时候带孩子去吃饭，我与这个……逊儿说好了。

    只要以后他到醉仙居吃饭，就不要钱，是不是宝宝。”

    李易说着问小家伙。

    “啊，啊！”别管听没听懂，人家宝宝答应了。

    “李东主，既然你是神医，你看看我家的谦儿，他总是哭，自从逊儿死了之后，他一到晚上就……”

    李老爷子说着说着停下了。

    此刻两个小宝宝正在那里互相看着。

    你说一句‘哦，哦，哇’，我说一句‘啊，嗯，哈’。

    聊得正开心呢，不晓得他俩怎么进行的交流。

    反正聊几句就一起笑，手和脚同时动。

    弟弟哪里有哭的样子？现在就是晚上。

    “我才想起来，谦儿刚才说话了，喊兄长。”旁边有个许家的人突然出声。

    他一说出来，当弟弟的听到，又对着哥哥说：“嘘昂。”

    哥哥配合：“弟弟。”

    ‘哇’的一声，有许家的妇人忍不住哭出来。

    孩子一直不说话，总哭。

    没想到今天不但不哭了，还会喊人。

    李易看着，心中有个猜测。

    两个孩子一同出生，前八个月始终在一起生活。

    大人接触的时间没有孩子相互接触的时间长，两个人会‘啊啊’的交流交流。

    突然有一天，另一个没有了。

    环境还是那个环境，其他的人都在，就少了一个东西。

    晚上磁场不同、光线也不一样，大人不抱着了。

    原来一起挨着的人没了，孩子当然要哭，他不适应。

    现在又看到了熟悉的存在，还能在一起啊啊啊，没理由哭。

    “把小棺材起出来烧了，当着李东主的面烧。”老妇人颤巍巍地喊。

    她一直被人抬着，自己走不了，膝盖不行。

    刚才看孩子被地府的人抓，她都要翻下去帮忙。

    别看她也是女人，可她对自己家的男孩子最好。

    尤其是两个重孙子，终于不是五代单传了。

    结果死一个，另一个不知道犯了什么邪，她的心气都快没了。

    重孙子又回来了，她拍着滑竿的扶手，想起棺材还埋着。

    小孩子的棺材上面没有坟包，也没有石碑，就插个木头牌子。

    许家人手忙脚乱地过去想刨出来，发现没带工具。

    用手刨？

    “我带了，我带了。”关小潭跑过来，他知道东主会解决问题，也知道了孩子的事情。

    过来的时候带了镐头、杠子、绳子、铁锹、钎子。

    大家感谢一番，拿去挖。

    站在妇人身边的男人过来，长揖到地：“李东主大恩大德，许某无以为报，今后但凡有跑腿的事，许某自会亲往。”

    李易知道对方的名字，许冠兰。

    他伸手排排对方的肩膀：“你……不错！”

    在表演的时候，水幕上孩子被围剿，第一个反应过来的是孩子的母亲。

    妇人什么都没想，就是冲。

    在她眼中不存在危险，只有儿子。

    第二个反应过来的是父亲，他把媳妇儿拦住，在他心中有危险，但他还是自己站出来。

    妇人属于本能，不考虑其他。

    男人理性，可考虑后仍然选择出去。

    李易欣赏他，问：“可有功名在身？”

    “今年没考上，打算明年再考，考明经科吧，那个时务策少。”男子低头，很不好意思。

    “明年还考进士科，时务策那东西简单。无非是分析一下大唐和周边的关系，以及大唐内部重要的事情。

    这样，隔上几日，庄子里有一些学子的读书笔记，选几篇好的送过来，你帮着指正一番。”

    李易决定扶一把，多好的男人啊，明知道自己不行，还是往前冲，不能让媳妇儿上。

