    “少主人，这个老废物竟敢打电话吼你，你忍得下这口气，我可忍不下。忘恩负义的家伙，主人帮他们解决了多少难题？出钱出力，还给他们调理身体，不知感恩的东西。只有少主人和大姐，才是真正为天下百姓考虑的人！”

    “少主人，你和大姐铲除希尔集团这个毒瘤，他们连好坏都拎不清。我这就去杀了这三个老东西，我是忍无可忍！”小金是嫉恶如仇，真的火了。她变成了灵蛇，哧溜一声窜了出去。

    “小白不好，小金会闯祸的，你赶快追过去阻止她。我和守城马上过去。”

    “主人放心，小金没我的命令，她不会杀人的，让她先去收拾收拾他们也好。”小白了解小金。

    “主人，叶雨、守城，你们三人都到我身边来，我带着你们去追小金。”

    小白带着三人，一步就到了空中，指挥部所在大山一下就看着非常遥远。守城吓得一哆嗦，韩野一把拉住了他。

    “守城不要害怕，没有事，你习惯就好了。”

    两分钟不到，三人就到了西山的秘密基地里，落在了代老的居住的小楼前。一落地，就听见小金在骂人。

    小白传音说道：“小金，你使劲地骂，怎么痛快怎么来。我等一下再进去。”

    小白拉住了韩野：“主人，不急，先听听他们怎么说。”

    “三个老混蛋，自私自利、不懂感恩、还敢吼我少主人和大姐，吃了熊心豹子胆了！你们连好坏都不知道，有眼无珠的东西，今天我就要让你们变成真正的瞎子！”小金冷笑一声，一股毒雾喷了过去。

    屋内代老、宋泽、海五不敢说一句话。三人看着一条蛇，却口吐人言，吓得瑟瑟发抖。

    一听这小蛇还要弄吓自己双眼，吓得赶紧求饶：“仙姑饶命，我们再也不敢了。”心里却把韩野问候了个祖宗八代。

    小金现在的功力，要知道别人心里想什么，是非常容易的事。原来不过是想让他们眼睛看不到几天，以作惩戒，这下小金知道三老嘴上求饶，心底还在骂少主人，立刻加大了毒雾的量，虽不致死，却够他们疼的。就算韩野有解药，也要折腾他们几天。

    随着毒雾入眼，三人捂住眼睛，发出了惨叫。

    “嘿嘿，我本就是仙界灵蛇，专杀有违天道、破坏三界规则的坏人。上界的事我就不说了，说了你们也不知道。就说我和大姐的这次西方之行，造船厂丢材料的事你们听说了吧？”

    “还有黑手帮的总部和北美分部，一夜之间全部被灭，分部更是被天火所烧，沉入海底，这些你们也听说了吧？还有那罪大恶极的军情处的后台老板，也被我毒死了，他的庄园也被一把天火烧了。这些你们也该听说了，这些都是我和大姐干的。”

    “那你们知道，这次华府掌权人为什么一声不吭，装聋作哑吗？换了别人，他们早就动手了吧！那是我给他们华府送了一件大礼，把那背后老板的尸体，送给了华府掌权人，并顺手杀了他一百二十人的卫队。”

    “是我警告他，不许找麻烦，如果惹我生气，我连他一起杀！不然你们以为华府的掌权人，会如此善罢甘休？现在连华府掌权人，也只敢把这些事件归结为上苍发怒，替天惩戒。所以你们三个算哪根葱，我连北美的势力都不怕，会在乎你们三个蠢货？”

    小金的一番话，惊呆了屋中的三人，连眼睛的疼痛都不知道了。同时也惊呆了屋外的韩野和王守城。

    “蠢东西，就凭你们还敢欺负我的少主人？代老头，要不是看在雨虹的面子上，现在我就要了你的老命，让你上阎罗王那里报道去。你有资格大喊大叫吗，自己生的女儿都不敢认，让她喊你舅舅，你的脸呢？你有资格坐在这个位置上吗？你还不如一头撞死算了。”

    小金的话，呛得代老老脸一阵红、一阵白，却不敢说一个字。

    韩野带着小白、王守城、叶雨走了进来。

    “小金行了，你不要再说他了，毕竟他是雨虹的父亲，我们看在雨虹的份上，放过他吧。”

    小白走到了代老的身边，看着坐在地上，双手捂着眼睛的代老。小白伸手运起仙灵之力，为代老驱逐了眼中的毒素。

    “代老头，小金说得没错，别的不说，就凭你能抛弃自己女儿，你也该好好反省。”

    小白又来到宋泽，海五面前，为他们解了毒，也确实该让三人受点教训。

    “宋泽，真没想到你如此虚伪，嘴上说着淡泊名利，可你拿了希尔不少好处吧。我这次去华府的军情局查找一些资料，结果我发现希尔集团是军情局的下属。他们打着到华夏投资、发展酒店业务的旗号，却在我们这里编织着庞大的情报网络。”

    “他们通过监控入住酒店高级人员的秘密谈话，把情报传回华府，你说我还能饶了他们？你们可真够蠢的，人家没来，还请人家来，引狼入室懂吗？宋泽，你还充当他们的保护伞，给他们最大优惠和便利，你就是华夏的罪人。”

    “宋泽，你拿了希尔多少好处，你自己说一句实话。你想好再说，说错了，我马上灭了你们宋家！”

    “海老头，你是大错没有，但你太狡猾了。你是想用我的主人，为你儿子铺路，我这话没说错吧？你的野心可真不小啊，可惜你选错了对象。我主人忍让，可我小白不会忍让，谁敢危害华夏的利益，伤害华夏百姓，我就杀了谁！”

    “我的主人，降临凡尘，就是为了澄清玉宇，护佑华夏。别说你们三个，就是外来势力也照样收拾。华府就是开头，他再敢横行霸道，我和小金就会替天行道，灭了他们。”

    “你们三个，这些年都做了什么？说得冠冕堂皇，骨子里却烂透了。你们知道希尔已经在华夏渗透到什么程度了，拉了多少人下水吗？敢拿希尔的钱，就是通敌卖国，是不可饶恕的罪，还以为自己居功至伟，一群白痴。”?

