    第957章的确很好

    “阿越，其实也怪我自己脾气不好，虽然赵晓的确是说了很不好的话，但是我也该忍着点，而不是动手，只是我没想到，她会把事情做得这么过分……”

    林可柔抬起头，像是不经意地露出了自己脖子上的道道红痕，以此来引起男人的怜惜。

    她断断续续地说着，时不时还要停下来抹抹自己脸上的泪水，做足了一个柔弱女人慌乱害怕的模样。

    话音落，许久等不到司越回答的林可柔又开始有些惴惴不安起来。

    不是担心司越不信她的话，而是担心司越的态度。

    如果换做是江煜，她敢保证男人一定会立即为她出面摆平这件事，甚至还会让赵晓那个女人付出代价。

    可是换了司越……

    这个男人她始终拿不准。

    有时候他对自己很好，百依百顺，甚至很多时候不用自己说钱和资源就已经送到了面前。可是偶尔他也会对自己很冷淡。

    并不是表面上的那种冷淡，而是……一种感觉。

    明明什么都答应你，看着你的眼神也是深情款款的，却依旧让人觉得他并不走心。

    林可柔将这一切都归在司越还不够爱她的问题上。

    就在林可柔的耐心快要到达极限的时候，司越才终于开了口，“你说那个赵晓说了很多不好的话，她都说了什么？”

    林可柔一愣，显然是没想到司越会把关注放在这上面，不过还是很快回答了上来，“阿越，你也知道，我拿到这个角色本身就很有争议，剧组里几乎每天都有人故意在我面前提起这件事，他们总是说的演技不如含笑，可是我也不想这样的，含笑的资源和机会都比我多，不像是我，这么多年来才终于等来了一次做女主的机会，我很想做好，只是……”

    “阿越，你说，我真的不如含笑么？”她眼眶里含着泪水，话语哽咽，像是风雨之中摇摆的一朵小白花，随时都要被拦腰折断一般。

    她一双含情的眸子看着面前的男人，将自己的姿态放低。

    司越不动声色，“含笑的确是很好。”

    林可柔呼吸一顿，笑容僵硬在嘴角，面色苍白。

    但也不过是一瞬，她又听得面前男人笑着补充一句，“不过阿柔你也很好，不必妄自菲薄，这件事我会帮你处理好的。”

    像是过山车一般，心情大起大落，不过总归结局是好的。

    林可柔差点忍不住的就要笑出来，但还是强忍着维持自己面上的表情，低下头一副柔弱的模样，“阿越，谢谢你。”

    司越只是点点头，推着轮椅坐到了办公桌后，随意拿起了一份文件，“阿柔，你不用对我说谢谢，但是我也希望你知道，我能帮你这一次，下一次就未必会是怎样了。”

    林可柔一惊，抬头看着办公桌后的男人。

    司越似有所感地抬起头，唇边一抹弧度明显，“阿柔，我有的自然都想给你，可到底司家的产业不在娱乐圈。”

    听完这句话，林可柔的心才又彻底落了下来，尤其是司越的那句……

    (本章完)

