
　　“咳咳……”

　　加藤清正推开上面的亲卫，已经死了。

　　刚才从天上落下来的玩意，威力太大了。

　　要不是亲卫护着，自己也要当场毙命。

　　不过后知后觉的加藤清正，这才龇牙起来。

　　双腿被弹片击中，鲜血正顺着裤子往地上流去。

　　“八嘎！”

　　其它的倭军纷纷大喊着保护将军之类的。

　　朝着加藤清正围聚过来。

　　不过下一刻便被加藤清正大骂：“笨蛋，散开,快！”

　　说着加藤清正自己也朝着城外冲去。

　　因为天下黑色的气球还在头顶。

　　聚拢保护加藤清正，无疑于在告诉上面的秦军，下面有大鱼。

　　果然热气球上的秦军将士立即又朝下丢下手雷跟猛火油弹！

　　“轰轰……”

　　数城爆炸，又是一片死伤。

　　加藤清正拐瘸着腿，被身后的余波给轰震的一下狗吃屎扑在了地上。

　　背后传来火辣辣的疼痛感。

　　“快，快将军抬走！”23sk.Com

　　爆炸声响便是信号。

　　城外的秦军炮兵也点燃火炮引线。

　　炮弹呼啸的朝着城墙上轰去。

　　整个城墙顿时如同地动山摇一般。

　　飞沙走石，无数的倭军士兵发出惨叫，然后在地上挣扎。

　　“都督,空中传来信号,墙上的倭人火炮被摧毁了！”

　　负责信号接收的将领跑来向李信汇报道。

　　叶庆道：“既然如此，那就将投石机推出来吧。

　　先投油弹，在砸石头！配合炮兵对倭寇进行打击！”

　　“诺！”

　　很快秦军的传统武器投石机也组装完成，然后立即推到了前面，从另一个角度对城内进行打击。

　　火炮的威力在于其冲撞力大，实弹落地可以毁石碎砖，轰塌城门建筑。

　　那么油弹，就是毁灭性的武器。

　　很快城头便被引燃，熊熊之火黑烟直冲云霄。

　　连空中的热气球都不敢停留，早就飘向了内城。

　　不过这一次秦军奇怪的没有朝城内扔猛火油弹，引燃全城。

　　只是密切的监视着城内倭人的动静。

　　及时将消息传送到城外！

　　加藤清正被抬进了官署，没有在留城门督战。

　　经过倭人的简单救治捆绑之后。

　　加藤清正长舒一口气。

　　然后对心腹道：“准备撤出达古藩，向蒙卡……不，向万甲撤退！”

　　手下一愣!

　　不是，这才刚开战，将军你就要跑。

　　“愣着干什么，赶紧准备，给北城门留一千人的预备队,带走二千兵马就行了。”加藤清正怒瞪着手下：

　　“城池是守不住的笨蛋，秦军的火炮太强了，天下还有这个魔鬼黑球，不要做无畏的牺牲。”

　　“诱敌深入，藏起来在对秦军发动袭击，才是正确的打法！”

　　倭寇众将这才明白过来，于是立即下去准备。

　　加藤清正抬头看了一眼天空上飘着的黑球，长长一叹。

　　如果不是这玩意在，他想全部撤走。

　　而不是只带二千人。

　　天空黑球，就是恶魔之眼。

　　将城内的一切都看得清清楚楚。

　　所以必须断尾求生，不然一个都别想逃走。

　　很快二千最精锐的倭军跟着加藤清正从南门而出，然后朝着东南方狂奔。

　　“报！都督，大事不好，加藤清正那家伙逃了！”

　　“带着二千倭军朝着东南方逃了。”

　　逃了！

　　好你个加藤清正，这么没骨气。

　　李信盯着地图看了一眼。

　　然后道：“停止炮击跟投弹。

　　向倭军喊话，告诉他们，他们的主将跑了。

　　留下来的都是炮灰。”

　　很快秦军火炮停了。

　　“城内的倭寇听着，你们的主将加藤清正已经抛弃你们跑了。

　　你们在守着城头，也是死路一条。”

　　“我大秦,仁德，愿意放你们一条小命，给你们一盏茶的功夫，一盏茶后我大秦将会发动总共，届时还有顽抗不降者，杀无赦！”

　　轰！

　　城内顿时乱了。

　　倭寇们慌了。

　　秦军还没有总攻，我大倭国的主将就先跑了。

　　明显是想将我们留下当替死鬼。

　　没有人是不怕死的，何况是没有了主将节制的倭寇。

　　在加上被大秦的火炮跟猛火油砸怕了。

　　立即就有倭寇丢掉武器，朝着南门狂奔。

　　有一个就会有二个，羊群效应。

　　很快感染了所有人。

　　倭寇们纷纷弃城逃跑。

　　天空上，大秦的观众员将这一切看得真切。

　　立即挥动令旗，将信号传下城去。

　　“都督，城内的倭寇不战自溃，都逃了！”

　　“只有数百人逃不掉留下来了！”

　　李信道：“撞城门，杀进，追杀逃向西南方向的倭寇！

　　不需要管加藤清正！”

　　“诺！”

　　很快秦军的攻城锤给推过去。

　　然后重重一撞。

　　原本就摇摇欲坠的城门，立即被轰开。

　　“杀……”

　　秦军鱼贯而入。

　　迅速攻占了城池，

　　清剿城内的清剿城内。

　　追击倭寇的追击倭寇！

　　入夜!

　　李信上城上巡视，望了一眼北方慢慢烧来的山火。

　　于是下令道：“明日将城下的荒草地都点了，让它们烧向北方、东方！

　　如果烧向了南方，那便放缓向南推进的速度！”

　　翌日一早，秦军放火继续烧山烧平原。

　　又过了一天，李信带着休整完的水军蹬船，继续杨帆南下，留下张相如、杜恬守达古藩，让他们谨慎向南推进，不需要真的打下整个平原，但是要吸引倭军部分的兵马，让倭军相信，大秦欲从陆路南推到马尼拉！”

　　不过，李信觉得老狐狸丰臣秀吉应该不会上当。

　　但是丰臣秀吉还必须会派兵马前往安赫进行阻击。

　　从北面走原平南攻马尼拉，有两条路可行。

　　一条是走安赫，这条近，而且还是大路。

　　一条走万甲，路远，是小路。

　　…………

　　马尼拉！

　　丰臣秀吉知道秦军会来找自己。

　　但是没想到来得这么快。

　　更没有想到，秦军会单独来。

　　在他预计中，大明的水师应该也会来报仇。

　　结果加藤清正告诉告诉来，只来了秦军战船。

　　“难道是走东边沿海了，也不对！大明在西，大秦在东，不应该对调位置！”丰臣秀吉盯着海图，冥思不良久。

　　“大明水师走过西边，当年的郑和还来过这里，直接攻马尼拉更有奇效！”

　　“为何不见明军，难怪是大明跟大秦闹了矛盾！”

　　“秦军主帅为何要先在北部登陆，打草惊蛇，这根本不像他们围杀德川家康时的风格！”

　　“怪哉！怪哉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百二十三章加藤清正免费阅读。https://xs.23sk.com 