    这盛怒之下的一巴掌，看上去力道颇重。

    孙月莎吓的脸色煞白，竟然忘记了去躲。

    眼睁睁地看着那巴掌越来越近。

    就在这时，一个消瘦的手掌却从旁侧伸了过来，紧紧抓住了孙老的手腕。

    “孙老，您消消气。”秦风笑着说道。

    虽然这一巴掌最终没打中，但孙月莎却不敢相信的看向了孙青山。

    这个平时什么都宠着自己的爷爷，竟然会这么狠心？

    想到这，她顿时委屈不已，泪如泉涌。

    随后，她哭着就跑回了后院，连行李都不要了。

    孙青山也没想到自己为什么火气这么大，要不是秦风拦着，恐怕他跟孙女之间必然会有巨大的裂缝。

    一时间，他呆呆的站在原地。

    良久，他才回过神，对着秦风歉意的说道：“让小友见笑了。”

    “没事，家家有本难念的经。”秦风不介意的摆了摆手道。

    “唉，也是我无能，否则我家那丫头也不会这样叛逆。”孙青山情绪很是低落道。

    “孙老爷子，你孙女为什么这么抗拒中医呢？”秦风不由得好奇问道。

    按照道理来说，这种中医世家，家学渊源很深厚，孩子应该会不自觉走上这条路的才是。

    孙月莎不但不喜欢中医，甚至视中医为仇敌！

    “这件事说来就有些话长了。”

    孙青山叹了口气，将事情娓娓道来。

    原来，孙家虽然世代都是御医，而且医术高超，可却治疗不了家族内的疾病。

    朝上六代开始，就出现了一种病。

    说病也不是，就是一个奇怪的事情。

    家中的男丁，有不少人很难有人活过四十岁。

    孙月莎的父亲就没有过的了四十岁的这个坎，直接没了。

    所以，这就导致孙月莎从小就没有父爱，才会如此的叛逆。

    “还有这种怪事？”秦风诧异道。

    “不错，莎莎长大后也接触了中医。她其实很有天分，可她查找了几年，都没有找到根治的办法，就想要去学习西医。或许……她对于中医已经失望透顶了吧。”孙青山自责道。

    “不对啊，那您为什么能活过四十呢？”秦风反问道。

    “我也不知道。”孙老爷子摇头说。

    “如果您不介意，我帮你号号脉。”秦风道。

    孙青山不疑有他，伸出了手掌。

    秦风手指搭在了孙青山的手腕上。

    半分钟过后，秦风就皱起了眉头。

    孙青山心念一动，连忙问道：“小友……”

    “奇了怪了，你的身体内有一股阴柔之气。这股阴柔之气，打破了体内的阴阳平衡。”秦风纳闷道。

    按理说，这种阴柔不应该是男人体内所有的。

    孙青山愣了一下，随后想到了什么，说道：“先祖在皇宫之中得到了一篇养生诀，是不是这养生诀导致？”

    “哦？到底是什么样的养生诀？”秦风顿时来了兴致。

    孙青山也不隐瞒，将那篇养生诀的内容详细说了出来。

    听完之后，秦风就恍然大悟了。

    “孤阴不长……这篇养生诀在女人身上效果更大吧？”秦风试探道。

    “不错，还有一些驻颜的效果。”孙青山点头说道。

    “这就好办了。”

    秦风拿起笔，开始在那边写了一些东西。

    几分钟后，秦风把这张纸递了过来。

    “阴盛阳衰物极必反的道理，想必老爷子您也清楚。”

    秦风解释道，“这是一片偏阳性一点的养生诀。如果按照上面的方法来调理，应该会消除这些隐患的。”

    “多谢小友。”

    孙青山看完这篇养生诀之后，顿时有种醍醐灌顶，茅塞顿开的感觉。

    困扰了孙家几辈人的魔咒，想不到却被秦风一点就通。

    可以说，这篇养生诀对于孙家，绝不亚于救命之恩。

    一直在外面偷听的孙月莎，忽然冲了进来，大声说道：“骗子！爷爷，你不要相信这个片子！”

    秦风微微一愣，不知道她为何情绪这么激动。

    “莎莎，不可无理。”孙老爷子连忙呵斥道。

    “老爷子，你先别着急。我倒是想听听她为什么这么说。”秦风笑道。

    “我说的不对么？中医里什么阴阳平衡，都是骗人的，根本没有科学依据。”孙月莎冷声道。

    她那斗志昂扬的样子，仿佛是个打假小达人。

    “是吗？”秦风玩味道。

    “不是吗？”

    孙月莎冷哼一声，继续道，“西医救死扶伤，对症下药。而中医只知道说虚无缥缈的东西，说什么治未病这些模棱两可的答案。”

    秦风没有说话，而是默默地喝茶。

    “怎么了？是不是没话可说了？”孙月莎一副得胜的表情。

    “西医治标，中医治本。这句话你应该听过吧？”秦风放下茶杯，平静地说道。

    “这根本就是荒拗的言论。”孙月莎不屑冷笑。

    在当今这个科学世界，她可不接受这种鬼话。

    “天地分阴阳，阴阳出五行。中医一道，附和天地运转，能传承这么多年，自然有其中的道理。其中的奥妙，可不是一般人所能体会出来的。”秦风淡淡道。

    “接着编……你怎么不把神仙给编出来呢？”孙月莎嘲讽道。

    “想你出生于中医世家，可是却没有好好的研究中医，这我不怪你。可是，你不能污蔑中医，这是老祖宗留下的宝贵财富。”秦风声音泛冷道。

    见秦风动怒了，孙青山赶忙接过话题说：“秦小友，月莎只是个孩子，她童言无忌。”

    “爷爷，今天我还真准备跟他说说道理。既然他讲的那么玄乎，那有本事证明给我看啊。”孙月莎挑衅道。

    她看不惯秦风那副神棍般的嘴脸。

    更是想借此机会，让爷爷彻底庆幸。

    “行啊。你想要证明，那我就给你证明好了。”秦风平淡道。

    “那你要是证明不了怎么办？”孙月莎咄咄逼人道。

    “如果证明不了，我这辈子不再谈中医。而且，我跟你一样，转而去学西医。如何？”秦风眨着眼睛笑道。。

    “小友，其实没有必要。”

    听到秦风立下如此重誓，孙青山顿时就急了。

    “一言为定！说吧，你要如何证明？”孙月莎重重点头说道。

    既然这个家伙这么蠢，自己一头扎进坑里来。

    那就怪不得她了！

    “很简单，就拿你来证明。”秦风似笑非笑道。

    “忽悠，接着忽悠……我有什么好证明的？”孙月莎冷笑连连。

    “为什么不行呢？我都看得出来，你已经病了一段时间了。”秦风不紧不慢道。

