    长孙嘉庆吓了一跳，正要破口大骂，迅即脸色一边，猛地丢掉饭碗，劈手抓起一旁的横刀，便大步从帐门冲了出去。

    夜色漆黑。

    一声巨响使得整座营地都躁动起来，不明就里的兵卒纷纷跑出营帐，四处张望，询问发生何事。

    一名将校跑到大帐门口，长孙嘉庆急问道：“发生何事？”

    那将校道：“荥阳郑氏营地内遭遇炮击，估计是龙首原上右屯卫所为。”

    长孙嘉庆握紧横刀，面色凝重。

    按理说，房俊绝对不敢恣意开启战端，更别说将开战的目标对准通化门外这将近十万军队……但房俊此人素来兵行险招，且胆大包天、恣意妄为，未必就不能倚仗太子对其之宠信大胆开战。

    也或者，背后有太子的授意也说不定……

    但战争一旦开启，那就不是谁想停止便能够停止的，双方杀红了眼便是你死我亡，岂不是白白便宜了屯兵于潼关、坐山观虎斗的李绩？

    房俊虽然是个棒槌，但不至于那么傻……

    “轰！”

    又是一声巨响传来，这一次长孙嘉庆看得清清楚楚，炮弹的落点就在大帐前方百余丈处，炮弹落地，一股巨大的火球冲天而起，脚下的大地都跟着颤了颤，很明显是一枚火油弹。

    长孙嘉庆面色大变，大叫道：“试射！这是右屯卫的试射！全军准备作战，右屯卫的齐射要来了！”

    身边将校、亲兵慌乱不堪，赶紧向各支部队传达命令。

    虽然长孙嘉庆对于火器一知半解，但是火炮齐射之前要先进行试射的道理他却是明白，一旦试射找准了角度、方位、远近，那么接踵而来的便是大规模的齐射。

    眼下右屯卫剩余的火炮已经不多，由于铸造局毁于一旦，炮弹更是得不到补充，很难打出一场惊天动地的炮战。但是长孙嘉庆却对麾下这些军队的素质心知肚明，根本用不着大规模的杀伤，只要乱放几炮就有可能使这些军队军心涣散、士气崩溃，而后无心恋战，狼狈溃逃……

    长孙嘉庆当机立断，牵过战马翻身而上，手里拎着横刀，命令亲兵将校聚拢军队，他必要率领自己麾下长孙家的嫡系军队顶在前头，挡住右屯卫极有可能接踵而来的冲锋，否则一旦被右屯卫的骑兵杀入阵中，啸营哗变很可能发生。

    将近十万大军彻底崩溃的结果是整个关陇都无法承受的……

    尚未等长孙嘉庆召集军队，铺天盖地的炮火接踵而来。

    漆黑的夜空里，炮弹窜出炮膛在空中划出一道拖曳着橘黄色光焰的抛物线，飞越超过一百丈的距离，然后狠狠的一头扎进通化门外关陇军队的阵地，“轰轰轰”地动山摇，一朵一朵光焰冲天而起，整座军营瞬间明亮起来。

    无数兵卒、马匹在炮弹炸裂瞬间燃起的火光之中奔走呼号，随即被肆无忌惮四下飞射的弹片击中，弹片携带着巨大的动能，轻易的刺入身体、切割肢体，一时间残肢断臂随地抛飞，鲜血成河。

    将近十万人猬集于通化门外至龙首渠之间的狭长地域内，营帐连绵十余里，此刻北边营地遭遇炮击，兵卒慌乱之下失去指挥，面对铺天盖地的炮火慌不择路的向南逃遁，一头撞入后方的军队阵列之中。

    所幸似乎右屯卫的炮弹的确储量不足，一顿凶猛炮击之后，炮火逐渐减少，但是随即，一阵沉闷至极的马蹄声由远至近传来。

    长孙嘉庆毫不容易集结了自己麾下嫡系军队，听到斥候来报说是右屯卫骑兵开始突袭，当即对同出身于长孙家的副将下令道：“率领我部冲上去，务必挡住右屯卫骑兵！”

    然后吩咐左右将校：“传令各部，约束军队，止住混乱，由两翼龙首原方向挺进，然后向中间靠拢，老子今日要将右屯卫包围起来，全数歼灭！”

    “喏！”

    将校们赶紧策骑奔赴各处军队，下达军令。

    炮声消失的那一刻，一支黑盔黑甲的骑兵陡然自漆黑的夜幕之中跃出，无数马蹄践踏着大地，黑压压乌云盖顶一般借助地势俯冲而来，几个呼吸之间，便狠狠的撞入关陇军队前阵。

    因炮击而导致混乱的关陇军队阵列涣散、人心恐慌，虽然得到了长孙嘉庆的命令，但一时之间哪里来得及收拢军队？结果便是右屯卫的骑兵组成锋失阵，犹如热刀切黄油一般轻易破入关陇军队前阵，恣意狂暴的杀戮。

    “具装铁骑！”

    “是具装铁骑！”

    关陇兵卒起先的时候还予以反抗，但是发现这支骑兵人马俱甲、刀枪不入，这才惊恐的发现对方居然是不可匹敌的具装铁骑！

    恐慌在一瞬间扩散、增强，随着具装铁骑的冲锋，前阵的关陇兵卒好似退潮的潮水一般向后倒涌席卷，没命奔逃。

    具装铁骑狂暴的冲锋，所至之处刀光闪亮，残肢断臂四下抛飞，无数兵卒好似稻草人一般恣意杀戮，鲜血成河。

    无可抵御。

    即便是左屯卫那等正规军，面对右屯卫具装铁骑冲锋的时候亦是丢盔弃甲、一败涂地，更何况是眼下这些乌合之众？

    具装铁骑组层的锋失阵就好似一支巨大的箭簇，狠狠的扎进关陇军队阵营之中，所至之处，疯狂杀戮。

    远处的长孙嘉庆眼见前阵已然彻底崩溃，无数溃兵哭号着向后溃逃，眼瞅着就将自己的军队也给撞散，顿时目眦欲裂。面对这种铁骑冲锋，最好的办法便是扎紧阵列，咬着牙死死的抵住，待到其冲锋之势已竭，再一拥而上予以包围，一点一点的啃下来。

    一旦被其冲散战列，再多的军队也只能如同被野狼驱赶的羊群一般四散溃逃，最终被撕碎吞掉。

    长孙嘉庆在马背上大吼：“督战队列阵，但有后退溃逃者，杀无赦！”

    “喏！”

    身后数十名顶盔贯甲的督战队兵卒闻言上前，列成一线，堵住溃兵后退的路线，但凡有溃兵近前，二话不说，手中横刀劈头盖脸就是一刀。半盏茶不到，数百溃兵横尸当场，终于将溃兵震慑，再也不敢没头没脑的溃逃。

    长孙嘉庆见到局面稳住，这才挥舞着横刀。大叫道：“随吾杀敌！”

    身后数万长孙家嫡系军队紧随其后，烟尘滚滚的向着迎面而来的具装铁骑杀去。

    “轰！”

    两支军队犹如奔腾呼啸的洪峰一般狠狠的撞在一处，一时间鲜血迸溅、残肢横飞。具装铁骑的确更加适合冲锋，无坚不摧、霸道强横，但关陇军队人数太多，数千人猬集在战场上人挤人、肩挨肩，前边的兵卒被横刀斩杀、被铁蹄践踏，后边的袍泽却兀自不知，继续向前，导致阵亡的兵卒被双方践踏，早已变成一堆堆肉泥。

    战况极其惨烈。

    却也成功抵消了一部分具装铁骑的冲锋之势力，使其攻势受阻，难以发挥强大的冲锋优势。

    长孙嘉庆心中大喜，连连呼喝着指挥兵卒压上，只要死死将具装铁骑缠住，迂回两翼的部队便可以完成合拢，将其包围起来，插翅难逃。

    能够正面歼灭房俊的主力部队，这是何等荣耀的大功？只要想想就令人亢奋得颤栗。

    ……

    高侃一身铁甲骑在同样覆盖铁甲的战马背上，手中一杆长槊上下翻飞，前一刻横槊将一个敌军扫落马背，下一刻便猛地扎进一个敌军的胸膛，手腕一抖，将敌人的尸体挑飞，远远的落在敌阵之中，砸倒几个敌兵，一阵人仰马翻。

    前后左右敌军越聚越多，即便地面上已经被鲜血浸透，处处横尸遍地，依旧红着眼睛嗷嗷叫着冲上来。

    高侃却半点不慌。

    他从不轻敌，但也的确未将眼前这些关陇兵卒放在眼里。缺乏训练、军械简陋、士气低迷……这样的一支军队，纵然有百万之数又算得了什么呢？不过是一群待宰之豚犬而已。

    马槊将一个敌兵刺死，见到周围密密麻麻的敌军围拢过来，非但不退反而大吼一声：“儿郎们，随吾冲阵！”

    长槊一挥，朝着敌人密集之处杀去。

