    暴风狐之后，还有十多个得到部族认可，资质极佳的后辈狐族弟子接受圣祖祝福。

    暴风狐不动声色，站在边上，静静等待和观察。

    或许是自己沐浴青光消耗了雕像的大量能量，暴风狐感知得到，后面这些弟子上前祈福的时候，这尊玄狐有些有气无力的样子，青光也是敷衍了事，这些狐族弟子应该得不到太多好处。

    胡八站在暴风狐身边，轻声叹息：“圣祖雕像的威能也是一天不如一天，我都怀疑，终有一日，圣祖雕像也会荣光不再。”

    这种丧气话，他是不会对那些真正的狐族后辈们说的。

    暴风狐修为足够高，已经跟他胡八平起平坐，可以说来听听。

    暴风狐心中一动，淡淡说道：“或许，是我们使用神像的方法不对，我总觉得，圣祖神像，不是这么用的，很多方式能加持神像荣光，而且，神像好像还有许多奇特的应用。”

    胡八诧异地看向暴风狐。

    胡滅也向暴风狐看了过来，轻轻皱眉说道：“圣祖神像可是圣祖留下的宝贝，没少被人研究，如若有什么秘密，早就被人敲出来了，也不会留到现在，再者说了，圣祖留下的东西那是越来越少，我们可不敢随随便便乱动。”

    暴风狐坦然说道：“这个其实并不复杂，只要你们走出青丘天，到纪元圣殿转一转，就能发现很多神级修士的特殊法门，不瞒你们说，只要是神级修士，都能弄出这样的神像来，而且还有办法加持神像威能，让神像始终保持足够强的神光。”

    胡八面色怪异，看看前方还在虔诚祈祷的那些狐族弟子们，低声说道：“三尾，你的意思是，这神像在外边那就是普通货色，没啥异常？”

    暴风狐心说，这尊神像可不是外边那些大路货，而是真正的神奇物品，表面，暴风狐不动声色，平淡地说道：“倒也不是什么稀罕物，很多神级修士都会跟亲近的人整这么一尊神像防身。”

    胡八手捂自己的额头，相当无语，表示自己被惊到了。

    暴风狐也没多说，将神像成像的小法门传给了胡滅和胡八，这两位，得到法门之后，顿时满脸惊讶，终于相信了暴风狐的话，这东西，可能真的只是大路货。

    作为神级修士，他们一看小法门，顿时明白，神像可能并不难，这东西，说穿了也就那回事啊！

    心中有些唏嘘，胡滅有些汗颜地问道：“那个，三尾，你说这神像不是这么用的，意思是，神像还有更多用途？对我们有什么帮助吗？”

    暴风狐点头说道：“嗯，差不多就是这个意思，一会儿完成祝福之后，可以让其他人先行退去，到时候，我给你们看看神像的用法。”

    胡滅点头说好。

    没一会儿，狐族祝福全部完成，胡八挥手致意，让青丘狐族长老们带领弟子陆续离去，最后，神坛之上，也就只有了五六名狐族长老。

    青丘狐族的真正核心层，就是现场这些了。

    胡八笑着对暴风狐说道：“三尾，你说这神像还有更多的用途，能展现一下吗？当然，前提是不能伤到神像。”

    刚刚起了一课，暴风狐要将这一课发现的东西不显山不露水的弄出来，那就得借助眼前这尊神像才成。

    微微一笑，暴风狐踏步上前，站在了神像面前，狐族长老们齐齐看了过来，有些紧张地看着暴风狐。

    任何关于神像的事，都是十分重要的事，这小子可千万别把神像弄坏了，青丘狐族的镇族至宝，已经不多，这神像就是一个精神象征。

    今日之前，暴风狐虽然也懂得一些神道小法门，但是，绝对没有现在这般厉害。

    淡然一笑，暴风狐伸出一根手指，指尖一抖，出现一抹青光，这青光，竟然跟玄狐圣祖雕像之上的青光一模一样。

    这可不是普通的青光，乃是狐族天师之力。

    现场这些狐族修士虽然觉得神奇，但是也没人知道这就是天师之力。

    狐族天师，以前还真没见过。

    暴风狐单指轻轻一点，一抹青光飞出，落在了玄狐雕像之上，一闪而没。

    说实话，这也是暴风狐第一次驱动玄狐天师之力，而且还是得到了青丘天主强行灌输之后的结果，所以，能产生什么效果，他自己也不甚明了。

    一点青光落下去。

    整个青狐神坛突然震动起来，然后，周围瞬间变成琉璃色，就好似，大家突然出现在了一个玻璃罩子之中。

    紧接着，神坛之外，环境大变。

    原本的神坛，建设在青丘之外，绿水青山之中，四面都是茂密的丛林掩映，虽然光线不是很强，但还算比较正常。

    而现在，神坛突然出现在地底之中，周围一片幽暗。

    突如其来的变化，让人有些措手不及，双眼感觉陷入了失明状态。

    更为奇特的是，也不知这神坛到了什么地方，周围传来了轰的一声巨响，然后就是噗噗噗，一片碎石落地的声音。

    这是什么状况？

    神坛竟然能跑？

    自己又到了什么地方？

    每个狐族长老脑门子里边，都是问号。

    暴风狐双眼精光闪烁，心说，果然如此，好玄奇的天师法门，真是厉害。

    此时，暴风狐已经看到了大熊，已经感知到了方云的存在，并且，很快就将自己得到的机缘还有一些猜想，传给了方云。

    说实话，此时此刻，方云心中也是十分惊讶的。

    大熊还在跟石头人玩游戏，还在探查石头人的根底，这边还没正式开战。

    没想到的是，那神坛之上竟然出现了特殊变化，一道琉璃光华闪烁之后，一群修士站在了神坛之上，然后，方云就感知到了暴风狐的气息，得到了暴风狐传递过来的情报。

    得到这些东西，方云心中的第一感觉就是，厉害。

    真的，好厉害的天师传承，好厉害的青丘天主，竟然能在千年之前，就落下如此布局，这一切，好似都是设计好的一般。

    青丘天主预测到自己会来？

    青丘天主预测到老狐会得到天师传承，所以刻意给他留下了修炼经验，刻意让他起这一课，然后将其送入北三丘，见到了自己？

    这位是不是太恐怖了一些？

    青丘天师，是不是太凶悍了一些？

    方云心中，那是无比地震惊。

    好一个青丘天主。

    此时此刻，方云还突然明白了，青丘天主之所以会如此布局，其目的怕就是为了震慑自己，让自己对天师传承的玄奇有个极为直观的认知，然后，还对自己诱之以利，让自己不得不按照他的布局，继续走下去。

    北三丘隐藏着[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]特殊的秘密。

    北三丘的石头人，诡异的元素人，找不到合适的办法之前，这些元素人基本相当于不死。

    暴风狐此来，带着青丘天主的布局而来，其目的，就是帮助方云，让这支队伍能破掉北三丘，得到隐藏在北三丘之内的“青狐石心”。

    而这青狐石心，就是青丘天主布局的重要一环。

    可以这么说，青狐石心对方云具有极大的诱惑，同时，也是解决青丘狐族困局的重要钥匙。

    青狐石心，青丘狐族的真正圣物，整个青丘天的核心枢纽，三龙九尾布局的核心关键和心脏。

    得到青狐石心，也就意味着，方云得到了青丘天。

    得到青丘天，那就意味着，方云拥有了升起诸天的巨大机缘和捷径。

    按照常规，方云要升起第二诸天，首先必须得到先天之火，成为诸天之能源，然后，还要进入星坟天墓，找到合适的浮空飞岛，将其凝练一体，然后拉入到纪元星空，成为自己的领地。

    通常来说，星坟天墓找到的浮空飞岛，大多都是过往的诸天碎片，需要圣主花费较大气力的熔炼和打磨，这个，也需要一些时间。

    说实话，方云有些时间不足，第二诸天也就没打算搞那么高大上，只打算简简单单搞一个，获得星战资格就成。

    没想到，青丘天探险，竟然有机会得到青狐石心。

    只要能炼化青狐石心，那么，方云就能将青丘天直接拉回纪元星空，将其作为自己的诸天升起。

    这个诱惑可不是一般的大。

    大到方云都有些胆战心惊。

