
　　第一次，族宗在出人意料之下，吃到了波塞西的豆腐。对于这个熟透了的女人，味道不可谓不香。族宗几乎险些迷失了自我。

　　当然，自然也是承当了后果的，在吻的失神忘我的刹那。

　　波塞西突然清醒过来，释放武魂海神，一拳将族宗轰飞到了海神山下环形海中，好在咱族某人体质较为强大，外加有治愈系魂骨技能，否则非得摔个半死不可。

　　重新回到海神山顶，只见波塞西面色已经恢复正常，毫无先前被族某人强吻时的慌张。

　　“清醒了没有，还没清醒我再把你扔下去一次。”波塞西脸色越发冰冷，回想起刚刚仅仅只是稍不留神，就被眼前这老色胚占了大便宜。

　　“嘿嘿，清醒了，清醒了，走吧，带我去七圣柱。”族宗嘿嘿一笑，多年的情场经验告诉他现在要适可而止。

　　族宗的第五考是要在连续三十六个小时内战胜七位守护圣柱的封号斗罗。

　　第一位海马斗罗，对于这位既没有领域、魂力又排在七大圣柱末尾的封号斗罗，族宗仅仅只是使用写轮眼与对方对视了一眼，便轻易获得了胜利。

　　这让海马斗罗憋屈不已，好歹他也是个封号斗罗，一招没出就被打败，太丢人了。

　　或许是海马斗罗输的不甘心，在败给族宗后，将族宗的幻术能力通知给了其他六大圣柱斗罗。

　　到了第二圣柱，对战海矛斗罗，一开始，他就有意错开族宗目光，不与之对视。

　　但是可惜，族宗的厉害之处可不止幻术方面，正面战斗那也是异常强大的。在海矛斗罗缩手缩脚战斗的情况下，族宗凭借蓝银皇第八魂环之技：蓝银魔魂大白鲨之魂，几乎没有费多大力气，就获得了最终的胜利。

　　族宗的第八魂环，由白秀秀本体十万年魔魂大白鲨献祭而来，共有两个技能，其中第一技能就是蓝银魔魂大白鲨之魂。

　　释放出一头与白秀秀本体一般无二大小的魔魂大白鲨虚影攻敌，虚影没有实体，物理防御无效。

　　在族宗左臂魂骨第二魂骨技属性亲和的作用下，哪怕是在空中或地下，魔魂大白鲨之魂也能发挥白秀秀本体在水中那种肉眼难辨的速度，一旦敌人肉体或武魂被魔魂大白鲨虚影咬中，不论敌人实力有多强大，都会被强制眩晕五秒。能量可防御，但被它接触的任何能量攻击，都会被吞噬补充自身，族宗可以选择增加魔魂大白鲨之魂的数量或体型或速度。具体增加数量按吞噬能量来定。

　　可以说，这几乎是一个无解的半群体控制技能，除非打败族宗本体，或族宗魂力耗尽，否则魔魂大白鲨之魂在眩晕对方五秒前，就绝不会停止。

　　第三圣柱是海之幻圣柱，同样从海马斗罗那里得知了族宗的幻术能力，但守护圣柱的海幻斗罗本身就是个幻术大师，似乎有意与族宗一较幻术之高低。

　　在族宗到来之前，海幻斗罗就将海之幻术空间释放出来，身处在幻术空间之外，族宗眼前所能看到的只有漂浮在海中海中央的虚幻蓝色光影，就连圣柱与圣柱台都看不见，更别提看到海之幻斗罗对他施展幻术了。

　　但海幻斗罗忽略了一点，那就是族宗的感知力，由精神力锐变而成的灵魂力所释放出的见闻色，别说他一个区区封号斗罗，就是神祇出现在附近，只要距离不是太远，他也能感应的到。

　　抱着想要见识下海幻斗罗会给自己施展怎样幻境的想法，族宗并没有急着攻击海幻斗罗，缓缓走进海幻斗罗领域所幻化出来的虚幻蓝色光影之中。

　　一进入蓝色光影，族宗就发现周围的幻境变了，像是个潮湿的山洞，周围湿漉漉一片，族宗沿着山洞往内部走去，一个石室豁然映入眼帘。石室中央有个土包，上面长有一株附有淡金色奇特纹路的蓝银草。土包上方是一个通风口，阳光透过通风口照射在蓝银草上。

　　“这是唐日天的那个石室？”族宗眼中闪过一丝诧异的眼神，转身望去，不知何时，唐日天已经堵住了石室口。

　　只见唐日天手握昊天锤，黄黄紫紫黑黑黑黑红九道魂环环绕周身。

　　唐日天大喝一声，“大须弥锤...”抡起黑色大锤就往族宗身上砸来。

　　族宗嘴角微翘，不躲也不闪，扭头往左侧方向看了一眼，万花筒写轮眼开启，正好与隐藏在暗处的海幻斗罗对视。

　　写轮眼——幻术反弹，释放。

　　海幻斗罗见对方发现了自己，心中大惊，还不待他反应过来，便发现已经与族宗调换了一个位置，两人之间的角色发生互换。

　　而幻境中唐日天的对手也从族宗变成了他。

　　望着迎面冲来的大锤，海幻斗罗大惊，眼前这名不知名封号斗罗，单论气势而言，绝对是他有生以来见过最强的。

　　慌忙之下海幻斗罗想要撤销领域，解除幻术，但是他发现，这个幻术空间似乎已经不受他控制了。无奈之下只得硬着头皮与对方战斗。

　　由幻术构成的唐日天可谓是无所不用其极，俨然是把海幻斗罗当成了他夺妻杀子的仇敌。

　　昊天真身、乱披风锤法、昊天锤九绝、大须弥锤九环齐炸，一通暴力输出之下，以幻术见涨却不擅长正面战斗的海幻斗罗几乎被揍得不成人型。

　　简直是要多狠有多狠，好在这些都只是幻境，待幻术解除后，海幻斗罗身体并没有受到任何伤害，但精神上的损伤可就颇为严重了，已经失去了战斗能力。

　　就连族宗都有些诧异唐日天的实力了。

　　他发现，如果当初他没有释放核弹，根本就留不住唐日天，甚至在正面战斗的情况下，也很有可能落得个重伤逃跑的下场。

　　族宗缓缓走到海幻斗罗身前，手中金光一闪，取出一株从冰火两仪眼得来的补神草，递到他面前，笑道：“海幻前辈，这是补神草，不但能够固本培元，还能弥补精神创伤，我相信你炼化它之后应该会好受些。”

　　ps：第二更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百五十九级 唐日天再现？免费阅读。https://xs.23sk.com 