    这几天，贾琪有些不开心。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她已经是一位十三岁的少女了，现在每天都想要跟朋友玩，可她妈妈贾琳却不准，要她在家里看小妹妹。

    “姐姐，来抓我啊。”

    一个粉妆玉琢的三四岁女童，在她一边的草地上疯了一般的跑着，一边跑一边咯咯直笑。

    她的度明显不是正常小女童度，跟一只豹子都跑得差不多快了。

    草地上的草皮被她踏得东倒西歪的。

    贾琪有些没好气的站了起来，她感觉自己是姐姐一点都不好，还要照顾妹妹，不然妈妈会骂。

    “给我站住，乖乖过来坐好！”贾琪双手一杈，对那疯跑的小女童几乎用吼的叫道。

    小女童明显是被吓一跳了，听着姐姐的吼叫，她停下脚步，然后乖乖的自己一摇一摆的走向贾琪。

    原来她刚才用的是脑波力量。

    自己走路的话，她就是一个刚学会走路没有多久的小婴儿而已，摇摇摆摆的。

    “来，坐好！”贾琪指了指草皮上一块干净的地方。

    “不要，脏脏！”小女婴望了望草皮，有些嫌弃似的不肯坐。

    “给我坐好。”贾琪显示出了姐姐的威望。

    “好。”这下小女童听话了，她知道跟姐姐斗没有好果子吃。

    “来，在这里玩，不许乱跑，不然等会儿妈妈骂我，我就揍你！”贾琪命令似的说道。

    小女童瞪了姐姐一眼，这么小的孩子也明白事情了，像个小人精似的。

    “好吧。”她叹了口气，仿佛在让姐姐一样。

    然后贾琪满意的躺到草坪上，拿出地球现在最新的智能手机，一边痛快的划一下，一边看看一边玩泥巴的妹妹。

    这样带妹妹似乎也不错啊？她还这样想着。

    “好啊贾琪，你就是这样带妹妹的？”

    突然一道男子声音，传到贾琪的耳中。

    贾琪整个人一震，她现在已经是天级强者了，在这地球上都算得一位强大的强者，可这出声音的存在，她竟是没有感觉到分毫？

    她连忙跳了起来，警惕的望向四周。

    可在她观望的贾家树林里，那出声音的地方，却什么也没有。

    她奇怪的想要再看其他地方时，却见到那里慢慢有一个模糊的人影缓缓出现了。

    这是一个男子的身影，虽然不算伟岸，却依旧有一种高山般的气势。

    “舅啾！”

    当看到这男子面容全貌时，贾琪整个人一震，然后快乐的扑了上去。

    这位男子当然便是贾岩了，时隔两年而已，对现在的贾岩来说，两年的时间就像是昙花一现，甚至他现在也不知道自己寿命多长了。

    可两年的时间，对一般的地球人孩子而言，则是漫长的时间，两年时间过去，他这以前天天抱的小小外甥女，都已经成为了一个亭亭玉立的美丽少女，看起来有大姑娘的样子了。

    把这小外甥女抱了抱，她撒娇的不肯放手，然后贾岩见到在地面上吭哧吭哧，半头才厥个小屁股，从地上爬起来的小女童。

    这孩子跟贾琪小时候太像了，看了就知道是姐妹。

    小家伙正眼巴巴的望着贾岩，两年前见到过的舅舅，她根本没有任何印象了。

    “若若，你怎么啦，忘了舅舅吗？”贾岩笑着逗她。

    小女婴果然歪了歪小脑袋，想了半天，似乎没有在记忆里记起眼前男子的影像，顿时摇了摇头。

    “你是谁呀。”她奶声奶气的问道。

    “若若，这是舅啾。”贾琪一边拉着贾岩，一边对站在那里的小不点道。

    “舅啾。”小若若没有太多的疑惑，直接脆生生的叫了一句。

    “呃……”贾岩有些郁闷，看来他这舅啾的名号，是要一直被叫下去了。

    “舅啾，你这么久去了哪里呀。找不到你，我都哭了好多次。”

    刚回到地球，贾岩便先见到了两个小不点外甥女，现在一边跟她们聊，一边走向父母和妹妹所在的房子里。

    贾琳果然还是那脾气，虽然已经是孩子的妈妈了，却还有些不靠谱，听贾琪说，她最近都叫贾琪照顾妹妹，她撒手不怎么管了。

    地球上的一切，还是跟贾岩离开的时候并没有太多的不同，不过贾岩却明白，在这地球上，莫明的多了许多外星来客。

    这些来客，便是他当初从灰黄星带出来的存在了。

    贾岩原以为这支偏师，会在他和黛富妮离开后，直接离开太阳系的，没想到他们却真的来到了地球，而且一副真的想要跟那‘如兰帝国舰队’开战的样子。

    贾岩感觉过了他们的想法，然后有些欣慰，虽然他现在的力量，对这些属下已经没有太多的依赖了，可他毕竟不是圣人，这些属下若是真的的抛弃他的话，贾岩也会有些不太好的情绪，现在他们没有背叛，贾岩则是心情大好。

    地球政府似乎也没有让他们大批见光的想法，十几万的外星人，有些被临时安置于月球基地，有些则是秘密的安置在地球一些工厂里。

    这批外星人已经开始帮助地球展开了生产的加快。

    贾岩大致了解了一番地球上现在的状况后，便没有太多去打扰他们的干劲了，对贾岩而言，内政不是自己厉害的地方，与其插手，不如让他们自己动手。

    “爸妈，我回来了。”

    在父母房子里，贾岩对二老恭敬的奉上茶水。

    “好好，回来就行了，这两年时间没有少受苦吧，唉，孩子。”贾母现在是看贾岩哪里都好，特别是知道儿子的地位和实力后，她对能够养出这么一个儿子简直无比的自豪。

    而一边的小妹身边，则是有一位男子。

    这正是他妹妹的丈夫，那原本的戴眼镜杀手。

    “小耀，这是我哥哥，这还是你们第二次见面吧？别怕，来，给哥哥上茶。”

    贾琳见到这戴眼镜杀死一副见到了猫的老鼠一般的样子，顿时有些好笑，她可不觉得自己的丈夫是一个胆小的人，可现在地球上谁不怕自己这位‘哥哥’呢？

    要知道他可是一位能够独自一人颠覆大局，将整个地球从如兰帝国舰队手里救下地球的存在！

    “呃！”

    那戴眼镜的中年男子见到贾岩那远远比他年轻许多的模样，脸色一变，然后手指有些颤抖的倒了一杯茶，端到贾岩面前，恭敬的道：“哥，喝茶。”

    “哼。”

    贾岩冷哼了一声，不过还是接过茶水，一口抿下。

    虽然对于这位妹夫不满意，可贾岩也没有办法，两个外甥女都这么大，只能接受了。

    而在贾岩于此的时候，这房屋外，一个小小的脑袋悄悄的望着。

    这是一个小男孩，一头的黑，如果说贾岩现在的样子只是跟他从前的样子有九分相似的话，那么这孩子则是跟贾岩小时候几乎一个模子刻出来的。

    没错，他正是贾岩名义上的儿子，贾荣！

    当然贾岩到现在都无法接受这种族都不知道是什么的儿子的。

    两年过去了，他的样子居然没有长大多少，依旧是四五岁的模样，搞不好过段时间那小小的贾若个头都会赶上他了。

    他现在躲在一边，实力竟是达到了天级中期的他，此时眼睛红红的，似乎有些想哭的样子。

    毕竟他们母子在这贾家里地位有些尴尬，虽然依靠实力在这里也没有什么人说，可他知道得不到贾岩的承认，他们母子的地位依旧不是真正的贾家人。

    “唉。”

    可他不知道的是，他的实力能够隐瞒过别人，却怎么可能隐瞒过贾岩呢？

    贾岩长长叹了口气。

    “小荣，你想过来就过来吧。”贾岩道了一句，他对这种场面有些头痛。

    “嗯。”

    那贾荣一震后，仿佛也长大了一点，很快明白他的实力，不可能隐瞒过贾岩，此刻有些不安的走出。

    一家人见到他，顿时表情微妙了起来。

    “你别那么畏畏缩缩的，想作我贾岩的儿子，怎么能露出如此无用的表情？给我站稳！”

    贾岩冷冷的喝了一句，立得那小男孩不由得一怔，然后赶紧站好了。

    一家人望着贾岩虽然有些严厉，可话语中透露出来的一些意思，则有些玩味起来了。

    毕竟这母子两人在贾家里，大家都不知道该怎么办，现在贾岩有些表露意思了，他们接下来平时见到面也好说话。

    贾岩则是自己有些无奈，他作为一个两辈子都是‘处’的男人，猛地多了家室和孩子，他怎么可能接受这样突然出现的孩子和老婆？

    想到这些，他就感到无语和头痛。

    好在对这孩子本身，他并没有太多的不喜欢。

    “你去学校没有？怎么没有去？你妈妈说不需要？胡闹，给我去！你妈妈那边我来说，不去学校怎么行。”贾岩也不知道自己是个什么样的心态，对这孩子问了许多后，竟是作出了一些孩子父亲才会作的决定来。

    ‘莫客’这次的回归，没有几个人知道，就连贾家中的护卫们，也没有几个知道的，而他们更加不知道的是，这莫客，便是整个贾家曾经都以为死亡的‘贾岩’，也是贾家人现在依旧有时候会提起的那位‘大少爷’。

    就连跟贾岩照过面的贾家人也不知道的是，当这位神不知鬼不觉的莫客回归后，另一个将要震憾，甚至改变整个地球的庞大队伍，即将要到来！

    ！！！！！！

    有点节后综合症，状态调整不好(未完待续。)