
　　“这哪家的后辈，竟能引来法则身劫。”

　　“看血脉，是翼族的人，这传承很稀有。”

　　“此小娃潜力颇大，背后定有一方大势力。”

　　有热闹看的人，总少不了议论，便如幽兰这场洞虚天劫，就惹来了一片人潮人海，雷电轰鸣声强横，场外嘈杂声也不小、唏嘘啧舌、诧异惊叹，各种语气各种有，热闹非凡。

　　赵云蒙着黑袍，藏匿于人群中。

　　若在往日，他会进去凑一场天劫。

　　但今夜，显然不咋适合他去凑热闹。

　　天劫引来的人太多，看戏者有，心怀叵测者自也少不了，有些人就见不得后辈崛起，逢见天赋惊艳者，总想扼杀摇篮中，这一会儿功夫，他已嗅到了不止一股杀机，且都修为不俗。

　　所以说，他得为幽兰护道。

　　真有人不长眼，得出手拦着。

　　噗！

　　议论声中，幽兰又一次喋血星空。

　　她是一个杀手，本身就擅正面硬战，对上同级别的神明，自然是处处落尽下风，最主要的是，时限未到，法则身杀不死，这对刺客而言，无一是尴尬的境地，毕竟持久战对其不利。

　　“道心不死，人身不灭。”赵云传了一话。

　　幽兰下意识侧眸，能听出音色，绝对是赵云。

　　“安心渡劫。”赵云笑了笑，“其他变故有我。”

　　他的话格外好使，幽兰那双暗淡的眸，又闪烁出了仙光，赵云的名，她已心心念念一百多年，哪怕只一话，都倍感心安。

　　轰！

　　她又重整旗鼓，鏖战同阶神明。

　　世人眼神儿奇怪，因为渡劫的那位，战力瞬时间暴增了，他们以为这场洞虚劫，渡劫者战败无疑，如今看来才刚刚开始，翼族的传承，显然已在劫中蜕变，正逐渐完成一个大涅槃。天籁小说网

　　“这便是爱情的力量。”诸葛玄道意味深长道。

　　“我罗生门，人才辈出。”鬼面阎罗捋了捋胡须。

　　“老夫犹记得，你在千秋城那棵树上，挂了好几个月。”王炸跑出来拆台了，连带罗生门主也一块拆了，还是赵云牛逼，是抱着罗生门主进城的，好好一个杀手组织，直接包圆了。

　　“你个小崽子，皮又痒痒了？”

　　“别吓唬我，我这手开了光的。”

　　王炸这话一出，不少人都捂了裤.裆。

　　没错，这货的手是开了光的，神特么的偷仙术，贼特么好使，大手那么一挥，隔着一条裤子，都能把你裤衩子拿出来。

　　这事儿，某人能吹一辈子。

　　因为，赵公子就是跟他学的。

　　即便到此刻，偷仙术也经常用。

　　砰！

　　几人扯淡之际，制裁者法则身败退。

　　有赵云在外撑场子，幽兰的底气不是一般的足，战力大爆发，明明不擅长正面硬战，但这会儿，愣是一路爆锤制裁者。

　　“好。”场外呐喊声颇多，就喜欢看这场面。

　　有人咋呼，自也有人皱眉头，总想给人捣个乱。

　　乃心怀叵测者，见幽兰占上风，有些按耐不住了。

　　铮！

　　伴着一声刺耳的剑鸣，一道剑光划过星穹。

　　有人出手了，要扼杀渡劫者，以免日后祸端。

　　诶呀？

　　世人看的挑眉毛，真有不讲武德的。

　　惜才之人，都格外火大，忒不要脸了。

　　嗡！

　　赵云眸光闪射，拂袖一抹金色刀芒，劈碎了那道剑光。

　　不等场外看客惊异，他第二抹刀芒已出，直奔一方斩了过去。

　　噗！

　　血光登时乍现，出手那人被一刀生劈。

　　这一切，都在一两瞬间，一尊仙王被秒杀，死的极其的郁闷，他是搞偷袭的，到头来，没能杀了渡劫者，他反被绝杀。

　　“有护道者。”世人齐齐侧眸，目光聚在了赵云这。

　　奈何，此人捂的严实，且神秘力量遮掩，难见其尊荣。

　　赵云俨然而立，却一语不发，他的沉默很好的昭示了一番话，不怕死的尽管来，再有人闲着找刺激，必遭他雷霆一击。

　　“这谁啊！竟一刀砍了一尊仙王。”

　　“若非半神级，谁能有这般的威势。”

　　“不尽然，大罗仙宗那位也异常凶悍。”

　　私下多惊异声，看赵云的反而比看天劫的多了。

　　特别是距离赵云较近的，都下意识退了几步，此人煞气很强，不止强还很冰冷，站在他的身侧，便如堕身一座冰窖中。

　　轰！

　　蓦的一道轰隆声，在东方星空响彻。

　　世人从赵云这收眸，集体朝那方望去。

　　入目，便见一片电闪雷鸣，且还伴着一片又一片的火光，但那不是天劫，而是有人在大战，两道模糊的人影，穿行其中。

　　“那是...霸天神体？”不少人都露了惊异色。

　　“可好些日子没听他传闻了。”老辈们多唏嘘。

　　“与他大战的，天字仙榜第三？”有人双目微眯。

　　“妄天神子无疑。”眼神好使的人，给了确切答案。

　　赵云一瞬侧眸，瞟了一眼那方，能清晰望见狂英杰那厮，算算时间，他们得有十多年未见了，不成想，竟在这里了，还真是不闲着，不是在干仗，就是在去干仗的路上。

　　看过狂英杰，他又看妄天神子。

　　天字仙榜第三，他也是第一次见。

　　相传，那人是真真正正的神明嫡子，其父乃是妄天神君，不止威震仙界，也凶名赫赫，神策中对其介绍，属盖世狠人一列，昔年一场神战，连灭三尊神，绝对神力滔天之辈。

　　常言虎父无犬子，妄天神子便是个好例子。

　　狂英杰的战力他是知道的，竟战的不分伯仲。

　　“又迟你一步。”赵云心中一语，说的是狂英杰，已是仙王，而他还卡在准仙王，几次突破未过，至今未见突破契机。

　　“好戏未完，又来一场啊！”

　　不少人化出分身，跑去那边看大战。

　　逢仙榜弟子杀出来约架，都精彩绝伦。

　　赵云最后看了一眼，随之收眸，也是随手一道剑气劈出，又有不长眼的偷袭幽兰，还是个仙王，打出一击便遁入了虚无，他以为他跑的足够快，但赵云的剑气直接追着他斩了过去。

　　啊...！

　　虚无空间有惨叫，又一尊仙王毙命。

　　世人集体倒抽了冷气，这人绝对是半神，出手便是绝杀，方才遁走的那尊仙王战力不俗，跑的也很麻溜，还是被杀灭了。

　　.........。

　　祝书友剑神，生日快乐！！！

　　祝书友圣魔、血荒，生日快乐！！！

　　祝书友六简，生日快乐！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百六十章 总有不长眼的免费阅读。https://xs.23sk.com 