    我默默无语，发布英雄召集令，也就战天有魄力和脸皮做这种事情了，招揽各大榜单实力靠前的玩家，这个方式可行并且也很实用，能够在竞技场打到前百的玩家，那绝对是不俗的高手，能多招揽一个是一个，但是这个英雄召集令，战天实质上是在招揽实力排行10010000的玩家，这些人趋于一流高手的水平，也是国战、行会战真正的主力，至于排名1100的玩家，基本上早就被各大行会锁定了，一旦有什么意向，很有可能就会受到各大公会人事部的盛情邀请，并且，譬如战天、王栋梁这些求才若渴的家伙，有很大几率会选择线下见面，直接把对方带回本方的俱乐部基地，这才会一劳永逸。

　　这个英雄召集令的帖子一经发布就受到了许多玩家的追捧，毕竟战天盟已经获得了黄金城，而普通玩家里许多人都梦寐以求能够成为黄金铁骑的一员，这是一次千载难逢的机会，就像是古剑的龙曜铁骑一样，许多人以成为龙曜铁骑为荣，甚至，身为龙曜铁骑的一员，出门泡妞都倍儿有面子。

　　论坛上，烛影乱、碧空痕也都各自发了帖子，对本方的玩家安抚、道歉，指挥失误、天时地利不如意云云，这也算是一种驭下的手腕，身为一个超级公会的盟主，不会这些可不行。

　　看了一会，嗯，最有用的一个信息，就是五个小时后，cgl官方组织将会公布新的中国服务器公会风云榜，不出意外的话，古剑肯定会成为中国服务器第一公会了，在真正意义上超越烛龙，成为中国服务器的领头羊，而我也一直在期盼着这天，成为cgl认可的中国第一公会，这对于我们来说太重要了，名正而言顺嘛！

　　正想着，服务员mm提着菜走了过来：“帅哥，你要的菜和饭打包好了，278块钱，算你270块好了，谢谢光临哦！”

　　我掏钱付账，冲着mm一笑，提着饭菜直奔工作室。

　　结果，打开工作室大门的时候，却发现何艺、慕容明月抱在一起靠在沙发上睡着了，几个mm实在是太累了。

　　“呃，醒醒了美女……”我叫了一声。

　　几个mm没有动静。

　　我改口说：“王力宏来了！”

　　刷刷，几个人都坐起来，揉着惺忪的眼睛：“哪儿呢？”

　　我提提手里的饭菜：“饭来了，鄙视你们！”

　　几个mm嘻嘻笑，然后围成一团，开开心心的吃着这顿饭菜，十几分钟后，风卷残云，太凶残了，饿坏了的mm太可怕了，会不会哪天她们饿坏了把我给一口吞了……算了，我还是别洗澡了，她们有洁癖的……

　　……

　　吃完饭就回到房间，不到五分钟沉浸入睡眠之中，梦中千万画面飞梭而过，却定格在老家的一棵大榕树下，一对年轻夫妻正围着小小的木马，木马上，一个大约2、3岁的男孩张着嘴巴，笑得很阳光，而那年轻的妈妈笑得很美。

　　“小陆尘乖乖的哦，要听话！”她抓着男孩的手说道。

　　男孩牙牙学语，伸着胖嘟嘟的手，抓着妈妈的头发，满是笑容。

　　年轻的爸爸在一旁，拿着一个木制的风车，笑着说：“看我做的风车，好看吗？我还染色了……”

　　妈妈回头：“哪儿有木头的风车……”

　　“呵呵，能转动的，我用木片做的叶子。”

　　木马上，男孩依旧抓着妈妈的长发，口中含糊不清的嘟囔着：“妈……妈……妈妈……”

　　年轻妈妈握了握男孩的手：“陆尘最乖了，以后一定要听爸爸的话哦！”

　　年轻爸爸默默无语：“孩他妈，别说这个……”

　　“……”

　　我站在榕树的远方，看着一家其乐融融的三口，心里苦涩，走上前，对着年轻女人轻唤道：“妈妈，妈妈……是你吗？妈妈……”

　　她却看不到，继续溺爱着孩子。

　　我哽咽着，突然想哭。

　　画面一转，农村的马路边，贪玩的孩子已经四岁了，可是妈妈却走了。

　　“陆尘，别在马路边玩，快点回来！”

　　爸爸扛着四五张椅子，笑着对孩子说道，一旁，那是三叔，他笑着说：“老陆啊，陆尘这孩子好动，将来长大了肯定不像你，不像你怎么围着锯子、斧头，一定会比你有出息多了！”

　　爸爸脸上已经有了皱纹，笑起来却那么的慈爱。

　　远方，一辆汽车呼啸而过。

　　“啪……”

　　椅子全部落地，爸爸一脸惊恐的冲向了男孩：“陆尘，小心，后面有车！”

　　刺耳的刹车声回荡不绝，爸爸躺在血泊中，一条腿被撞得血肉模糊，怀里却抱着安然、惊慌的男孩，三叔撕心裂肺的声音响起：“老陆！老陆你没事吧！”

　　……

　　爸爸，爸爸……

　　泪水模糊了视线，看着爸爸痛苦的神色，我的泪水顺着脸颊滑落，是这样吗？您的腿是这样才瘸了了的吗？爸爸，儿子到底欠了你多少……

　　“啊……”

　　悠悠的从梦里醒来，我眨了眨眼睛，泪水顺着枕头滑落，枕头上的一片都已经被泪水打湿了。

　　身边，传来何艺轻柔的声音：“陆尘，做恶梦了？”

　　我缓缓坐起，何艺就在床边，急忙擦了擦眼泪，有些尴尬的一笑：“我不知道……我不知道是不是噩梦，我也不知道是不是真的，我……我想这几天请假回家，看看爸爸……”

　　何艺笑了，笑到泪水流淌，张开手臂抱住我，喃喃道：“傻瓜，你在梦里一直叫着爸爸、妈妈，你到底做的是什么梦，陆尘你的童年，到底过得有多辛苦……”

　　我抿抿嘴：“不苦，妈妈很爱我，爸爸也很爱我，我……我一点也不苦……”

　　说着，我抓起了手机，给老爸拨了个电话。

　　……

　　“喂，陆尘？”

　　“嗯，爸，晚饭吃了没？”

　　“这都九点多了，怎么会没吃，你呢？”

　　“哦，我吃了，这些天家里怎么样，没什么事吧？”

　　“没事，我养了两只羊，平时都是你三婶帮忙喂喂，等你们今年回家过年的时候，就可以宰掉其中一头羊下火锅了。”

　　“好，我这几天可能会回家一趟。”

　　“陆尘，你要是忙就别回来，你们年轻人的时间比我要金贵得多了，想吃点什么，我让你三婶帮你准备一点，我带到苏州去好了。”

　　“不想吃什么……”

　　“儿子，怎么了？”

　　“没事，爸，我问你一件事。”

　　“嗯，问吧。”

　　“你的腿，是怎么瘸的？”

　　“哦，在你还小的时候，在马路上被车撞的，那司机不是陪了我四万多吗，这事情你都不记得了？”

　　“是不是因为我小时候不懂事，在马路边玩耍……”

　　“陆尘，你……”

　　老爸不擅长说谎，听他的语气我也知道，被我说中了，顿时，我心里百味杂陈，一直以来，我居然都不知道，还是梦境唤醒了脑海深处的记忆，又或者说，我的脑海一直不愿意回忆这些，一时间，心里的愧疚几乎淹没了一切。

　　足足过了近半分钟，我哽咽着说：“爸爸，对不起，我……儿子以后再也不会不懂事了，我……对不起……”

　　老爸沉默了几秒钟，却又笑了，说：“还是说说你想吃什么吧，我让你三婶准备准备，过些天，我就跟老三一起到苏州去看你。”

　　我喃喃道：“那就买点排骨带过来烧汤吧……”

　　“嗯，好！”

　　……

　　挂掉电话之后，我心里满是愧疚，静静的坐在那里。

　　何艺握着我的手：“每个人都会有亏欠的人，那些爱你的人，为你所作的一切不是为了让你愧疚，而是希望能看到你快乐的活着，你过得好，叔叔自然会非常的开心，陆尘，你要想到这些才行啊……”

　　我点头：“嗯，eve，我以后会尽量多的陪陪爸爸，不能让他觉得自己是孤独的一个人。”

　　“嗯，我也陪你一起！”

　　“呵呵，谢谢！”

　　我抱过美女盟主，在她的脸蛋上亲了一口，何艺的脸蛋瞬间红了，反亲了我一口之后，说：“起床吧，很快就天界之城维护完毕了，我们先去吃个饭，然后回来上线，看看能不能找到什么方法最大限度的发挥白银城的作用。”

　　“嗯，好！”

　　出门，带着几个mm出门去吃饭。

　　饭桌上，我问：“中国区公会风云榜出来了没有？”

　　慕容明月按了按手机，递到我面子，十大公会新排行赫然就在眼前——

　　1、【古剑魂梦】盟主：在水一方（副盟主：折戟沉沙，怜星）

　　2、【烛龙】盟主：烛影乱（副盟主：碧空痕，神之舞）

　　3、【战天盟】盟主：战天（副盟主：十月雨，临兵斗者）

　　4、【雪银杉】盟主：风色幻想（副盟主：紫衣侯，南宫乐兮）

　　5、【炼狱狂龙】盟主：国之栋梁（副盟主：龙行天下，寒月玫瑰）

　　6、【紫百合】盟主：京城洛神（副盟主：吻月，岩下的月光）

　　7、【烈焰红唇】盟主：三生陌（副盟主：明眸似水，悠悠）

　　8、【灭神】盟主：霸天刀（副盟主：独霸骑神，独霸战神）

　　9、【白帝城】盟主：今夜来看雪（副盟主：炎华，漆黑之牙）

　　10、【长生殿】盟主：嗜血战皇（副盟主：破翔者，法破星空）