    边关处，还有一位和苏白有重大关系。

    傅清秋！

    此时，她正和她姐姐，傅飞霜联手作战，镇守千里星墙。

    她要落后一些。

    当一一、青虞、洛伶、梦神兮被空间波荡传送走之后，再过了几个呼吸的时间，空间波动才在傅清秋身边出现。

    只在她身边出现，并没有出现在她姐姐傅飞霜身边。

    傅飞霜和苏白关系虽然尚可，但不太能算得上亲密。

    所以……

    唰！

    傅清秋消失。

    只有她自己消失，傅飞霜还在。

    “？？？”

    “！！！”

    毫无疑问，傅飞霜大惊失色，疯狂寻找傅清秋的所在。

    但，她当然寻找不到。

    视线再转。

    仍然是边关，再隔开很远。

    那里，有株巨大古树。

    古树周身萦绕绚烂的四色光芒，光暗冰火之力受其掌握。

    这，是魔灵圣树！

    她也没有例外。

    不消几许时间，也消失不见，被神秘莫测的空间力量传送走了。

    此外，还有。

    魔灵星。

    贝娅本在一个古地训练。

    她的贝娅斗神传承，基本复苏，所以需要大量训练加以熟悉传承。

    她自然也在召唤之中！

    咻！

    贝娅突兀消失在试炼地。

    基本上，和苏白有亲密、重大关系的人，都突兀消失了。

    九世遗念的动作，并没有就此停止。

    他们仍在地府里诵念，仍然有神秘力量在震荡。

    而这一次所召的，是一件件遗失重宝！

    人族祖地中！

    那枚暗淡的人皇令，突然震颤起来！

    非止于此。

    那位于人皇令下，人族百家的先祖遗物，都在此时激动的震颤！

    远处，供奉成千上万牌位的大殿。

    烛火飘摇，有苍老而恐怖的气息在复苏！

    那个苏白之前无法进入的大湖里，湖水翻滚，有东西缓缓升起。

    待一息之后，湖水里，升起一柄堂皇长剑，一套残破金甲！

    人皇剑，人皇战甲！

    此外，湖边的小屋里，陡然散发绚烂光芒！

    光芒之中，一个个光团飞了出来！

    那光团一共九个，每一个，都在散发着强大的气息。

    即便是凡人得之，若能融合，立地成为十二圣使之一！

    嗡！

    于此时，这些东西除了那座供奉人祖牌位的大殿，其他的东西，周旁都有空间波动荡漾。

    嗖嗖嗖嗖……

    人皇令、长剑、战甲、九团光芒，全都主动没入空间波动当中。

    随后，空间波荡缓缓消失不见。

    但那座供奉排位的大殿，气息仍然波动不休。

    它开始散发光芒。

    烛火幽幽，逐渐盛烈，一个个强大的气息复苏。

    下一个地域。

    一处漂流在星空里的残破大陆。

    这片大陆里，本来枯寂，已经没有了任何生命。

    但此时，却逐渐有血色光芒绽放。

    血光照耀了一片虚空，杀气惊天！

    这里，是修罗曾经遗下的物品。

    一套残破的战甲，缓缓从枯寂的大陆飞起。

    而后，被空间波纹携带着，消失了。

    再下一个……

    接下来，苏白曾经九世所遗下的东西，一个个被九世遗念召回。

    只是，这些东西都太残破了。

    也不知，众遗念将其召回的作用究竟为何。

    此时，地府中。

    “呼呼呼呼……”

    随着轻微的呼声，一个个人影穿过荡漾的空间，抵达至此，悬浮空中。

    都是女子。

    有大有小。

    都和苏白相关。

    夏茶。

    云辞雪，上官清裳，朝辉千纱。

    凌心语，凌霜寒，辰溪月。

    沐沐，沐夙心。

    慕奕暖。

    洛伶，小洛樱。

    小雪，墨紫曦。

    贝娅，以及身躯缩小成正常大树的魔灵圣树。

    傅清秋。

    青虞。

    一一。

    梦神兮。

    此时，她们全都是一脸茫然。

    刚刚只觉眼前一花，不等彻底回过神来，就已经来到了这个大殿。

    环顾四望。

    当看到了那九座巨大雕塑，更是迷茫。

    这里是何处？

    而后，也很快，众女的目光全都凝视在大殿中，那光芒大炉。

    准确来说，是看着光芒大炉里的苏白！

    “大坏蛋？！”

    贝娅本来在试炼之中，对外界不知情。

    此时突然看到沉睡的苏白，吓得脸都白了。

    立时就是一声惊呼。

    待多打量几眼之后，才算放心一些。

    此时，苏白的精神已经和身体融合。

    气息正常，面色红润，犹如安睡。

    “白哥哥！”

    “苏白！”

    “老公！”

    “哥哥……”

    “公子！”

    “……”

    贝娅也惊醒所有人，一时间，各色称呼都响起。

    听到了彼此的声音，诸女发觉不对，目光一扫，都看到了对方。

    看到如此之多，千娇百媚的女人在……每个人都是吃了一惊。

    面面相觑。

    另外，也看到了在虚空中盘坐的九个虚影。

    更加困惑！

    这些变化太突然，完全摸不着头脑。

    一一小眉头皱起，心烦意乱。

    这些女人中，有许多她不曾见过的。

    但这个时候，她也没心思在乎。

    困惑些许后，完全不顾其他，目光只注视在苏白身上。

    青虞也是如此，她见识广阔，迅速回神。

    也只在意苏白。

    打量少许，确认苏白无事之后，才松了一口气。

    此外，梦神兮，洛伶，也是快速回神，确认了苏白的安全。

    再之后，就是墨紫曦，夏茶，慕奕暖等一众女回过神来。

    “主人没事！主人没事！”

    墨紫曦眼里还有泪光，但此时脸色通红兴奋的通红。

    不停重复着苏白没事。

    “什么？！”

    夏茶眼睛猛地瞪大，如同抓住了救命稻草，紧紧抓着墨紫曦的手，“哥哥没事？他没死？他现在怎么了？！”

    旁边，沐沐，慕奕暖等女，全都注视过来，兴奋激动。

    “主人他……”

    墨紫曦刚要解释，但空间里突然席卷微凉轻风。

    微风压下了墨紫曦的声音。

    帝师遗念睁眼，轻声道：“他无事，正处于关键时刻，不能打扰，先冷静下来。”

    夏茶也确实冷静了下来。

    那阵轻风，沁人心扉，拥有莫大的祥和力量。

    令她心境平和，不再激动、失控。

    其他众女也不外如是，都快速镇定下来，心里有安宁的祥和感。

    而在此时，一一也传音安慰：“放心吧，白白现在的状态很好，他没事的。”

    一一的身份，自然不是什么秘密。

    她的话，更加拥有可信力。

    如此一来，众女也彻底放下心了。

    但脸上仍有浓重心悸。

