    

    就在余铁牛喊了第三遍之后，房门从里面打开了一条缝儿，楚韬就赶忙塞了两个红封进去。

    里面的人拿了红封，掩门的力道一松，房门一下就被推开，余铁牛被推搡着，一下朝门里扑去，绊到门槛，险些一下摔秋静脚边去。

    外面的口哨声几乎要穿破云霄。

    “哈哈哈，新郎官儿也太心急了，新娘子就在这又跑不了。”

    一对新人又羞又甜。

    秋静这会头上蒙了盖头，看不清人，余铁牛就上前将秋静抱了起来，一行人转而来到了堂屋里。

    秋老头秋老太秋二郎秋二嫂笑容满面的坐在高堂上。

    余铁牛将秋静放下来，拉着秋静就朝着上首的人跪了下来，结结实实的磕了三个响头。

    上首的人还是开心的笑着的，但楚凡就瞧见秋二郎和秋二嫂的眼睛笑着笑着就有泪花闪动。

    孩子都是父母的心头肉，女儿长大了嫁人了，以后就是别人家的媳妇儿了。

    楚凡的心头也跟着生出些许感伤的情绪来，有些闷，好在这情绪来得快去得也快，楚凡脸上很快又重新扬起笑容来。

    秋霞不知从哪里跑了出来，悄悄地摸到楚凡和余小花身边，手被人从后面悄悄拉住，楚凡和余小花险些没在这种场合吓得大叫出来。

    “表姐。表妹。”秋霞笑嘻嘻的，“走啦，咱们先去吃饭吧，我刚才一直在屋里陪姐姐，我还以为你们不会过来呢，我一早就等着你们了。”

    外面已经摆好了招待姑爷家这边人席面，秋霞拉着两人找了个角落的位置坐下，三个小姑娘就凑在一起说话儿。

    今儿楚凡穿的是一身杏黄色衣裙，余小花穿的是橘黄色，秋霞也穿了一件七八层新的衣裳，粉紫色的，三个小姑娘坐在一起，就是一副好看的画卷儿，惹得不少人朝这边看过来。

    被这样的目光打量着，楚凡很不自在，好在没一会就开席了，余铁牛一行人从堂屋里出来了。

    秋霞立时从楚凡和余小花身边站起来，笑着走开了。

    楚凡和余小花身边很快就坐满了人，秋二郎拉了秋大郎还有秋氏的几个年轻人一起给楚强他们敬酒，推杯换盏两三次之后，楚强笑着说话打岔，不再喝酒。

    眼看时辰差不多了，迎亲队启程往回走。

    余家这边，老太太主勺，下手一溜小姑娘，楚茵楚苗梅兰龚水小叶子乐乐，还有杜氏田氏。

    两人这段时间也在老太太手里学了不少。

    菜蔬有其他妇人帮忙洗好切好，老太太今儿就打算做两道大菜，其他的就指挥着楚茵楚苗龚水还有田氏杜氏一个人做一样，倒也算轻松。

    余老太忙前忙后的招呼客人，她的三个儿子就剩下余铁牛一个了，因此这次办酒，余家是大办，基本上将小马柳村的人都请了过来。

    席面从院子里摆到了外面，一溜串的。

    村子里的人早早就来了，这会正三三两两的坐在一堆磕着瓜子儿。

    “听说余老太这次把全村的人都请了来，可真是大手笔。”

    “瞎说，孙家还有郑家人就没请。”

