    千元机加以包装，卖到4ooo档，这是一种本事，无可厚非。毕竟是一个愿卖，一个愿买。

    而且一旦形成品牌效应，反而能成为一段佳话。从这个角度，王凡应该选择替他们遮丑。

    但消费者不了解真实情况，想当然地认为卖4ooo，肯定是旗舰配置。而厂家也没有说明，甚至刻意把具体参数隐去。

    例如，cpu不说是小龙615，而说是高筒64位8核cpu。

    尽管两种说法都没错，但第一种很实诚，615，就是千元机用的，大大方方，不遮不掩。

    而第二种则有些瞒天过海，只是个笼统的称呼，欺负消费者不懂行情，毕竟不是所有人都是数码爱好者。

    本着对消费者负责，凡人评测应该将其曝光。国产机卖到4ooo，却用的1ooo档的硬件，的确有些过分。

    然而从凡人论坛角度出，多一事不如少一事。一旦将其曝光，无疑是断家人财路，势必会引起对方的强烈反击。

    凡人科技新创，实力有限，实在难以对抗，更何况是个暴利巨头！

    千元配置卖到4ooo，暴利来的利润，若和华威一样，成为巨额的研资金也就罢了，可是却拿去做广告了！

    研费让消费者买单，还说的过去。每年十几亿广告费，让消费者买单，真当消费者是凯子。

    如果就这样算了，王凡心里过不去这个坎儿。他不是要断人家的财路，而是还消费者知情权！他们有权利知道真实配置，然后选择是否购买。

    想到这里，王凡已然有了决断，但也不会孟浪。为了一口气，搭上企业的前途，或者让自己多走很多弯路，实在不值。

    于是，他喊来苏雪雁，做出决定：将这几个品牌的评测去掉，但在论坛上做些引导，引导个人爱好者去评测。

    苏雪雁狡黠一笑：“你这是挖了个好大的坑啊！”

    王凡笑而不语。

    不过这事却说明一个问题，他不是一个合格的商人。

    合格的商人，只考虑自己的利益，而绝不会考虑消费者的利益，毕竟两者是彻底对立的！

    但没办法，他就是这样的一个人。

    君子爱财，取之有道。外国人坑坑也就罢了，没什么负罪感，对于华夏人，他下不了手。

    下午，召开了动员大会，王凡亲自出面主持。

    第一次面对黑压压的一屋子人，还是有些小激动。

    他清了清嗓子，开口说道：“各位，欢迎你们加入凡人科技，尽管大部分人都是新加入的，但并这不影响。只要踏踏实实地付出，公司会给你足够好的待遇。你若是有才华，公司也能给你足够广阔的展平台！限制你的，永远只是你自己的能力。只要能力上去，待遇，机会，平台，我保证，这都不是问题！”

    哗！一阵掌声响起，但王凡不以为意。

    他接着说道：“谢谢，掌声很热烈，但我看的出来，这只是形式主义，并不是自你们真心。”

    会议室一阵嘈杂，有的人感到尴尬，有的人想笑，也有的人觉得这老板很有意思。

    但有几人却一直很虔诚，除了几个高管，还有最初招的五个程序员和两个美工。因为他们知道，王凡说的，并不是空话。

    “一般开会，都是老板画大饼，员工拍马屁。然后饼只是个饼，屁还是个屁。动员大会，就是演戏，逢场作戏罢了。”

    哈哈！所有员工笑作一团，虽然有些不高雅，但却很实在，接地气。画大饼激励法，一直备受各大公司青睐。不过真正能落实的却没几个，尤其是小公司。

    “你们很多人可能认为，凡人科技，只是个普通科技公司，只是个做论坛的新秀。前途一般，但工资还算合理，所以你们来了。等以后有了更好的选择，然后再走。”

    “对于你们这样的误会，我要道歉。”

    会议室一片哑然，这句话有点意味深长，所有人都在默不作声地揣测着。

    王凡接着说道：“公司新成立，很多方面都不完善，加上一些特殊因素。因此，公司的核心业务，不得不处于保密状态。”

    所有人错愕了，原来还有核心业务，论坛只是个陪衬？

    “我们目前的核心业务是一软软件，很有前途的软件。而今天上线的论坛，暂时主要是为其服务，为其用户提供交流的平台。当然，日后论坛会至关重要，这需要所有人的共同努力。”

    “大家很好奇这款软件是什么，就是你们很多人最近关注的那款软件——cpu智控软件！”

    仿佛一个惊雷，炸响在所有人耳畔，整个会议室一片哗然，甚至有人感觉像做梦一样。

    那个震惊世界的软件，竟然就是他们的核心业务！这有些太不可思议。

    但看老板和一众高管淡定的样子，一点也不像开玩笑。

    很快众人接受了这个现实，同时对凡人科技充满信心。连这么厉害的软件都能搞出来，还有什么做不到。

    很多员工庆幸他们当时的选择，在这样前途无量的企业，个人的前途也是一片光明。

    也有少部分感到压力，他们明白，一旦消息公布出去，各种尖端人才会争着过来。而他们现在的实力，压根有些站不住。

    最后王凡只说了一句话：“开头，我画的那个饼，依然算话！”

    哗！雷鸣般的掌声再度响了起来，不同的是，这次是自肺腑，真心实意的。

    现在他们相信王凡，相信凡人科技，能够给他们足够的待遇、平台、机会，前提是他们有那个能力。

    动员大会过后，所有员工热情高涨，工作效率大幅度提升，尤其是渐渐地出现一种凝聚力！

    5oo强企业，都在强调企业文化。这就是为了形成一股凝聚力，所有人向着一个共同的方向努力！

    而王凡此次誓师大会的目的，也在于此。

    因为他不好屈服的性格，日后的展，注定困难重重。而每一次危机，都需要这种凝聚力来突破！

    誓师大会结束，第一次完全的模拟演练开始，连智控软件都拿了出来。

    除了个别瑕疵，总体效果不错。几个瑕疵也在员工的努力下，很快得到解决。

    晚上11点，所有cpu智控软件再次推送一条消息：倒计时一小时，凡人论坛上线，凡人科技出品。

    瞬间，这条消息出现在各大论坛、贴吧，很快又被各大媒体争相报道。就连网易、腾讯等巨头媒体也纷纷头条曝光，而且不惜笔墨。

    于是，科技圈再次轰动了，一切终将水落石出。

    而凡人论坛和凡人科技，也在瞬间打响名声，甚至很多高端人才，顶级猎头公司，已经开始准备联系凡人科技，为其推送优质血液。

    而滨海市当地的猎头公司，却无一不傻了眼，当真是悔的肠子都绿了。正是他们，敷衍了这个潜力无穷的明日之星。