
　　挂了电话，还没等萧云海把手机放下，克里又打了进来。

　　“萧，告诉你一个好消息，你知道我们华夏米高梅电视台的收视率是多少吗？天呢，吓死个人呀。在你和婉晴演唱的时候，收视率足足突破了百分之三十，天呢，是百分之三十。在你们演唱完毕后，我就直接硬生生加进去了三分钟的广告。哈哈，这下子我们赚的是盆满钵满呀。”

　　萧云海道：“你小子少让我猜谜。说，到底多少？”

　　克里嘻嘻笑道：“我让人计算了一下，按照我们与广告商洽谈的合同，我们的广告费用折合成美金是1.12亿，就算刨除那些税务，我们也能净得八千多万。”

　　萧云海花了五千万美金买下了格莱美晚会在华夏的版权，现在仅仅直播就让他翻了本，如果再加上网络下载费用，那还不得赚翻了。

　　萧云海满意的笑了笑，道：“很好。克里，等钱到账后，你把支票交给劳尔就行。我现在准备回华夏，飞机马上起飞了，就不跟你聊了。”

　　放下手机，萧云海将这个好消息告诉了众人。

　　赵婉晴笑道：“这么说，五千万的本金已经回来了，接下来就看网络下载了。”

　　莫一娜道：“有了你们两个的那三首歌，我敢打赌，就算是看过直播的歌迷也会上网下载的。”

　　赵婉晴问道：“那莫姐觉得能够达到多少人次？”

　　莫一娜想了想，道：“以你们的人气和粉丝量，我估计最起码也有上亿次。”

　　萧云海笑道：“那我岂不是赚翻了。于姐告诉过我，这次的格莱美颁奖典礼下载费用将是十块钱，若是有一亿人下载，那我就能赚两亿美金。”

　　克里丝蒂摇摇头，叹道：“你们这些大资本家，实在是太厉害了。轻而易举就能赚到普通人一辈子都赚不到的钱，人比人真是气死人呀。”

　　众人谈笑间，飞机很快便起飞了。

　　七个小时后，萧云海等人从新西兰国际机场走了出来，此时，新西兰时间是上午九点。

　　“这里好漂亮呀。在燕京，我们是永远看不到这么蓝的天，这么白的云，估计也永远呼吸不到这么清新的空气。”赵婉晴打开车窗，贪婪的望着公路两旁的美景，忍不住赞叹道。

　　莫一娜笑道：“婉晴，新西兰是一个农业国，污染很少，甚至还保存着大量的原始森林和草原。如果有机会，你看到了草原，那才真的让人心旷神怡呢。”

　　萧云海道：“老婆，等咱们有时间就到这里玩上一段日子，你说好不好？”

　　赵婉晴点点头，高兴的说道：“当然好了。”

　　莫一娜笑了笑，道：“这里确实是个旅游的好地方。对了，云海，咱们距离大卫.哈奈特的《雷霆之战》剧组还要一个多小时，你觉得我们以什么样的名义过去合适？”

　　萧云海想了想，道：“我们直接去剧组探班好了。”

　　有萧云海这位世界首富和国际巨星前去探班，这对任何一个剧组来说，都是一件非常值得炫耀的事情，相信《雷霆之战》剧组也不例外。

　　莫一娜点点头，拿出手机，给大卫.哈奈特的经纪人打了一个电话。

　　尽管她没能见到大卫.哈奈特本人，但以她的交际能力，还是很容易就和大卫.哈奈特的美女经纪人梅琳达·邓洛普成为朋友的。

　　“hi，梅琳达，我又来了。”

　　电话那边的梅琳达正在看着大卫.哈奈特拍戏，闻言苦笑道：“一娜，你怎么又来了？你知道的，这事儿只能大卫说了算。他到现在根本就没有加入任何一家影视公司的想法。”

　　莫一娜娇笑道：“梅琳达，这次我不是来找你谈这个事情，而是通知你一声，我们老板和老板娘要去你们剧组探班。差不多再过一个多小时就到了，麻烦你跟导演米奇·特里维康先生说一下。”

　　“你们老板和老板娘？”梅琳达顿了一下，很快便反应了过来，惊呼道：“一娜，你是说萧先生和赵小姐要来探班？oh，天呢，他们不是昨天晚上才参加完格莱美颁奖晚会吗？怎么会这么快就到了？”

　　莫一娜道：“难道你不知道我们老板有一架私人飞机吗？”

　　梅琳达道：“一娜，你跟我说实话，萧先生过来是不是为了大卫的事情？除了他自己公司的电影，我可从来没有听说过萧先生会到其他剧组探班？”

　　莫一娜笑道：“我也不瞒你。萧先生和赵小姐参加完格莱美晚会后，本来是想回华夏的。在听到我说起哈奈特先生的事情后，临时改变了主意，来到了新西兰。您应该能感觉到萧先生的诚意吧？像他这么懒的人，还从来没有为了哪一个明星做到这一点呢。”

　　梅琳达道：“好的，我知道了。他们这场戏马上就拍完了，我会去通知剧组的。”

　　挂了电话，梅琳达摇摇头，暗道：“看来这位首富先生对大卫是志在必得呀。”

　　十分钟后，剧组的戏拍完了。

　　大卫.哈奈特一脸疲惫的从片场走了出来，梅琳达连忙迎上去，将一瓶矿泉水递给哈奈特手里，道：“大卫，莫小姐又来了。”

　　大卫.哈奈特喝了一口水，道：“他们和派拉蒙还真是有恒心呀。可我真的不想再加入任何一个公司了，哪怕是萧的漫威。算了，老办法，你就说我拍戏太忙，没时间见她好了。”

　　梅琳达苦笑着摇摇头，道：“大卫，这次恐怕不行。因为萧先生和赵小姐亲自过来了，声称要来探班，再有一个小时，就差不多到了。你难道还能不见他们吗？”

　　大卫.哈奈特一听，嘴里的水差点儿喷了出来，惊讶道：“萧要来。开什么玩笑？他昨天晚上还在洛杉矶。怎么会.……哦，对了，他有自己的私人飞机。呵呵，看来躲是躲不过去了。那好吧，我直接跟他说清楚好了，希望他能理解。既然是探班，那我需要提前和特里维康导演说一声。要知道外面的记者可不少呢。这么好的宣传机会，他肯定是不会放过的。”

　　来到米奇·特里维康先生面前，大卫.哈奈特将萧云海夫妇前来探班的事情告诉了他。

　　听到大名鼎鼎的世界首富功夫萧要来，米奇·特里维康脸上又惊又喜，道：“太好了。我正考虑用什么方法来宣传咱们的电影呢。这下子，帮我们宣传的人到了。由萧先生夫妇在，想不上新闻头条都不行。”

　　说完，他挥了挥手，把副导演给叫了过来，让他将萧云海和赵婉晴来剧组探班的事情，通知片场外面的那些记者。

　　副导演高兴的点点头，屁颠屁颠的跑了出去。

　　很快，记者们便都知道了萧云海、赵婉晴夫妇再过一会儿就来《雷霆之战》探班的事情。

　　“功夫萧的速度也太快了吧。昨天晚上还参加了格莱美颁奖晚会，今天就飞到了新西兰。”

　　“人家有私人飞机，这很正常。你说他这次过来主要目的是什么？”

　　“还能有什么。肯定是为了大卫.哈奈特呀。你没看见这里前前后后聚集了很多电影公司的人吗？”

　　“一个三十多岁的影帝，确实值得功夫萧亲临。我估计这次哈奈特肯定是要进漫威了。”

　　“这可不一定。前段时间，其他影视公司的ceo也来了不少，甚至就连通用电影公司的韦尔奇先生都到了，还不是没能拿下大卫.哈奈特。”

　　“我倒是希望哈奈特能够加入漫威，这样的话，我们就有东西可以报道了。”

　　得到消息的记者们纷纷来到了片场外面，对萧云海是翘首以待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1200章 剧组反应免费阅读。https://xs.23sk.com 