    “恩！”

    “看病？”

    “啊？

    不是，陪朋友看病！”

    “这样啊，要不要我介绍医生给你朋友？

    我有个朋友，在这边很有名。”

    对于李凌峰的话，赵香云有些受宠若惊，毕竟对于眼前这位，她只是个陌生人，但是他竟然会问这么多。

    “不用了，我朋友已经提前安排好了！”

    赵香云笑了笑，等于拒绝了李凌峰的提议。

    李凌峰又盯着赵香云多看了几眼。

    这一下，赵香云都不好意思了，“我脸上是有什么东西吗？”

    李凌峰摇头。

    赵香云没有注意到，他目光中的惊艳。

    尽管合作了很多美女明星，但是眼前的人，有着不输给那些美女明星的气质。

    加上在穿衣打扮这块儿，赵香云就没有输过。

    她带了很多衣服过来，出门则穿的是一件很适合自己的风衣，加上身材高挑，还画了一点淡妆。

    所以怎么看，都觉得好看。

    李凌峰差点就做了经纪人做的事儿，问眼前的人，要不要出道。

    不过他还是及时的止住了这个想法。

    和赵香云寒暄了几句，然后潇洒的离开。

    见到港城明星，赵香云也没有表现的有多激动，不过她在等大妮儿检查的时候，倒是听到身边不少人在议论李凌峰。

    当然，多数是女生。

    赵香云足足等了一上午，才等到大妮儿检查完。

    王医生告诉赵香云，检查结果，要后天才能拿到。

    “这段时间，你们可以尽情的在港城玩儿！程安先生给你们租的车，就是刚才我开过那一辆，上面有地图，想去哪里，都可以！”

    “好！”

    赵香云从王医生手里拿了车钥匙。

    带着检查完的大妮儿，开车出去吃午饭。

    大概是之前几次检查结果的影响，检查完后，大妮儿没什么精神。

    整个人蔫蔫的，跟打了霜的茄子似得。

    “大妮儿，你没事吧？

    要不要先回酒店休息？”

    赵香云扭头看了一眼副驾驶的人，有些担忧。

    “不……不用！我就是有些害怕，你别担心我，我很好！”

    赵香云听了这话，腾出一只手，拍了拍她的手心，“大妮儿，你别担心，检查是件好事儿，检查了，才知道，问题出在那儿。”

    大妮儿冲赵香云挤出一个笑容，“我知道！”

    赵香云一路开车，最后到了一家外表不怎么起眼的餐厅。

    虽然不起眼，但是里头的东西，是真不错。

    吃完，赵香云还点了两份糖水。

    一边喝着糖水，一边和大妮儿说自己的计划。

    既然来了，那肯定要好好玩一圈的。

    而且她还带了相机，到时候两个人拍一些照片回去。

    这会儿，吃完了饭，大妮儿也渐渐的放下了心里的那些事儿。

    听赵香云提的这些地方，她也觉得挺感兴趣的。

    不过还是好奇，“香云你好像对港城很熟悉的样子。”

    明明都是第一次来，但是赵香云对港城，丝毫没有表现过好奇和惊讶。

    仿佛来过无数回一样。

    赵香云确实对这里熟悉，上辈子没少在港城逛街。

    不过很多地方，也有很大的变化，赵香云带大妮儿来的地方，都是做了很多年的，她上辈子也来过。

    不过老板现在，要年轻太多。

    “我提前做了攻略，没少打扰程安，好在，我比较聪明，程安说的，我都记在了脑子里！”

    赵香云向大妮儿解释自己对港城很熟悉的原因。

    听到这里，大妮儿没有再多想。

    吃完饭，就是逛街。

    港城这边天气，比首都要好太多。

    即便大冬天的，穿个外套，已经是极限。

    厚棉袄，更是不曾见。

    程安准备的钱多，赵香云花起来，也不觉得心疼。

    在港城买了不少东西，就连唱片这种东西，她也一并买了。

    原本还想买个唱片机，考虑到不方便，她放弃了。

    她打算回了粤城再看看，有没有唱片机。

    相比较赵香云什么都要买，大妮儿要保守的多。

    她就听赵香云的劝，买了一对电动牙刷。

    即便这样，也花了不少钱。

    回到酒店，又是休息。

    第二天，继续玩儿。

    赵香云见大妮儿对买东西的地方，没什么兴趣，她就带大妮儿去看有电影拍摄的地方。

    港城不大，拍电影，也都是来回那几个地方。

    赵香云带大妮儿过去，都不用碰运气，就有剧组在拍摄。

    在不影响剧组的情况下，是可以围观的。

    赵香云小声和大妮儿介绍了一些拍电影的事儿。

    大妮儿觉得惊奇不已。

    她家有电视，有时候放的一些节目，她根本移不开眼睛。

    偶尔有电影放映，她都是熬夜看完的。

    如今拍电影就在她眼前，她能不激动吗？

    正想问赵香云，在拍什么电影的时候，结果一个穿着古装的男人，走到赵香云和大妮儿面前。

    是李凌峰。

    他也是休息的时候，才看到的赵香云和大妮儿。

    即便很随意的站在人群中，赵香云还是那么让人不容易忽视。

    、    大妮儿不知道什么明星，也没有看过李凌峰的电影，所以压根不认识他。

    反而好奇的看着他，“你在拍戏？”

    李凌峰点头，“对，拍戏！”

    “这位就是你的朋友？”

    李凌峰问的是赵香云。

    “恩，检查结果还没出来，我们到处走走，玩一玩！”

    “玩？

    要不要试一试群演？”

    李凌峰挑了挑眉，看向赵香云和大妮儿。

    赵香云刚想拒绝，大妮儿却答应了，“好啊，就是那种小角色，没有一句台词的对不对？”

    “差不多，不过如果你想要台词，也可以！”

    “不用，不用！”

    赵香云连连摆手，“越简单越好！”

    见赵香云这么说，李凌峰立刻点头，“行，等我一会儿，我去安排！”

    过了一会儿，有个工作人员过来，说是导演安排的。

    赵香云一眼看到导演的方向，正好和李凌峰对视。

    他冲赵香云点头。

    赵香云也没有再多问。

    因为是古装，要换衣服，还要化妆。

    有人过来告诉赵香云和大妮儿两个，她们演丫鬟，不用说台词，站着就好。

    反正是一次不一样的人生经历，演什么，赵香云都觉得无所谓。

    

