    第597章 叶默：没人做 那就我来做！

    “叶董？”

    所有人都是一怔，满脸诧异。

    叶董他……这是干什么？

    摆明了是没救了，就算开了手术，成功几率也很低，到时候，人没了，还得浪费一颗心脏。

    当务之急, 还是得赶紧通知心源那边。

    这时，天野信一才注意到了这个人。

    方才他正在气头，只注意到了余院长，没注意到这个跟着进来的人。

    抬眼一打量，他便是怔了一下，被这副惊人的容貌震到了，稍有些失神。

    接着, 他便是嗤笑一声。

    也就是个二十三四的小子吧！

    哪有资格在这儿说话！

    “喂！余院长，这人谁啊？还不赶紧去通知, 别耽搁了！”他扬起脸，不悦地嚷嚷道。

    原本，他还觉得这個仁华医院挺好，现在却是觉得，差劲透了。

    “不用通知了！这台手术，照做！”

    这时，叶默将资料一合，断然喝道。

    话音一落，余院长，还有一众仁华医生的脸色，登时僵住了，似有些不敢相信自己的耳朵。

    叶董他……在说什么啊？

    不是都说了，没有一点希望了吗, 国际知名的专家, 还有他们这些心外科的名医, 乃至院长都说了, 没希望了，做不了了，叶董他怎么还执意要做？

    这样必然失败的手术，谁敢做？

    “他……他说什么了？”

    看了众人的反应，天野信一茫然问道。

    他却是不明白，这个小子说了什么，以至于让这些华国的医生如此震惊。

    那翻译忙小声翻了一下。

    “什么？照做？他疯了吧！”

    听罢，天野信一不由惊叫起来，“他……他谁啊？他有什么资格在这儿发号施令？”

    “他是……仁华的老板！”

    翻译小声道。

    “老板？”天野信一呆了呆，继而，脸色涨红，怒道，“那也不行，我反对，这台手术，根本没有做的必要，只会浪费人力，物力，浪费一颗好好的心脏，这是在害人！”

    “余院长，你们是专业的，可不能听他的, 他一个年轻人，富家公子，懂个屁啊！你们不能让他胡来！”

    他再看向余院长，着急喊道。

    “这……”

    余院长听了翻译，再抬眼，看看叶董的神色，便是苦笑。

    “叶董，这事……就如天野医生说的，没必要啊！没有一点成功的希望，就是徒劳的，最好的办法还是取消……”稍一琢磨，他便是小声劝道。

    “再说了，就算要做，也没有人敢做啊！”

    他又是笑道。

    他觉得，叶董就是一时兴起，冲动而已，叶董他刚考的执照，心外科这么高深复杂的领域，他哪儿懂啊！怕只是一知半解而已！

    只要耐心劝劝，也就好了。

    “没人做，那就我来做！”

    叶默觑着他，淡淡笑道。

    余院长一张笑脸，登时凝固了，继而，一双眼睛缓缓瞪大，布满了极度的不可置信之色。

    叶董他……怎么敢说出口的啊！

    他才几岁，刚考的执照，哪有这个本事做手术，就算是最简单的阑尾手术，恐怕都不行，更别说是极度复杂，困难的心外科手术了。

    其余的仁华医生，先是一呆，再是勃然色变。

    这个年轻的老板，疯了吧！

    怎么敢说出这样的话来！

    这不是拿人命开玩笑么！

    不少人皱皱眉，露出了愤懑之色。

    先前还觉得这老板挺好的，哪想到，竟如此自大，浮夸，不切实际的人！

    “他……他又说什么了？”

    天野信一茫然道。

    “什么？”

    下一刻，他便是尖叫出声，满脸的不可置信，“疯了！他这是疯了！他这是犯罪！”

    “闭嘴！”

    叶默冷冷瞪去一眼，不客气地喝道。

    “余院长，你不必废话，照我说的，安排下去，一切照旧，换我来主刀，如果你对我的能力有怀疑，可以打个电话给刘启仁，好好问问。”

    接着，他冲一旁的余院长道，语气不容置疑。

    说完，便是转身走了出去。

    “疯子！这就是个疯子！”

    天野信一涨红了脸，不住咆哮。

    一个二十三四的华国小子，也敢说主刀一台他都不敢做的手术，这不是疯子是什么！

    “院长，不能听他的啊！他又不是医生！”

    “他这是害人啊！”

    一众仁华医生也是纷纷惊呼出声，冲着余院长劝道。

    余院长立在那儿，有些犹豫不决。

    如果不答应，惹得老板不高兴，自己可能会被开，但如果答应，又对不起自己的良心！

    “他还真是医生，刚考的执照……”他苦笑一声，道，“你们先等等，我去打个电话，问问刘启仁，让他劝劝叶董，他跟叶董熟。”

    说完，他便走出去，打了个电话。

    过了一会，他回来了，面色有些恍惚，像是受到了什么极大的刺激。

    “院长，怎么样了？”

    一众医生忙道。

    “手术，照旧！”

    余院长抬头，涣散的眼神终于凝聚了一些，喃喃说完，他便是转身，走了出去，留下一群心外科的医生，杵在那儿，茫然失神。

    “疯子！都是一群疯子！”

    那天野信一，又是吼了起来。

    十一点半。

    他已经换好装束，走进了手术室，与他一道的，还有一众心外科的医生，他们既是来看笑话的，也是做好了准备，万一出事，就替上抢救，一定要保住患者的性命。

    “来了！”

    等了一会，手术室的门开了，一道身影迈步走了进来，高大的身姿，挺拔如剑，一张俊美得有些不可思议的容颜，被口罩遮住了大半，露出那一双深邃，漆黑的墨瞳。

    “还挺有模有样的！”

    天野信一上下一打量，讥笑出声。

    手术室里，气氛有些凝重，那一个个护士脸色都有些不太好，看了一眼走进来的身影，眸中有一抹怀疑，忐忑。

    这台手术，可是连天野医生这样的国际专家都不敢做的，叶董他……一个二十三四的年轻人，怎么敢做的，这在她们看来，实在有些荒唐！

    但，院长都交代了，要她们配合，她们只能照做，反正出了事，责任也不在自己。

    “开始吧！”

    叶默环目一扫，轻吸口气，走了上去。

    (本章完)

