    仙门弟子的入场，让现场观众爆发出阵阵欢呼声。观众席上还有不少粉丝高举着横幅，呐喊（破音）她们偶像的名字。

    没错，顺应时代潮流，仙门弟子不少人出道当偶像，粉丝群体都不小了。

    如今百姓议论的焦点，是觉醒者，以前的影视明星、歌星，粉丝大幅度缩水，关注度大不如前，就算爆出某某被绿，某某结婚，都难以登上热搜榜前十。

    当然，也不乏有某三流明星突然觉醒，热度大涨的消息传出。

    唐禹还听说最近很多导演在筹资新片，想以全觉醒者的阵容拍摄原滋原味的武打片，就今天的国家体育馆，就混入了不少星探——毕竟入了复赛的选手，觉醒者占了不小的比例。

    但那些导演注定要失望了，普通一二重的觉醒者，无非是力气大，速度快，但巴掌碎石，飞檐走壁？不存在的。

    真打起来也是菜鸡互啄，你一拳，我一拳……不能指望一群突然觉醒的普通人瞬间变成武林高手。

    就算是能力者，最多几发火球，几枚风刃，就能将身体给掏空。

    拍电影？还是五毛特效实在。

    寻常人有这种想法，多还是源于那次西郊公园的战斗，仙门弟子踏水而来，踩着倒塌的石桥如履平地，又是一副轻描淡写的，解决了让十三局无能为力的异虫。

    完美的符合常人幻想中的觉醒者形象。

    “不过，这要是让仙门弟子本色出演，又不一样了。”

    唐禹觉得下海出道这事吧，可以继续深入，既满足了一些仙门弟子的明星梦，又扩大了仙门的影响力。

    “我可真是个好门主……”

    ……

    “本次复赛采用权重评分的考核制度……”

    主持向景鸿站在高台上，没有话筒和扩音器，他凭着一手娴熟的音波战技，气血之力汇聚在喉咙上，声音传开，将嘈杂的会场都给压了下去。

    观众席上的喧闹声渐渐低下去，会场的选手更是屏住呼吸，不敢错过任何一个字。

    “考核分为十八项，和以往不同，并不需要通过所有考核，而是以考核总分为依准，所有人可自由选择考核的顺序……”

    “每项考核，合格可得1分，优秀可得2分，非凡可得三分……”

    “不同考核所占比重不同，所得评分将乘以权重系数，如拳力考核，权重系数为一，而意志考核，权重系数则为三点五……”

    随着主持人话音落下，

    会场上，折叠板收缩，露出了此前被遮挡的景象。

    一台台拳力测试机依次排开，充满科幻感的跑道布置在原先的塑胶跑道上……

    这些是选手能看懂的，也有些看上去很诡异。

    会场的一角，两座形如恶魔的雕像摆在那儿，雕像通体是灰白色的岩石，唯有那双眼睛，红色灰色的线条分明，好似要活过来一般。

    恶魔雕像旁，立着一块牌子，上面写着“意志考核区”。

    “意志考核？怎么跟上次的不一样，亏我还花了几千块打探仙门上次的考核方式，晦气！”

    葛龙低声怒骂。

    “龙哥，您都觉醒了，还怕什么考核？仙门就是再高冷，也不可能放着一位觉醒者不要。”

    小弟恭维着。

    葛龙觉得很有道理，他是两天前才觉醒的，但时间刚刚好。觉醒了，就代表他不再是凡人，就算体育馆上万进入复赛的选手中，觉醒者，那也是少数。

    “……现在，复赛考核正式开始，请各位选手在自己想要参加的考核项目前，有序排队。”

    人流呼啦啦分成了十几股，排起了长长的队列，那场景，让唐禹想起了当年的体测，可谓是排队一小时，考核五十秒。

    但…那又关他什么事呢？

    连耐心都没有人，有啥资格成为仙门弟子？

    葛龙和几名小弟首个考核项目选择了拳力测试机，这也是排队最多的项目，毕竟直观，只是测试拳力，没有太多的玄机。

    反之意志测试区，两座恶魔雕像前，却是一个人都没有，只有几十人在不远处观望，却始终没有下场。

    他们担心，担心意志测试未知的考核方式。

    不少消息灵通的选手打听到，上一次仙门的意志考核，可是有不少人出糗……考核通不过也就罢了，体育馆内可是有近十万的观众，还是全程直播，万一被拍到自己出糗的画面，那…可就是丢人丢到国外去了。

    场上，

    拳力测试、速度测试等项目已经开始，而大部分选手，仍处在观望中。

    谁都想等到有万全把握，再下场。

    然而，这可不符合综艺……咳，仙门考核的初衷。

    向景鸿的声音再次响起，“复赛考核时间截至下午五点，各位选手抓紧时间参加考核，过期…不候。”

    选手一：“……”

    选手二：“？？？”

    选手三：“！！！”

    轰的一下，所有考核项目前都排满了人，就算是‘意志考核’，两座雕像前，也排起了过百人的长龙。

    葛龙并没有注意其它考核项目。

    拳力测试的速度很快，再有几个人就轮到了他。

    他注意力一直放在前面的考核选手身上，多部分人的拳力在一百多公斤，有的合格，有的不合格，这么长时间过去，也仅有一人取得了优秀评价。

    可见想再斩获一分，难度不小。

    “2641号选手，拳力测试评分，非凡。”

    葛龙目光瞬间扫过旁边的一台机器，上面跳动的数字最终停在‘498kg’上。

    而轰出这一拳的，是一位身高超两米，肌肉虬结，如铁塔一般的汉子。

    壮汉傻呵呵笑着，看其模样也是很意外。

    “1453号选手请上前，1453号选手请上前……”

    葛龙愣了愣，才想起自己正是1453号。他几个跨步上前，双腿分开，深吸口气，拳头攥紧，一拳挥出！

    “嘭！”

    拳靶颤动了数秒，渐渐平息。

    叮咚！

    一个数字出现在拳力测试机上。

    509kg！

    葛龙忍不住哈哈笑了两声，依照规则，他再度深吸口气，轰出两拳。

    508kg！

    506kg！

    成绩，取三次中最佳的一次，也即是509kg。

    “1453号选手，拳力测试评分，合格。”

    “果然是非凡……等等，你说什么？”

    葛龙愣住了。

    “1453号，评分合格，下一个。”

    淡淡的声音回荡在耳边，眼前的视线似乎在远处。

    半响，葛龙双目充血，咆哮道，“你在搞黑幕！我有证据！”

    见周围其他选手望过来，他指着拳力测试机质问道，“498kg的评分是非凡，我明明拳力更高，凭什么才合格？！”

    “凭什么？”

    仙门弟子冷笑，“就凭他以普通人之躯，打出近五百公斤的拳力，而你，一个觉醒者，拳力才五百零九？觉醒者的理论最低拳力，都有五百！”

    葛龙面色一阵青，一阵白，周围选手异样的目光，让他忍不住想落荒而逃。

    此时，

    考评师的声音再次响起：

    “鉴于1453号选手态度不端正，拳力测评，不合格，下一个……”

    “等等，你不能这样，这是犯规的！”

    “┐(￣ヮ￣)┌毕竟我们是主办方，拥有一切解释权。”

    “主办方了不起啊！”

    葛龙很委屈忍不住怼回去，向来，只有他让别人委屈，什么时候，轮到自己委屈了？

    他受不了！

    然而，仙门弟子耸了耸肩，表情不变：

    “sorry，主办方真的了不起。”