    李虞和周嘉一起走到一栋，两层高的铺子前，李虞看道高高的门头上，挂着一个醒目的大招牌，春风楼。

    周嘉转头微笑着对李虞道，“这家酒楼的大厨做八宝鸭最拿手，还有一些小食味道也不错，等会你尝尝喜不喜欢。”

    “好。”李虞和周嘉进了酒楼，小二殷勤的把两人带到楼上，安排在一个靠窗的位置，周嘉道，“把你们的八宝鸭上一份来，再来道其他的菜，和一些小食。”

    “好，您稍候片刻。”小二进去传菜去了，李虞看着楼下川流不息的人群，周嘉对李虞道，“这条街是青山最繁华的街道，周围住的大都是，在城里有些头脸的人家，和一些富户。”

    李虞回头看着周嘉道，“你是秀才，开铺子要交赋税吗？有没有人来收保护费什么的？”

    周嘉微笑着看着李虞，“要的，只是税率要比普通人家少一些，那些地痞流氓也所顾忌，一般都不敢来找事。”

    说话间，伙计开始上菜了，李虞见八宝鸭汤汁肥浓，鸭肉酥烂，心道；看着确实不错。

    周嘉拿勺舀了一碗汤递给李虞，“你尝尝味道也很鲜美。”

    李虞尝了一口，“嗯！确实不错。”

    两人吃过饭后，伙计送来其他小食，李虞看见有甘蔗汁，蜜饯，果脯，桂花糕，还有松子糖。

    李虞喝了一口，“这汁水甜甜的，味道很好，谢谢周先生的款待，我们去看看包卖得怎么样后，就回去了吧！”

    周嘉见李虞对其他的小食连尝都没尝一口，就喝了甘蔗汁，暗暗记在心里，点头道，“好，咱们走吧！”

    伙计来结过账后，两人下楼往回走，到了周记成衣，李虞见里面的顾客挺多的，放下心来，周嘉见状道，“里面太嘈杂了，你在这稍等我一下，我去把骡车赶来要过来，我们去书院那边铺子看看。”

    李虞在门口停了下来，点头道，“好。”

    周嘉进去让人赶车去了，李虞看到周记两旁的一家铺子，是卖胭脂水粉的，抬脚去了脂粉铺，进铺子后，李虞见里面摆满了，五花八门的胭脂水粉，有几个女子正在低头挑选着，李虞问伙计道，“小哥，有没有润肤的油脂卖。”

    “有，姑娘你要哪一种价钱的，有一两百文一盒的，也有四五百文的，还有·····伙计话还没说完，一道尖酸刻薄的女声响起，“小二哥，就别浪费你的口舌了，她也买得起？”

    李虞一看，原来是张贵香那条疯狗，心里暗道，晦气。转身就走，张贵香见李虞要走，得意的笑道，“兜里空空，也敢来这些地儿，我看别是想来偷东西的吧！”

    和张贵香一道的女子，听后皱了皱眉，小声道，“小妹，不可妄言。”

    李虞都走到门口了，听到张贵香污蔑自己是进去偷东西的，心里的火一下就起来了，转身朝张贵香走去，张贵香这才想起李虞的手段，吓得退后，“你要干啥？”

    “偷东西？你说的是你家那两个不要脸的老东西吧！还了不要脸偷走的财物，心痛的睡不着！请人去偷盗的不是你家那老东西吗？我记得，好像还在服劳役，没放出来来吧！这么快就忘了啊？“

    张贵香抖嗦着，指着李虞道，“那是你家污蔑我家的。”

    李虞在张贵香面前两步。停下道，“污蔑你家，你的意思是，县太爷冤枉你家喽？”李虞摇摇头，“那可不行，走，我带你喊冤去。”

    李虞说着就要去拉张贵香，张贵香连忙躲到那女子身后，喊道，“嫂嫂，快让她走。”

    那女子皱着眉头，看着李虞道，“姑娘，你怎么能随意污人清白。”

    李虞看着她道，“我污人清白？你都不清楚事情的来龙去脉，就敢在这信口雌黄，你最好回去问问，那心如蛇蝎的张得发两公婆，再来说清白不清白。”

    “不可理喻。”女子听后拉着张贵香就走，李虞看着她笑道，“大小姐，你还是去西山村打听一下，别掉进贼窝喽！”

    伙计张贵香姑嫂走了，气李虞赶走了顾客，黑着脸问李虞，“姑娘，您还买油脂吗？”

    李虞撇了他一眼，“你要是笑脸相迎，我就买了，现在没心情了。”

    周嘉和吉祥赶着骡车出来，见李虞不见店门口，周嘉连忙下车寻找，见李虞从隔壁脂粉铺出来，笑着迎过去道，“你买好了吗？”

    李虞点点头，和周嘉一起上了车，朝书院那边的铺子走去。

    张贵香和那女子从脂粉铺出来，坐着骡车回了家，张贵香见嫂嫂沉着脸进屋去了，害怕的跑到陈招娣屋里，把遇到李虞的事告诉了陈招娣，陈招娣敲了她一下，“你去招惹那贱人干什么啊？还和朱巧玉一起，被你爹知道，打不死你，”陈招娣急得在屋里转圈，“不行，得让你哥想个法子，骗过你嫂嫂。”

    陈招娣扔下张贵香，急急忙忙的出门去了，朱巧玉回了屋，奶娘蒋氏见她眉头紧皱，担心的问道，“小姐，你不是和亲家小姐买脂粉去了吗？您买的脂粉呢？”

    朱巧玉看着蒋氏把遇到李虞的事一说，看着蒋氏问道，“奶娘，这中间肯定有什么事，是我们不知道的，您让人去西山村打听打听，张家到底有啥事瞒着我们？”

    蒋氏点头道，“好，我回去让秋月去打听一下。”

    蒋氏出门回朱家去了。

    陈招娣去了书院，把张贵生从书院里找出来，把事情经过一说，担心的看着张贵生，“贵生，你说咋办，李虞那贱人让朱巧玉去西山村打听消息，你说她会不会去啊？”陈招娣见张贵生呆呆的看着前面，不回话，急道，“你在看些啥呢？问你话呢？”

    张贵生见周嘉，笑意盈盈的和李虞一起进了铺子，不由的呆住了，脑子里不停的想着；周秀才怎么会和小鱼在一起，他俩什么关系？

    陈招娣顺着张贵生的目光，看着对面的店铺，只见铺子里人来人往的，拉拉张贵生衣袖，羡慕的问，“那是谁家的铺子？生意真好。”

    张贵生被陈招娣一拉，醒过神来，耐着性子道，“娘，您先回去吧！等我下学回家，找巧玉解释一下。”

    陈招娣知道，也只好等张贵生下学了，“好，那你找个好点的说词，别把你媳妇家给得罪了。”

    张贵生听得心烦，低声吼道，“她是我媳妇，不是我祖宗。”

    陈招娣听后，心想；不正是娶了个祖宗回来吗？

