    “他们敢动你！！”

    司马隶大吼，眼中布满愤怒的猩红。

    原著中，谢清璇一直怪司马没有来救自己，可与生俱来的骄傲让她什么也没说，也不肯将伤疤示人。

    神经大条的司马隶根本没有察觉，以为谢清璇真的原谅了自己，也不知道谢清璇受了这么重的伤，一心一意的追着付心雅身后跑。

    谢清璇将这一切归结到付心雅的身上，处处和付心雅过不去，司马隶当然会阻止！

    一来二去，再加上陆泽野从中挑拨，两个人矛盾越来越深！

    “我一直在等你，司马……可你没来……”

    谢清璇微微垂下眼眸，随即微笑。

    阳光下，少女的眼角似乎有些泛红，那笑容好像成了雪地里的一抹红，鲜艳美丽，却也触目惊心。

    司马隶蓦地一阵血气上涌，他的嘴张了张，想说话，却什么也说不出来！

    浓烈的愧疚感甚至掩盖了刚才看见付心雅被欺负时的怒气！

    他上前一步，想抓住谢清璇！

    谢清璇却毫不迟疑的转身离开。

    司马隶和谢清璇十几年的感情，一个付心雅的出现就能令他改变……

    不过，原主有什么话都藏在心里，推开关心她的人，任误会一点点滋生，相信一个从头到尾都在骗她的陆泽野，也有问题哦！

    没事，知错就改，还是好学生！

    谢清璇轻轻踮起脚尖，在陆泽野的耳边低语：“陆泽野，我刚才救了你的心上人，你可是要好好想想，怎么报答我！”

    少女灼热的气息擦过耳边，陆泽野下意识的往后退了一步，他低头：“我说了，我不喜欢她……”

    可是他的目光却看向不远处的付心雅。

    这目光正好和司马隶的目光相撞。

    司马隶一直觉得自己和谢清璇是青梅竹马，自己做什么事情谢清璇都会原谅！

    可是他刚才竟然在谢清璇的眼中看到了疏离？！

    明明陆泽野也没有救她？

    她对陆泽野就不生气？

    对自己就冷冷淡淡，对陆泽野就那么亲昵？！

    到底谁才是她的朋友？！

    司马隶越想越觉得不舒服，看陆泽野的眼神也愈加锋利。

    陆泽野丝毫不甘示弱，不像是对着谢清璇的怯懦，他看着司马隶的眼中是毫不掩饰的寒意。

    两个人之间暗流涌动，连周围的人都感受到了他们对彼此的敌意。

    付心雅看到这一幕，以为司马隶和陆泽野是因为自己才会这样。

    司马隶已经不止一次因为自己针对陆泽野了！

    她挡住了司马隶的目光：“司马隶，你以后不要再来找我了，我不希望和你有任何的关系！”

    只是这个时候，司马隶的注意力根本不再付心雅身上。

    他看着谢清璇一把拉扯过陆泽野，而陆泽野则顺从迁就。

    该死！

    他们两个人什么时候这么亲近了？！

    早就知道陆家那个私生子留在阿璇身边就没安好心！

    感受到身后司马隶灼热的目光，谢清璇满意的露出笑容。

    司马隶，你要知道，朋友也不是会一直在你身边的哦！

    只不过，这样美好的心情，被季薄殷清冷的声音打断。

    “谢清璇无故旷课一周，扣十分。“

    “薄殷！你知道的！阿璇明明是被绑架了！不是无辜旷课啊！“

    司马隶推开挡住自己视线的付心雅，冲着季薄殷吼了起来。

    “薄殷，你也太不近人情了吧，薄殷，薄殷，喂，季薄殷！“

    “那就等她在教导处补假之后，来我这里消记录。“

    司马隶的聒噪的喊叫丝毫没有影响季薄殷的情绪。

    那日在仓库，他救了原主的时候，也是这样冷漠，好像不管被绑架的是谁，他都会出手相救。

    少年说话的时候，嘴一张一翕的，唇型真好看，薄薄的，一定很容易咬破！

    坐在教室里面自习的谢清璇，一边玩笔，一边着想着那个看起来禁欲清冷的少年。

    谢清璇舔了一下嘴唇，从来到这里，都没有吃东西，好想念血的味道……

    好饿啊……

    一只手拎着保温饭盒的手试探的伸到了谢清璇的面前。

    “阿璇，你怎么了？”

    看着谢清璇和没有看见自己似的，司马隶索性一下坐在谢清璇身边：“我家阿姨今天炖的鸡汤特别好喝！！我专门拿来给你的！”

    “不想吃。”

    谢清璇刚站起来，又被司马隶给按了下来。

    司马隶急道：“你，不会还在生我的气吧？那天我是要去救你的，但是小雅浑身是血的跑出来，一下子就晕倒在我身上，我当时也吓坏了，但是我有拜托薄殷，一定要找到你！”

    谢清璇看着司马隶，这个男孩从小到大一直都在原主的身边的。

    是从什么时候开始，他的心思跑到了付心雅身上？

    “你就不能原谅我吗？！陆家那个臭小子你都不怪，咱俩可是最好的朋友，你对我这样，是不是有些厚此薄彼了，还是你真的喜欢上陆泽野了？！”

    最后一句话声音有些大，很多同学都看过来。

    唯独陆泽野背脊挺的端正，在认真的记笔记，好像什么都没有听见！

    可是没有人看见，他面前工工整整的笔记本上被钢笔重重的划出了一道印记！

    “看什么看，没见过人道歉吗？”

    司马隶看着周围的人，眼中都是不可一世的傲气。

    能让司马家的公子低声下气道歉的也就这谢家的大小姐了！

    周围的人也不想和司马隶起冲突，都开始做自己的事情，不再关注这边。

    谢清璇静静的看着司马隶，等他哒哒哒的和机关枪似的说完，才说：“鸡汤就算了，我讨厌鸡……”

    鸡血的味道，想想就让人有点反胃！

    司马隶本来有些急，还想接着解释，可是看见了谢清璇温柔的笑容，却莫名的平静了下来。

    少女红色连衣裙上面的琉璃扣子在夕阳下闪着点点的光亮，显得她的脸颊更加的白皙娇嫩。

    想掐一下！

    司马隶揉揉眼睛，一定是阳光太刺眼了，自己在想些什么啊！

    “学校商店的草莓面包听说挺好吃的，你帮我去买点吧，反正你从来不上自习。”

    “你不是不吃外面的东西吗？”

    “让你去就去！”

    “好好好，只要阿璇肯理我，星星我都给你摘下来！”

    星星都能摘下来？

    多好的朋友啊！

    后来，怎么会那么狠心呢？

    在谢清璇最绝望的时候说：“我们永远都不再是朋友了！”

    朋友？

    司马隶，乖乖的回到谢大小姐的身边吧！

    哪怕浑身是血，遍体鳞伤，爬都要给我爬回来！

    朋友，就应该永不背离呀！

