    东胜神洲西部，百年前有五色神山从天而降，落在东胜神洲和西牛贺洲的交界处，所以这座神山被附近的百姓称为两界山。又称之为五行山。

    经过百年的时间，原本光秃秃的荒山变的藤蔓遍布草木青绿，这山上还有许多果树生长，不知是否因为神山的原因，山上果树结的果子甘甜可口，充满灵气，所以引来了不少精怪猛兽盘踞。

    不过随着洪荒世界和万神大世界的战争开启，西牛贺洲落入万神大世界的诸神盟之手。诸神盟的十几个武道强者听说了两界山的传闻，认为五色神山之中定有异宝，所以特意前来搜寻，还在两界山的附近开辟了一个洞府在这里长时间逗留。

    这一日，几个身穿淡白色衣袍的男子驾驭着飞舟秘宝，在两界山上空游走，飞舟之中，除了这几个白衣男子之外，还有一个面色愁苦的老者。这老者的脸皮宛如枯树，看起来就是一个行将就木的寻常老人。

    “万师弟，还是你心思缜密，察觉到了这个老头的秘密，要不然我们在两界山再呆几十年，也难找到异宝的踪迹！”其中一个长脸男子哈哈大笑。

    被他叫做万师弟的，是一个身形略瘦双目狭长的男子，万师弟淡淡一笑没有接话，而是转头对老者轻声说道：“老人家，希望你不要欺骗我们，带我们找到两界山的异宝，你能依靠异宝的力量延寿百年，四世同堂。可不要逞一时之快，害了自己全家的性命！”

    老者脸皮抽动，声音沙哑。“几位公子放心，你们都是高来高去的神仙之辈，我区区一介凡人，如何敢欺骗你们？我带你们找到异宝之后，希望你们遵守诺言，放了我的家人。”

    刚才说话的长脸男子冷哼一声，“我们是神微天宫的弟子，岂会欺骗一个蝼蚁？你放心，只要找到宝物，你就能回家和你一家团聚。”

    老者似乎相信了他的话，脸上的皱纹舒展一些，随后指引着飞舟，来到两界山靠近东胜神洲的一侧，两界山的石头在阳光的照耀下，呈现淡淡的五色光芒，在五色光华最为暗淡的一个角落，有一株桃树生长在山石的一角。

    被桃树遮掩的后面，有一个并不深的洞口，就像是一个普普通通的山洞而已，唰，飞舟降落，长脸男子大量一下四周，不禁皱了眉头。“这里就是你说的异宝所在之地？”

    老者怔怔的看了山洞旁边的桃树一眼，感叹道：“九十年前，我采药的时候偶然来到这里，就是吃了这颗桃树上的桃子，所以才百病不生活到了现在。”

    万师弟闻言上前，手掌摸在桃树上，脸上的笑意慢慢的消失，眼中闪过一丝阴冷。“这不过是一株有些灵气的普通桃树，和山上的其他桃树没什么不同，老头，你说的异宝就是这颗桃树？”

    他脸色森然，很显然并不相信老者的解释。

    老者一脸慌乱，“就是这一株桃树啊，我记得当时这个山洞困住了一个猴子，我还摘了两颗桃子给这猴子呢！哦对了，那个猴子还会说人话……”

    他还未说完，就看到一道剑光噗嗤刺穿了他的心脏，万师弟收回手指，冷声说道：“到现在还敢蒙骗我，该死！你的家人已经在地下等你，去下面一家团聚去吧。”

    噗！老者双眼瞪得老大，心头涌出一股鲜血，滴答滴答，鲜血洒在地上，一股淡淡的血腥气散发着，其中一缕血腥气飘飞到不远处的山洞。似乎惊动了什么东西。

    咔嚓！山洞的石壁突然蹦碎了一些石块。这几个来自神微天宫的弟子听到动静迅速集合，做好了防御姿态。

    几个人的双眼死死的盯着石壁，长脸男子紧紧的握着长剑，忍不住说道：“难道这个老头没骗我们，五色神山的宝物真的在这里？”

    “不是宝物，好像是什么人？我感应到了一股强横无匹的气血！就在这山壁之中！”万师弟神色紧绷，他的感应能力最为出众，能感应到一股强横霸道的气息逐渐苏醒，将附近全部笼罩。

    轰隆，一个毛茸茸的脑袋冲破石壁，从山洞里面的探出头，唰，两道金光闪烁，一道沙哑的声音传了出来。“你们这几个家伙，吵吵闹闹的，都把俺老孙吵醒了！嗯？这个老头，似乎是九十年前给我送桃子的小孩？记得当初为了报答他，我还传了一股仙气给他。现在他身上还有仙气的残留，我没有认错！”

    神微天宫的几个弟子看去，这个毛茸茸的脑袋原来是一个被压在山壁中的猴子，这猴子双眼金光闪闪，似乎能看穿他们的任何秘密。

    “这是妖王级别的强者……原来五色神山，是镇压妖王的封印！这下糟了，洪荒世界的妖王比那些妖兽厉害太多，这下来到妖王的眼皮下面，九死一生啊！”万师弟脸色无比的难看，心中暗自叫苦。

    这猴子就是被压在五行山多年的孙悟空，这么多年的压制并未磨灭他桀骜的性子，孙悟空看了死不瞑目的老者一眼，目光转移到严阵以待的几个人身上。突然呲牙狞笑。“嘿嘿嘿嘿，在老孙面前行凶，杀死有恩于我的人。都给我死去吧！”

    呼呼！孙悟空张口一吹，拥有无尽力量的狂风呼啸而出，顿时将这几个实力不弱的武者吹的昏昏沉沉，身躯在狂风中被一点点的消磨。

    片刻之后，狂风逐渐停止，几个神微天宫弟子也消失无踪，魂飞冥冥。孙悟空收起呼风唤雨的神通，眼神掠过老者的尸体，再次吹出一口气，将也让老者的尸体尘归尘土归土。

    “九转玄功第七层！真没想到，被压制了这么多年你的实力反而更上一层！”一道声音从不远处响起。

    孙悟空心中一震，以他敏锐的感觉，竟然没有发现有人隐藏在一旁，他高声叫道：“是哪位仙神来和俺老孙说笑，可敢现身一见？”

    郭龙真哈哈一笑，没有再隐藏下去，身形出现在一块青石之上，“悟空，好久不见了！”