    梅梦珍却道：“过的成啊，小叔是中午吃饭，我们琛琛是晚上吃饭，姐姐连生日蛋糕都给你准备好了，到时候咱们直接去玺园吃就行了。”

    范家兄妹俩肯定是要到的，梅梦承和祁永望肯定也要到，贺颐然三人也要到, 赖兮兮和田莎她也请了，这俩人还说要带她们的男朋友过来，裴子煜和谈佳也都会在那个时间赶回来的，更甚至傅蕊在听说梅梦琛生日后还将傅豪和靳战也请了，她们平时用的那间包间都坐不下，直接将对面二楼大桌留了下来。

    一听说有这么多人, 范天华都震惊了，“珍珍, 就是你生日也没这么多人吧。”

    “不一样, 我生日还在上学，这不是放假在嘛，而且这时间也很巧，上学之前又是大家都几乎不再上班的时间，这不就正好聚在一起了嘛。”

    至于傅豪和靳战，不出意外就是来接傅蕊的了，能将傅蕊放在外面这么久，应该已经是傅豪担心傅蕊的极限了吧，所以就真的挺凑巧了的。

    范天华算了算时间，“咱们吃完了午饭就直接回来是吧，时间倒是够，我就怕小舅不让走。”

    “不让走怎么着，难道还要去闹他的新婚之夜吗？而且那天正是周日，周一不嘚上班啊，他也不会将咱们留下来的。”

    新婚之夜这个比喻就……真的很不适合再婚的梅永富, 但范天华又确实被梅梦珍给逗的笑岔了气, “珍珍, 你说话太有意思了, 不行了，我再笑我就要吐了。”

    三人又在沙发上瘫了一会儿，范天宇便回来了，整个人气喘吁吁的，一回来就道：“刚刚撑住的东西全给消化了，它停了电也不能坐电梯，全靠我自己爬。”

    要知道他们家可是十八楼呀。

    “是怎么回事儿啊，什么时候能来电啊。”

    “外面在检修在，问题不大，一两个小时就差不多能来电了，我听说是咱们楼下的网吧太多了，耗电量太大了拉不动所以才将电路给拖成这样的，下面在闹着让网吧关门呢。”

    “网吧哪里关的了门。”现在正是网吧横行的年代，哪个小区附近没有几家网吧的啊，现在的网吧就正处在赚钱的时候谁又会去关了，特别是她们附近还都是学校，这边的生意就更好了, 不然三家网吧也不能同时都开着啊。

    几人又客厅坐一会儿电就恢复了，大家洗漱后便直接睡下了。

    翌日。

    今天范天宇是要回新城接人的，不过他不想那么早过去, 将人早早接来又要闹事儿，故而吃了早饭后才慢慢悠悠的下了楼，先坐车去玺园，再开上面包车后这才向新城出发了。

    而家里，梅梦珍和范天华倒也没有做的多难看，这人昨天只吃了一顿，她们也真没想着把人饿着，所以将早餐买了回来，又喊人出来吃。

    也许是真饿狠了，昨天还在纠结的王秋荷今天一喊她就从房间里走了出来，也没和她们说话径直的吃起了早饭，但那双眼睛里的对她们的鄙夷却是藏不住的。

    俩人相视一望，心里明镜似的，这人呀就是养不熟的白眼狼。

    好在俩人一开始就没用心结交，所以现在这样，倒也不至于有伤心的感觉。

    见王秋荷吃起了早饭不光是范天华，就是梅梦珍那也没再管了，当然就是她不吃她们也不会管的，毕竟她们已经叫过了，你自己不吃也怪不了别人。

    王秋荷坐在餐厅这里吃饭早饭，梅梦珍懒的看她那眼神，故而带着弟弟回了房。

    范天华紧随其后，不仅进了屋，还将房门一并给落了锁。

    在听到‘咔’的一声响声后，她的弟弟均看了这人一眼，“你……。”

    范天华毫不客气的道：“没错，报复她昨天锁门呢。”

    梅梦珍抽了抽嘴角，道：“嗯，干的好。”

    但就很……幼稚。

    不过因为范天华这个幼稚的举动，却是引来了王秋荷的不满，她一边吃着早饭，一边对房间里的她们嚷嚷道：“你们什么意思啊，锁什么门啊，担心我进你们房间，房间里有什么见不得人的东西，还用锁门防着我。”

    范天华打开门锁一把将门给打开，对着王秋荷的方向就道：“对，我就是担心你进我房间，就是为了防着你我才锁门的。”

    听到这话谁还吃的下早饭啊，王秋荷撂下筷子朝着范天华这边走了过来，“天华姐，你什么意思啊，针对我很有意思吗？”

    不等范天华开口，梅梦珍道：“王秋荷，你又是什么意思啊，针对我有意思吗？”

    范天华看了她一眼，立刻又转头看向王秋荷问道：“对呀，你又是什么意思，这么针对珍珍，你又有意思吗？”

    王秋荷觉得这俩人不可理喻，“我什么时候针对珍珍姐了。”

    “你还没有，昨天的事情你都忘记了是吗？你的记性是日抛的吗？”

    最近外面美瞳的风刮的很大，范天华和她一人买了一副，美瞳就分日抛、月抛、季抛和年抛。

    她的话也好懂，日抛就是只能用一天而已，就和王秋荷的脑袋一样，昨天发生的事情和昨天说过的话，今天就直接遗忘掉了。

    但王秋荷哪里是遗忘掉，她分明就是不承认，但论起这些新鲜潮流的东西，小孩子可比她们接受的更早更快，所以听到这话，她就更不高兴了，“不是天华姐，你们为什么都护着珍珍姐，我怎么招惹你们了。”

    这话不说还好，可说了吧，那脑袋不也还是日抛的吗？

    “你要不惦记珍珍的钱，你们这些亲戚们不惦都记着珍珍的钱，我们倒也不会这么护着珍珍，可你们一个个都这个样子，就很难不让人想保护她呀。”

    范天华说的是实话，也是自己的心声，她觉得不光是她，就是范天宇也是一样的，当然，对范天宇来讲，这其中肯定还有事业的加成在里面，可梅梦珍说到底也是自己的表妹，比起那些讨厌的亲戚，帮她是真的走心了的。

