    老于的坟墓在他们村旁边的地里。

    那里有一片坟堆，村里的百姓死了之后，都埋在这个地方。

    老于死了之后，家里的钱财不多，所以就没有用棺材，只是用了一张草席包裹了一下，然后埋了进去。

    不过，坟头还是有的。

    李世民吩咐之后，很快就有人开始挖坟。

    天气冷，土地其实并不容易挖，不过，因为老于的是新坟，所以倒也不难。

    这样半个时辰后，老于的尸体就被抬了出来。

    因为天气寒冷的缘故，老于的尸体并没有腐烂，甚至可以说保存的相当完整。

    “来人，让仵作验尸，查看一下死者的死因。”

    李世民吩咐之后，一名仵作就走了来，这名仵作大概五十来岁的年纪，长的有些瘦弱，平日里一看就是喜欢喝酒的那种人。

    想想也是，整天跟尸体打交道，若是不喝酒壮胆的话，这活做的长久了，心理怕是要出问题的吧？

    喝了酒，很多时候也就不想其他事情了。

    仵作开始验尸，他的动作很娴熟，一套验尸下来，只花了大概一炷香的时间。

    “大人，已经验尸完毕了，老于的致命伤在心口那里，应该是被踢到了。”

    仵作这话也就说明，的确是狗子打死的老于，这事跟郑贵的关系不大。

    不过，李世民听完，却是眼眸微凝，这仵作刚才验尸的情况，他也算是看在眼里的，怎么都觉得有些过于迅速了一些，很多地方只怕都没有看清楚吧？

    而且他整个过程都给人一种敷衍的感觉，根本就没有好好的去勘验啊，这样的仵作，能验出什么来？

    想到很多人都在帮郑贵，李世民的心头顿时生出一股怒火来，很显然，在这鄢县，有人要救下郑贵啊，为此，县衙里的很多人，那个人都已经打通了。

    比如说主簿钟章啊什么的，甚至还包括现在的这个仵作。

    这个人在这鄢县，可谓是手眼通天，厉害的很啊。

    眼前的事情，让人有些无奈。

    李世民突然觉得，当一个小小的县令，有时候比做天子还要难啊。

    做天子，其实很多时候都是很随心所欲的，想做什么就做什么，想惩罚谁就惩罚谁，甚至连理由都不需要。

    可做县令就不一样了，一切都要以大唐律法作为标准，如此，很多事情要做的时候，也就不是那么的容易了。

    李世民心中暗叹，不过还是很快打起了精神，他若是连这样的小事都解决不了的话，那他这个天子也就算是白当了。

    如果他都解决不了这个事情，那他又如何指望大唐的县令能做好这种事情？

    如果大家都做不好，大唐离亡国也就不远了吧。

    这种事情，不能仗势啊，他必须做到让人心服口服才行。

    “你是鄢县县衙的仵作？”

    那仵作点点头：“回大人话，小人是鄢县仵作，小人已经做仵作三十多年了。”

    李世民道：“既然是仵作，那本官问你，猝然死亡的人，会是什么症状？”

    仵作被问，顿时就有点为难了，他虽是仵作，但和验尸的本领其实不算很高，在县衙，他一直都是处于混吃等死的状态，他就守着自己会的那点验尸本事，在县衙里混饭吃，其他一些朝廷需要仵作了解的验尸手段，其实他并没有怎么去学。

    如今，李世民问他猝然死亡人的症状，还真有点难为住他了。

    仵作支支吾吾的回答不上来，李世民哼了一声，道：“猝然死亡的，肌肉不陷，口鼻内有诞沫，面色紫赤，。”

    “本官再来问你，伤寒病死，又是什么情况？”

    面对这个问题，仵作仍旧有点回答不出来，这种情况，他很少遇到啊，就算遇到了，也没有太过在意过，他那里知道这是怎么回事啊？

    见仵作回答不上来，李世民也就更加的生气了，道：“伤寒病死，遍身紫赤色，口眼张开，有紫汗流出，唇也微裂，手不握拳，这些都是叶小天叶驸马所著《洗冤集录》里的内容，当时朝廷可是命令要求，不管是做官的，亦或者是仵作，都要对这上面的内容有所了解，你说你做了三十年的仵作，可是却连这些都不知道，你说你这个仵作算什么仵作，你勘验出来的东西，有几个是准确的？

    你这样的人，简直就是尸位素餐，衙门留你这样的人，有什么用？”

    李世民一番话说的那个仵作一时无言。

    他的确没有什么本事，不过一些勘验还是会的，不过这件事情牵扯到了郑贵，他可不想今后突然就被人给弄死了，所以他不得不在勘验的时候，偏袒郑贵啊。

    只是很可惜，当今这个县令根本就不信任他，他勘验出来的结果，自然也是不相信的。

    如此一来，他想帮郑贵也就帮不上了。

    果不其然，就在李世民骂了一通之后，李世民便挥手道：“你这样的仵作，以后不用再来县衙做事了。”

    那仵作内心多少有点不痛快，毕竟他做了很多年的仵作，已经习惯了这样的生活，而且在县衙当仵作，好歹有一些俸禄不是？

    如今不让他在县衙当仵作了，那他以后吃什么，喝什么啊？

    这算是断了他的财路。

    可县令大人都发话了，他也没有办法，只能领命，不然跟县令作对，他只怕更没有好果子吃。

    打发了那个仵作，主簿钟章道：“县令大人，这没有了仵作，这尸体如何勘验啊？”

    李世民看了一眼钟章，道：“朝廷规定，地方官员对《洗冤集录》都要有所了解，不知道主簿你对此可有了解啊？”

    被李世民这么一问，钟章就有点慌了，他是读书人啊，怎么可能会对验尸之道有所了解，这是下贱人做的事情，他才不会去做呢，只是李世民这么问，让他不知道该怎么办才好了啊，他都不知道自己应该怎么回答，是回答会呢，还是不会？

    会的话，岂不是要自己去验尸，不会的话，自己的下场会不会跟那个仵作一样？

    这种事情，让钟章很是难办啊，他做任何选择，好像都是不对的。

    “大人，这种事情，捕头韩永应该更为熟悉和了解，不如让韩捕头给看看吧。”

    

