
    秦隐的传召，韩玉怡与飘雪仙子自然不敢不来，她俩被收服之后一直留在各自的宗门镇压各自骚乱，同时也在稳固自己的修为，现如今秦隐传召，她们就急急忙忙的通过传送阵赶了过来。

    两大金丹修士，最后恭恭敬敬的跪伏在秦隐面前，娇嘀嘀的行礼：“拜见主上！”

    “免礼，平身！”秦隐开口。

    “谢主上！”

    韩玉怡与飘雪仙子连忙起身，就这么忐忑的站在一旁，今日的韩玉怡身穿一声青紫色长裙，皮肤胜雪，有前有后，一双大眼睛里有着万千风采，让人想要搂在怀里肆虐！

    飘雪仙子还是一袭洁白长裙，浑身有着一种不惹尘埃的圣洁感，被秦隐收服之后她也不敢嚣张，现在性子收敛了很多，心底只有服从加狂热，看起来比以前顺眼很多。

    秦隐满意的点点头，大乾多了两大金丹期修士，这倒是一件十分不错的事情，而且这两大修士还是美女，这更是赏心悦目了！

    “今日朕传召尔等过来，只为一件事！”秦隐淡定的开口，说道：“驻颜丹！”

    “驻颜丹？”韩玉怡与飘雪仙子一愣。

    这种丹药大家自然是熟悉的，韩玉怡还曾经服用过一颗，虽然是付出了巨大的代价，但是对于女修来说只要能保住自己的完美容颜永不消散，那么无论是多么大的代价都是值得的。

    可秦隐说驻颜丹是所为何事？

    两人诧异不解！

    秦隐也没多废话，直接说道：“朕手中有驻颜丹的丹方，大乾文武众臣都忙着苦修，朕不想找他们去炼丹，你们俩实力不错，应该都有很强的炼丹经验，此事就要交付给你们了！”

    “驻颜丹的丹方？天啊，主上这是真的？”飘雪仙子惊呼一声，整个人差点惊喜的跳起来。

    韩玉怡也是一脸的懵逼，她好像看到了鬼似的看向秦隐，这才发现秦隐到底是有多么的深不可测，天底下早已经失传的丹方他都有，这简直是奇迹啊。

    丹药一途，无丹方不可炼制！

    世间万物皆可炼药，灵草多达几千万种，妖兽也可入药，这样一来每张丹方都是经过前人无数次的研究才成型的，一旦配方出错就算是炼丹大师都难以练出真正的驻颜丹！

    驻颜丹的丹方在千万年前的一次战乱之中遗失，世间出现的驻颜丹大多都是以前炼制的，现在根本无人能够炼制。

    秦隐忽然说他有驻颜丹丹方，说出去只怕是会让不少人震惊的目瞪口呆，现在的韩玉怡与飘雪仙子，也是震撼不小。

    “朕的话你们不必怀疑，丹方朕有！”秦隐严肃的说道：“此事关系到我大乾的崛起，尔等必须保密，不得向外人泄露半句。还有，你们可擅长炼丹？”

    “主上！”飘雪仙子捂嘴一笑，说道：“要说到这炼丹啊，我是会那么一些，可是驻颜丹可不好炼制，虽然是用些许寻常灵草，但是手法要求十分高，这还的要韩师姐出手不可，她呀可是大悲宫最厉害的炼丹师呢，每次开炉炼制筑基丹都是她亲自主持的！”

    “哦？是吗？”秦隐大喜。

    “是的！”韩玉怡连忙说道：“主人放心，以奴婢现在的实力，那么是金丹期的丹药都可以炼制不少，绝对不会让您失望的。”

    “好！”

    秦隐挥手一甩，一枚玉简就出现在了韩玉怡的身前，她惊喜的接过玉简查看了许久，脸上一时间惊疑不定，显得十分震撼。

    “天啊，真的是驻颜丹！”韩玉怡惊诧的欢呼：“这等神奇丹药，竟然无品级，而且需要的灵草还十分的常见，这简直是可以大规模炼制的绝佳丹药啊！”

    “能炼制出来吗？”飘雪仙子惊喜的询问。

    这丹药如果能炼制出来，飘雪仙子绝对是最惊喜的人，因为她一直梦寐以求想要获得一枚驻颜丹，以保持自己的绝世容颜。

    而驻颜丹炼制出来之后，一旦投放到市场之上，必定会引起轩然大波，到时候大乾就有了数之不尽的财富，想要什么宝物完全可以用灵石去买，这对大乾的实力提升可是十分可怕的。

    韩玉怡研究了许久，最后自信满满的道：“主上，这驻颜丹炼制不难，只是需要浪费许多时间，不知何时开始炼制？奴婢有绝佳的自信炼制出来，不过这里没有适合的丹炉和地脉之火，只怕还得去大悲宫一趟。”

    “大悲宫人多口杂，就在此地炼制！”秦隐吩咐：“尽快炼制出成品丹药，然后大规模的生产！”

    “是！”

    韩玉怡答应一声，连忙从自己的储物戒指之中掏出了一个一米多高的黑色鼎炉，这应该就是她的御用丹炉。

    砰的一声，丹炉就放在这寝宫之中！

    秦隐挥手间布下层层阵法，把这里包裹的水泄不通，让外界之人谁都看不到听不见此地的动静。

    “呼！”

    韩玉怡轻轻地松了一口气，然后双手掐诀，一团紫色火焰从她的手指尖出现，最后被丢到了这鼎炉之下。

    轰！

    火焰开始燃烧，整个寝宫内的温度不断增加，可是这团火焰却一直被韩玉怡控制着，最后把这鼎炉烧的蒸汽升腾。

    这叫温炉！

    炼丹之前，需要让丹炉熟知这火焰的温度，先让丹炉慢慢的热起来，才不会让灵草过快崩溃。

    这一切，韩玉怡做起来轻车熟路，当温炉完毕之后她就掏出大量的灵草，炼丹开始了！。，,。