    上午的比赛打完，王阳就回到了房间，他并没有练功，而是先看了一下最新的比赛视频，他主要是看释金刚和赵真武两个人的比赛视频，翻来覆去的看，思考自己要是对上他们，该用什么样的打法。

    这两个人的武功，都值得他这般花费心力，慎重对待。

    知己知彼百战不殆！

    房间里的空间并不小，是以王阳思考的时候，有时候还会起身打几拳，在大脑之中模拟对方的招式，制造虚幻的敌人。

    就这样用了不少时间，王阳感觉时候差不多了，关闭网页之前，还特地去逛了一圈官网的论坛。

    这个时候，官网的论坛里自然是无比的热闹，其中最热的一个帖子，是讨论王阳、释金刚还有赵真武三个，哪个的武功最强。

    这个帖子里面，可谓是众说纷纭，不过若是细心，依然可以看出，看好释金刚的人是最多的。

    因为释金刚的那个体型摆在那里，无论是在什么境界，体型都能带来一定的优势，而有些时候，一点点的优势，都有可能决定一场比赛的胜负。

    帖子里，也有人用释金刚曾经败在了王阳手里作为例子，反驳那些说释金刚最强的人，但却被人反驳说那是释金刚轻敌了，不过是侥幸的胜利，根本不能复制。

    总的来说，就是吵的很凶，杠的很猛，就差顺着网线打起来了。

    滴答！

    就在这时，王阳的手机突然响了。

    王阳打开一看，是苏小小发来的消息，这段时间王阳一直在山里当野人，是以和苏小小并没有怎么联系。

    苏小小：“我看到了你的比赛了，一个字，帅！”

    苏小小：“这可是少年杯啊，不声不响的你就打到了十强，现在消息传了出去，仙临一中的许多班级群都炸了，据说一中的校长现在都在考虑要不要给你立个像，就摆在学校门口作为招牌用。”

    “这个想法好，我感觉这个可以有。”王阳回复。

    他自然知道，所谓立像应该是苏小小在开玩笑，是以他直接顺着说了下去。

    苏小小：“啊！早知道我之前应该多找你要些签名的，我竟然就这样错过了一个发财的机会【心碎】。”

    ……

    王阳和苏小小并没有多聊，聊了几句之后，苏小小就主动结束了话题，她知道王阳练武是争分夺秒的，是以不想多浪费王阳的时间。

    一处不大但装修精致的房间里，苏小小坐在书桌前，看着手机，心里莫名其妙的就涌现出了一股悲伤的气息。

    分明刚刚和王阳聊过天，且聊的很开心，但莫名的，她就感觉王阳好像更遥远的，遥远的就像是天上的星星，抬头就能看到，但却远到根本不可能触及。

    明明之前武功比自己只强上一点的，为什么现在会变成这样？！苏小小止不住的想，想到了那一场考核。

    另一边，王阳刚放下手机没有多久，便响起了敲门声，王阳开门一开，是李真，李真身边，还站着一个王阳的熟人。

    “诶，你怎么来了？！”

    王阳问道。

    “怎么，不欢迎么？！”

    秦雅楠笑吟吟的问道。

    她的打扮倒是很随意，上身是一件白色的宽大短袖，下身是一条灰色的牛仔裤，头发绑成了一个干净利落的马尾。

    “当然欢迎。”

    王阳笑了笑。

    “我是在电视上看到你了，刚好人在京城，所以就过来看看。”

    秦雅楠说。

    “要说起来，你现在也成一个名人了，这算不算是十年练武无人问，一举成名天下知？！”

    秦雅楠笑道。

    “不！”

    王阳摆手。

    “哪能有十年，这不是骗人么，我这是一年练武无人问，一举成名天下知！”

    王阳故作肃然。

    事实上，王阳现在也的确成名了，当然，离天下知，那还有一段距离。

    不过可以预见，再过几天，到时候怕是他的亲人，还有以前的同学朋友，都会知道他武功高绝了。

    这并不是什么坏事，本来他就打算让家人知道自己准备走练武这条路的事，只是之前因为练功耽搁了，现在通过这样一个方式让家人知晓，倒也刚好。

    正好午饭的时间到了，王阳便带着秦雅楠一起去吃午饭。

    等到午饭时间过后，下午的比赛安排终于出来了。

    比赛到了这个时候，只剩下一个赛区，这一天下午，总共安排了五场比赛。

    其中第一场，就是王阳对战赵真武。

    这个消息一出来，一下子就把话题引爆了。

    王阳也没有想到，自己竟然一开始就直接对上了赵真武，对此，王阳只是有些意外，除此之外，还有些高兴，并没有任何的担忧。

    他早就想和赵真武交手了，只是一直没有机会。

    “赵真武这个人，已经修成了武当道脉的真武大印，这是和神霄劫类似的秘法，赵真武已经将之修炼到了抱气成丹的境地！”

    李真对王阳说道。

    “他之前的比赛虽然并未展示这门技艺，但实际上他却是能的，你要注意一些。”

    比赛进行到了这个时候，紫霄俱乐部的五个选手已经淘汰了三个，只剩下了王阳还有言默两个。

    其实张新月还是有晋级十强的机会的，只是她运气不好，遇上了吴空澜不说，还抽中了徒手，以致于输了比赛。

    若是比兵器，最后谁输谁赢，那还真不一定。

    下午的五场比赛，王阳对上了赵真武，而言默对上了吴空澜。

    ……

    “师兄，下午的比赛安排出来了，第一场就是你对决王阳。”

    “那个王阳不是简单人物，不但天生神力天生精神力强大，据说还已经修成了神霄劫，有抱气成丹的手段，你到时要小心些。”

    一处房间里，一个穿着仕女装，眉目如画的娇小女子细声细语的说道。

    “很好！”

    在地上，一个穿着白色练功服的年轻男子说话，他盘坐在地上，用一根手指，支撑起了全身的重量。

    “之前的对手，都太弱了，以致于很无趣，现在终于来了一个可堪一战的人。”

    这个人，就是赵真武！

