    陈林秀找的这个女人，单看外表是比不上梅芬的，个子很矮，顶天了一米五出头，但脸上时常端着笑，说话也很圆滑。

    看她和陈林秀一起相处的样子，应该哄人也很有一套，在梅芬面前，陈林秀可没现在这样好说话。

    “大伯，我和林秀来看看您。”女人叫刘华，嘴巴甜得很，大伯大伯短叫得很亲热，陈林秀大概是被她耳提面命，也没了口喊大伯，不像从前，总是喊着堂伯，远远的隔了一层。

    她也不开口说自己要跟陈林秀结婚，让陈新春抬一抬手，让她住进来的话，她好像就真的只是提着礼品来看望一下老人。

    可惜陈新春并不是随意就能糊弄的人，他老了，但是一直不糊涂。

    陈新春思想传统，对刘华是一点也不喜欢，他只问，“你们去看林秀他爸了吗？”

    比起陈新春，真正需要探望的人应该是陈新桂才对，刘华要嫁给陈林秀，首先应该探望的是未来公婆才对，而不是他这么一个堂伯。

    嘴上再甜，不提就能掩盖他们的目的了吗？

    陈林秀面皮有些紧，刘华却是笑眯眯的，“要去的，生恩不及养恩重，我和林秀肯定是要先来看看堂伯的。”

    现在这时候来说生恩养恩了，之前陈新春老两口需要照顾的时候，怎么从来不见陈林秀提一下？

    说到底，这两人还是为着房子来的。

    可惜陈新春并不接她的茬，刘华和陈林秀出来后，才终于沉下脸，伸着手指往陈林秀胸口戳，“你大伯手里这么多东西，你们不死死抓住，居然被个老傻子的孙子给哄了去，傻不傻呀！”

    这么大一个院子，老头子手里还有国家补助，不看在钱的份上，就看在房子的份上，好好赡养老人，给他们送终，难道不是应该的？

    不想孝顺还想得实惠，世上哪有这样的好事，简直就是做梦。

    到时候陈新春一走，剩下个老太婆，随便给点饭吃不就行了，不是老年痴呆了吗？那自己走失了也怪不得他们吧。

    “还是你前头那个老婆太蠢，难道连你也看不住。”刘华扫了陈林秀一眼，想了想，“去小卖部买点东西看看你爸妈吧。”

    不管怎么说，两个人肯定是要结婚的，刘华比陈林秀还大些，是一点也不想再蹉跎自己了。

    给陈新春的礼，是刘华带着陈林秀去大商场挑的，给陈林秀父母的，随便在旁边的小店买一点就可以了，反正陈林秀的父母也不能提供什么实际的帮助。

    黎夏晚上回来，知道陈林秀带着外头女人上门的事，真的被恶心的够呛。

    “爷爷，你有什么打算？”黎夏是不打算让陈林秀再住在这里，承了陈新春这么多年的恩情，只是让他搬出去，而不是要他真金白银地偿还，黎夏自认已经很大度。

    陈新春叹了口气，陈林秀跟梅芬离婚已经是成了定局的事，这事陈新春没法拦，如果陈林秀独自一阵子，重新跟人结婚，陈新春还没有那么难以接受，偏偏是要跟破坏他家庭的女人，这一点陈新春接受不了。

    “让他搬走吧，我去跟他说。”这种事，陈新春不肯让黎夏去，黎夏一个小姑娘，跑去赶陈林秀走，容易落人口实。

    黎夏没有非要抢着出头，但她并不是很相信陈新春能够把这件事情解决。

    陈新春什么都好，就是太容易心软，对陈林秀心软，对赵家人也心软，心软了一辈子的人，说的话是不会有人放在心上的，陈林秀厚着脸皮不搬，陈新春也没有什么办法。

    第二天正好是周末，黎夏特意跑了建材公司一趟。

    “哎呦，小姑娘，你今天今天有空来这儿，找你叔？”门市店里杨瑞梅一眼就看到了黎夏，立马笑着跟黎夏打着招呼。

    陈林秀的事在单位是出了名的，基本都是丑闻，不管是他因为种种原因调职的事，还有他不明不白被调回来的事。

    单位的人都挺鄙夷陈林秀的，但那是大人的事，杨瑞梅还不至于对一个小姑娘有什么看法。

    何况说是喊叔，人家也不是亲的。

    黎夏走过去，笑着跟她打招呼，“瑞梅姨，我就是正好来这片看看。”

    杨瑞梅还是黎夏“寻亲”时来打听陈家住址时遇到的，虽然找了借口骗了人，但事后黎夏还真给杨瑞梅送了喜糖来，不过不是子虚乌有的亲戚结婚，而是寻到了亲人的喜糖。

    这时候的人还是很纯朴的，黎夏送了喜糖就道歉，仔细把原因都说明白了，杨瑞梅也没生气，反倒十分理解黎夏说谎骗她的事，接了喜糖就安慰黎夏说没事。

    两人也不过是见了两次，黎夏打个照面就能直接喊出她的名字，杨瑞梅心里很高兴，对黎夏就十分热情。

    听到黎夏打听单位分房的事儿，杨瑞梅也没有瞒着，直接说单位最近准备搞什么集资房，杨瑞梅家里是早就分了房的，对集资房的事不太热衷，但现在单位议论得最多的就是这事，她知道的也挺多。

    黎夏打听到了想要知道的东西，谢过杨瑞梅后，就离开了。

    陈林秀从单位出来，正好看到黎夏的背影，心里不由警铃大作，黎夏到他单位来干什么？是不是又想耍什么手段。

    他倒是很想去门市部问问，黎夏找她们说了什么，但现在陈林秀经常是冷着脸独来独往，实在不好意思上前去打听。

    虽然调回了单位，但陈林秀可不是恢复原职，而是变成了最基层的科员，好歹他也是正经的中专毕业生，应该当国家干部的人，陈林秀看不起在门市部站柜台，只会扯闲话的家属。

    杨瑞梅他们也看到了冷着脸的陈林秀出来，几个打着毛衣的营业员默契地翻了个白眼，陈林秀看不起她们，她们还看不起他呢。

    孬种，得了便宜还卖乖，求着老婆跑关系把自己弄回来，回来第一件事不是把老婆好好供着，居然是一脚把老婆踹开。

    “听说他那个再婚对象，在县里的时候就勾搭上了。”

    “简直就是畜生都不如！”

    “当年陈林秀不是分配到咱们单位吧，是他养父搭了人情送进来的。”

    “这事我还真不知道，我那会还没结婚呢，你快跟我说说……”

    ……

    大家凑在一起声讨陈林秀，杨瑞梅也在其中，她琢磨着，今天那小姑娘来打听房子的事，八成是要把陈林秀给赶出家门，不然好生生地来打听单位分不分房子干嘛。

    陈林秀家里的事，谁不知道啊，离婚前，梅芬还来单位闹过两场呢，陈林秀这样没有良心的人，落到如今的地步，真的就是报应。

    不杀人放火，就是好人了？作恶再小，那也是恶。

    陈林秀回到家里，换了身衣服准备出门，就被陈新春给拦住了，说的正是让他搬走的事。

    “大伯，你非要这么赶尽杀绝吗？”陈林秀捏着拳头，但他不敢动手，黎南和陶然都站在陈新春的身边。

    上次陈林秀推了陈新春一下，他们都记着呢，要说这样的事，他们怎么可能不护着陈新春。

    “林秀，你被糊住了眼，看不见真心待你的人，但我还要替几个孩子考虑，你找谁结婚都好，去外头结婚吧，租房子也好，回自己家也罢。”陈新春叹了口气。

    以前陈林秀也不是这样的，虽然话不多，但人还是孝顺的，拿第一笔工资，会给家里买些好菜改善伙食，后来慢慢地就变了。

    房子钱财，有那么重要吗？陈新春望着自家的院子，他想把这院子送到黎夏手里，黎夏还不要呢。

    “你要是不搬，那我就带着孩子搬走，房子我也会卖掉。”陈新春不跟陈林秀开玩笑，他带着几个孩子搬走，陈林秀难道还能再住在这里？

    陈林秀捏着拳头，“大伯，你这是要逼死我，一间房，我只占一间房都不可以吗？亏得阿华还说要我孝顺你！”

    “我用不着你孝顺，你搬走吧。”陈新春摆摆手，心里失望得很，陈林秀到现在还不知道自己错在哪里。

    黎夏从建材公司出来后，直接找上了在棚户区那边租房子住的刘华。

    “单位集资房？”刘华从椅子上站起来，目光晶亮地看着黎夏，“你没有骗我？”

    如果有集资房，她肯定是想住楼房的，平房有什么好住的，在县城她就有一套平房，想住随时可以回去住，但楼房她这辈子还没有住上过。

    但很快，刘华就冷静了下来，“就算有集资房又怎么样，林秀未必能资格，想要我们搬走也行啊，你帮我们把建房资格弄到呗。”

    陈林秀为什么会被调到下面的县城，刘华一早就摸清楚了，不然她哪里敢随便勾搭，看中陈林秀，一是看中他是省城人，二是看他有正经单位。

    要刘华说，陈林秀一直呆在县城其实也没事，但陈林秀想回来，那她就陪着回呗。

    “做梦也要做实际一点的梦。”黎夏会替他们想办法弄资格，做梦还差不多，“反正消息我替你们打听到了，怎么做是你们的事，不然就算你们结婚，也别想住进去，你们敢住进去，我就敢报警说你们强占民宅。”

    可不就是强占么，陈林秀只是隔房侄子，跟陈新春可没有半点关系，黎夏要不是顾及到陈新春，早就报警了。

    刘华沉默不语。

    “我知道你不怕报警，但你猜我堂叔怕不怕？”黎夏慢悠悠地道。

    陈林秀怎么可能不怕，他都要怕死了，他之前就是因为犯事被抓去派出所，影响不好，才被调到县城的，好不容易调到省城，虽然变成了基层的科员，但那也是捧铁饭碗的工作，陈林秀可舍不得丢。

    如果不是考虑到陈新春的情绪，黎夏早叫收拾了陈林秀的衣物丢出去，换把大锁赶人了。

    想要说服陈林秀搬走的困难很大，但陈林秀现在听刘华的，让刘华去讲，他肯定会搬。

    “你家里，应该不知道陈林秀有家有室吧？如果他们知道了，不知道还愿不愿意要陈林秀这个女婿，你的朋友亲戚又会怎么看你，你自己好好掂量。”黎夏看向刘华。

    现在这个社会，敢鼓励女儿去给人当情妇的肯定有，但那也要男方有钱有势才行，陈林秀这样的，真的是不值当，而且这种事，私下说就可以了，谁也不会拿到台面上来。

    但黎夏就敢给她捅破，做了不要脸的事，难道还要跟外人说是遇到了真爱吗？

    “你真的是个十几岁的小姑娘？”刘华看着黎夏，目光不善。

    但黎夏并不怕她，把话说完，黎夏就直接走了，刘华神色莫名地在屋里坐了好半天，想来想去，最好还是决定顺黎夏的意，劝陈林秀搬走。

    她挑来挑去，挑了陈林秀，就是看着他好拿捏，可不想天天跟别人吵架扯皮。

    陈林秀是真的不想搬，他在陈新春给的房子里住惯了，而且他潜意识地还认为，那房子有他的一份。

    既然有他的一份，那他为什么要让出去。

    结果陈新春什么也不说，直接把房子落到了黎夏姐弟妹五个名下，拿到了房产证明这些，才拿回来给陈林秀看。

    看到房子真的一点他的份都没有，又被心上人劝着，陈林秀最终妥协，搬出了陈家。

    但走的时候，脸色特别难看，看陈新春的目光里有恨。

    他一搬走，陈新春就请了人来清理房间，黎南和陶然大了，空出来的这间房间正好给他们住。

    “爷爷，其实你不必这样的。”房子什么的，黎夏真的没有想法，这是陈新春家的祖宅，就算要留，最后也应该留给陶然几个，毕竟胡奶奶跟陈新春是领了证的。

    而他们只是完全没有血缘关系的陌生人。

    陈新春摆摆手，“这房子我本来就是打算要留给你们的，现在早点交给你们，也是好事。”

    省得他死后，陈家人跳出来闹，说黎夏姐弟妹几个不是陈新春的血亲，这种事，陈家人绝对干得出来。

    陈新春把房子给了几个孩子，街道上议论了一阵，陈新桂自然也听说了，他一激动，又中了一次风。

    因为家里的疏忽，这一次居然都没有发现，只知道陈新桂的情况越来越严重，以前磕磕巴巴能说再成句的话，现在连词都说不清了。

