    专属房间内，高飞正在计划着怎么给自己来一波大提升，钱太多也让人苦恼啊，因为不知道怎么花。

    看着面前的10个灵魂结晶后（小），高飞决定先把升级枪械专精提升了，这个核心技能总归是得慢慢叠的，先提升至LV.10获得阶段性能力是关键的一步。

    灰色神秘的结晶体破碎，化作丝丝灵魂之力涌入高飞体内。

    【‘枪械专精’已提升至LV.3。】

    【‘枪械专精’已提升至LV.4。】

    ……

    【‘枪械专精’已提升至LV10。】

    高飞闭着眼，灵魂仿佛受到了牵引，最终来到一片漆黑的空间，一道人影出现在他面前，竟和他长得一模一样，身高与面部细节不差分毫，仔细观察过去，一道人影居然是由灵魂结晶的碎片形成。

    人影在虚空中练习枪术，时间在疯狂地流逝。

    抬手，瞄准，开枪，最简单最基础的射击技巧在此刻经历过上千次上万次的演练，手中的各类枪械高飞也对之越大的熟悉，枪械不再是工具，已然是身体的延伸！

    许久过后，一发子弹向着高飞的眉心射来，他能清晰地看到子弹划破空气，螺旋的子弹即将命中，虚空在此刻破碎。

    手炮出现在高飞手中，不假思索的一炮开出，巨大的能量球在墙上爆炸，将他猛然惊醒。

    “我靠，每次看《轮回乐园》主角提升刀术之后都会拆家，没想到居然是这样，还真是无法控制啊……”收起手炮的高飞进入新扩建的打靶房，现在这里还不大，主要用来练习精准度。

    高飞抬手开炮，瞄准时的感觉已然和之前不同，仿佛目标和他之间有种联系，对面的假人被他直接锁定。

    他查看了枪械专精。

    枪械专精：LV.10

    技能效果：提升枪械类武器攻击力30%，以及枪械类武器熟练度。

     LV.10附加能力

    心之锁定：使用枪械时感知能力获得增强，瞄准不再是靠纯粹的肉眼，精准度增加。

    枪械专精的提升很满意，但路还很长，枪械宗师40级的时候可以技能转职，开展新的分支能力，现在的高飞距离那种程度还相差甚远。

    附加能力也很强，极端条件下仅凭眼睛去瞄准目标难度很大，更多的是依靠平时感受到的冥冥“枪感”去开枪，而心之锁定正是让枪感放大，让高飞靠感知去瞄准，精准度对枪械使用者十分重要，这是一项最基本的能力。

    枪械专精LV.10后提升需要的资源和高飞知道的一样，需要灵魂结晶（中）和5000乐园币，短期内无法再提升。

    灵魂结晶（小）还剩下两颗，高飞索性把剩下的两个技能开启，还消耗了2000乐园币。

    技能四。

    重火器拔击：LV.MAX（被动）

    技能效果：使手炮和重火器的拔出动作出现攻击判定，命中敌人后造成钝器伤害和击退。（提示：可强制中断普通攻击掏出重火器，造成的伤害根据力量根据重火器重量判定，造成的击退效果根据双方的力量属性判定。）

    技能五。

    重火器奥义：LV.1（被动）

    技能效果：使用【M-137格林机枪】、【M-3喷火器】、【聚焦喷火器】、【激光炮】、【反坦克炮】、【FM-31榴弹发射器】、【FM-92刺弹炮】、【量子爆弹】、【X-1压缩量子炮】、【卫星射线】等所有重武器时的伤害阶位判定+1。（该技能只能通过职业觉醒提升，无法通过其他条件提升。）

    新的技能让高飞眼前一亮，重火器拔击在意料之中，效果也和认知中没什么出入，强制中断普通攻击也增强了近战对抗能力。重火器奥义可以说是终极技能，无法通过轮回乐园的资源提升，但是效果强到离谱。

    伤害阶位判定是更高级别的计算，简单来说就是一阶的攻击命中二阶（或更高阶）的防御时，伤害会进行衰减（甚至无效）；而反过来，二阶的攻击（或更高阶）命中一阶的的防御时，伤害会大幅增加（甚至直接破防）。

    高飞满意的点了点头，乐园币的剩余还很充足，他决定投入《机械学》，这门无底洞是他激活新图纸和获得新能力的重要途径，未来发财也指望它。

    先将上一次没有升满的【基础机械工程学】和【基础仿生学】点满掌握，消耗8000乐园币后。

    【你的［基础机械工程学］已提升至LV.MAX。】

    【你的［基础仿生学］已提升至LV.MAX。】

    【你的械力提升80点，现有械力总值为570。】

    大量的知识进入高飞的脑海，和之前不同的是之前是新知识的接触和了解，这一次是加深与完善。

    之前属性强化完毕后高飞的智力属性已经达到16点，械力基数为320，此刻又获得了提升。

    武装分支的基础知识已经全部掌握，正当高飞准备学习其他分支的新知识的时候，轮回乐园的提示出现了。

    【检测到猎杀者职阶‘枪炮师’主要倾向分支为武装分支，学习其他分支机械学基础知识时，消耗翻倍。】

    【是/否消耗2000乐园币学习基础知识［基础能源理论］。】

    轮回乐园的提示如晴天霹雳，高飞的脸狠狠一抽，这也太狠了，学习知识的“学费”如此昂贵，简直不是人干的事，此时他有点害怕更高级知识的消耗，根本无法想象。

    “学习。”

    一不做二不休，入了机械学的坑，只能慢慢填，至于以后是将坑填平还是将自己活埋，那都是以后的事，现在只能一往无前。

    【你已学习能量分支基础知识［基础能源理论］。】

    【你掌握［基础能源理论］，现等级LV.1。】

    【你的械力总值增加10点，现有械力总值580。】

    已经开始高飞也不再做作，心疼地将能量分支和操控分支的基础知识学习并掌握至满级。

    看着眼前飞速消耗的乐园币，心肌梗塞的感觉出现，高飞捂着胸口不敢直视。

    无数的知识如烙印般直接印在高飞的灵魂深处，大量且丰富的知识让高飞应接不暇，不过因为轮回乐园的缘故，这些出现的新知识深深的扎在高飞脑子里，怎么都无法遗忘。

    知识接受完毕，高飞摇了摇头，闭上眼开始整理，这次的知识涉及的领域众多，也代表高飞的机械学正式开始入门，如今他的机械学等级已达到LV.15，已经可以开始自发地研究和创造新图纸了，甚至还能初步运用简单稳定的新能源制作武器。

    其中还有一项知识非常关键，就是【基础虚拟电子技术】，这门知识涉及到人工智能的开发和虚拟AI生命的创造！

    以后高飞的许多巨型武器肯定不是靠手动发射，有些需要借助卫星发射，这都需要用到“虚拟电子技术”，可以说这才是枪炮师未来的基石。

    不然制作出来的武器不能用，那得多蛋疼，就比如目前已经获得的图纸“卫星射线”，从卫星发射激光攻击地面，这肯定不是动动手就能操作的武器。

    知识学习完毕，械力总值也来到1070点，在这个阶位和等级远超其他契约者，不过高飞本身没有太多技能需要消耗械力，械力总值增多对他的帮助主要是研发与制造机械方面的提升。

    随着掌握新的知识，有三张新的图纸激活前置条件已满足，被激活，分别是：【M-3喷火器】、【反坦克炮】和【激光炮】。

