    第七一零章突围

    “山势之固，在德而不在险，若太祖时期，纵然大将军蓝玉手握军权，兵强马壮，亦不敢有问鼎之志。”

    沈明泽接着道：“现如今王上内修文治外强兵备，使民富国强，纵然商国国不及过大明一隅，然，现如今，投奔金州的文人才子，英雄好汉不知凡几！”

    全旭看得非常通透，这就是打铁还需要自身硬，想当年日不落帝国拥有三千三百多万平方的殖民地，当然，殖民地是我们给他的称呼，人家自己认为那都是大英帝国的领土，英国皇家舰队在鼎盛时期，可以挑战全世界。

    随着大英帝国的没落，非州的殖民地相继独立，接着就是澳大利亚、加拿大，还有印度，没有一战二战的严重削弱，像加拿大，澳大利亚敢独立试试？

    说到底还是自家事，自家强盛，自然不惧外藩觊觎，自家疲弱，社稷亦不得一姓自专。在汉朝的时候，西域边陲之地，区区一隅，吊打周边诸胡。

    在这场内部会议，就决定了商国的政体。

    全旭放弃了封建制度，所有的贵族称号，只是称号，享受马车和家族的徽章标准特权，该交税就交税，该参军就参军，任何人都不能优待。

    到了晚上时分，全旭与朱微媞说些悄悄话，在朱微媞熟睡之后，全旭与三娘一起，北上。

    全旭这一次北上，同时的包括第一师、近卫军、还有带着商国军事学院学兵军，这些学兵军共计六千四百余人，清一色商国未来的军官。

    全旭刚刚离开商王府，就在这时，整个商王府灯火通明，朱微媞一身正装，左边是二娘，身后跟着全景慕、全景然、全景暖、全景阳以及还在襁褓之中的全景亮。

    全景慕带着弟弟和妹妹，用稚嫩的声音大喊：“恭祝父王马到功成！”

    全旭朝着妻女挥挥手。

    一条火龙浩浩荡荡登上位于商王府府临时火车站，商军士兵沉默着排队上车，随着一列列车厢的士兵全部坐满。

    火车开始缓缓启动。

    在全旭的专列时，商国总参谋部总参谋长朱兆宜、副参谋长傅宗龙、国防部长袁枢等一大批将领在会议室里开会。

    朱兆宜指着沙盘上道：“王上，根据刚刚接到的情报，位于张北大明北伐军情况非常不妙！”

    “有多糟？”

    “非常糟糕！”

    “由于大明北伐军医疗没有跟上，截至在半个时辰之前，大明北伐军伤兵约一千七百余人伤重不治而亡！”

    全旭想了想道：“我们最近的部队距离张北有多远？”

    “这个张北非常尴尬，无论是戚元弼所部，还是乔孟恩所部，距离张北都超过八百多里！”

    “罗世明那里呢！”

    “不到八百里，按照他们的正常行军速度，明天天亮，距离张北还有七百五十里左右！”

    “尽人事听天命吧！”

    全旭叹了口气道：“命令罗世明，准备接应卢大人所部，准备好充足的粮食、武器、还有医药品，对了，通知牛金星，通知卢象升，把该扔的锅碗瓢盆，乱七八糟的东西都扔了，火炮，火枪，他们丢多少东西，本王给他们补充多少物资！”

    ……

    张北，卢象升大营。

    牛金星望着卢象升道：“卢大人，吾主有令，大人所部轻装突围，除了粮食和武器，其他物资，全部丢弃！”

    卢象升冷笑道：“我必须接受他的施舍吗？”

    “你可以不接受啊！”

    牛金星淡淡的笑道：“最好你们全部死在这里，到时候吾主可以轻松取得天下……”

    卢象升长长叹了口气。

    张北的气候就是昼夜温差极大，休息一夜的大明北伐军残部将士从营地里起来，明军活动一下手脚，稍稍暖和了一点之后便开始吃定额的早餐。

    早餐只有两块饼干，加起来也就四两，还有一小块马肉干。天雄军的口粮甚至比其他部队还要少一些，因为他们不披甲，负担较小，体力消耗也消，所以他们的早餐只有一块饼干，不过马肉比别人多一点。

    正吃着，昌平军、大同新军等部队纷纷将自己一部份口粮递了过来，他们刚要拒绝，这些将士便瞪起了眼，恶狠狠的说：“万一我们被咬住，就靠你们保护卢大人和陛下冲出去了，吃个半饱怎么行？吃！不然老子掐着脖子给你们塞下去！”

    负责开路的天雄军将士念泪吃下这份早餐。

    清军同样紧张的作着准备，他们的大营里腾起一道道炊烟，大块大块马肉在锅里翻滚着，还带着血肉便被捞了出来饿狼般撕咬。

    至于其他蒙古士兵，他们分到了掺了麦粒的饭团，还有一条小鱼，对于他们而言已经是难得的美味了。这些蒙古人狼吞虎咽，整条战线上响彻他们吞咽食物的声音。

    就在清军各部狼吞虎咽的时候，明军已经吃完了这顿并不可口的早餐。

    苍凉肃杀的号声中，各部各就各位，在雄军扛着步枪三百人一队排成一个个整齐的横列，一门门大炮被推了上来，冷风吹拂着他们火红的盔缨，如同一团团翻卷的火焰。

    几千骑兵也被集结在一起，手持长槊马刀，腰间还插着手榴弹，从马马鞍上挂着一个硕大的水袋，里面灌满了马奶酒。

    大同新军后移，几千甲士森然布列，长枪劲弩，铁甲泛着丝丝寒气，那冷漠的目光，还有那挺得笔直的腰杆，都在警告他们的对手：“某，不可轻辱！”

    尽管明军还没有真正突围，骑在战马上观阵的皇太极用缴获的望远镜，观察着明军大营的动静，他的脸色微微一变：“不好，明军要突围了！”

    代善狞笑道：“突围？他们往哪突围！后路早就让给他们切断了，他们再怎么突，也只有找死的份了！”

    皇太极可没有这么乐观，因为天雄军已经踩着轻快的鼓点开始往前沿防线移动，每分钟八十八步，大步向前，目不斜视，千军万马肃静无声，甫一发动便有一股泰山压顶的压力笼罩战场，叫人喘不过气来！

    “嗵嗵嗵嗵！”

    天雄军装备的新式火炮，这种是一百三十毫米后装线膛炮开始射击，炮弹尖啸着冲上半空，然后一头扎进清军防线。

    只见眼前一花，轰隆一声巨响，弹片碎石裹着破碎的人体飞向半空，只是三发炮弹，清军防线就被轰开了一个大缺口。

    蒙古人还没有见过如此恐怖的武器，吓得尖叫起来，四处乱窜，天雄军得势不饶人，各类火炮继续闷装猛打，炮弹火雨似的咝咝怪叫着栽下来，打偏了还好，打中了就是一阵血雨！

    猛烈的炮击之下，左翼的蒙古骑军完全乱了套，扔下弓箭和战刀，抱头鼠窜，放声尖叫，有的甚至哭了出来，卫特蒙古和喀尔喀蒙古都没有与全家军交过手，他们何曾领教过如此猛烈的炮火！

    明军民夫趁机扛着盾牌上前，他们跳进壕沟之内，举起盾牌，盾牌与盾牌之间，组成一道道栈桥。

    皇太极怒喝：“炮兵开火！阻止他们填壕！”

    “轰轰轰轰……”

    清军因为没有东江军孔有德、耿仲明以及尚可喜所部的投降，他们的火炮部队虽然得到西班牙人的扶持，

    代善狞笑道：“突围？他们往哪突围！后路早就让给他们切断了，他们再怎么突，也只有找死的份了！”

    皇太极可没有这么乐观，因为天雄军已经踩着轻快的鼓点开始往前沿防线移动，每分钟八十八步，大步向前，目不斜视，千军万马肃静无声，甫一发动便有一股泰山压顶的压力笼罩战场，叫人喘不过气来！

    “嗵嗵嗵嗵！”

    天雄军装备的新式火炮，这种是一百三十毫米后装线膛炮开始射击，炮弹尖啸着冲上半空，然后一头扎进清军防线。

    只见眼前一花，轰隆一声巨响，弹片碎石裹着破碎的人体飞向半空，只是三发炮弹，清军防线就被轰开了一个大缺口。

    蒙古人还没有见过如此恐怖的武器，吓得尖叫起来，四处乱窜，天雄军得势不饶人，各类火炮继续闷装猛打，炮弹火雨似的咝咝怪叫着栽下来，打偏了还好，打中了就是一阵血雨！

    猛烈的炮击之下，左翼的蒙古骑军完全乱了套，扔下弓箭和战刀，抱头鼠窜，放声尖叫，有的甚至哭了出来，卫特蒙古和喀尔喀蒙古都没有与全家军交过手，他们何曾领教过如此猛烈的炮火！

    明军民夫趁机扛着盾牌上前，他们跳进壕沟之内，举起盾牌，盾牌与盾牌之间，组成一道道栈桥。

    皇太极怒喝：“炮兵开火！阻止他们填壕！”

    “轰轰轰轰……”

    清军因为没有东江军孔有德、耿仲明以及尚可喜所部的投降，他们的火炮部队虽然得到西班牙人的扶持，

    皇太极怒喝：“炮兵开火！阻止他们填壕！”

    “轰轰轰轰……”

    清军因为没有东江军孔有德、耿仲明以及尚可喜所部的投降，他们的火炮部队虽然得到西班牙人的扶持，

    PS：还差几百字没有写出来，等会刷新一下，

