    网上，事态还在发酵。

    白文琦和乔诗雅成了过街老鼠，人人喊打！

    各大品牌商纷纷和白文琦解约，白文琦面临天价赔偿款，短短几天，她就已经负债十几个亿了！

    而乔诗雅也好不到哪儿去，她在网上这么一闹，战西泽已经彻底恶心她了，尽管战西泽现在还没有找到任何证据，能证明救他的人是乔诗蔓而不是乔诗雅，但在他心里，他已经这么认为了。

    所以乔诗雅被全网辱骂的第二天，战西泽就把乔诗雅的手机号，微信号，企鹅号……甚至连邮箱都一并拉黑了。

    乔诗雅彻底被战西泽厌恶且抛弃了！

    得知这件事后，乔诗雅又气又急，她当即联系了秦渊，想要秦渊指点她，接下来该怎么办。

    熟不知，这一举动，完全是自掘坟墓！

    “你说战西泽把你的所有联系方式全部拉黑了？”秦渊面色阴鸷，那阴恻恻的目光，毒蛇一样，格外瘆人。

    看到秦渊的表情，乔诗雅吓得一颤。

    她下意识的想否认，但她转念一想：这一次，是秦渊让她去帮霍芷萱录视频的，又不是她自己要去的。

    所以战西泽拉黑她，完全不是她的错，而是秦渊的错！

    这样一想，乔诗雅又没那么害怕了，于是如实回答：“对，他全拉黑了……”

    “啪！”

    乔诗雅话还没说完，秦渊直接一巴掌扇了过去。

    那一巴掌又狠又重，直接把乔诗雅扇得摔倒了地上！

    “废物！”秦渊怒骂道：“我花那么多钱，给你整容，给你请最好的老师……我甚至让老师一句一句的教你！结果你呢？没捕获战西泽的心也就算了，居然还被战西泽拉黑了？”

    “你到底是有多愚蠢，才能把我给你的这一手好牌，打得这么稀巴烂！”

    秦渊简直后悔死了，他当初就不该挑乔诗雅去勾引战西泽。

    他应该从伊甸园里选一个女孩儿出来，如果是伊甸园的孩子，被感情大师好好教育一番，哪怕是男的，都该勾引成功了。

    结果乔诗雅居然被战西泽拉黑了，而且是所有联系方式全部拉黑……

    秦渊怒不可遏，一想到自己在乔诗雅身上投入的金钱和精力，就气不打一处来，他阴鸷着眸子，恶狠狠的下令：“把我的刺鞭拿来！”

    话音落地，手下立刻递过来一个带着锋利尖刺的鞭子。

    这鞭子，是秦渊用来惩罚伊甸园的孩子们时用的，鞭子上有很多钢针制成的尖刺，一鞭下去，皮开肉绽！

    这是秦渊第一次，对伊甸园以外的人使用刺鞭。

    “啊啊啊啊！”看到鞭子，乔诗雅吓得浑身发颤，她张着嘴巴，不住的喊着，可断掉的舌头发不出声音，只能发出难听的噪音。

    “你要干什么？”乔诗雅哆嗦着用手语质问秦渊：“是你让我去帮白文琦拍视频的啊！这又不是我的主意，这是你的主意！”

    “你做错了，为什么要打我？这明明都是你的错！”

    乔诗雅企图跟秦渊讲理，可她的举动，无疑只会让秦渊更愤怒。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    带刺的鞭子不断落下，将乔诗雅抽得浑身是血，可乔诗雅连喊叫求饶，却都做不到……

    香山府。

    秦寂凉也在网上看到了乔诗雅的反击。

    这反击，给了他一些启发。

    于是当天下午，他找到了乔诗蔓：“嫂嫂，可以单独跟你聊聊吗？”

    秦煜城立刻搂住了乔诗蔓：“不可以！有什么话，不能当着我的面说，非要私下聊？”

    秦九爷目光如炬，那眼神分明在说：找你自己的老婆去，这是你嫂嫂，离她远一点。

    秦寂凉弯起漂亮的眼睛，笑得纯真无邪：“其实也可以当着哥哥的面说，我只是感觉哥哥对我的事应该没有太大的兴趣，所以才只找嫂嫂的。”

    小崽子一口一个哥哥，叫得那么甜，搞得秦煜城反倒有些不好意思了。

    “但凡你嫂嫂会感兴趣的事，我都会感兴趣。”秦煜城道：“所以什么事，你直接说吧。”

    秦寂凉点了点头，然后掏出手机递给了秦煜城：“哥哥嫂嫂，你们看一下这个。”

    秦煜城接过手机，发现手机里正在播放一段录像。

    录像里，秦寂凉和战绝迹站在国外的某家游乐场里，秦寂凉鼓着腮帮子，一副气鼓鼓的模样，他伸手指向旁边的碰碰车，生气道：“你明明答应我了，只要我帮那个什么巴什么螺丝王子设计赛车，你就陪我玩儿碰碰车的！”

    “是巴塞罗斯王子殿下。”战绝迹纠正秦寂凉道：“还有，我答应的是带你来玩儿碰碰车，不是陪你玩儿碰碰车。”

    秦寂凉小孩子耍脾气一样，嘴巴撅得老高：“骗子！”

    “我可没有骗你，只是中华文字博大精深而已。”战绝迹洋洋得意道：“再说了，我堂堂赛车王，怎么可能去玩儿碰碰车这种小孩子才玩儿的东西？”

    秦寂凉嘴巴撅得更高了。

    “你撅嘴也没用。”战绝迹冷哼：“撒娇也没用，我是绝不会玩儿这种幼稚的东西的。”

    秦寂凉好看的眉颦成了委屈的八字，凝向战绝迹的眼睛里，笼上一层水雾。

    “即便你用荷包蛋一样可怜巴巴的眼神盯着我看，我也不会屈服的！”战绝迹负隅顽抗。

    秦寂凉浓密的长睫毛眨了眨，要哭了。

    “好啦好啦好啦！我怕你了！”战绝迹终于屈服了：“别哭，别哭！这么多人看着呢！我陪你玩儿还不行吗！”

    秦寂凉诡计得逞，表情一秒由阴转晴，他露出小恶魔一般坏坏的表情，跳起来欢呼道：“欧耶！”

    战绝迹：“？？？”

    哥们儿，你表情转变得也太快了吧！

    “哈哈哈哈哈……”一个男人的声音响起，那是战绝迹的领航员莫子谦，录下这段视频的正是莫子谦，此时莫子谦正一边大笑着，一边喊战绝迹：“绝迹，你也有今天？来来来，给个正脸儿，我要录个合集，合集的名字就叫‘战绝迹宠妻一百条’！”

    “滚蛋！”视频里，战绝迹冲莫子谦比了个中指：“老子喜欢女的！”

