    “哈哈！”源祖哂然一笑：“夏虫不可语冰，井蛙焉知天地之大？”

    “好大的口气。”如月道。

    “废话真多，先吃本尊一剑！”

    展飞不给对方废话的机会，一剑斩去。

    剑光刷地剖裂虚空。

    这是试探的一剑，但却也是贯穿了多个维度多个次元时空的。而且蕴含着强大的精神力量，牢牢锁定对方，因果牵涉，不斩断因果就必定会被切中。

    基础能力不如展飞的，都只能硬抗。

    但基础能力胜于展飞的，精神念力等方面足够强大的，倒是不难避开。

    “这就忍不住动手了吗？”

    源祖说着，右手挥了挥，一股诡异的力量，扭曲虚空，展飞释放的剑光就被对方给磨灭掉了。

    “知道本尊为何被称为源祖吗？”源祖道。

    “自吹自擂，喜欢起什么名号不行？”如月道。

    “万源之祖，万道之祖是也。本尊成道之时，几近于超脱混沌主之境，那时侯……如月你估计还没诞生吧。我等古老存在，拥有何等底蕴，绝非尔等后辈所能测度的。”

    源祖说着，身体一晃，身边迅速显化出一具具化身来。

    一二三四五六七……十六具化身，分散在四周，围围护住源祖的本体。

    每四个组成一个小队，四个小队分别位于金字塔尖端的位置，四支队伍构成一个金字塔形状，但距离拉得比较大，相互间距离不远，导致十六人如同形成一个几近于圆球形状的阵势，将源祖本体护在其中。

    每一个化身，都绽放出不逊色于玄苍会主或长空望的强大气势。每一个都拥有两百万宇乃至超过两百万宇的实力！！

    展飞都不禁暗抽凉气。

    分化化身，不难。

    展飞随随便便弄出几百万乃至几亿化身都不成问题。

    可想要弄出几具超过两百万宇实力的化身，就万万办不到了。

    “我的底蕴还是太差了。如果拥有足够的资源，就算是一万多个拥有两百万宇实力的化身我都能投影释放出来。但可惜啊……”展飞暗叹。

    “两位，双拳难敌四手。你们区区两人，能与本尊这么多化身一战？”源祖冷笑，颇有点猫戏老鼠的意味。

    “麻烦大了……”如月脸色微微变幻。

    展飞也是心下里打鼓。

    真打起来……嗯，有自保的实力，不担心殒落，但这具本体躯壳，未必能全身而退。一旦这具躯壳殒落，之前好不容易积累的力量就浪费掉了。想恢复过来，需要的时间和资源都不少呢。

    “好了，时间到了，该送你们上路了，都去死吧！”

    源祖脸色一寒。

    其中四具化身，分散四方，三个在源祖之下，一个在源祖之上，四人形成一个“金字塔”形状的阵势，源祖就在其中。不管从哪一边攻去，都会被这四人打到。

    这刹那，如月神念传音：“本尊有底牌，但无杀招，你我必须无保留地联手了。”

    展飞暗凛。

    “听本尊之计。”如月来不及细说，神念以超光速传来了信息，就迅速朝前方冲杀过去。

    她脸上露出冷笑：“区区化身，哪有可能这么强？全部都是假的，不可能个个都有两百万宇之力，想骗本尊？没门！！”

    展飞也跟着冲上去。

    剑扫，剑气横亘斩向前方，剖裂虚空，而后枪出。

    一枪刺出两百八十万宇之力，瞬间就将一个源祖化身给洞穿。但其它源祖化身一起出手轰击过来。

    只刹那，展飞就吐血倒飞，如月也是如此。

    但倒飞之余，如月挥袖扫出多维时空压缩凝聚而成的素练，如袖如缎，卷住展飞，两人迅速飞遁。

    “哼！！”源祖的其中一具化身爆掉了，但其它化身却没受什么伤。其中一个伸手摸着拳头，脸上露出异色：“小聪明小把戏，也敢在本尊面前卖弄？”

    “刚刚根本没尽全力吧？装着冲上来全力攻击，实际上，却是借助逃窜！一开始就打着要逃的主意，但却反而向我等进攻，是想让我等不急着封锁虚空吧？”

    一个个源祖化身朝如月与展飞冲杀过来。

    两人瞬间穿梭远去。

    却是刚才展飞出手攻击时，如月动的虚招，没全力攻向前方，暗中动用大量破界能量打开虚空通道。

    源祖能感应得到，能反应过来。但双方都是强者，交战一瞬，电光火石就产生了种种变化。如月带着展飞倒退，闯入虚空通道传送走。那源祖的化身才追到。

    虚空通道爆开，展飞与如月已经和源祖诸化身拉开距离。

    但那一个个化身迅速朝着展飞与如月这边穿梭虚空杀来。

    “你们没机会逃掉的，这片虚空早已封锁。最多只能在这片虚空逃窜，离不开这个虚空的。”源祖化身说着。

    可就在这刹那，如月与展飞再度消失了，并且瞬间出现在源祖本体不远处。

    原来，源祖化身追杀，一个化身爆掉，十一个化身追击，这边就只剩有四个化身护着源祖本体。

    “这才是你们的真正计划？”源祖冷哂。

    祂还有一个本体，比诸多化身更强。同时还有四个拥有两百万宇战力的化身护着，哪怕展飞与如月传送穿梭过来，又能如何？

    擒贼先擒王？只需源祖稍稍拖延，其它化身杀来，就能形成两面夹击之势。

    所以，源祖本体迅速持剑在手，一具具化身金甲灿灿，巨戟握于掌中，几乎同时出手。

    而在这刹那，如月一声厉喝：“斩！！！”

    虚空中一道巨大的血龙虚影，一闪即逝。

    但却有一道长长的巨大的虚空裂缝形成，自右上方斜到左下方，呈现在源祖本体附近。

    这刹那，源祖脸上露出古怪诡异之色。

    展飞两眼绽现强烈的炽光：“源祖的因果……断掉了？”

    源祖的本体与化身之间，有因果，有精神联系。但是，这因果之丝是隐藏起来的，无形的精神联系，也隐于冥冥虚空之中。以展飞的实力都看不破。

    但如月天赋异禀，能拥有超脱因果而推没事实真相的能力。

    她的压箱底牌，居然是能强行斩断实力胜于她的强者的某些因果。

    源祖本体与化身的联系断掉了。诸多化身暂时失控。

    化身是没有自主能力的，否则随时可能诞生单独的思想与意识，不甘于只是一具化身，会反噬本体的。

    而且在重要的战斗之中，本体一心多用来控制化身，比起化身拥有独自的思维能力强。

    但这些化身，没有独自的思想与意识，但却有一些战斗本能，更方便本体的精神操控。

    所以，虽断掉联系，但诸多化身还是朝这边冲杀过来，本能地挥戟斩落。

    “杀！！！”

    展飞出枪。

    人枪合一，飞掠。星光之体已投影，覆盖己身，部份融合己身。

    枪威无俦，而且速度是超乎往昔的快。

    比起之前出枪的每一次都更强更快。

    这也是展飞的底牌，别人看过的招式，只不过展飞平常只使用这枪招的八成到九成之力，甚至更少，此刻突然爆发出百分之一百二十的力量，就让对方失措了。

    诸多源祖化身，攻击落空，因为速度慢了那么一线。

    难以形容那一枪的的速度与璀璨，源祖本体有着浩大的力量护体，神剑在手，可还是不及反应，居然被展飞一枪刺穿了。

    “将近四百万宇之力？好强！！”

    源祖眸绽炽光，手中剑狠狠朝展飞劈来。

    展飞咬牙，长枪一旋。

    砰！！！

    源祖躯壳爆开，身体倒飞。刚才的一剑，只有不足一成力量发挥出来，却也斩到展飞身上，令他身上裂开一道巨大的口子。

    可如月此时却已扑杀过来，手一挥，一道道虚空裂缝朝那源祖斩落。威势比不上之前斩断因果的那一道超强裂缝，便受伤的源祖本体根本不敢抵挡，掉头加速逃走。

    展飞追来，与如月并肩追杀源祖。

    源祖的本体在前，后方的诸多化身已重新与本体产生联系，断掉的因果重续。

    一股股浩大的力量，从化身处隔空加持给源祖本体。

    但如月再度一掌劈裂虚空，比不上之前那么强，但源祖受伤的本体与诸多化身之间的联系再度斩断。

    “源祖，不是说什么井蛙不知天地之大的吗？你自认实力远胜于我等，现在又如何？不敢停下来一战？”如月嘲讽。

    源祖本体几欲吐血。

    真正硬碰硬大战，哪怕不动用化身，本体与如月及展飞一战，也不会这么快落败。

    如果动用诸多化身，只要围住展飞与如月，就能让两人活活被困死。

    源祖有这样的把握。

    可偏偏不小心中了展飞与如月的诡计，以致于胜势在短短瞬间被逆转。

    源祖的化身虽然强大，操控起来也是吃力的。这不算什么破绽与弱点，只要有十六个两百万宇之力的化身，比起全力控制本体，要强大得多。

    可恰好这弱点被展飞与如月给抓住了。源祖本体操控化身，本体这边就有破绽，破绽极小，却被展飞抓住了。一击就重伤了源祖本体。

    “可恨！！”

    源祖大恼。

    冲到这片虚空的尽头，手一抛，团同时有灰色与白色气息流转的古怪能量团，炸开，一个洞口呈现。

    祂穿了过去，如月与展飞来到这里，根本没有犹豫，也跟着冲杀过去。

    穿梭到一片虚空之中，两人迅速拉近距离，与源祖本体迅速接近。

    源祖本体大恼。

    这一片虚空也是有陷阱的，可以引爆。可祂的本体没脱离这里，是不敢直接引爆的。而如果祂离开了，展飞与如月也会追在祂后面离开，前后不会相差多少时间。

    所以，根本不能用这些陷阱对付展飞与如月。

    源祖本体再逃。

    化身的力量每每汇聚过来，都被如月给强行斩断。甚至能在源祖本体引聚化身的力量之前，如月就出手了，她的预知能力很强大，连源祖本体的动作都能有部份提前感应到。

    源祖伤势不能迅速恢复，根本不敢正面与展飞相抗，怕展飞再爆发出刚才那可怖的一枪。

    虚空不断炸开，一股股浩大力量释放出来，形成黏黏的浊液。但这炸开虚空的力量及这些浊液，都只能伤到宇宙之主级别的存在，对混沌主本没什么用。

    这是用来拖延展飞与如月的速度的，源祖的速度没受多少影响，展飞与如月却被拖慢脚步了。

    “堂堂源祖，这样的低级伎俩？”如月冷笑，挥袖间，虚空震裂，次元裂缝呈现。

    破界能量涌动，如月带着展飞杀到源祖本体身后。

    每每空间跳跃，根本不怕虚空中的浊液的拦阻。

    “可恶，这小辈好强！！”源祖暗怒。

    如月与展飞已再度追来。

    两人都知道单独无法追杀源祖成功，所以很默契地联手，配合得很好。比如现在，展飞一枪刺出，如月就虚空裂缝呈现，竟让展飞一枪能穿越更短的距离就刺到源祖本体身后。

    枪威凛冽，煞意骇胆，源祖本体陡然加速，避开展飞的攻击，但源祖却因为强行爆发体内的力量，伤势加重了。

    穿过一层空间屏障，源祖来到一个巨大的混沌漩涡之外，周围有着大量的幻雾迷雾，那漩涡之中隐隐有巨大的建筑。

    “哈哈，你们不是说要找到真正的基地吗？本尊带你们过来了，可有胆进来？”

    源祖瞬间冲向那个漩涡，消失在里面。

    展飞正要跟着闯过去，如月拦住他，道：“这基地也是假的。”

    “什么？！！”

    “若是骗别人，应该能骗过了，但在本尊面前……”如月冷笑。

    展飞道：“如果我们跟着闯进去……”

    “里面肯定有一次性的超远距传送阵，源祖本体会被传送走，然后基地再度自爆……但在自爆之前，会进行虚空封锁，将我们困在其中，那就麻烦了。”

    “好阴险！！”

    “估料，早在源祖跑到别处制造其它假基地之前，就担心在这地方搞出这么一个假基地作为陷阱了吧？”

    “既然不能闯进去，那怎么办？”

    “引动混沌，灭了这个基地！！大不了本尊再耗费大代价，追溯源祖本体的传送方位。好了，速速出手，我们联手轰击这个基地，令这里的能量不稳，必灭此基地，源祖如果没传送走，必定再受重伤。事不宜迟，动手！！”