    张廷言痛苦的捂着脸说道；“这帮该死的小日本，熙参谋长我张某人一定会为你报仇的”。

    张廷言虽然表情装作痛苦，内心却窃喜不已，熙洽这个大汉奸没了，日军不会那么容易占领吉林。

    等该演的戏演完后，张廷言就转身离去，穆纯昌紧跟后面送到门口面带谄媚说道:“张营长您慢走啊”。

    张廷言冷哼一声头也不回上马而去。

    此时的宽城子战况十分激烈，尽管张廷言派人去通知张做舟，但还是晚了一步，幸好张做舟回来之后加强了戒备，部队也做好了战斗准备，不然在日军的突袭之下必然吃大亏。

    虽然张做舟回来做了部署，但是他自己也不太相信日军真的进攻，也就是增派了岗哨，将武器全部发给官兵。

    当日军尖兵靠近兵营时，被哨兵发现，日军见偷袭不成，就改为了强攻，但宽城子兵营东北军修建已久，防御设施完善，日军一时间还无法立即攻下。

    张做舟听到日军进攻的枪炮声，被下了一大跳，没想到狼真的来了，赶忙登上哨塔探头向外望去，只见日军以两个中队正面展开进攻，一个中队的日军从侧翼进攻。

    还没等他下来对面日军就朝他这里开火，幸好他正把脑袋缩回去，身边的哨兵却不幸中弹，这让张做舟惊出了一身冷汗。

    这边军营里的东北军依托建筑上的射击孔，顽强抵抗，日军暴露在旷野上，尽管枪法精准，但也始终无法突破。

    第四联队联队长大岛陆太郎在望远镜里看到了张做舟狼狈的样子，不过这并没有让他心情高兴起来，令他头疼的是如何攻破东北军这刺猬般的兵营。

    身边的副联队长熊谷征男看出联队长的心情不大好，好好的突袭变成了攻坚，就像本来点的是榴莲，结果端上来是屎，搁谁谁也不高兴。

    他们两人同为陆军大学同学，关系较为亲密，熊谷征男开口劝慰道：“大岛君我刚问了，炮兵中队马上就到了，等他们到了我们再组织进攻，没有炮兵的掩护我们步兵很难接近敌人”。

    大岛陆太郎收起望远镜缓缓说：“熊谷君，等他们到了你亲自去督战，我要最猛烈的、最精准的炮火，一举拿下这个兵营”。

    “是”熊谷征男点了点头。

    张做舟从哨塔下来之后，整理了下衣帽，刚才命悬一线，背心都有点微微出汗。

    哨塔下25旅参谋长李汶炳，671团团长孙宏坤、672团团长周孝达早已等候多时，众人刚才也看见了惊险一幕，吓得魂飞魄散。

    “旅长你还好吧，刚才可真是太危险了，大敌当前旅长你可不能有闪失啊”李汶炳上前劝道。

    “张廷言这小子说的不错，日本人果然对我们动手了，这下东北再无宁日了”张做舟叹气道。

    “旅长难道你一回来就增设岗哨，分发武器就是已经提前得到了日军进攻的消息”周孝达面带疑惑的问道。

    张做舟边踱步边说：“我晚上去开会的时候，辅帅七公子张廷言告诉我们，他从日军内部得到消息，日军晚上会对东北军动手，侵占东北”。

    众人皆面露骇然，“旅长目前来看张廷言的消息是对的，日军果然对我们动手了，幸好有你提前安排”孙宏坤叹服道。

    “一开始其实我也不信，会场上所有人都不信，穆纯昌与冯沾海、张廷言还因此起了冲突，冯、张二人不知是不是假传熙参谋长命令，当场就把穆纯昌免职了”张做舟说道。

    “什么，免职一名炮兵团长，这两人胆子也太大了”李汶炳惊讶道。

    “张廷言以性命做赌注，如果今晚日军不进攻，他将在自决于少帅、辅帅前”张做舟接着说道。

    张做舟的语气虽然平淡，说出的内容却把在场众人听得目瞪口呆，脑子里就两个字“狠人”。

    “旅长我算是服了，没想到这个张廷言竟然敢说出这样的话，那只有两种可能要么他是个疯子，要么他笃定这个消息是准确的”周孝达说道。

    “现在看来张廷言得到的消息是准确的，外面的日军我看至少有一个大队的兵力，日军在公主岭附近驻军就第四联队两个大队，还有一个独立守备队，说明日军的确兵分两路，一路进攻宽城子，一路袭击南岭”张做舟边说示意众人围看桌上的地图。

    “那我方如何应对呢？”李汶炳问道。

    “冯沾海、张廷言的计划是，我们25旅抵挡住宽城子方向的日军，并死死缠住他们。卫队团、辎重营、670团歼灭南岭方向日军，汇合炮兵团，从后路包抄宽城子方向的日军”张做舟在地图上比划道。

    “旅长，日军有没有增兵的可能，如果日军增援，南岭方向陷入僵持或者被日军击溃怎么办？”李汶炳接着问道。

    “他们也想到了这一点，所以让李桂林的23旅在我们这边战斗打响之后，立即突袭公主岭，切断日军增援，骑兵50团破坏南满铁路，阻敌增援，就是不知道李桂林那个老狐狸听不听从他们的安排了”张做舟解释道。

    “旅长，这等于让长春附近近两万余驻军投入战斗，要不要上报上峰”李汶炳担心道。

    “上报给谁，熙参谋长还是辅帅，熙参谋长现在恐怕就是张廷言等人的虎皮而已，辅帅又身在锦州，鞭长莫及，即使张廷言假传命令，恐怕也会等辅帅回来再说”张做舟摇了摇头。

    众人也觉得有道理，只要到时候有张廷言在前面顶着，倒也没什么可怕的。

    “当务之急是如何应对眼前的日军，现在我命令孙团长你们671团两个营防御正面，由我亲自指挥，剩下的一个营由你指挥防御宽城子右侧，汶炳你指挥672团一个营防御宽城子后方，防止日军从日租界抄我们后路，周团长指挥672团一个营防御宽城子左侧，剩余一个营作为总预备队”。

    “我们四人各负责一面，日军进攻的兵力并不多，我们防守兵力绰绰有余，要是有胆敢临阵脱逃者，就地枪决，绝不姑息”。张做舟厉声说道。

    “是”众人应道。

