    第242章大人，我又没钱了（12）

    北珩拿了几锭大元宝出来，看向为首的萝卜飘道：“分了，不够再来找我。”

    萝卜飘都要哭出来了，不够也不敢上门要啊。

    好在，这完全够了。

    拎着吃饱了肚子飘不动的小阿飘，北珩真的觉得自己是在带娃子。

    这拎着都可以睡着，哪天被其他怨灵吃了都不知道。

    北珩冷着脸把小鬼头拎了回去。

    遇上了送东西的黑脸。了，“大人，已经为您在宫殿里头准备了床褥。”

    “明日把南星星的簿子拿过来。”他吩咐道。

    “是，大人。”黑脸退了下去。

    北珩拎着小阿飘入了殿内，之后便把她按在了床上。

    她还打算飘起来，双手张牙舞爪地挥了挥。

    北珩拧着眉头，把她定住，让她平平整整的躺好，不肯歪一丝一毫。

    小阿飘今日吃太多了，很满足。

    只是睡了很久之后，突然就想到了北珩的钱。

    大人替她还了那么多钱，她该怎么还回去啊？

    而且等到阴阳客栈开了，她就要入轮回了，难道她只能下辈子才能还钱吗？

    小阿飘摇摇头，愈发的睡不着了。

    她睁开眼睛，想要起来，却发现自己被定住了。

    当即大喊起来，“大人，飘起不来了！”

    北珩走进来，声音冷漠道：“鬼叫什么？”

    “大人，飘不困了，要起来。”她眨了眨大眼睛，无辜地看向他。

    北珩挥手解开她身上的禁锢，转身继续看南星星的簿子。

    小阿飘身体得到释放，肆意地飘了起来，飘到北珩面前，又飘到他的身后，围着他转圈圈。

    “小鬼头，别飘了。”北珩拉住她，丢到床上去。

    大概是年纪大了，他看着小鬼头飘了飘去的，就脑袋痛。

    “大人，谢谢你！”小阿飘凑过来，抱住他的手臂。

    北珩垂眸看着她白白净净的小脸，眸光平静浅淡道：“谢我什么？”

    “您给我大元宝，还替我还钱。”南星星解释道。

    北珩挑了挑眉，“是你喊我大善魂。”

    “但是大善魂也不需要做这么多的，大人是真的好，飘要报答你！”她的眼睛很明亮，黑白分明，干净清澈。

    北珩嘴角微微上扬，眸光瞬间又沉了下来，“你好些飘，就是对我最好的报答。”

    南星星：“……”

    小阿飘属实不太理解，为什么大人总是不喜欢看她飘。

    她一个死了的人，不就是应该飘吗？

    北珩抽回被她抱住的手，走到椅子边坐下，“过来。”

    南星星很乖巧老实地跟着飘了过去。

    “南星星，知道自己今天花了多少钱吗？”他声音缓缓地问道。

    “不知道。”小阿飘摇头。

    “一锭金元宝是阴阳之地官差一年的俸禄，你今日花了多少？”

    “我……”小阿飘低下头，心虚。

    “吃饱了吗？”北珩话题一转。

    “吃饱了！”南星星反射性地答道。

    “嗯，下次不够再问我要。”

    “大人，你会不会被我吃穷？”小鬼头懂事乖巧地问道。

    “不会。”捏了捏她的脸，北珩便把她推开了，“去睡。”

    ?  ?晚安么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

