    “夫子，我终于弄懂书中自有黄金屋，书中自有颜如玉是何含义了。”

    “这就是你把我的藏书卖掉，换成钱来这里喝花酒的原因？”

    醉香楼前，陈夫子看着一脸正气的吴俊，气得脸都青了。

    陈夫子是吴俊在朱雀街上的街坊，小时候还教过吴俊两年，后来他家中的藏书越来越多，快要盛放不下去，便搬到了吴俊的家里暂存。

    没想到昨天去看，却发现那些藏书全都不见了，吴俊还鬼扯说梦见那些书变成蝴蝶飞走了。

    今天在醉香楼前一见到吴俊，他才猛然醒悟过来，原来这小子是把他的书卖了当嫖资，跑到醉香楼喝花酒来了！

    吴俊一脸无辜的指了指身旁秦月儿，解释道：“夫子，你是知道我的，我根本就不喝酒，这次来醉香楼我主要是为了陪朋友。”

    陈夫子脸色阴沉的扫过男扮女装的秦月儿，目光不禁微微一顿：“你这朋友……好浮夸的胸肌！”

    吴俊干咳一声，道：“女的。”

    陈夫子的表情顿时变得古怪起来，仔细打量几眼秦月儿后，朝着吴俊发出一声怪笑：“呵，可真有你的……”

    吴俊表情严肃道：“她叫秦月儿，是京城来的捉妖人，我们这次其实是来……是来捉妖的！”

    前几日秦月儿下去水井后，就如同吴俊料想的一样，蛟龙的尸体早就臭了。

    秦月儿白费了一番功夫，有些闷闷不乐，正好茶楼的消息也收集的差不多了，就提议要将打探消息的地点换成青楼。

    吴俊顿时便兴奋起来，迫不及待把陈夫子的那堆破书卖掉，带着秦月儿一起来到了醉香楼。

    只是他没想到的是，这个平日里看起来一本正经的陈夫子，居然也来了醉香楼，还让他碰了个正着。

    陈夫子见吴俊眼神玩味的打量着自己，立刻就看出了他心中所想，没好气道：“一个老朋友约我在这里见面。”

    吴俊赶忙收敛起嘴角的坏笑，礼让道：“夫子先请！”

    陈夫子哼了一声，迈步走了醉香楼：“回头再收拾你。”

    吴俊嘿笑一声，朝秦月儿一招手，两人跟着陈夫子一起走进了去。

    进来门后，吴俊立刻便闻到了一股浓浓的胭脂花粉香气。

    扫眼望去，姑娘们穿着暴露的轻薄长裙，有的在桌上陪着客人喝酒，有的酥胸半露趴在二楼的栏杆上，用迷醉妩媚的眼神看着下面的情景，纸醉金迷的气氛缭绕其间。

    吴俊正新奇打量着醉香楼里的环境，一个四十多岁风韵犹存的妇人迎了上来，脸上还依稀可见年轻时的绝色姿容，身后跟着四个丫鬟，排场十足。

    妇人很快便来到了陈夫子身前，微微一笑道：“陈夫子，真是稀客啊，今晚让蝶香好好陪陪您~”

    陈夫子摆了摆手中折扇，然后点向了吴俊：“我是来赴约的，你照顾好他们二人便是，嗯，不要留宿。”

    妇人朝着吴俊他们看去，不禁掩嘴一笑，说道：“夫子放心，蝶香知道分寸。”

    陈夫子微微点头，走上二楼，径自推开一间闺房走了进去。

    自称蝶香的妇人引着二人来到一张空桌前，笑吟吟说道：“喝点什么？”

    吴俊礼貌的一笑：“给我来一杯牛奶。”

    蝶香笑容微微一僵，嘴角抽搐两下后，吩咐道：“去买一桶牛奶。”

    身后的一个丫鬟连忙应是，快步跑了出去。

    蝶香用余光无语瞥了眼吴俊，接着转过头看向秦月儿：“你呢？”

    秦月儿眼神发亮道：“我要吃烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、清蒸八宝猪、江米酿鸭子！”

    蝶香：“……”

    看着蝶香张嘴不语，一副怀疑人生的表情，秦月儿不禁微微皱眉，指着吴俊道：“他能点东西，为何我不能，你是在小看我吗？”

    蝶香捂着胸口做出一副心绞痛的模样，片刻后深吸一口气，朝右手边的丫鬟摆手道：“小翠，去八宝楼订菜！”

    她算是看明白了，这两个人来青楼，纯粹是找乐子来的，而且还是那种正经的乐子……

    蝶香郁闷的看了眼二人，说道：“你们俩还要点什么，我一次给你们弄齐。”

    吴俊差点脱口而出给我来两个病人，话到嘴边赶紧咽了回去，咳嗽一声道：“不要什么了，香姨你陪我们说会话吧。”

    蝶香微微抬起眼轻嗯了一声，感觉他还算识相，叹气说道：“自打我来到金华经营这家醉香楼，至今已经有二十余年了，还是第一次见到你们这样的客人。”

    秦月儿说道：“习惯就好，我们以后会常来的。”

    蝶香：“……”

    一阵沉默后，蝶香露出一个无奈的笑容：“姑娘，你这种说话的方式，让我想起了一位故人。当年我认识他的时候，他还是一个默默无闻的普通侠客，和你一样说话直来直去的，让人应付起来十分辛苦。”

    “唉，一眨眼已经二十多年过去，他现在已经是天下无人不知无人不晓的侠魁了，可惜我当初忘了问他的名字……”

    秦月儿面色如常道：“他叫秦大海，一个很普通的名字。”

    蝶香神情微微有些恍惚：“原来他叫秦大海，这名字确实是很普通……”

    吴俊啧啧道：“果然还是侠魁响亮一点。”接着看向秦月儿道，“秦姑娘你有绰号吗，要不要我给你起一个？”

    秦月儿眼睛一亮：“好！”

    吴俊想了想，正要开口，忽然间，二楼猛地响起了一声冲破云霄的尖叫：“啊——”

    整个醉香楼中的时间仿佛凝固一般，所有人都停了下来，整座楼中顿时鸦雀无声。

    紧跟着，一个衣衫不整的女子从二楼的一个房间里冲出，跌跌撞撞来到护栏前，惊慌喊道：“死人了！”

    不等众人反应过来，秦月儿飞身而起，脚尖轻点一下桌面，来到了二楼之上，闪身闯进了那间出事的房间。

    与此同时，陈夫子和一个胡子花白的文士从另一个房间走了出来，正好看到了秦月儿高高跃起的瞬间。

    那文士看到秦月儿后，眼神微微一亮：“侠魁的女儿，你和她师祖好像是生死之交吧？”

    陈夫子有些唏嘘的叹了口气：“以前是，后来我向他借五文钱，他没给，我们俩就闹掰了。”

    文士：“……”

    五文钱的生死之交，这交情还真是……感天动地！

