    第618章小妖精，唐僧肉27

    确实好不容易回来一趟，姜靡也没想着取完东西就走。

    于是和秦姝一起在孟婆身边变了个小板凳坐下。

    “我啊，遇到了一个小和尚……”

    姜靡一点点的说着，神色都极为温和。

    孟婆好不容易八卦一回，立刻整出来了一些阳间的东西——瓜子！

    “来来来，小姝和阿靡都吃啊，别跟姐客气。”

    每天都熬这孟婆汤，烦死她了都！

    真想撂挑子不干！

    可是她怂，不敢。

    姜靡将遇到顾念非的事情说了。

    至于别的事情，她只是稍微提了一点。

    孟婆生前就是人类，对于人性自然清楚。

    听后嘱咐:“阿靡，有些人类太狡猾了，你可要小心些，他们要是敢欺负你，你不必手下留情。”

    秦姝随之点头，但眉眼之间还带着忧愁，她想说什么，最终还是没说。

    人妖殊途，她亲自经历过的痛苦，不想再让阿靡承受。

    可是，她看阿靡很喜欢她口中的那个小和尚，也不忍心提醒她这些。

    或许，遇到和分离都是一种缘分。

    而且，就连她自己也始终没放下，哪有资格提醒阿靡？

    姜靡揣着手手，很赞同孟婆的话，“所以，我这不就回来拿我收藏着的宝贝了嘛！”

    她的洞府，收藏着不少东西呢！

    “阿靡，这个给你。”秦姝的手心幻化出一株小巧的彼岸花，“这株花中有一部分我的力量，危险的时候可以帮你，而且你若有危险还可以通过它告知我。”

    对于秦姝给自己的东西，姜靡自然不会推辞。

    她伸出手接住那株小的彼岸花，眉眼弯弯:“谢谢秦姝姐姐。”

    孟婆挠挠头，“我没啥可给你的，要不就给你一碗汤？”

    姜靡:“……”

    这孟婆汤活人喝了轻则失忆，重则痴呆变成新生婴儿般。

    但是吧……

    “来来来阿靡，姐给你装一个小葫芦里你拿好，要是有人敢欺负你，你就用这玩意弄他们！”

    “谢谢孟婆姐姐。”

    一个敢给，一个敢要。

    姜靡跟秦姝和孟婆说了好一会话才回到自己的地盘去拿东西。

    等她的魂体回到身体中时，已经到了后半夜。

    她伸了伸懒腰，此时，女孩白皙的手上多了一个小巧华丽的银铃手链。

    然而，随着她的动作，手链上的银色小铃铛并没有发出声响。

    这银铃，是要用力量催动才能发出声音的。

    她这一动，小和尚的双眸就悄悄地睁开了一道缝隙。

    月光照射过来，女孩的手指白皙犹如葱白，银色的银铃手链散发出微茫，戴在女孩手上煞是好看。

    但小和尚一眼就看出了这条手链不是普通物件。

    正当他看的入神的时候，那只小手突然伸到了他跟前。

    紧接着，是女孩独有的花香，还有调侃的声音:“小和尚，好看吗？”

    被抓包后，小和尚的整张脸都窘迫的红透了。

    “我、我看的是手链。”

    小和尚抿唇。

    姜靡的笑意更甚，起了逗他的心思:“小和尚你想哪去了？我说的也是手链啊。”

    小和尚说不过她，战略性岔开话题:“你离开就是为了回去拿这个？”

    (本章完)

