
　　“仙君可不要小看乔敖穆，此人短短数十年时间就从一个金仙修炼到了大罗金仙，可见其修炼速度有多快。不仅如此，此人手段还极为可怕。就连潜邛对他也是另眼相看，并且将带离了五宇仙界。”井懋亭说道。

　　仙庭王除了以所在仙庭的名号称呼外，还可以称之为大帝或者是仙君，不过仙君是更加亲切的一种。

　　短短数十年就从金仙跨入了大罗金仙？这修炼境界一点也不比他慢啊。他为什么修炼的这么快？除了充足的修炼资源之外，最大的秘密就是宇宙维模。没有宇宙维模他现在不要说真仙，甚至连虚神境都不一定到。

　　由此可见这个乔敖穆必定也有极大的秘密，看样子下次遇见此人，他倒是要小心一些了。

　　不过潜邛将乔敖穆带走，倒是不一定看中了乔敖穆的资质，很有可能是看中了乔敖穆身上的秘密。

　　“我知道了，在重建五宇仙庭之前，我还需要将五宇仙界的魇魔解决了。井司主，你知道五宇仙界魇魔潮最多是哪里？”

　　“就是乱骨之地，五宇仙界的魇魔全部是零微仙域冰化区过来的，这些魇魔离开了零微仙域冰化区后。就在乱骨之地建立了根据地，而且这些魇魔似乎还很有组织性。之前我五宇仙界也集中了数百万修士军围攻乱骨之地，在乱骨之地魇魔即将溃败的时候，已经到其余仙域的魇魔居然疯狂回援……”

　　井懋亭说到这里也是叹了口气，“也就是那一战，让五宇仙界生出一种魇魔无法战胜的感觉，那一战死去了上百万修士，修士军也是彻底溃散，再也组织不起来了。事实上我们对魇魔潮失去信心，也就是那一战造成的。”

　　如果不是那一战，作为一个仙庭王，谁愿意放弃自己的仙域？

　　听井懋亭的话，蓝小布愈发肯定，这些魇魔是有人特意放出来的。知道选择地方做根据地，明显是要慢慢的吞噬掉整个五宇仙界。这就好像摩玄仙域的魇魔，选择了摩玄远古战场做根据地的道理一样。

　　“乔兴，乱骨之地就是之前我们来的那个地方吧？”蓝小布说道。

　　乔兴赶紧出来，“是的，那个地方就是乱骨之地。”

　　“既如此，我们现在就去乱骨之地。”蓝小布立即说道。

　　他隐约感觉自己到处绞杀魇魔，必定坏了某个大能的好事。可他也无可奈何，这种事情再来一次，他照样不会放过。

　　……

　　乱骨之地比远古战场甚至还要大，蓝小布花了将近半个月时间，在没有惊动魇魔的情况下布置了一个九级绞杀仙阵。不过这个绞杀仙阵和蓝小布之前布置的绞杀仙阵不同，之前他布置的绞杀仙阵，只要进入大阵范围之内，那立即就会被绞杀。

　　这个大阵，蓝小布预留了许多生存空间，进入绞杀大阵后，不但不会立即被绞杀，还会有机会轰破仙阵。当然，这是一种假象，轰破的都是九级仙阵里面的伪阵。

　　之所以这样做，蓝小布是想要将所有的魇魔全部引来，然后一次干掉。否则让他一个仙域一个仙域去绞杀魇魔，实在是太过浪费时间。到现在为止，他甚至都不知道混沌秘境到底什么时候开启。而且他还要找到潜邛，不然连参加秘境的机会都没有。

　　这些魇魔部分有一些智力，只要感觉到可以不断的轰破绞杀仙阵，就会不断的涌来。当然在蓝小布看来，想要杀光魇魔是不可能的。到了一定的程度后，魇魔就算再笨，也会停止涌向绞杀仙阵。到了那个时候，魇魔数量应该不会太多了，可以发动修士军慢慢绞杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　半个月后，井懋亭亲自带领一万修士军冲进了乱骨之地。

　　按照井懋亭的话，只要修士军进入乱骨之地，魇魔必定会一涌而出绞杀修士军。

　　果然，在一万修士军刚刚进入乱骨之地的时候，天边犹如云堆一般的魇魔潮就席卷过来。

　　一万修士军在这无穷无尽的魇魔潮中，就好像怒海之中的一叶扁舟。这一万修士军并不知道这里有九级仙阵，在无穷魇魔潮过来后，哪怕是井懋亭再喝止，也无法阻止这一万修士军溃逃。

　　魇魔群首领虽然有些智商，却也无法理解为什么之前数百万修士大军都败了，现在弄一万修士军礼过来打个照面就逃。它们甚至不记得半个月前一个六级绞杀仙阵绞杀了它们无数的同伴，或者对它们而言，只有眼前的事情才记得最清楚。

　　无穷魇魔冲进了绞杀仙阵之中，蓝小布激发了绞杀仙阵。这里的魇魔，等级最高的也不过是七级魇魔，在九级绞杀阵下，甚至不需要半柱香时间。

　　为了吸引更多的魇魔过来，蓝小布让这些魇魔不断的突破仙阵的防御，甚至半天时间过去，也没有绞杀到五分之一。蓝小布敢这样做，是因为知道这里没有七级以上的魇魔。若是和摩玄仙域一般，有九级魇魔，那这种低级的围点打援计策根本就行不通。

　　正如井懋亭说的一般，当战局僵持住后，一波波的魇魔从远处过来，然后蜂拥的冲进了绞杀仙阵之中。

　　无论来多少魇魔，进入仙阵中的魇魔损失都是按照比例来。

　　一个月过去，死在绞杀仙阵中的魇魔已不计其数了，依然还有魇魔潮蜂拥而至，可见来到五宇仙界的魇魔有多少。

　　“井司主，恐怕你猜错了。魇魔就算是再愚笨，在这种不断绞杀下，应该也是止住了。可你看，这里的魇魔依然是无穷无尽的涌来，而且不计损耗。”蓝小布说道，哪怕没有九级魇魔，七级魇魔凭借本能也知道这里是一个死亡地啊。既如此，为何还要涌来？

　　井懋亭等人早就看呆了，仙阵帝实在是太厉害了。如果早有这种绞杀大阵，五宇仙界怕什么魇魔？

　　现在蓝小布问话，井懋亭也不知道他到底有没有猜错。事实上他也怀疑自己的看法了，魇魔就是再愚笨，也不至于明知道必死也往这里填吧？

　　直到两个月过去，来援的魇魔才渐渐消失，蓝小布发动绞杀仙阵，将仙阵中所有的魇魔绞杀一空。

　　“这个噩梦终于结束了。”看见堆积如山的魇魔内核，井懋亭忍不住松了口气。

　　“先过去看看，到底有什么古怪的地方。”蓝小布先遁向了魇魔藏身的老巢。

　　“这里居然是一个天然的隐匿大阵？”宫允旗惊讶的说道。

　　在他们面前的是一座山谷，山谷外面雾气缭绕，神念根本就渗透不进去。

　　“这不是隐匿大阵，这好像是一个超越了九级仙阵的阵盘。”蓝小布抓出一把把阵旗，足足布置了一天时间，周围的雾气才慢慢的消散。随即蓝小布手一张，一块阵盘落在他的手中。

　　这是用阵纹刻画的阵盘，阵纹中蕴含的规则，以蓝小布的阵道水平也无法看清楚。

　　“那是什么东西？”阵盘被蓝小布拿走，出现在众人面前的是一个足有三丈高的蛋巢。

　　之所以说是蛋巢，是因为这个竖立起来的东西外观像一个巢穴，形状却和一枚鸡蛋一般。

　　“原来陨落的修士都被挪到这里来了。”童玉杀说话的时候，自己都感觉到浑身不舒服。在这蛋巢不远处，是堆积成山的白骨。一堆堆人头还摆在蛋巢周围，似乎是给这和蛋巢享用一般。

　　蓝小布祭出长戟轰了下去，狂暴的仙元轰在这蛋巢之上，蛋巢发出一声咔嚓碎响，然后众人震惊的发现，在这蛋巢中居然是一株果树，果树上只接了一枚果子，这枚果子半青半红，明显还未成熟。

　　“这是什么果子？”宫允旗问道。

　　没有人知道，就算是蓝小布也不知道，他的灵植宇宙几乎记载了所有的宇宙灵草，偏偏没有这种东西。

　　“我先收起来再说。”蓝小布打出一道道禁制，正想将这一株果树全部收集起来，就看见被他轰碎的蛋巢瞬间消散不见，果树枯萎，上面的这枚果子跌落下来。

　　不等这枚果子落在地上，蓝小布手一卷，这枚果子已被他送入了一个玉盒之中。然后打上禁制，丢进了宇宙维模。

　　这是一枚什么果子他现在不知道，等他空闲下来后慢慢研究。

　　“我们马上回牟北大仙城。”蓝小布说道。

　　回到牟北大仙城，等五宇仙庭草建起来后，宫允旗立即要带领修士军，去绞杀五宇仙界残余的魇魔。

　　……

　　牟北大仙城零微仙庭王殿。

　　虽然蓝小布离开零微仙域多年，但零微仙庭却一直是正常运转。

　　零微仙域能做到这一点，功劳最大的是古飞和，古飞和一直顾念蓝小布的知遇之恩，尽心尽力的抵御魇魔，也尽心尽力的维护零微仙域。

　　也因为古飞和在，牟北大仙城和大荒宇宙一直安然无恙。

　　霍兰、侯轩成和沙允劭这几名仙王也因为钦佩蓝小布的付出，并没有对零微仙庭指手画脚，而且也一直都在抵御零微仙域外来入侵的魇魔。

　　事实上大家心里都很清楚，如果不是蓝小布临走之前布置的六级防御仙阵，零微仙域早已被魇魔潮吞灭了，根本就等不到现在。

　　不过今天，牟北大仙城却来了一名不速之客。说是不速之客，是因为这人的修为对零微仙域的仙王来说，实在是太高了，这是一名仙帝强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三八一章 绞杀魇魔免费阅读。https://xs.23sk.com 