    倩娘一愣，还想要问什么，安易却笑道：“算了，不说了，我这刚好，身子虚，就不着急赶路了，现在这里待几天吧！”

    倩娘应着：“反正我无地可去，只要夫人不嫌弃我，我就跟着夫人好了！”

    安易点了点头，给了她一些银子让她去置办一些吃穿用度。

    倩娘接了银子走了出去。

    安易坐在梳妆台前，望着镜中削瘦的小脸叹了一口气。

    这几日她着急，忙着赶路，亏待了腹中的孩子，不如就歇息上几日，隐隐的她觉着，这里有凤卿尘的影子。

    安易换了一件喜庆的西红色长裙，外裙肥大些，遮住了肚子，自己一个人上了街。

    在大街上，安易吃吃喝喝不停，注意到后面跟随她的人影，忍不住愉悦的勾了唇。

    如今她就是诱饵，一定要将那人勾出来！

    这是个小镇子，街道很快就到了头，人变得稀少起来，安易靠在桥上望着下面的风景，初冬的风吹起她的长裙，衣袂翻飞，再配上那张绝色的小脸，孤身一人的她很快就吸引了登徒子上前。

    “小娘子，这是在这里等谁啊？”那登徒子长得还算是人模人样，就是人中短，命不会长，拿了把扇子挑起安易的下巴来，眨巴着眼睛，自认为很潇洒。

    安易朝着登徒子笑笑，然后转身离开。

    安易的一笑立刻给了那登徒子信心，赶紧带着随从纠缠上来。

    安易从小桥上下来，那登徒子如影随形，好伸出手臂来就要搂抱安易的腰。

    安易握紧了手里的银针，等着那人若是不出现，她就直接刺出去，就在她要挥手的时候，一个白色的身影上前，一脚将登徒子踹在了地上。

    安易心中欢喜，赶紧抬眸，看到来人之时忍不住一愣。

    “是你？”安易皱眉。

    面前的男子竟然是三皇子龙玉勒，他心疼的望着安易高高隆起的肚子，许久才说道：“是我！”

    安易的一颗心一下子沉了下来，难道在盗贼窝里、昨夜里的人都是龙玉勒？

    “什么人，竟然敢惹我这通城小霸王！”那登徒子被踹在地上，被随从扶起来，大声的喊着，一挥手，那两个随从就朝着龙玉勒扑了上去。

    龙玉勒伸出一只修长的腿来，一脚将其中一个随从踹下了河。

    另外一个随从吓得瑟瑟发抖，自己跑远了。

    那通城小霸王在那骂了半天，最后瞧了龙玉勒的气势，实在是打不过，也一瘸一拐的跑远了。

    龙玉勒望着安易，淡声说道：“咱们许久不见，好好的聊聊吧！”

    安易此刻一颗心已经沉了下来，她低声说道：“我们之间还有什么好说的？”

    龙玉勒皱眉，沉声问道：“分别这么久，你见了我难道都没话可说了吗？你当初一声不响的就离开了龙津，不是成为西凤皇后了吗？为什么又一个人出现在这里？是那个西皇不要你了？”

    安易冷笑：“这是我的事情，不需要三皇子操心！”

    安易转身要走。

    龙玉勒一把扯住安易，压下了心中的怒气，柔声说道：“好，我不对你发脾气了，我只是看到你这个样子，孤身一人还被小混混调戏，我这心里……”

