    第5685章

    拍卖师此刻凝视着叶昊，缓缓道：“这位先生，东西可以乱吃，话不能乱说！”

    “你最好证明自己有五个亿的身家，否则的话，在这种级别的拍卖会上胡言乱语，是要付出代价的！”

    “唰——”

    叶昊屈指一弹，从苏文雅手中接过的那张黑金卡飞出，落到了拍卖师面前的桌子上。

    “黑金卡，你应该知道，它代表了什么。”

    拍卖师视线在黑金卡上看了一眼，瞬间嘴角抽搐。

    虽然他知道，叶昊能跟在苏文雅身边进入此地，本身已经说明了叶昊有一定的身家。

    可是他怎么都想不到，叶昊居然手持黑金卡！

    整个塞外拥有黑金卡的人，不超过十指之数。

    而叶昊手持黑金卡，本身已经说明他的财大气粗了。

    甚至就连这位释君佛子都没他有钱。

    简单来说，叶昊这样的过江龙，有资格找释君佛子的麻烦。

    一念及此，拍卖师欲言又止，然后只能把黑金卡毕恭毕敬的送到叶昊面前。

    释君佛子他得罪不起，手持黑金卡的人，他同样得罪不起。

    哪怕叶昊是来砸场子的过江龙。

    而见到这一幕，在场传出了诸多倒抽凉气之声，显然没有人想到，叶昊有这样的本事。

    此刻，不少人看看叶昊，又看看释君佛子，特别是看了看他们身边的女伴，脸上都露出了意味深长之色。

    从某个角度来说，这或许算是苏家的一次内部争斗了？

    释君佛子此刻却没有看叶昊，而是继续把玩着手里的虎皮黑沙星月手持，仿若没听到叶昊的话一般。

    “这位先生出了五亿的高价，第一次，第二次，第三......”

    不等他的话说完，就见到释君佛子抬了抬眼皮，淡淡道：“六亿。”

    看到释君佛子志在必得的表情，众人都一脸古怪，看来今天注定是一场龙争虎斗了。

    当然，很多人都不好看叶昊。

    在塞外这一亩三分地，佛子两个字代表了太多了。

    叶昊就算手持黑金卡，就算是过江龙，也不可能具备对抗释君佛子的资格。

    不少娇柔入骨的女子看着叶昊一脸戏谑之色。

    释君佛子虽然手上没有黑金卡，但是他身后是小奉寺啊。

    叶昊和他斗？

    自不量力。

    此刻叶昊却把玩着手里的黑金卡，捏起面前的茶水喝了一口之后，才风轻云淡道：“十亿。”

    这个数字冒出，不少人都是微微一愣，嘴角微微抽搐。

    释君佛子这样的大人物，开口都只敢抬价一个亿而已。

    但是姓叶的算什么东西？

    开口就是五亿十亿的！

    他以为这是五块十块吗？

    他家的钱是别人烧给他的吗？

    用的时候都不需要考虑一下？

    这个家伙，要么是身家万亿，富可敌国的富豪。

    要么就是一个脑子进水的富二代！

    在这一瞬间，不知道多少人都看着叶昊，眸子里都是古怪之色。

    脑子进水的富二代，不可能掌握这么多的资产。

    那么唯一的可能性，就是叶昊身家亿万。

    只不过，拥有这么多资产的人，难道就有资格得罪小奉寺？

