    “不是。”突然出现在墨伊房子的弗兰克说道，对此，墨伊手中的刀把已经悄悄闪着冰冷的光芒了。在墨伊没有警惕能力的现在，突然的靠近可是会惹毛有着强大的战士意识的墨伊。

    此刻弗兰克是一副正经的模样，和之前那副神经的模样判若两人：“英雄，起初我并不知道你居然是天选，否则打死我是都不会和你有任何接触的。不过也是，既然是你召唤了我，那就说明我们之间的相见是不可避免的。”

    “什么天选？”墨伊放下心中的警惕。弗兰克没有直接说明：“您以后会知道的，是生最好，是死对我也没有什么坏处，最多就是再次回到那个该死的地方而已。”

    墨伊忍不了了，本来这家伙突然靠近自己就已经够恼火了，现在还一直逼逼叨叨地卖关子。墨伊直指房间的大门，不用言会，弗兰克见墨伊心情确实不好也乖乖地走了出去。

    “那个梦是真实的，那个家伙迟早会来！一切都会回到最初的混沌。”在出去之前，弗兰克意味深长地说出这么一句话。墨伊赶忙起身抓住弗兰克，逼近的盔甲甚至都挤压着弗兰克的脸：“你为什么知道这些东西？！”

    弗兰克突然又变了个模样，那双瞳孔就在墨伊的眼睛下面变化瞳色：“想知道吗？需要钱。”墨伊难得地激动了，气急败坏的怒吼着发泄心中的烦闷。听到墨伊这边的动静，下面的阿尔迪尔三人也应声赶来，一赶来就看见两人缠打在一起，虽然不知道发生了什么，但还是把两人给拉开来。

    “怎么了，墨伊，你最近情况很不好。”阿尔迪尔上前关心道。墨伊此刻的注意力完全不能集中，对于阿尔迪尔的关心也只是习惯性的应付几句。也不知道此刻的墨伊的脑中是怎么想的，突然的对丘比说道：“丘比，你那些完成了没有？”丘比对于墨伊这突如其来的一句话一时间也是没能找到头，但还是理解墨伊所指的东西说道：“嗯，大哥差不多了。”

    墨伊点头，似乎回到了之前的那个让大家熟悉的墨伊：“我们得提高我们的战力，万一邪神出现，也好有一定的战斗能力。”

    众人瞪大双眼，实在是没有想到墨伊会说出这句话，怎么就突然蹦出邪神来了？而且这话说的就像是邪神真的要来似的！这开什么玩笑啊，邪神啊！邪神！虽然这种夸张的想法不可能出现在丘比和阿尔迪尔身上，但一定的程度还是有的。

    弗兰克笑了出来：“打不过，就凭你们现在的能力想和那个咕库噜打起来还差的远。”一瞬间，弗兰克的笑容突然停止了，反而是皱着眉头狠狠地盯着墨伊“这家伙是故意的骗我话的？不行，以后这种事少干，可都是赚钱的机会啊！”

    阿尔迪尔问出来：“那我们得要如何才能和那个邪神正面相碰呢？”听到这话，弗兰克笑得更狂了，但很快便压制了下来：“买我的装备就有一定的可能。”

    只是丘比却大声骂了出来：“你这臭奸商！万一邪神来了，你也一样没有好下场！”

    “我？我不怕，我可不怕死。”一句话把丘比的嘴给堵上了：“你你你！气死我了，我要把你给赶出去，出去喂僵尸才解气！”

    谁知弗兰克又突然变神经起来：“唔！唔！有人来了！有东西在看我。”

    话一出，众人立刻绷紧了神经，人！“快，有人来了，这个方向明显是来找我们的。”话是墨伊说出来的，小声的话更是让三人做好了防备的准备。此时的墨伊已经在窗户边上查看了，黑黄两个怪异的家伙很是明显！

    “教会！”墨伊看到那明显的教服面露黑色，虽然那两个教徒身高很诡异，但很明显，那两个教会的一定朝着他们来的。

    房子外面。黑色教徒挥拳：“在这里生活还挺潇洒。”而一旁的黄色却在猥琐的笑：“附近有女人的味道哦！”一听黄色的提醒，黑色利索地鞭腿，搭配上黑色诡异的身高，长腿横扫的范围特别的广！

    黑色笑看腿上不知不觉中被挂上的一排飞刀：“不错啊！”

    “女人！女人！香喷喷的女人！”黄色突然往一处空地扑过去。可惜遭到同样的下场，脑袋上被插上一排飞刀：“痛痛痛！啊，这个女人还会反抗，嘿嘿嘿！”

    咻咻咻！几发火矢从房子里面射出，直指黄色的脑袋。只是没有让鲨贝想到的是黑色的速度，一个箭步过来还给鲨贝上了一次空手接箭的绝活。黑色显然兴奋了起来：“哈哈哈！还有弓手？还给你！”

    火矢被黑色这么一甩，速度堪比鲨贝射出来的威力！但是鲨贝并没有躲避，因为接下来出现的高大身影早已给了鲨贝大大的定心丸。

    “哦，我说是谁呢？原来是凯西法家的小娃娃啊。”黑色笑眯眯地说道，话刚放下来，一个大跨步便往墨伊冲来。从墨伊这边来看的话，这么巨大的身躯着实有很大的威慑力！

    “别停。”墨伊对身后明显有些畏惧的鲨贝说道。

    黑色教徒的速度极快，那巨大的拳头离墨伊这边已然没差多少，还有那高大的身躯的推动，力量和距离都是恐怖的存在。

    白色的光芒突然附着在了墨伊的身上，一瞬间的变化让黑色慌了神，但那暴风般的拳头已经控制不住了。

    大小拳头相碰！风暴在碰撞点上爆开来。强大的作用力使得两人重心明显不稳，黑色情况比较严重，由于冲刺的作用，一个踉跄是绝对逃不掉的！

    “丘比！”墨伊赶忙稳定平衡喊道。身后的丘比带着轰轰的声音冲出，愤怒的蒸汽带着无穷的力量往黑色身上重重砸去！“去帮阿尔！”墨伊终于平衡住了，手中的长剑已经忍不住地颤抖！

    刀光剑影在倒下的黑色身上绽放，此刻的黑色就像一只拼命挣扎的毛毛虫，动作诡异没有任何规律，看起来就会不自觉的让人害怕，但实际上这只是败者的挣扎而已。

