    第38章 进入内围

    此时，天色已黑。

    叶倾城一行人在森林中生起了篝火，篝火上，正在烤着五只大野鸡。

    烤野鸡的香味很快便飘散开来，叶倾城，楚红颜，白风，白如雪，陈云五人已经在青阳山脉中走了一整日，期间，五人从未进食，如今闻到烤野鸡的香味，个个都是食欲大振。

    白风开口说道：“我们已经很接近青阳山脉的内围了，青阳山脉的内围，比较常见的妖兽一般是十级的妖兽，和一阶一级的妖兽，但是，不排除还会有一阶二级，甚至是一阶二级以上更高级的妖兽出现。”

    十级妖兽之上，便是一阶一级妖兽，一头十级的妖兽，实力相当于人类武徒十重的实力，一头一阶一级的妖兽，实力相当于武师一重的实力。

    叶倾城也是说道：“白师兄说的没错，青阳山脉的内围，妖兽只会越加的强大，今晚大家养好精神，明日我们便要进入青阳山脉的内围了。”

    众人纷纷点头附和，表示一切都愿意听从叶倾城的吩咐。

    很快的，五只野鸡烤好了，香味四溢，叶倾城，楚红颜，白风，白如雪，陈云五人都是饿了，五人便不客气的大快朵颐起来。

    一顿大块朵颐后，众人便在原地打坐休息，叶倾城本来打算去找楚红颜的，奈何白如雪一直缠着楚红颜，害得叶倾城都没有机会靠近，叶倾城一时间也是挺无语的。

    一夜无话，一夜很快便过去。

    翌日。

    叶倾城，楚红颜，白风，白如雪，陈云五人开始朝着青阳山脉的内围前进。

    进入青阳山脉的内围，山脉中的树木变得更加的粗大和茂密，叶倾城一行人甚至看到，有些树木的直径甚至有三丈之多。

    一路走来，叶倾城一行人遇到了不少十级的，甚至是一阶一级的妖兽，但这些妖兽只要不主动招惹叶倾城他们，叶倾城一行人也不打算去招惹它们。

    期间，叶倾城，楚红颜，白风，白如雪，陈云五人在青阳山脉的内围中，还采到了不少珍贵的灵药。

    很快的，时间过去了两个时辰，叶倾城一行人已经较深入青阳山脉的内围了，众人小心翼翼的继续前进，因为越往前走，遇到的妖兽将会越强大。

    忽然，叶倾城看见前方的森林中，三百多步开外的地方，貌似有几道金光闪烁了一下，叶倾城心中一喜，莫不是遇到了什么天材地宝了不成？

    于是，叶倾城一行人，便小心翼翼的朝着金光闪烁的地方，悄悄的摸了过去。

    刚走了一百多步，叶倾城一行人忽然迎面遇见了两个青年男子。

    双方遇见的太突然，双方不由立即变得万分警惕起来。

    面前的两个青年男子，大概二十五六岁的年纪，长得跟白风和陈云差不多，都是属于英俊的青年才俊。

    两个男子警惕的问道：“你们是什么人？”

    叶倾城开口反问道：“你们又是什么人？”

    两个男子说道：“我们是青阳派的弟子，难道你们也是？”

    叶倾城笑了笑，说道：“我们也是青阳派的弟子，来参加此次青阳山脉的内围试炼。”

    闻言，两个男子松了一口气，两个男子笑道：“我们也是来参加青阳山脉内围试炼的，既然是同门师兄弟，那大家也不必如此紧张了。”

    叶倾城也是笑道：“好说，还未请教两位师兄的姓名？”

    两个男子说道：“陈南，刘望。”

    旋即，陈南和刘望说道：“还未请教各位师弟和师妹的姓名？”

    (本章完)

