    大门自然是不能走的，好在天地会众人准备充分，早就探明了康亲王府的地形，众人又有功夫在身，悄无声息地就翻墙而入，一路上尽走偏僻之处，不多时就到了王府后院的一片假山附近。

    “太元道长，且在此地为我等掠阵，众位兄弟，那鳌拜就在假山之下的地牢之中，为尹香主报仇之日就在今天，杀！”

    玄贞道长先是让归钟在外面隐藏以防万一，接着招呼一声，天地会众人连带着茅十八都悄无声息地杀了过去，转眼就消失在假山丛中。

    归钟也不管其他，隐在暗处静静地等待，不一会儿，那假山之下就传来一阵阵打斗厮杀之声，轰隆巨响，很是惊人。

    “看样子是交上手了，只是不知道这次鳌拜会死在谁的手上！咦？这康亲王府的反应也不慢多少啊，这么快就来人了。”

    耳朵一动，归钟就见到另一边灯火嘈杂，转眼就有一队清兵杀了过来，各个手执刀枪，还有不少人引弓拿箭，脚步匆匆而来。

    不多久就把假山附近围了个水泄不通。

    一个身穿蟒袍，颈带东珠，做王爷打扮的中年人分出人群走了出来，张口就是一声大喝，“里面的贼子听着，立刻出来投降，否则格杀勿论！”倒也中气十足，颇有一份气势。

    “这人应该就是康亲王杰书了。”归钟正心念间，那假山丛中一阵刀剑霍霍之声响起，一群人头戴黑巾，呼喝着杀了出来。

    清兵这边也不含糊，刹那间嗖嗖箭矢就射了出去，天地会那边立时就有人中箭，好几声闷哼传来。天地会众人的情况不妙，假山之内，空间狭小，外面被一群清兵拿弓箭一射，立刻就取得了不少战果。

    玄贞道长等人心下焦急，他们这次的行动开始还没什么问题，可后来就出了不少岔子，先是鳌拜被一个小太监杀死，好不容易抢得鳌拜的尸身，不等离开康亲王府，就被一通乱箭给射了回来，还有几个兄弟受伤，心下好不郁闷。

    “但愿太元道长能及时出手吧，否则今日我们还真是悬了。”

    玄贞道长等人一时间不敢再乱冲，外面的弓箭对他们的威胁太大了，只得期待归钟能有办法打破眼前的局势了。

    “看来还是要我出手了。”

    归钟躲在暗处看清了局势，就知道这下需要自己出手了，他脚下一动，正要冲出去，忽然，一阵阵呼喝之声响起。

    “住手，不得放箭，万一伤到桂公公就不妙了。”

    康亲王猛然大叫一声，看见一个黑衣人挟持着韦小宝从假山地道中走了出来，一把明晃晃的钢刀就架在韦小宝的脖子上面，稍微一用力就可以把他的脑袋割下来，立时心中惊骇，赶忙大吼起来，眼前这个桂公公是什么人物，一般人不太清楚，康亲王可明白的很，这小子是康熙皇帝眼前一等一的红人，和皇帝的关系非同寻常，就连这次擒拿鳌拜，这位桂公公也是立下大功的人物，可谓炙手可热，这等人物若是在他的王府中有个闪失，康亲王都不知该如何与皇帝交代。

    众多清兵纷纷手忙脚乱地收起了手中的弓箭，惴惴不安，一时间不知该如何是好。

    有了韦小宝这个人质在手，归钟就知道这些天地会中人应该是没什么危险了。果然接下来康亲王府众人投鼠忌器，只能眼睁睁地看着天地会众人把韦小宝给劫持走了。

    “这下却是没什么事情了，这一趟算是白来了，竟然没有出手的机会！”归钟心下叹息一声，跟在天地会众人后面悄悄地离开了。

    不一会儿，这一条大街就沸反盈天，一队清兵从康亲王府杀了出来，开始追寻天地会众人的下落，漆黑的夜幕下灯火如龙，好不热闹。

    只是这次天地会的行动，计划还算周密，又有韦小宝这护身符，在漆黑的街巷之间四处乱转，兜了好多圈子，最后这才回到了天地会的驻地。

    至于那些清兵，动静虽大，一时间却也难以找上门来。

    扑通一声，一具高大的尸身从一辆马车上被丢了下来，此人正是鳌拜，归中看着这个双目怒睁，死不瞑目的大清权臣，心下暗叹，这位鳌拜的武艺也算不凡了，能跟陈近南拼杀的不相上下，可见其厉害，只是最后却是在康熙和韦小宝这两个少年手上栽了跟头，而且这一栽就再也爬不起来，直到最后死去，不得不说有点悲剧。

    “哈哈，这次可真是痛快，鳌拜这厮终于死了，尹香主在天之灵可以瞑目了！”

    天地会众人又哭又笑，好一阵才平静下来。

    玄贞道长走到归钟身前，深深地行了一礼，“此次我代众兄弟多谢道友的帮忙了。”

    “哎，玄贞道长客气了，这次的事情贫道都没有帮上什么忙，惭愧的很。”归钟连连推辞，此番行动他还真是没有帮什么忙，最后关头本来准备出手的，谁知道有了韦小宝这些人已经转危为安了。

    “话不可这么说，道长能陪我等走上一趟就已经是帮了大忙了。”

    玄贞道长又客气了一阵，忽然一声惊叫响起，一道瘦小的身影已经窜了出来，“啊，道长大哥，原来今晚你也去了呀。”出声之人自然是韦小宝了，本来他还有点心下揣揣，这些天地会的汉子一个个凶神恶煞，如今见到归钟也在这里，立刻就高兴起来。

    “嘿嘿，小宝啊，这次你可算是为天地会立下了一功，若不是有你做人质，就算我亲自出手，也不会有这么圆满，说不得就要损失不少兄弟，玄贞道长，这位是韦小宝，你也应该认识了吧？”

    一边说着，归钟又把韦小宝给众人介绍了一番。

    “自然自然，这次多亏了小宝兄弟，若不是茅兄刚才认出了他，又想出了这挟持人质的计策，这次我们还真是没那么容易出来呢。”

    众人都纷纷说了起来，原来刚才在假山地牢之中，光线黑暗，天地会众人虽然也见过韦小宝，一时间却也没有认出他来，还是后来茅十八认出了小宝，这么一来，众人也算相识，于是就想出了这一处劫持人质的手段，算是有惊无险。

    “好了，既然如此，你们还有一段事情要忙，贫道就先告辞了，小宝你和茅兄就先在这里吧，有空可以到我住的地方找我。”

    归钟知道接下来这些天地会的人会开始争夺那青木堂的香主之位，他可没有心思在这里看戏，直接告辞离去了。

    又过了两日，茅十八从天地会回来，兴高采烈地说起了自己的经历，果然，当日晚上青木堂众人还是有一番争抢，热闹哄哄，谁也说服不了谁，次日陈近南忽然赶来，最后还是收下了韦小宝做徒弟，并且让他做了青木堂的香主之位，至于茅十八，这次也得偿所愿，在陈近南的见证下，正式加入了天地会。

    “恩公，从今日起，我就是真正的天地会英雄好汉了，哈哈，我这便告辞了，日后恩公若有吩咐，随时吩咐一声，刀山火海，在所不辞。”

    茅十八郑重地行了一礼，这才和归钟告辞。

    “好了，茅兄你自去吧，江湖凶险，一切小心。”

    归钟淡淡地嘱咐了一声，就让他离去了。

    “果然这家伙还是念念不忘加入天地会，真是不知说什么好了，这样也好，接下来我也要做些自己的事情了，若是没有猜错，那四十二章经康亲王府上也有一本，过几日却是要去瞧上一瞧。”

    归钟一边品茶，一边心中盘算着，他这段时间留在京城，就准备多多搜集一些四十二章经，而且若是他没有记错的话，那假太后毛东珠那边，恐怕又多了几本了，鳌拜被擒，抄家之后那经书一定是落在此人身上了，什么时候还要再进宫走上一趟。

    又准备了几日，归钟在一个月黑风高的夜晚，悄无声息地朝着康亲王府潜了进去。

    一回生二回熟，怎么说这地方他都来过一次，此番前来却是要轻松了许多，而且他一个人行事也比较方便，如一缕黑气一般在偌大的王府中穿梭着。

    不多时就见到一处灯火通明的厅堂，里面人声鼎沸，喝彩之声不绝，还有拳脚争斗之音响起，他心念一动，悄悄行了过去，身形腾挪间就上了屋顶，小心地揭开一片琉璃金瓦，就见到这广阔的厅堂之内，正大摆筵席，一个个气势各异，形貌迥然的武林汉子落座其中，最上首一人，身形富态，气质雍容，正是康亲王。

    只听得康亲王说道：“众位都是江湖上有名的豪杰之士，本王这次把大家请来，就是想让大家帮衬一二，不瞒诸位，前些日子，我这王府中来了一伙强人，在本王的眼皮子底下就把鳌拜给刺杀了，之后更是连尸首都带走，就因为这件事情，皇上把本王好一阵训斥啊。”

    “王爷太客气了，我等既然受王爷所请，日后自然要为王爷效力，若是再有这等不开眼的贼子，全数都交由我等应付，必定不让王爷失望！”

    “不错，这些人太放肆了，竟敢到王府来撒野，真是不知死活。”

    康亲王的话引来一片群情激奋，见到这等情形，那康亲王脸上微微一笑，知道自己的一番功夫没有白费，却是上次天地会在他府上一闹，让他看到了这些江湖中人的厉害，觉得自家的王府守卫还是不足，万一有那高来高去的江湖人一时兴起，光顾他的府上，偷点东西财货倒是小事，万一把他的人头都给割了去，那岂不是冤枉？有了这个顾虑，他这些天四处加派人手，终于从江湖上网罗了不少高手，此时众人汇聚一堂，不免心下有点得意。

    不多时，厅中一片空地上，已经开始有几位江湖人物开始展露功夫手段了。

    一个身形高大的喇嘛一步步下场，脚步沉闷，周围的桌子都隐隐颤动起来，显了一手好内功。

    “神照上人好精湛的内功，在下齐元海，前来讨教上人几招功夫！”

    黄影一闪，一个消瘦的汉子就冲了出来，抱拳行了一礼，眼神灼灼地看向了神照上人。