    白绮呆了一瞬，连手上的动作都忘记了。

    “嗯？彻底解决？”

    白绮脑子里飞快地窜过了各种霸总文学里的桥段，笔一挥，让营销号们当场失业，传媒公司当场破产，黑粉们集体装水泥填河……

    “找到你父亲跑掉的合作对象。”

    “让当年遭遇工程事故的当事人或家属站出来说话。”

    “还有你父亲担负起这么多年还款和医药费的账单来往记录，都要公布出来。”

    席乘昀顿了顿，低声说：“时代不一样了，做了好事一定要说出来，没有做的事，也一定要讲清楚。否则互联网会永远记得今天。在将来的任何一个时候，都有可能成为某些人别有用心的把柄。”

    “要处理，我们就处理干净。”

    席乘昀的声音不急不缓，甚至没有什么抑扬顿挫，但每一个字却都仿佛倾注了力量。

    白绮抿了下唇，说：“其实我也尝试过的呀……我家刚破产的时候，家里亲戚就主动打电话来问了，张嘴就是说，哎呀，听说你爸爸害死人了，是不是要坐牢了？我说不是。也没有人信。”

    席乘昀定定地看着他，听着他缓缓往下说。

    突然有那么一瞬间，很想要去轻抚白绮的眼角。这个念头来得怪异且猝不及防。就好像是想要穿透时间与空间，去擦抚十年前白绮眼角落下的眼泪。

    虽然他不知道，那时候的白绮是否会哭泣。

    “那时候网络没有这么发达，但是纸媒很发达。还有报纸来采访我们家，今天我们家说，会担负所有事故者的医药费。明天他们就又去采访家属啦，然后家属怎么骂我们的，就会被刊登在报纸上……”白绮轻轻“哎呀”了一声，“反正，那个合伙人没有抓到，很多事就讲不清楚的。而那个人，那么早就跑了，到现在都没能抓到……”

    席乘昀问：“他卷了多少钱？”

    白绮：“好像有3.5亿吧。早年合伙开公司的，很多相关制度也不健全，也缺乏相关意识，多是采用家族成员担岗的。当时公司的财务就是他的妹夫。他妹夫现在还在监狱里，一分钱也没捞到。”

    白绮那时候没什么念头。

    长大了才知道这人实在是个狠人。

    他的妹夫和亲妹妹都在监狱里蹲着，唯独他自己跑了，老婆也丢下了。

    席乘昀冷静地说：“你们向银行贷了那么大的数额，如果当时你父亲没有站出来，担负起还债、医药费赔偿的责任。银行比你们更着急，他们会更积极地去抓住那个人。”

    “但是人在医院等不了呀。公司破产后，等着发工资的员工等不了呀。”白绮说。

    席乘昀低低应了声：“嗯。”

    所以他们才是和别人不一样的。

    欠债的是大爷。

    有些人狠狠心，只要熬下去，还能重新将这局棋盘活。

    而白家却彻底被拖累了。

    “这个人一定能找到的，你让叔叔整理一份他详细的资料给我。十年前还没统一采集DNA，也没有天网，户籍都还有缺漏。但现在不一样……你忘了吗，前段时间很轰动的白银案都告破了。”席乘昀的语气始终很有条不紊。

    好像再大的事，在他眼里，也算不得多么的可怕。

    白绮舔舔唇：“如果跑到国外了呢？”

    席乘昀却突然笑了下：“他应该祈祷他自己，最好不是跑到了国外。”

    白绮：“嗯？”

    席乘昀脑子里却突地冒出了个念头，他不动声色地开口说：“你带着我回了家，要跟我也回一趟家吗？”

    很明显，这个“家”不是指蒋家。

    白绮惊讶出声：“国外的家吗？”

    席乘昀：“嗯。”

    白绮倒没想到别的东西，第一反应就是，难道席乘昀要带我亲手去抓那个人吗？

    这有点太天方夜谭了。

    但白绮还是有一点点的心动。

    席乘昀似乎并不需要他立刻回答，席乘昀很快就转声道：“你父亲会去医院探望那些人吗？”

    白绮：“很早以前去过，被打出来了，就没去过了。后来就都是，我爸爸的一个朋友代替他去探望。”

    席乘昀突然抬手理了理白绮的领口，他垂下眼眸，声音不疾不徐：“现在绮绮长大了，可以代替父亲去了，不是吗？”

    白绮的呼吸轻了轻，觉得脖子有点热，是领子捂得太紧了吗？

    他目光闪了闪。

    从这一刻的席乘昀的口中说出来的“绮绮”两个字，好像和别人叫他的时候，有着不太一样的味道。就连那句“长大了”，都有种奇怪的亲昵的味道。

    白绮低低应了声：“嗯。”

    席乘昀说：“我和你一起去。”

    白绮很快就想明白了席乘昀的用意。

    席乘昀跟着他去了，自然就会有媒体跟过去。

    但是白绮想了想，还是摇了摇头：“照料那种长期生病的病人，家属是很痛苦的。可能会扔东西砸我们……还是算了，你不要去了。”

    席乘昀没有说“好”，也没有说“不好”。

    他轻拍了下白绮的肩，起身说：“我去和叔叔聊一下，这件事重新被人翻出来了，总要告知他的。如果不是因为和我扯上了关系，也不会有营销号去挖掘你的家庭。”他说：“是我的错引起的。”

    反倒弄得白绮有点儿不好意思了。

    白绮眼巴巴地望着他：“没有错呀……事情本来就摆在那里。”

    席乘昀抚了抚他的头发，然后才转身出去了。

    白绮轻轻吐出了一口气。

    他觉得自己还是不算长大。

    大概要长成席乘昀这样，彬彬有礼、克制沉稳，才算是长大成为可靠的成年男性了。

    他会的东西那么多，却还是会在家庭面临的问题上，感觉到短暂的迷茫。

    不过席乘昀好像悄无声息地把这个空缺填上了。

    白绮再扭过头，看向面前打开的笔记本屏幕。

    他决定在下手写同人的时候，多夸夸席哥……

    席乘昀不知道怎么和白爸爸说的，第二天，白爸爸就做决定放他们俩一块儿去了。

    “过年也该去探望一下。”说着，白爸爸还掏出了十来张百元大钞，递给了席乘昀，“你们拿这个去买点礼物，什么牛奶水果之类的。”

    席乘昀让助理换了一辆更低调的奥迪车过来，然后他才亲自开着车，载着白绮往医院去了。

    这会儿网友们已经收到新提醒了。

    【白绮发新微博了！】

    【这次没再发错到小号吧？】

    【没有了，没有了……靠，他为什么这么可爱啊哈哈，他也太绝了，为什么会有人自己下场写同人啊？】

    【我怀疑白绮可能看了不少他和席哥的同人，艹，想到这里，我突然害羞了。对不起，我写得颜色太丰富。以后不敢了】

    连路人都忍不住站出来说一句：

    【白绮的脾气是真不错，这都不生气，还有功夫和粉丝互动】

    白绮的壮举，简直成为了娱乐圈第一例。

    不少粉丝奔来看完了同人。

    【太甜了妈的，真的好甜啊，自己下手写个同人，都满篇是夸老公的，我服气了，这种小甜豆为什么不能分我一个啊啊！】

    【哈哈绮绮好老实啊，你都自己下手写了，干嘛不把自己写成攻呢】

    【就宇宙第一席吹呗】

    【礼貌发问，白绮绮喜欢什么颜色的麻袋？要自己挑挑吗崽崽？】

    ……

    一场黑粉期待的大战，就这样奇怪地被化解了，甚至白绮还因此再度圈了不少粉，也固了粉。

    而这头白绮下了车，忍不住打了个喷嚏。

    席乘昀转头问：“冷？”

    不等白绮回答，席乘昀就伸出手，将他主动拉到了自己的面前，风从后面来，于是就这样被他全挡住了。

    就像那天白绮拉他给自己挡风一样。

    顺手做完这一串动作，席乘昀才微微一皱眉，道：“确定是这里吗？叔叔没有给错地址？”

    白绮抬起头。

    面前的建筑挂着“心心敬老院”的牌子，哪儿是医院啊。

    “我以前来过一次……这里的确是个医院没错。那时候还叫珍爱医院，因为当时离着出事点近，病人就全送到这里了。”

    珍爱医院是个高档私人医院。

    当时病人送进去之后，因为不好转院，一住就住下来了。

    席乘昀出声：“你爸爸那个朋友叫什么？”

    “彭什么……我记不太清了。”

    席乘昀转身给白爸爸打了个电话，很快就又回来了，他说：“走吧，上门去拜访一下你爸爸的朋友。”

    白绮点了头，也觉得中间有点不对劲了。

    他忍不住皱了下眉，然后才跟着席乘昀上了车。

    结果更奇怪的是，他们到了白爸爸提供的朋友家的住址，也没找到人。

    白爸爸在电话那头沉默片刻，说：“他毕竟大小也是个老总，可能有几处房产呢……”

    席乘昀没有再问，他转而给另外的人打了电话。

    “裴总，辛苦你一下。”席乘昀对电话那头的人说。

    白绮听见这个称呼，隐约记起来，那好像是他刚答应了和席乘昀的契约婚姻之后，被席乘昀带到酒会上见过的那个裴总。

    “他先过去，我们再去。”席乘昀说。

    白绮低低出声：“今天大年初一哎，会不会太麻烦了……”

    席乘昀：“没关系，他很乐意的。”

    白绮点点头不说话了。

    席乘昀忍不住看了看他，发现他眉心微微皱了起来。

    “怎么了？”席乘昀问。

    白绮：“没什么呀，我是在想事后买什么东西谢谢那位裴总。”

    席乘昀一顿：“他不用谢。”

    说完，他突然俯下身，为白绮系了下安全带。

    有那么一瞬间，白绮有种仿佛被他欺身逼上来的错觉。

    而另一头刚接完电话的裴总，莫名地结结实实地打了个寒颤。

    “我也到该穿秋衣的年纪了？我怎么背心冷呢？”

