    云暮挽的话，无疑让他眼前一亮，他与风风相识数年，起初年少不识情，所以错过了很多时间。

    上一次她离开，他才彻彻底底地明白了自己的心。

    但是他也同样明白。

    所以他会在那之后，疯狂修炼，就是为了能早日上去看她，他知道，要上去，需要飞升期的实力，所以他只能是拼命修炼。

    “这一次是天道考核，一不小心，可能就会陷入危险之地，这一次考核开始之后，不论如何，你都不能放弃。”

    云暮挽再次开口，她已经预感到了这一次不会那么简单，三天之后考核开始，到达中央山脉还需要一日。

    剩下的两天，还可以准备一下。

    蓝容深知这一次事情的重要性，随后，他便是郑重地点了点头。

    两人说着，到后面，便是各自进入了修炼状态。

    ……

    马车缓缓行驶，也不知道过了多久，便是到达了中央山脉。

    到达之后，已经临近黄昏，蓝容看着，忍不住开口询问：“天黑了，我们是入林还是在外面先呆着？”

    “朱雀和团团在里面，我想进去看看。”

    云暮挽淡淡开口，蓝容闻言，点头，刚想说什么的时候，忽然之间，便是猛地反应过来，开口道：

    “等会儿，朱雀？”

    “嗯。”她点头，末了，补了一句话道：

    “你们应该见过，就是上次随我去北厉宴会那次的那只。”

    “噗。”蓝容差点没一口气背过去，那只丑不拉几的红毛鸡，就是在秘境里面把他们打得半死的朱雀？！

    我去。

    这就要紧了，他依稀记得，当时他们还嫌弃那只红毛鸡丑来着！

    嘶——

    那可是朱雀啊。

    蓝容不由得抖了抖，彼时，又想到了什么，继续道：“咦，那当时在秘境，你是故意瞒着我们的啊……”

    怪不得他们明明素不相识，她还帮他们。

    “嗯。”云暮挽点头。

    也没说什么，那是确实是一个意外，她没想到容貌会露出，也没想到，会因为墨石的缘故，意外契约了朱雀。

    “那团团……岂不就是我们看到的那只……白色的小魔兽？”蓝容逐渐确定了那些契约兽，还未等云暮挽回答，就又问道：

    “它是什么品种的魔兽？”

    云暮挽颔首，思索了一下，随后，道：“他有另外一个名字，名唤白泽。”

    白泽，上古瑞兽。

    “噢，白泽啊……”蓝容点头，点完了头，然后猛地瞪大眼睛，白泽…那不是书里面记载的…已经绝迹于大陆的瑞兽嘛？！

    她这未免也太过于逆天了。

    怎么什么神兽瑞兽都有！

    “好了，我们走吧。”云暮挽淡淡开口，随后，也没有理会蓝容的震惊，蓝容在原地懵了好半晌，这才堪堪追上云暮挽。

    入了林中。

    ……

    黑夜降临，幽暗的林中魔兽出没，兽吼回荡于森林之中，诡异的氛围飘荡其中。

    云暮挽与蓝容行于林中，周围的雾气越来越浓重，他们似乎已经到了森林深处。

    “它们在哪啊？”

    “就在前面了。”

    云暮挽回答。

    蓝容点头，两人快速结束对话，加快脚步朝着前方走去，云暮挽神色淡然，丝毫不畏惧周围的魔兽什么的。

    两个人朝着前方行去，原以为过了这一片区域就可以到达那里，却不想，竟是看见了一波人朝着他们这边冲了过来，他们的身后，还跟着一只庞大的赤焰红狼！

