    看到顾铭已经清醒过来，大家都松了一口气。

    圆形的野芋叶子放到挖好的坑里，将竹筒里的水倒进去，再将黑石头放进去泡，水便一下子黑了。

    岳四叔惊奇地问：“灵芝丫头，这方法是你爷爷教你的？”

    岳灵芝点点头。

    岳三叔也问：“这石头也是你爷爷给你的？”

    岳灵芝马上摇摇头。

    “啊……啊啊！”

    （使用方法是我爷爷教的，但这石头是我自己捡到的！）

    开玩笑，如果说石头是她爷爷留给她的，刘氏她们保证会来抢回去。

    这好东西，她可不舍得给任何人。

    顾铮明白了岳灵芝的意思，他很认真地将岳灵芝的话翻译给岳四叔他们听，强调是她自己捡的，他要开始无条件维护小媳妇。

    岳四叔和岳三叔笑了一下，没再说什么。

    他们是老实人，但都不太相信岳灵芝的话。

    她一向体弱，最多在村子附近捡捡柴火，那能发现扁颈蛇的蛇窝？

    蛇含石多半是他们大伯爷留下的。

    吸附在伤口上的石头已经换了五六次，岳四叔他们也来来回回取了好几次水上来，眼看顾铭的腿已消退得差不多，人也肯定没事了，岳四叔和岳三叔决定回村子。

    临走的时候，岳三叔向岳灵芝解释：“灵芝丫头，你知道你爹爹在家没有话事权，你回去也没什么好日过。”

    岳四叔神色有些愧疚：“灵芝丫头，你先去顾家住着，如果实在住不下去，四叔……再接你回家。”

    说着他取出十个铜板给岳灵芝。

    岳灵芝摆摆手：“啊……啊啊！”

    （我不要你的钱，你们回去吧！）

    顾铮将岳灵芝的意思翻译给他们听，两人默默转身离去。

    看着他们的背影，岳灵芝若有所思，在灵山村，她其实已经没有亲人了，也没什么可留恋。

    爹爹断了一条腿，如果不是有爷爷在，他连媳妇都娶不上，爷爷死后，家里一切要靠刘氏，他打死也不敢得罪她，对前妻的孩子，早就从亲爹变成了后爹。

    堂叔堂婶对她也只是有怜惜之意，仅此而已。

    折腾了这么久，太阳已开始西照。

    岳灵芝从早上吃了一点粥到现在，肚子饿得咕咕叫。

    她空间里虽然放了零食，但也不好当着那么多人的面拿出来吃。

    顾铮取出几只用杂粮磨粉蒸成的窝窝头，分给大家，这是他们带的午饭。

    岳灵芝捏着坚硬的窝窝头，一时不知如何下嘴，说实话，她还没吃过这样糙的食物。

    阿雄赶紧将自己带的软面饼给她。

    “顾铮媳妇，你吃这个吧。”

    他和顾铭情同兄弟，他是打心眼里感激岳灵芝救了顾铭的命。

    岳灵芝笑着“啊……啊啊”地比划一通。

    （大家一起吃吧，我没那么娇贵。）

    接着便将手里的窝窝头塞进嘴里，咬了一口。

    大家都看懂了岳灵芝的意思，都笑了，顾铮看向岳灵芝的眼神很微妙。

    他的小媳妇，长得真好看，小脸精致，笑起来还有酒窝。

    她虽然是哑巴，但性格好，聪明伶俐，做事果断。

    最主要的，她帮他扭转了乾坤。

