    “简直就是闻所未闻，简直就是无理取闹。”

    张大山一路走着一路这样愤愤然的说道。

    他断然无论如何都没有想到，王新生居然对自己这样一副态度，枉他还是平白无故的如此跑来这一趟，现在如今看来全都是一群白眼狼。

    张清夜无可奈何的叹了一口气，看着父亲这样一副气急败坏的样子。

    忍不住开口说道：“你就别生气了，王叔这不是也是一时着急吗？才说出这些话来，换作是你自己儿子变成那样一副鬼样子，你还能开心得起来吗？”

    听到这句话，张大山脸上的表情这才有所收敛。

    随即便背着手没有说话。

    当我追上他们的时候，已经是行至了半里多路。

    这是五阴排煞，斗转星移的时候。

    这个时候讲究的可就是意味深远了，因为我要在这个时候赶快的跑到张清夜对眼前。

    或许这样还可以加深一下自己的存在和印象。

    话说回来就是刷一波存在，在这个时候，所有人的眼前都蒙着一片白茫茫雾。

    纵然是自己不知道，可是我们却清楚的明白，这个时候的人看别人总是像给了一层滤镜一样。

    “张叔，你先等一下我这有话对你说。”

    我气喘吁吁的在后面跑着，刚才完全没有反应过来。

    现在才好不容易追上了他。

    张大山听到后面有人喊。

    也转过了头朝着后边张望，终于看到了我。

    这才轻轻的咳嗽了一声，站在原地没有动，安静的等着我。

    我气喘吁吁的终于追上了他，这才接连都咳嗽了几声内心当中充满了焦躁。

    虽然张大山的事情是已经解决了，可是我总觉得他这面相看起来下次有什么不好的事情发生了一样，虽然这样诅咒别人是一件极其无耻的行为。

    可是就在刚刚看他脸色煞白，额头上面隐隐约约的也有黑气萦绕。

    身体强壮，可是内力不足。

    如此说来的话，那么体内一定会拥有着数不尽的阴邪之气。

    正在这个时候，若不是因为在此之前他所经历过的事情本身就会拥有着许多让你难以置信的奇妙力量，这么说来的话，也的确是一件让人难以置信的事情。

    气虚甚至走两步路来就要歇一会儿。

    这不是什么好现象，反而看似普通，其实极不正常。

    看起来这就是突发事情的前兆了。

    “张叔你可走得太快了，一眨眼的功夫你可走到这里来了。”

    我看着他的脸色，然后无可奈何都要这样说的。

    听到我这样说张大山如有所思的点了点，随即像是想到了什么似的，这才赶紧的看着我，嘴唇一张一合极其快速的说：“说吧，什么事情你这一来一回的倒是吓了我一跳，不过话又说回来了，既然如此的话，你得赶快告诉我是什么事情，莫不是那个王家的臭小子又发生了什么其他的事了吗？”

    说完脸上的神色便凝重起来。

    像是觉得自己的猜测都是正确了一样。

    听到张大山这样说，我便可以知道。

    现在生气归生气，他内心想的其实还是想要将自己的女儿许配给王家的那个臭小子。

    这样不仅仅是他看中了一门婚事。

    并且心心念念的就是强强联合。

    一脸的黑线，我不愿意在这件事情上再多说些什么。

    直接干脆利索的看着张大山，面色凝重的说道：“张叔你身体好些了吗？”

    像是有些震惊，又像是有些失望。

    长叹了一口气之后。

    张大山点了点头。

    “自上次哪一件事情之后呀，我可是真的害了怕决定呀，可不敢拿什么死人的命运抵御我的气数一个人一个时运，你说说这有时候就是这么的奇怪，明明不是自己的偏要往一个地方给堆积，可不就是坏了名堂。”

    听到这里我也无可奈何的叹了一口气。

    道理就是这样的道理，若是现在他明白了，那还好。

    只怕张大山是口不对心。

    “海生，你可有什么好主意？”

    张清夜干脆利落的这样问。

    可能为了自己的父亲着想，才会说出这些话。

    只不过我能有什么注意，现在只能是走一步看一步，不过我还是想要警告张大山。

    所谓十一节运气，那便是坦然接受，生老病死霉运气喜怒哀乐。

    任何一种便都是常态。

    只有这样的话，才能够在以往的过程中，确保自己平安。

    张大山也是一脸的亲切的看着我，看来他对风水局的事情依旧是念念不忘。

    尽管上一次吃了那么大的一个亏。

    差点丢掉自己的姓命，可是依旧是沉迷其中。

    “我实在是没有办法，不过是想要提醒你，有时候见好就收才是真正聪明人才干的事情，若是一直以来都贪得无厌的话，那就只会遭到反噬。”

    张大山脸色一下子就黑了起来。

    他才不管不顾这些事情呢，反而对自己所认知的里面。

    自己决定了才是正确的，尽管最后结局怎样他才不管那么多，只要当时可以享受。。

    便是做着一定要将这些东西享受完的。

    “说了这么多我也无话可说，事情已经说到这里了，若是有什么事情，我可真的束手无策了，曾经就已经提醒过你，你那已经就属于上上局，实在是没有动的必要。”

    张大山点了点头。

    极度敷衍的样子，可以看得出来，他心中完全没有将这些话放在心上。

    随即便转身坐上了那辆价格不菲的小车上。

    静静的等候着，不再看我一眼。

    张清夜大概是被自己父亲的反应也给吓了一跳。

    脸上的表情有些极其尴尬，可是也没有多说什么，只是静悄悄的看着我，随即无可奈何的叹了一口气，想要伸出手拍一拍我的肩膀，算作是对我的安慰，可是一瞬间好像又想到了什么，瞬间把手给撤了下来。

    “我父亲就是那个脾气，你不要往心里去，他其实不是那个意思。”

    张清夜说完之后便朝着我摆了摆手。

    随即便坐在车子上面，扬长而去。

    “希望你们能够弄明白，有时候事情只会适得其反，上一次竟然就已经差点回不来这一次为什么还要固执的这样行动呢？迟早会自己害了自己。”

    我很难和他谈了，一口气之后我就知道朝着家的方向走去。

    王孙子的事情也只能等他醒过来再做进一步打算了。

    现在他昏迷成那个样子。

    差点就丢了一条小命，只能是静静的养着。

