    清晨路途。

    佐佐木社长面色焦急，朝第一次遇见大叔的地点走去。

    她思维很敏捷。

    那个大叔应该是经常在河岸边，因此路过的人应该有认识他的。

    她一路寻找，还真找到了人。

    在贴满白瓷的工厂旁道路，佐佐木社长拦住了路上遇见的三位结伴跑步的女人，提出了自己的疑问。

    “就是那个经常在公园看星星的人？”戴着白色网球帽穿着鹅黄色羽绒服的女人立刻意识她问的人。

    “是那个人啊？”穿着白色外套的家庭妇女接话道，“我家小孩在河堤上玩球的时候，听说他突然说要一起玩呢！”

    “什么情况？”黄衣服发出笑声。

    “真讨厌啊！”红外套的女人紧接着说道。

    “然后就在那个时候，他说他自己是来自宇宙的外星人。”白外套继续说着，同时伸手比划了一下，脸上露出个夸张的表情。

    “你说什么？好可怕！！”黄外套惊呼一声，随后拿着两位同伴的手抖了两下。

    接着就是一片哄笑声。

    她们似乎觉得那个大叔就是个怪胎。

    “他犯了什么事儿吗？”红外套女人忽然转过头看着佐佐木社长，表情与面容居然带着点期盼。

    佐佐木闻言一愣，立刻摆手否认。

    “啊？没有，没什么事儿，谢谢你们。”

    佐佐木说完朝三位女人微微弓腰行了一礼，随后转身走去。

    三个女人望着她离去的背影，交头接耳，窃窃私语着。

    似乎在揣测这其中的关联。

    佐佐木社长迈步往前走，心里却像是有根阵在扎着般。

    她走了几步，忽然停下脚步，然后扭头看向三个女人。

    “几位，我插一句。”

    三个女人有些疑惑的将目光偷过来。

    佐佐木社长脸上露出个微笑，真挚的说道，“我觉得那个人他不是坏人。”

    说完她转身离去，继续寻找大叔去了。

    身后三个女人愣了一下，随后齐齐打了个冷战，脸上露出个不可思议的表情。

    似乎非常不理解，居然有人帮那种怪胎说话。

    有时候，人们往往只相信自己愿意相信的东西。

    对于事实真相，他们并不关心。

    佐佐木社长也明白，这句话很可能不会改变那三个人的观点，但她还是想尝试一下。

    ……

    白色的高架桥下。

    清澈的河面被蔚蓝的天空，渲染的一片湛蓝。

    岸边，枯黄的草丛像是取暖般扎堆围拢着。

    一颗掉光叶片的小树，静静伫立在岸边，光秃秃的枝丫像是伸向天空的手臂。

    这里很宁静。

    温度恰到好处的阳光照在大叔的白衬衫上，却没能温暖他郁闷的表情。

    大叔蹲坐在岸边，双脚规矩并拢着，双手交叠放在膝盖上，低着头盯着鞋子前的泥土。

    就好像那里藏着什么天大的秘密般。

    就连佐佐木社长走过来，他都没有察觉到。

    “原来你在这里啊！”佐佐木社长走到大叔身边，脸上带着令人感到亲切的笑容。

    大叔扭头看见佐佐木社长，眼神有些意外，也有些高兴。

    但很快，他就别过头去望向河面。

    “你就别管我了。”

    “你先别这么说嘛！”

    佐佐木社长双手交叉合十，缓缓蹲下身来，同样将目光投向江面。

    温柔的风儿吹来，拂起她的发丝。

    “说不定我能帮你什么忙呢！”

    大叔捡起身旁的小石子，将其投入江面。

    “你这个人真奇怪，我来这颗星球这么长时间了，你是第一个对我这么说话的人。”

    “是这样啊！”佐佐木社长附和了一句。

    她没有开口，而是等着他继续说下去。

    她知道此刻只需要倾听就好。

    “毕竟这50年来，日子过得并不太愉快，根本就没人认认真真听我说话。”大叔缓缓说道，再度捡起枚石子扔进河里。

    就像是要把那些烦恼的记忆，统统扔进垃圾桶回收一般。

    大桥上，电车驶过。

    哐当哐当哐当，不断发出声响。

    大叔看着波光粼粼的河面，开口说道。“这样一比啊，还是地球外面的世界更加地美好啊！”

    “话说回来，你在这里也呆了这么久了，应该有发现一两个地球的有点吧？你就想想看吧！”佐佐木社长开解道。

    大叔闻言，开始仔细回想。

    “荞麦面额味道还不错。”

    “哈哈哈哈，这不是挺好的吗？”佐佐木社长笑了笑，随后追问，“更喜欢汤面，还是拌面？”

    “那当然是拌面了！”大叔转了个身，理所当然的回答道。

    “对对对，我也是，刚出锅的面拌上一点辣辣的酱料。”佐佐木社长说出自己感想。

    “对对对，不放其他的掉料，直接一口就把面条给吸上来。”大叔小鸡啄米般快速点了点头。

    像是找到同好似的痛快的说道，手指也不断在比划。

    他脸上露出个笑容，眼角挤出皱纹。

    “吃的时候啊，特别的香，那个口感简直回味无穷啊！哈哈哈！！！”

    大叔无意识拨弄着手指，笑得开怀。

    他看向佐佐木社长，脸上笑容忽然僵住了，随后立刻收敛转过身来。

    “也就只有这一个优点吧！”

    微风吹皱了河面，荡起圈圈涟漪。

    此时，一个熟悉的声音陡然插入进来。

    “所以，我才说要带你一起走。”

    佐佐木社长闻言，立刻惊呼一声，站了起来。

    她回首，就看见昨晚的钢铁宇宙人站在身后，正注视着着他们。

    “消灭目击者，这是我们杀手的铁则！”

    ————

    此时。

    正在河岸边寻找的优幸与阿誉两人接到了美利花的通讯。

    “优幸，大事不好了！”

    “嗯？”

    “我找到可奈酱了，但情况非常不妙！”

    美利花看着身前的电脑屏幕汇报道。

    屏幕上，阿贝尔正朝着佐佐木社长与大叔开枪。

    两个逃，一个追。

    “美利花，在哪里？”优幸伸手捂向耳机，立刻询问道。

    获得佐佐木社长位置后，他与阿誉立刻动身朝着河岸边奋力跑去。

    “终于花完了，我的杰作！”

    就在此时，夏龙声音响起，把美利花注意力吸引了过去。

    她转过头，就看见夏龙正拿着张画欣赏者。

    那是一个人形的宇宙人。

    通体银色，胸口有着明显的苍青色纹路，面部眼睛为醒目的黄色十字形。

    他一手并掌收拢在腰间，一手并掌伸向前方，似乎随时准备战斗。

