    皇帝有命，黄泽自然不敢不听，连忙将自己在宫外看到的有关七公主的一切，都说了出来。

    当然，其中有一段时间，七公主因为有吴凡的帮助而甩开了他们，所以，那段时间发生的事情，他就不清楚了。

    “你是说，琪儿在宫外认识了一个叫吴凡的年轻人，也是这个年轻人打伤的你？”黄泽说完之后，老皇帝反问道。

    “是。”黄泽答道。

    “他们是怎么认识的？”老皇帝问道。

    对于七公主之前认识的人，老皇帝都很清楚，毕竟，七公主之前出宫次数有限，那不多的几次也是去帝都的一些大臣或者勋贵家里，所以，七公主认识的人都是大臣或者勋贵家里的子女，而这些人中没有人的名字叫吴凡！

    所以，七公主认识的这个吴凡，肯定是今天在宫外才认识的。

    恰好，刚刚七公主在的时候，夸过吴凡身手了得，显然，这两个吴凡，很有可能是同一个人。

    “微臣不知。”黄泽道。

    “去查！给我查清楚这件事！一点细节也不要疏漏，知道吗？”老皇帝道。

    “遵旨！”黄泽恭声道。

    黄泽离开后，御书房内再次只剩下老皇帝一人，他没有再次看奏折，而是在想着七公主和吴凡之间的事情，刚刚七公主在这里，不止一次的为吴凡说话，老皇帝当时心中就已经起疑了，现在听到黄泽的叙述，看得出来，吴凡和七公主之间的关系，似乎非同一般。

    “吴凡，朕倒是对你越来越感兴趣了。”老皇帝小声自语道。

    此时的吴凡还不知道七公主赵琪感念他之前的帮助，在老皇帝面前多次帮他说话，以至于引起了老皇帝的注意，他此时还在带着罗阳在炎阳城内闲逛，直到天色渐黑，这才带着罗阳返回官员驿站。

    等吴凡回到官员驿站的时候，有两个人正在等着他，一个是之前奉他命令来帝都献生日礼物的周光，另外一个吴凡不认识。

    “吴大人您好，我是李子阳大人府上的管家，奉我家大人之命，邀请吴大人今天晚上去李府一聚，我家大人准备了晚宴，给吴大人您接风洗尘。”那个吴凡不认识的人，见到吴凡之后立刻恭声道。

    “李子阳？”吴凡微微发愣，不记得自己认识这么一个人。

    “我家大人是司封司的主官。”那管家解释道。

    吴凡点点头，明白了，倒是没有想到这位李大人还真是热情，之前送东西送人，现在又要给自己举办接风宴，这是不是热情得过分了？

    不过，吴凡显然不会答应，他对那管家说道：“你回去告诉你家大人，说我谢谢他的好意，但是，这个接风宴我就不去了。”

    “这......”那管家听到吴凡的话，面有为难之色，在来这里之前，他家大人可是叮嘱他一定要邀请到吴凡。

    “吴大人，我家大人一片心意，还希望吴大人能够抽空赏光。”那管家道。

    “我晚上有其他安排，告诉你家大人，有时间的话，我会去拜访他的。”吴凡说道。

    那位李大人毕竟是表现出了足够的诚意，吴凡也不好生硬的拒绝，更何况，和一位吏部衙门的主官打好关系，对他来说，并不是什么坏事，吴凡也不是一根筋，只会犯轴的人。

    吴凡已经如此说了，那管家也没有办法，只好说道：“好的，吴大人的话，小人一定带到。”

    “嗯。”吴凡点点头。

    那管家对吴凡行了一礼，这才转身离开。

    “大人。”李府上的管家离开之后，周光才有时间对吴凡行礼打招呼。

    “过来坐。”吴凡招呼周光在自己旁边坐下，说道：“说说看，这段时间在帝都有什么收获。”

    本来按照之前的安排，周光在给七公主送完礼物之后，是要返回清远县城的，不过，后来他听说吴凡被封为子爵，还会来帝都，也就没急着回去，再加上，他从清远县城出来的时候，带了好几只其他的宠物，他便留在帝都兜售那些宠物。

    “回大人，按照大人的要求，在那位七公主生日宴会之后，我便在城内兜售其他宠物，过程很顺利，那些宠物本就可爱，城内富商高官们都很喜欢，再加上有那位七公主的活招牌在，不到一天时间就将那些宠物都给卖光了，这是卖宠物的钱。”周光拿出一叠金票对吴凡说道。

    吴凡接过，微微惊讶道：“居然有六千金？！”

    要知道，除了送给七公主的那一只外，周光手中只有三只宠物而已，三只宠物就卖了六千金币，这对于一直没攒到多少钱，甚至还欠着老村长一屁股债的吴凡来说，可不是一个小数目。

    要知道，吴凡在隐者村的时候，民兵队的人每天杀野怪，卖材料，也不过是只能卖个几十金币，有时候甚至更少，然而，现在一只宠物就能卖到两千金币左右，这差距实在是太大了。

    那后山果然是一个宝库！

    吴凡再次在心中感慨道。

    “大人，这还是因为小人一开始没有摸着门道，否则的话，可能还能卖出更高的价格。”周光说道：“宠物卖完之后，还有不少人找上门，问我还有没有，想买的人还有不少。”

    吴凡点点头，说道：“我这次来帝都也带了一些宠物，卖它们的事情就交给你了。”

    “是，大人。”周光应道。

    “除了那些宠物外，我这次还带了一些其他东西来，你先在帝都内找地方租个铺子，准备用于售卖那些东西，这些钱你拿着，用于租铺子，外加活动的经费。”吴凡抽出三千金币的金票给周光道。

    吴凡带来的东西不少，但对于整个炎阳城来说，就不算什么了，就算是没有店铺，也一样可以售卖，不过，没有铺子毕竟是显得不正规，而且，吴凡以后还打算在炎阳城长久售卖那些东西，所以，店铺还是必须要有的。

    “是，大人。”周光接过金票恭声道。

    周光这段时间在炎阳城内也不是白待的，对于城内已经熟悉不少，想要租个铺子并不难。

