    包括修炼，炼制风之羽衣，吃灵果恢复亏损的精血，韩非用了三个时辰。

    随着韩非心念一动，人已经出现在寂灭坟场之中。

    和韩非料想的差不多。之前，追着自己的那些风天翅已经消失了。不过，就他的视野中，还是有两只风天翅，距离自己很近。

    显然，那两只风天翅，在韩非出现的第一时间，就发现了他。

    只是，韩非手中鱼皮图一甩，氤氲的奇光扭转，将自己包裹在一个迷阵之中。

    同时间，他立刻给自己套上了隐匿阵、隐身阵等阵法。

    “哗啦啦！”

    虚空锁链，包裹了这一片区域。那两只风天翅倒不是怕韩非，它们只是习惯性地胆小。一看自己被捆住了，就想往外逃走。顿时间，风刃抽向虚空锁链。

    韩非哪儿敢让它们抽虚空锁链？虾日天现在才41级，和这些玩意的差距，实在太大了！即便是传说品质，也顶不住级别的差距啊！

    不过，这点时间已经足够了。虚无之线伸出，扣住了其中一只风天翅的翅膀。

    被一根虚无之线扣住，那风天翅英魂顿了一下，这就直接导致它被剩下的8根虚无之线钩中。

    当即，韩非感受到了一股抵抗之力。

    只是，论神魂力量，韩非现在不见得比它们差了。所以，那只风天翅在挣扎中，只飞走了不到10里，就被韩非完全给控制住了。

    “嘿！这才对嘛！实力提升，就该有提升的样子。”

    控制那风天翅英魂飞回来，韩非再次翻身爬了上去。这一次，身上的风之羽衣，不仅仅从半神兵变成了真正的神兵，还多了抗风的能力。已经不再发出“滋滋”声响了。

    韩非挥手，将附近的骨头，全都收入了炼化天地之中。随即，操控着这只风天翅，慢慢地往深处游去。

    韩非没有立刻捞走大片的骨头，自然是因为现在并不是捞骨头的时候。要是再惊动成片、成片的风天翅英魂，自己还找不找封神珠了？

    所以，真正赶路的时候，韩非不慌。

    这一次，跟刚才比，效果要好了太多。

    首先，韩非控制住的这只风天翅，展翼达10米，正宗的55级英魂。其次，自己没有声音了，也就没引来风天翅的好奇。

    这不，往前飞了大概800余里，韩非已然感觉状态良好。除了有点冷之外，他看见了许多展翅12米的风天翅英魂。

    韩非正飞着呢。忽然间，他感觉到一阵危机，却见是一只展翅13米的风天翅英魂，飞掠而来。

    “暴露了？”

    “不对，不是冲自己来的，而是冲自己身下这只风天翅来的。”

    韩非立刻操控着风天翅，往一片没有风天翅英魂的地带飞去。感受到追击而来的那只大风天翅，韩非不动神色地，让身下这风天翅未做抵抗。

    “嗤啦！”

    当那只风天翅风刃撕来的那一刻，当那只大风天翅想要吞食自己控制的这只风天翅的时候，区区20米距离，虚无之线，直接挂在了那只大风天翅身上。

    这一挂，那只强大风天翅英魂，立刻叫了一声，开始飞奔游走。

    韩非则是一动没动。没事……你先逃出我虚无之线300里控线范围再说，能跑出去，算你牛批。

    不过30息工夫，韩非控制着这只风天翅回来了，翻身而上。

    韩非心中唏嘘不已。不知何时，自己竟然已经敢干58级的风天翅英魂了！当真是突破给自己带来了信心啊！

    韩非粗略估算了一下，自己从进来到现在，应该有7000里了。进入寂灭坟场，也有2000里了。

    只是，他们口中所谓的风天翅大佬，在哪儿呢？

    “脑袋上有风神珠的大佬，你快出来吧！再往前，小爷我就要干不过了啊！”

    等韩非继续飞了500里后，韩非发现有几只展翅13米甚至14米的风天翅，在打架。

    作为一个潜入者，韩非选择从高空掠过。

    只是，片刻之后，他就发现，这里好多风天翅在打架。

    “我滴个乖乖，这些都是大佬啊！大佬看不见我，大佬看不见我……”

    韩非悄悄摸摸飞了大概300多里后，终于还是被大佬看见了。有强大的风天翅扑向韩非。韩非一瞅，那玩意都快展翅15米了，快60级的生灵了。

    自己倒是想去换一只更强大的，可顶不住一次来两只啊！

    “你妹啊！来一只就行了，来什么两只啊？我跑……”

    又一场追击战，瞬间展开。紧跟着，一道道光影追击而来。韩非……又开启了战斗机模式。

    “难不成，还要往炼化天地里面躲？”

    不行，韩非连忙掏了一片“薄荷叶”，往嘴里一塞，顿时脑子一片清明。

    来不及！这片地界儿，已经不是刚才的那片地界了。这里的风天翅，不会给自己机会往炼化天地里面钻的。

    当即，韩非分出了两根虚无之线，往那追得最近的那两只风天翅英魂钩去。似乎是感受到了危机，那两只风天翅也在闪避，速度极快，迅捷如影。

    好在，这也给韩非争取了机会。只是，他隐隐感觉，身下这只风天翅的意识，似乎也有些微的抵抗。

    “抵抗你妹？给我飞。”

    韩非心头一动。看来，三根虚无之线不够。得想办法，再炼化几根龙筋。

    沿途只追击了百里左右，韩非忽然发现，身后的那些风天翅英魂慢了下来。短短数十息后，身后的风天翅不追了。

    “吓死你大爷了。”

    “卧槽！不对，不对……这里怎么没风天翅英魂了？”

    韩非眼皮跳了两下。出现这种情况，只有一种可能，自己进入了某个更强大佬的势力范围了。

    韩非来不及想更多了。身下的这只风天翅不能丢，说不定，自己还得靠它跑出去呢。

    但是，韩非又怕自己干不过即将遇见的那位大佬。当即，他将自己剩下的6根龙筋，全都抽了出来，当场炼化。

    虽然说韩非甚至可以将一根虚无之线，分成十根用。但那也要考虑到每一根的承受力量。

    即便自己突破到了潜钓者境界，自己的神魂强度摆在那儿呢，炼化龙筋也是要消耗神魂的。若是一点都不要付出，这些龙筋他早炼化了。

    不过此刻，韩非管不了那么多了，单单三四根虚无之线应该不够用了。

    韩非控制着风天翅英魂，平缓了下来，开始慢慢炼化起来。

    一根。

    两根。

    就在韩非准备炼化第三根的时候，他看见了两道流线飞掠而来。

    “雾草！”

    连忙操控着这风天翅闪避开了。韩非再抬头时，惊恐地发现，一只展翼达18米的风天翅英魂，飞扑而来。

    那只风天翅英魂，不再是白色的翅膀，而是有琉璃般的玉色翅膀。透明，光泽动人。而那只风天翅英魂的脑袋中间，有一枚青色的珠子。

    “风神珠？”

    韩非浑身一哆嗦，一道诡异的寂灭罡风波纹，吹了下来。

    那一刻，韩非再次听到了“滋滋”声。

    韩非有些悚然。下品神兵，能挡住63级大佬的攻势吗？

    他不清楚。

    不过，就目前的情况来看，自己显然是已经暴露无遗了。对方的目标是自己，而不是身下的这只风天翅。

    韩非深吸了一口气：“去你大爷的，给我上。看老子我干翻你。”

    那一刻，霸王诀出。

    土肥圆附体，韩非满脸疯狂地操控着风天翅，冲着那只巨大的风天翅，飞扑而去。

    “呼啦！”

    只见对面大佬双翅一扇，一道接着一道风刃，瞬息而至。

    韩非精神紧绷，飞速躲避，正在拉近两者之间的距离。

    韩非脑海中的想法很多。只要靠近，只要被小爷的虚无之线控住，我就能跟你干到底。

    下一秒，当风刃成网，韩非怪叫一声，一枚曹家拳印，被他轰然用出。

    几乎是同时，韩非左手打开了引神丹的封印。刹那间，在呼啸的罡风之中，丹香四溢。

    “来啊！想要吗？想要，就给小爷我过来。”

    “嗤啦！”

    曹家拳印被切碎，然而风刃却不停歇。毕竟，曹家拳印只是相当于潜钓者巅峰的攻击。而对面那位展翅18米的大佬，人家都超过了潜钓者的概念。

    “咔擦！”

    又一枚曹家拳印被捏碎，轰击了出去。

    韩非连忙操控着15根虚无之线，朝对面这只大佬钩去。只是，海灵级别的风天翅英魂，速度何其之快？

    对方根本不吃这一套啊！

    “嗤啦！”

    韩非忽然弹跳离开。身下那只风天翅，有两道切成了无数块，消散无踪。韩非挥手间，丢出一张鱼皮图，白光骤然照亮，闪烁得千米之内，没法睁眼。

    “牧佳儿，对不住了。大不了，小爷我回头，拿风之精粹跟你换。这引魂丹，我用了。”

    那一刻，韩非以一根虚无之线，勾住引魂丹，直接往天空抛射而去。

