    没有人理会她。

    盛盼更加惊恐，抖着声音哭喊，“让我给我哥哥打个电话……”

    依旧没有任何人理她，J-察们拖着她走到车前，将她丢上了车，然后一群J-车呼啸着离开。

    只丢下一串惊恐刺耳的尖叫声。

    ……

    另一栋别墅里。

    云千柔被隔着屏幕扑面而来的腥风血雨，吓得丢掉了手机。

    她脸色惨白，一层层渗骨的寒意从身上蔓延出来，又气又急，一张脸都扭曲了。

    该死的!

    微博为什么会忽然抽成实名制？！

    还没等她想出个所以然来，楼下忽然传来女佣疑惑的声音，“陆少爷，您才刚来，怎么就要走——”

    云千柔猛然一怔，反应过来后，面色大变。

    她慌忙追出去，赶在陆承冲出门前，从身后抱住了他，“陆承哥哥，你听我解释……”

    陆承倏然回头看她，一张憔悴不堪的脸，表情阴沉的可怕，“好！你解释，我听着！”

    云千柔对上他的眼神，整个人都哆嗦了，“陆承哥哥，我……我……”

    说着说着，眼泪就掉了下来。

    陆承不可置信地看着她，眼中尽是讽刺与失望，

    “你想怎么解释？说那个浅浅雪薇不是你，是微博系统出了错？你没有一边虚伪地告诉大家，云倾不会做第三者，一边却在极尽恶毒地咒骂云倾是个不要脸的小三，鼓动着其他人去骂她……”

    云千柔脸上血色尽失，绞尽脑汁地想了许久，却始终找不到理由来否认。

    她骤然泪崩，哭的楚楚可怜，“对不起，陆承哥哥，我只是太生气了，云倾让我失去了妈妈，失去了亚军，失去了家，她将我害到这个地步，我实在忍不住了，一时糊涂才……”

    陆承蓦地闭上眼睛。

    他忽然不敢去看眼前这个女人的脸。

    眼前闪过一幕幕浅浅雪薇在云倾微博下骂的那些话，他无论如何也想不通，一个“柔弱善良”的千金小姐，怎么可能骂出那样狠毒的话？

    他以为云千柔只是有点儿虚伪，却没有料到她竟然是如此的两面三刀……

    太难看了！

    陆承一把挣开云千柔的手，抬步就走。

    云千柔哭着抱住她，“陆承哥哥，我错了，我以后再也不骂云倾了，求求你不要走……”

    从魔都回来之后，陆承再也没有来看过她。

    陆琪却跟恶梦一样，没日没夜地用各种恶毒的法子折磨她。

    云夫人在监狱，她身心疲惫，却没有一个人来关心她。

    好不容易陆承来看她一次，却刚好撞上了这一幕。

    云千柔恨死了云倾。

    陆承沉着脸，一把甩开了她，大步朝外走去。

    云千柔猝不及防被陆承推到地上。

    她一手捂着肚子，哭着喊起来，“陆承哥哥，我肚子好疼……”

    陆承脚步顿住，双拳紧紧地握了起来。

    云千柔看出他的挣扎，哭着愈发可怜，“陆承哥哥，救我，救救我们的孩子……”

    陆承耳边听着云千柔娇弱的哀求声，心底却不停地回荡着另一件事。

    如果那一天，不是云千柔忽然生病，缠着他不放，他不会失约，给了云夫人伤害云倾的机会，然后毁了他跟云倾的一切……

    陆承额头青筋暴跳，“给她找个医生！”

    说完，头也不回地走了。

    云千柔看着他决然离去的背影，眼中涌上怨恨，骤然尖叫出声，“云倾！！！”

    ……

    京城，沈家。

    沈薇乍然间看到风惜夫人的名字出现在她的评论底下，头脑一片空白。

    这怎么可能？

    风惜夫人那样尊贵的豪门夫人，怎么可能会去关注微博那种小事？

    她那么讨厌云倾，更不可能专门会去维护她！

    这一定是假的！

    但紧接着，她看到了自己的名字出现在id后，盛盼，陶莘，盛珂的视频……所有人都变成了真名！

    沈薇脸都绿了。

    她……

    她刚才……竟然敢让风惜夫人滚？！

    大颗大颗地冷汗从沈薇额头上滚落下来。

    然后更让沈薇绝望的是，她不止看到了风惜夫人，她还看到了北冥夜煊……

    他们都看到了！

    看到了她故意发的这段，误导抹黑云倾的话。

    沈薇气的当场砸了手机。

    该死的微博，为什么会忽然变成了实名制？！

    ……

    英皇。

    众人目瞪口呆地看着这个忽如其来的大型翻车现场，许久才回过神。

    “微博这是……抽了？！”

    “这抽的也太TM是时候了，所有的精分，白莲，绿茶，黑粉……一个都藏不住跑不了了！”

    “哈哈哈哈哈！！小姐姐太牛逼了，来呀！一起果奔呀~”

    “这波操作简直6到了家，她究竟是怎么想出这种办法的？堪称有史以来最大型的翻车现场……”

    “哈哈哈！笑死我了！多少塑料姐妹花当场翻车！”

    “靠！搞了半天，竟然是盛盼这个傻逼在后面搞鬼，这下好了，云倾小姐什么都不用做，那个傻逼直接完犊子了！”

    “她已经进了两次局子了，都被人给救了出来，我就不信这一次，她还能有这样的好运！”

    “她这一次犯得事太大了，还都是证据确凿，又处在这个风尖浪口上，我就不信她背后的人还能把她救出来！”

    唐堇色看到手机屏幕上无数大型翻车现场，唇角勾了起来。

    这小祖宗果然永远都不会让人失望！

    盛盼做的那些伤天害理的事情，被云倾公然一次性曝光了，即便顾煜城还能救盛盼，但盛家是注定要名誉扫地了。

    盛夫人在这个时候，带着盛珂离开了盛家，更是雪上加霜。

    盛家完了！

    小姑娘果然说到做到，骂我老公，盘你全家!

    “唐总，云倾小姐究竟是怎么办到的？”有人好奇地问，“总不至于真的是微博自己抽的吧？”

    这不可能。

    微博这么多年，可从来没有发生这么大的bug,而且还正好在这个关头，一看就是人为。

    公关部的小姑娘们忽然想起，上次云氏舆论中，那个帮着云倾，搞了京城云氏和黑客联盟的大佬……

    确定了！

    云倾小姐是有大佬护着的女人！

    惹不起啊惹不起！

