    大堂外，起风了。

    卢弛猛然抬起头来，愕然看着霍以骁，一脸莫名其妙。

    不止是他，连宋秩都没有领会。

    霍以骁挑了挑眉，道：“卢大人没有听明白？那我再说得直接点，我的口供就是你的口供，我说什么就是什么。”

    卢弛吞了口唾沫。

    他还在犹豫选哪条路，眼前这人，就直接给他拎到另一条道上去了？

    这条道，不用说，刀山火海，肯定走不得！

    宋秩皱着眉头，不赞同极了：“贤侄，衙门不能这么做事。我也不会让你胡乱编造口供！再说了，之后朝廷复审。”

    霍以骁睨了宋秩一眼，满不在乎道：“宋大人是不是忘了，我伯父是都察院的右副都御使，这么大的案子，到归德府来的只会是他。”

    宋秩一口气梗在了嗓子眼里。

    这哪里是“贤侄”，这压根就是位“祖宗”！

    谁能把编造口供、搅乱朝廷办案说得这么轻松自在？

    霍以骁姓霍，他宋秩又不姓，跟着霍以骁瞎来，他得倒大霉。

    宋秩不想管住嘴了，主动向卢弛问话。

    霍以骁没有打算他，反正卢弛还在一问三不知，问了一刻钟，句句都摇头。

    宋秩有些头痛。

    霍以骁这才又道：“卢大人还是按我说得来吧。武安规替沈家做事，私运也不是头一回了，瑞雍七年运往定门关、九年运往封口关的两批货，也存了夹带之事。狄察被皇上喝斥，当晚就死了，是因为沈家不能让他活着……”

    卢弛浑身发抖。

    他其实听得不怎么明白，他知道武安规在做什么，也知道武安规的背后是沈家，但也仅此而已。

    更深的东西，武安规不会告诉他。

    武大人只说过，好好跟着沈家做事，将来必定飞黄腾达。

    卢弛心动了，当然也是不敢不从，他作为知情人，还与武安规唱反调，他早就被扔进黄河里喂鱼了。

    运输途中，死几个脚夫是常有的，副官落水而亡，也说得通。

    霍以骁的声音还在脑海里盘旋。

    他说：“你一直装傻也行，让三司衙门来审，你们这案子可是肥羊，谁审出结果来了，加官进爵，不在话下。三司的人，为了功绩，能让你好过吗？哎，宋大人，你还是照我说的写吧，你还能占一份功，真等三司来了，还有你什么事儿啊。也别管我伯父，我们霍家，还缺这点功绩？”

    卢弛双腿一软，摔倒在地上。

    霍以骁冷哼了一声：“卢大人这是什么意思？想跟武安规一样，让我给你个痛快？”

    卢弛不想痛快，他也不想受折磨，一片混沌之中，他动了动嘴皮子，口供和汗水一样，全冒出来了。

    “我也不知道武大人到西关后是怎么打算的，但这些东西是一开始就夹带在原木里了。”

    “我只知道带了东西，根本不知道是铁棍。”

    “定门关时，运达之前，会把夹带的那一段锯掉，少的一部分，作为运输损耗处理，武大人打点的关口，具体的我也不清楚。”

    “后续运去哪里……这我也不知道……”

    宋秩把这些都记了下来。

    霍以骁抱着胳膊，他并不在乎卢弛知道多少，只要对方没有否认武安规的背后是沈家，就足够了。

    卢弛最后是被人拖下去了，他浑身都虚脱了，连站都站不起来。

    宋秩把口供交给师爷整理，转身看了霍以骁一眼，颇为无奈地叹了一口气。

    果然是行事随心。

    为了骗口供，什么话都敢说，卢弛完全是被吓傻了的。

    也亏得这位不在衙门里任官，剑走偏锋也就走了，正经衙门办正经案子，谁敢这么审啊！

    “贤侄，”宋秩清了清嗓子，问道，“你是这就回京禀报，还是在归德府等朝廷派人来？”

    霍以骁道：“得回京了。”

    不过，在回京之前，他们还得去一个地方：陈州。

    之前，狄察的家人搬到了保安城西郊的庄子里，未免长公主顺藤摸瓜，霍以骁让底下人将他们搬离庄子，最后搬到了陈州。

    陈州就在归德府的西边，过去不算远。

    武安规死了，只靠三船货和卢弛那知道和不知道压根没差多少的口供，要把帽子钉死在沈家头上，还差了些，这时候，霍以骁和温宴就需要狄察的家人了。

    宋秩知轻重缓急，自不留他们。

    骏马一路奔驰到陈州下辖一处村子里，他们见到了狄家人。

    狄察的老母亲卧病在床，听闻几人为了儿子的死因而来，她情绪激动得险些厥过去。

    狄察的妻子冷冷看着温宴。

    温宴知道她怎么想的。

    狄察会被皇上喝斥，全因温辞与皖阳郡主的那件事。

    “杀人灭口的可不是我们温家，”温宴道，“狄察是被长公主的人逼死的，你们被匆匆送走，你心知肚明。”

    狄妻咬着唇。

    她当然知道，她也清楚，长公主靠不住，若不然，丈夫也不会安排他们远离沈家掌控。

    可她恨长公主又能如何？无能为力。

    心中一腔恨意，只能冲着站在眼前的人。

    “你敢回京告御状吗？”温宴问她，“也算是报仇了。”

    狄妻的眸子倏地一紧。

    看吧，到了最后，她们还是权贵们手中的棋子而已，被他们扔出去厮杀，夺利。

    可她还是心动了。

    棋子又如何，能杀人的棋子，可比被杀了强。

    “我去，”狄妻深吸了一口气，“只要你能让我报仇。”

    狄妻不会骑马，一路由隐雷带着，颠得混混沌沌，可她不敢停下来，万一被她耽搁了时间，坏了计划，那要如何是好？

    一行人日夜兼程赶到京郊，狄妻被安顿在先前邢妈妈住的庄子上，等待她登场的时机。

    日落时分，霍以骁与温宴进了城。

    前后半个多月，京城的冬意淡了许多，千步廊的树枝上已经冒了新绿。

    很快，这里收到了消息。

    四公子回京了。

    四公子径直进宫去了。

    兵部衙门里，朱桓放下了笔，转头看了眼窗外，霍以骁总算回来了。

    御书房外，得了消息的吴公公站在廊下，看到来人身影，赶紧迎了上来。

