    坟场在山上。

    刚来到这里，叶秋首先看到了六口漆黑的棺材，横七竖八的躺在山坡上。

    接着，又看到了好几个土坑，还有一些花圈，以及被褥等东西。

    现场一片狼藉。

    “葛叔，死的那些人，全都埋在这里？”叶秋问道。

    “嗯。”葛大壮嗯了一声。

    叶秋围着棺材和土坑来回走动，想要从中寻找出蛛丝马迹，花了半个小时，也没有找到有价值的线索。

    “看来，只能使用底牌了。”

    叶秋趁葛大壮不注意的时候，嘴里小声念着咒语，手放在背后，开始画追踪符。

    叶秋想，既然一点头绪都没有，那就追踪尸体。

    只要找到那些不翼而飞的尸体，莫干村的诡异事件，也许就能解开谜底。

    很快，一缕比头发丝还细的黑气，漂浮在叶秋的眼前。

    “去！”

    叶秋一声低喝。

    瞬间，黑气飞了出去，围着坟场飘了几圈之后，突然消散的无影无踪。

    “什么情况？”

    叶秋一愣，这种情况他以前从没遇到过。

    “再来。”

    接着，叶秋又画了一道追踪符。

    没想到，情况跟先前一样，那缕黑气围着坟场转了几圈之后，又突然消失了。

    追踪符失效！

    叶秋有些苦恼，本来，他对追踪符充满了信心，谁知道会是这个结果。

    怎么办呢？

    葛大壮问道：“叶医生，您有发现吗？”

    叶秋摇了摇头。

    葛大壮骂骂咧咧的说道：“这件事情真是邪门，人死了不说，竟然连尸体也不见了，妈了个巴子，到底是什么东西干的？”

    别说他感到疑惑，叶秋也是百思不得其解。

    “葛叔，既然这里没有发现线索，那我们去老向他们那边看看吧。”叶秋说。

    “嗯。”葛大壮点了下头，接着又用怀疑的眼神看着叶秋，问道：“叶医生，您是想去看情况，还是想去看苏医生？”

    “先前我给您说了那么多，白说了？”

    “叶医生，您怎么就不听劝呢？我都说了，苏医生这个女子不像外表看起来的那么简单，您一定要远离她。”

    叶秋哭笑不得，说道：“葛叔，我是为了正事，并不是为了苏小小。”

    “最好是这样。”葛大壮还威胁叶秋，道：“如果您是为了苏医生，那我就把这件事告诉婉儿，看婉儿怎么收拾您。”

    叶秋笑道：“瞧你说的，我看起来是那种三心二意的人吗？”

    “您是不是三心二意我不知道，但是我敢肯定，那个苏医生，对您没好心。”葛大壮再次提醒道：“您一定要小心她。”

    “我知道了。葛叔，赶紧带路吧。”

    对于苏小小的事情，叶秋不愿意过多谈论。

    还是那句话，一个肤白貌美，胸大腿长的萌妹子，能有什么坏心眼？

    葛大壮领着叶秋，在村子里很快就找到老向他们。

    老向带着苏小小和傅炎杰正在取样。

    “主任，您来了？”看到叶秋，老向急忙打招呼。

    “怎么样，有发现吗？”叶秋问道。

    老向回答说：“水源已经取样，无论是自来水，还是井水，里面都没有毒素。”

    这就说明，水源是正常的。

    “土壤呢？”叶秋又问。

    傅炎杰说道：“土壤已经取样调查了，也没有任何问题。”

    苏小小跟着说道：“现在基本可以确定，莫干村没有出现传染病。”

    叶秋沉默了。

    这个结果，早在他的意料之中。

    可是，既然不是传染病，那莫干村的村民，到底是因为什么原因而死的呢？

    “主任，您那边有什么发现？”老向问道。

    叶秋摇摇头，道：“毫无进展。”

    “我长这么大，还是头一次遇到这么诡异的事情，真是邪了。”傅炎杰说：“难不成，这个世上真的有鬼？”

    “大家继续寻找，记住，仔细一些。”叶秋吩咐道。

    “是。”老向应道。

    “主任，能不能借你一用？”苏小小突然说。

    叶秋还没说话，葛大壮就皱着眉头问道：“苏医生，你想干什么？”

    “这里的风景太漂亮了，我想跟主任合个影。”苏小小说完，直接依偎在了叶秋的怀里，拿着手机“咔咔”自拍。

    葛大壮满脸不悦，心里一个劲的骂苏小小，狐狸精，不知廉耻！

    拍完照片后，苏小小说道：“主任，你太帅了，如果你去当演员，肯定能大红大紫。”

    叶秋笑着说：“你也很漂亮。”

    “那是，我可是青春无敌美少女。”苏小小指着手机上她和叶秋的合影，神神秘秘的说道：“主任，我突然发现了一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “咱俩有夫妻相。”

    额——

    葛大壮忍不住了，冲苏小小嚷道：“你少在那胡说八道，叶医生是有妇之夫，跟你才没夫妻相。”

    “我跟叶主任开玩笑，关你什么事。”苏小小怼了回去。

    “怎么不关我的事？”葛大壮道：“叶医生是我的侄女婿。”

    苏小小撇嘴道：“叶主任还是我上司呢。”

    “下属跟上司开这种玩笑，你觉得合适吗？”

    “合不合适也跟你无关，老家伙。”

    “你个小丫头骗子，居然敢说我是老家伙，信不信我抽你？”葛大壮生气了。

    苏小小直接扑进了叶秋的怀里，大声叫道：“主任，他要打我，呜呜呜……”

    “你——”葛大壮没想到苏小小玩这么一手，气得直哆嗦。

    “好了，正事要紧。”

    叶秋推开了苏小小，说道：“你跟老向他们继续调查。”

    “葛叔，我们去别的地方看看。”

    叶秋拉走了葛大壮。

    时间过得很快。

    转眼，一天过去了。

    医疗队一无所获。

    晚上，大家住在葛大壮家里。

    临睡之前，叶秋走到门外抬头看了一眼，发现浮现在莫干村上空的死气，缭绕不散。

    “葛叔，让大伙儿注意点，村里恐怕还会死人。”

    葛大壮唉声叹气的说道：“也不知道造了什么孽，老天爷要这样惩罚我们村。”

    “不管那些人是怎么死的，我相信早晚都会弄清楚的，葛叔，早点休息吧。”

    叶秋说完，回房休息。

    晚上十点多钟。

    叶秋的房门外面传来了“咚咚”的敲门声，葛大壮在门外喊道：“叶医生，您快起床，陈老三死了。”

    【作者有话说】

    今天第三更。感谢七猫书友_021550101101打赏10章催更符，感谢梦里梦见梦不见打赏10章催更符。

