
　　九爷和七牙对视一眼，他们担心的事终究还是发生了。

　　霍宁去厨房端了自己和江璟的饭菜，送到主卧里，竖起枕头把江璟往上面抱了一些，坐在床头给他喂饭，“今天晚上我给你擦擦身子还是让保镖进来帮你洗澡？”

　　“擦擦吧，老婆你先吃。”

　　霍宁把饭送进嘴里，又舀了一勺递到江璟嘴边。

　　江璟才低头吃饭。

　　两人你一口我一口的把饭菜吃完，霍宁给江璟擦擦嘴，把碗碟送出去。

　　然后打了热水来给江璟擦洗，刚才他出了很多汗得擦擦才能睡得舒服些。

　　等霍宁忙完，已经累出了一身汗。

　　江璟有些心疼，“对……”

　　“我怀孕的时候都是你照顾我，礼尚往来也该轮到你了，别想太多，好好睡一觉，我得去洗个澡。”

　　“嗯！”江璟眼底蒙上了一层雾气。

　　霍宁俯身在他额头上亲了一下，把台灯打开，关掉大灯抬起水盆去浴室。

　　江璟一直追随者她的身影，眼底全是眷恋。

　　霍宁洗了个战斗澡，胡乱把头发擦了一下出来发现江璟已经睡着了，她换了一身利落的打扮，轻手轻脚的出去，顺手拉上房门。

　　看到九爷对她招招手，连忙过去。

　　“我和七牙弄出来了一种符，能困住她六个时辰，过了六个时辰就失效了，我们已经处理过了，直接贴上就行，贴上就撕不下来。”

　　“够了！”十二个小时足够报仇。

　　九爷把一张符递给她，“这东西你要收好，不能经别人的手否则就不灵了。”

　　“知道了，放心吧。”霍宁双手把符接过去，放进贴身的口袋。

　　楚荆匆匆进来，压低声音汇报，“找到人了，十五分钟前在城西一个小药店买了些药就匆匆离开了，准备了100罐灭火器够不够！”

　　“差不多！”霍宁脚步如飞，朝门口飞奔。

　　九爷急得站起来，“丫头，小心点，看着形势不对就撤别硬拼！”

　　“知道啦！”霍宁头也不回的挥挥手。

　　楚荆跟在后面，拉上房门。

　　一行人上车后，消失在夜色里。

　　霍宁家里，七牙对满屋子乱走的九爷十分不满，“你影响到我看电视了！”

　　“真是稀奇，你这个老古董还能看懂电视？”

　　七牙就很气，起身回房睡觉。

　　今天p危险都没有，那个老东西担心得团团转，没见过世面的土包子。

　　想他当年……

　　睡觉睡觉！

　　司儿穿着睡衣出来，经过客厅去主卧，打开一条门缝发现江璟在睡觉，他提着的心放了下去。

　　爸爸能睡着，那说明不严重。

　　浴室关着门，妈妈可能在洗澡。

　　他放心回去睡觉，“九爷爷晚安。”

　　“晚安！”真是个懂事儿的孩子，才四岁就自立了，说出去谁信啊。

　　霍宁一路上掌握了霍蕾蕾的实时动态，直接扑到她家去。

　　霍蕾蕾租的独门独院，附近几乎没有人家，这倒也方便了霍宁行动。

　　她留下了一部分保镖守住门口，带着剩下的人走到霍蕾蕾房门外面也不敲门，直接踹开。

　　霍蕾蕾正在处理身上的伤口，看到门被踹开霍宁带着人闯进去，连忙穿好衣服。

　　“你就是脱光了，也没人看你一眼。”霍宁走进去，以迅雷不及掩耳之势靠近霍蕾蕾，把九爷给她的符贴在了她后背上。

　　眨眼之间，那张符消失在霍宁视线里，跟霍蕾蕾融为一体。

　　霍蕾蕾感觉到危险，跳到一边去，不断挠后背，“你对我做了什么？”

　　“你猜？”霍宁皮笑肉不笑。

　　霍蕾蕾挠了半天也没挠下来，抓起桌上的剪刀就朝霍宁的脸扎去。

　　霍宁摊手，“你们都看到了啊，是她先动手的。”

　　剪刀距离她只有一厘米的时候，她偏头躲了过去，霍蕾蕾还想再刺，却被霍宁抓住了胳膊摔到了地上，噼里啪啦一顿老拳打得霍蕾蕾吐血晕了过去。

　　霍宁把她拎起来，像拎破烂一样拎起来丢到了外面的汽车后备箱里。

　　她掏出消毒水把暴露在外面可能接触到霍蕾蕾的皮肤都擦得干干净净心里才舒坦了。

　　汽车驶出去没多远，霍宁就停了下来，把霍蕾蕾抓出来丢到地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍蕾蕾被疼醒，看到霍宁眼底都在冒火。

　　一团无根之火出现在她的掌心，像长了翅膀似的朝霍宁飞去。

　　楚荆瞳孔一缩，抓起灭火器朝鬼火喷去。

　　鬼火被消灭，空气中残留着一股松脂味儿。

　　霍宁再次擦干净手，杨长而去。

　　霍蕾蕾气得捶地，一团团火出现在她周围。

　　附近的民居都被映红了，有人走到窗台上赫然发现那那是鬼火，忙回去报警，“喂，是公安局吗，我我家楼下有团鬼火一直再烧，你们快来！在清源路22号院这边。”

　　正在加班的刘自力神色一凛，放下电话带着人马出发。

　　等他们赶到的时候，那团火变得更大了。

　　那是霍蕾蕾的怒气凝结成的。

　　附近的居民，全躲了起来，不敢探头探脑，生怕惹上鬼火。

　　沉浸在怒火中的霍蕾蕾后知后觉的发现了不对劲儿，抬头看到穿着制服的刘自力，想逃跑。

　　可她身上一点儿力气都没有，霍宁那个贱人害得她全身上下没有一块舒坦的地方。

　　刘自力等人头一次看到鬼火，这特么的也太神奇了吧。

　　什么都没有，就这么烧起来了，还是浮在空中的，有些还会跑。

　　刘自力想办法把霍蕾蕾弄过来，戴上手铐。

　　霍蕾蕾不断挣扎，“霍宁打我，我身上全是伤，你们快点去抓她，别让她跑了！”

　　神经病吧，刘自力大手一挥，一行人把霍蕾蕾带上警车。

　　鬼火也随之熄灭了。

　　霍蕾蕾一路上都在吵，霍宁刚才闯到她家去打她了，让他们必须给她做主。

　　她被送到警局，就被女警送去验伤了。

　　医生说她全身上下未见外伤，只是有点营养不良。

　　霍蕾蕾都要气疯了！

　　她终于体会了一把当年赵芳的遭遇，霍宁那贱人绝逼是个练家子。

　　她居然不知道！

　　霍蕾蕾被押回派出所，没把刘自力的审讯当回事儿，她又累又困身上还疼只想回去睡觉。

　　只要她使出隐身的绝招，想去哪儿去哪儿。

　　霍蕾蕾像往常一样隐身，然而并没有什么卵用。

　　她依然坐在椅子上。

　　这个时候，她突然明白了霍宁往她背后拍的是什么，那是克制隐身的东西。

　　mmp！这次栽了，她诅咒霍宁那个贱人下十八层地狱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第557章 这次栽了免费阅读。https://xs.23sk.com 