    “天哥最好了。”

    郭语琪方才还委屈巴巴的模样顿时一变，容颜大展道。

    话音响起的同时，这妮子又是极为大胆的将整个身子扑倒了帝世天的怀里，而帝世天也是顺势就她搂住，并笑道：“好了，别闹。”

    “我不，要抱，这段时间咱们一直忙里忙外的，再这么下去，咱们的感情都得淡了。”郭语琪一副不情愿的模样，说着又是冲帝世天做出一副撒娇的样子。

    咚咚咚！

    可就在这时，门口突然响起了一阵格外刺耳的敲门声，并伴随着一道略微尴尬的声音传来，“那个，我是不是打扰到你们了？”

    颜明站在门口有些不自在的摸了摸鼻子，一副走也不是留也不是的样子。

    实际上，看到两人正在亲热的时候颜明是不打算打扰的，但兄弟们此刻都在外面等着，再加上两人也没做什么太过亲热的事，所以他还是选择敲门提醒两人，好继续下面的话题。

    唰！

    而一听有动静，郭语琪瞬间就逃离了帝世天的怀抱，整张俏脸此刻都因为尴尬而红到了脖子根。

    但这之后，她又是小脑袋一昂，朝着外面走去，只不过当她经过颜明身边的时候，狠狠的撞了一下后者的胸口，力道之大，一度让颜明直咧嘴。

    可他刚想说话，就听郭语琪抢先哼道：“老娘可是很记仇的！”

    颜明：……

    这，看着郭语琪的背影，颜明无奈的摊了摊手，“这丫头，真是越来越大胆了，你们男女那点事何必急于这一时？还记仇，至于么？”

    咳！

    这时，帝世天轻咳一声缓解尴尬，然后问道：“这么晚了，怎么想着到我这里来？”

    说实话，虽然两人并没有做什么，但这种场面被人突然碰到，多少还是有些不自在的，饶是帝世天此刻也是尽量避免关于之前的话题，选择直接岔开。

    此刻，颜明也是会心一笑，“咱们多长时间没有好好聚聚了？”

    帝世天微愣。

    自从他封神，并且南下之后，他们这些个一起经历了生死的兄弟，还真是很少有机会在一起聚聚，而上次和颜明碰面，还是在谭老的家中，那次，几人也只是在一起简单的吃了一碗面。

    想到这里，帝世天不由得抱歉一笑，刚准备说话，就被面前的颜明抢先打断，“近两年，我们都在忙着各自的事情，而自从你南下之后，这战区的担子就落在了我们几个兄弟的身上，一直都没有松懈的机会。”

    “这么长的时间，兄弟们能和你见面的机会少之又少，现如今正好你在帝都，不然等你这帝都之内的事情解决了之后，大家再想见面又难咯，兄弟们都等着呢，走吧。”

    闻言。

    帝世天心里也不知道是什么滋味。不过，他和颜明之间，倒是不需要说太多的话，彼此能懂彼此，这就够了。

    想到这里，帝世天也是轻松了笑了起来，“这两年辛苦你们了，走吧，待会我自罚三杯！”

    “甚好！”颜明点头，也是跟着笑了，其实他和大家也并没有半点怪帝世天当甩手掌柜的意思，而帝世天这么做，也能让大家在一起的气氛更为轻松。

    之后。

    等两人来到别院的庭院当中的时候，现存的白虎战区统领都在，而新加入他们这个大家庭的若晴姑娘，自然也是没有缺席。

    值得一提的是，抱着胳膊的郭语琪依旧是一副闷闷不乐的样子，特别是当看到颜明的时候，那双眸子更是带着浓浓的威胁意味，仿佛在说，你给老娘等着，打扰老娘和天哥的好事，不可饶恕。

    对此，颜明也是明智的选择暂避锋芒，不和这个表面有着美丽外表动起手来却丝毫不留情的女子对视，在这个大家庭中，他惹帝世天都可以，但绝对不能惹女人，不然不管什么原因，都会被其他人群攻而起。

    再说了。

    之前那种事也没办法拿出来理论。

    “大哥，明哥，咱们大家伙就直接简单一些，在这庭院里搭个桌子就行了。”两人方才露面，唐通这小子就招呼了起来。

    等到桌子搭好，几人变依次坐了下来，而这个时候，郭语琪也是拉着若晴挨着自己坐了下来，并说道：“不要感到拘束，你完全可以当在场的人都是你的亲人，我们也会把你当亲妹妹一样。”

    “是啊若晴妹子，放轻松些，咱们可都是一家人，虽然雷狂那小子不负责任的独自走了，但他依旧活在我们的心中，咱们都是粗汉子，一辈子也只知道打打杀杀，要是有什么话说的不妥，还希望你不要介怀。”

    这时，其他人也是纷纷开口。

    而原本害怕自己有些难以入众的若晴，听了这些话之后顿时轻松了不少，她能够感觉的到，郭语琪和帝世天他们都是真心待自己的，这是她从未有过的感觉。

    之前，她来帝都的时候还想过，自己毕竟只是出身低微的一介平民女子，而雷狂，则是名震天下的白虎战区统领，他身边的人，更是她平日里想都不敢想的大人物。

    到时候，那些人会不会嫌弃自己而赶自己走？毕竟，她虽然只是想简单的来见雷狂最后一眼，可在别人的眼里，或许有会变上那么一些味道，比喻？攀帝世天这层关系之内的？

    但现在。

    若晴看着周围一张张温和的面容，竟突然间发现，这群平日里在外面极为冷淡的大人物，实际上其实和普通人没太大的区别。

