一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1210章  不要动歪念头

    那一旁的姜思玉两人，在这个时候，看了一眼这些人来，心中也是满满的无语。

    在之前的时候，这些人还是一直，是说着，各种的要恒彦林不要答应的话语。

    现在是好了，这些人到了这个时候，居然是自己开始，考虑起对方说的话语了。

    看这个情况，这要是在有一些诱惑，对方也就是完全，就是会投靠对方的身上去了。

    一想到这里，两人也是极为的无奈了，不过，能够劝说一下，也就是尽力一下是了。

    真的要是劝说不了，到时候，估计也是需要动武了。

    对于这个，两人也是心中清楚，心中是感觉，有些无奈的情况下，也不好多说什么。

    反正是这些人自己倒霉，可是与她们没有多少的关系的，这些人的武器，威胁不了那个魔族之人，而她们是小心一些的话，这些人也一样是奈何不了她们的。

    只不过，也一样是需要小心一些就是了。

    一想到这里，两人在这个时候，就是紧紧的看着那面前的这些人来。

    中年人在这个时候，也是听到了这个话语来，在这个时候，也是愣了一下来。

    此刻他心中，所想的就是，这个家伙，说的到底是真的，还是假的了。

    当然，他所怀疑的人，自然不是那恒彦林的，对于恒彦林所说的，他自然是无比的相信的。

    但是，他所怀疑的人，就是那魔族的家伙。

    这个家伙，所说的，真的就是真的么？

    永生这种东西，真的那么简单么？

    其余的不说，就只是那恒彦林的样子，虽然是不知道，对方到底是不是能够永生了。

    只是，只是看看的话，总感觉，还是有些不大像的样子的。

    既然是这样的话，在看看那面前的这个家伙，估计是这个家伙，也不是那永生的吧？

    就像是那恒彦林自己所说的话语，若是真的，就是那么容易的永生，那么也就是说，这些人其实是自己，都是永生了。

    既然也已经是永生了，那么对方来到这里的目的是什么？

    就是永生了之后，太闲的了？所以是跑到这里来的？

    这样一想的话，好像是不大靠谱的样子啊。

    因为，对方也是要知道，来到这里，风险到底还是有一些的。

    其余的不说，就只是说说，在上一次，这些人过来的时候，是被他们杀了多少的人。

    对方若是永生，那么是可以好好的活着，这样的不要命的来到这里，做什么？

    永生到了最后，还要求死不成？

    怎么看，都不像是真的感觉。

    只是这样一来的话，在这个时候，是看看这些人来，倒是感觉，对方是在这个时候，就是说谎了！

    细心的推演一下，也是能够感觉出来，对方其实是没有永生的。

    既然是对方，自己都是没有永生的话，那么又是有什么本事，能够让其余的人永生的？

    一想到这里，在看看，那面前的这个家伙来，在仔细的回想一下，那恒彦林自己所说的。

    完全就是能够明白过来，这个家伙，自己所说的，其实都有一些不靠谱的很。

    就是那个恒彦林，倒是有些过分了。

    居然都是不说一下，对方说的话语，其实也都是假的，是警告一下自己什么的。

    居然是一个都是没有，这样一想，在这个时候，是看看这个家伙，那中年人，都是感觉，是有些被气到了样子。

    不过随后，他也是摇了摇头来。

    罢了，就这个情况，说起来，也不能够全部，是去怪罪那恒彦林的。

    对方是没有劝说什么，其实也是有对方的道理。

    毕竟，恒彦林要是真的，是劝说了，反而是给了他们，是有一些的相信的理由了。

    若这个事情，不是真的，你是那么的劝说做什么？

    人有时候，就是一个逆反心理的。

    你越是说，这个事情不能够做，但是有一些人，就是偏偏的就是要去做的。

    这个想法，其实那中年人自己，都是拥有的。

    这样一想，在这个时候，是看看对方来，随后他也是松了一口气来。

    不管是怎么说，在这个时候，他是回神过来，知道这个东西，不能够相信，那么也就是足够了。

    “都冷静一些，不要给我动什么歪念头，若是让这个东西跑了出来，到时候，死去的人里面，绝对的，就是包括你们的家人，都清楚了没有？”

    那中年人，是不知道，自己的那一些战士们，是怎么想的。

    所以此刻，就是看看那一旁的众人们来，在之后，也就是冷声呵斥道。

    这些人，还是需要安抚一下的。

    不过，有自己在这的话，想来，这些人到底还是会听话的。

    毕竟，说起来，他还是这些人的头的，平日里的时候，这些人是对于他的话语，是极为的听从的。

    如此的话，倒是不用担心，这些人是会在这个时候，是开始忤逆他的话语什么的。

    对于这一点，他是感觉，自己是不用过多的担心什么。

    那一旁的战士们，在这个时候，也是听到了这个话语来，在这个时候，也是愣了一下。

    往日里，原本就是训练了许久的日子，此刻是听到这样的话语来，下意识的，众人们开口应了一句，随后是将对方的刚刚说的话语，都是给抛弃到了脑后去。

    才是懒的理会，对方到底是说的，什么东西的。

    此刻的他们，只知道，他们的天职，就是服从命令。

    而且，自己的上头，所说的，也是没有错误的。

    就这样的家伙，万一是到时候，是来到了人类的世界，到时候，可就是完蛋了。

    完全就是可以知道，这些人要是开始屠杀的话，那么人类的世界，是会死去多少的人。

    而且，除去这个不算，就刚刚的样子，他们是连自己的枪支，都是拿对方没有办法。

    这样的话，也就是说，到时候要是开战了，他们这边的人，是不能够打败对方，那么也就是等于，他们是要被奴役了！

    想到这里，所有人的心中，都是浮现出了一抹冷汗来。

    随后，一群人也就是紧紧的盯着对方来，在这个时候，是对于所说的，什么永生，什么能够飞天遁地的说法，是直接抛弃掉了。

    就是那中年人，都是想到了，这些东西，其实也都是骗骗他们的罢了，他们又是如何，是能够相信的下去的。

    一想到这里，众人们的看着这个家伙来，眼神之中，就是满满的，都是那冷漠之色来。

    在之前的时候，是想到，这个家伙，说的话语，其实还是有一些的，可以相信的，毕竟，是有那一旁的恒彦林，是给作证了。

    但是此刻，想想的话，感觉这个说话，都是不太靠谱了。

    指不定，那一旁的恒彦林，其实也是一起的调侃他们呢。

    就是那上头的人，都是没有一个人，是获得永生了，就是那恒彦林，自己一个人获得了？

    怎么看，都是不大可能的样子，若是真的话，那么自己的上头那么多的人，拥有那么多的权利，怎么可能，是会不知道这个事情，怎么可能，是不让自己，也是学会这个东西？

    毕竟，对于这些人来说，权势什么的，还没有自己的命主要，若是能够获得永生的话，这些人，就是会不惜一切代价，去完成这个想法的。

    但是，他们是没有看到。