 珊珊虽然披着斗篷，可是双目却露在外面，此时也是闪着惊讶的色彩。

“小侄儿，你好，好厉害!

”“嘿嘿！”

叶凡一拍珊珊的脑袋，脸色浮现出些许自豪的神色，“那是自然！古武三十六路谭腿，是开玩笑的？”

就在这时候，黑山老妖王他们也朝叶凡走了过来，轻轻叹息一声，“叶凡小友，我等轻看你了……”我就知道你们会这么说!

叶凡对黑山老妖王他们没有什么好感，从始至终，他们都十分排斥自己，这也使得小麒麟被他们所厌恶。

不过，从今天之后，他们要想再招惹小麒麟和叶凡，最起码也要好好掂量掂量了。

“几位，我等还需休息一二，以备第二关。”

叶凡轻轻摆了摆手，黑山老妖王他们自讨了个没趣儿，讪讪退开。

忽然，叶凡叫住他们，从怀中取出一个小盒子。

“这里有些东西，或许多你两个徒弟的恢复有所帮助。”

说着，叶凡便将小盒抛向黑山老妖王。

黑山老妖急忙接住，打开一看，一股炽热的气流从盒中传来，定睛一看，却是那小麒麟的两颗血菩提!

“多谢!

”黑山老妖王一抱拳，在得到叶凡的示意后，便朝黑晶场外走去。

小麒麟也不心疼，反正这东西年份太浅，对他自己没什么太大用处。

只不过对于他人而言，却是大补之物，这也是为何小麒麟将血菩提都送给叶凡的缘故之一。

“叶兄弟，你那两个随从，不似口头上说说而已啊。”

小麒麟前番也看到蛇妖兄弟的拼命杀招，当时就啧啧称赞。

叶凡点头微笑，“那蛇妖兄弟既然是真心，我何必拂了他们的好意。

至于帮他们化龙一事，却还要好好斟酌。”

小麒麟嘴角微微一咧。

这不是废话么？

要是随随便便就能化龙了，龙族一脉早就一统天下妖道咯!

随后，小麒麟从怀里掏出几颗丹药，便坐在地上休憩，珊珊丫头也是这般。

三人之中，好似也只有叶凡没有什么太大的消耗。

没过多久，黑晶场上战斗尽皆结束，妖王尽皆退出黑晶场。

三大妖仙则是回到场中，听取各妖君汇报。

“回三位的话，十二名妖王，一炷香的时间，在本君手中挺下来的还有四人，出七分力!

”“回三位的话，十名妖王，一炷香的时间，能在在下手中坚持的不过二人，出六分力。”

……九位妖君神色平淡，身上并没有任何伤势。

观他们的气色，也都和平常无异。

显然那出力的只是片刻而已，并没有真正的动手。

可是，当他们听到最后一位妖君的话，却无不变色。

“回……回三位，九名妖王有六位被老夫所败。

其余三人，在一炷香燃尽之前，将老夫击出场外。

出，出六分力……”众妖君齐齐骇然，转头看去，却是在他们十人中，能排上前五的龙龟妖君所言!

“哦?这倒有些意思了……”怀菁仙子淡淡一笑，其实心中也是颇为诧异。

龙龟妖君防御能力之强，就连她都不敢小觑，对手只是三人，却还能将他击出场外，着实厉害!

“不知是哪边的妖王，居然又这般实力?!

”“老龟这下丢人了!

”“哈哈……”九位妖君顿时笑开了，留下那龙龟妖君脸色很是难看。

龙龟妖君是赤松妖仙的手下，他的实力有多强，赤松妖君非常清楚，当下便十分奇怪。

“震老哥，这究竟是怎么回事?你的防御能力，别说是那些妖王了，在场其余妖君，有谁敢说能将你的防御破开?”“唉……防御倒是没有破开，只是老夫挡不住那种力道，不知如何便被击飞。”

龙龟妖君苦笑一声，将自己如何落败的经过尽数说了出来。

听完龙龟妖君的话，众人更是大惊。

他们还以为龙龟妖君是被高级灵兵所败。

谁知道居然是一人凭借着近身肉搏，将其击出场外，这简直就是骇人听闻!

怀菁仙子微微愣神，在比斗之时，他们三位妖仙并没有在一旁观看，而是进入了圆楼的灵泉之中，小心探查灵泉的情况。

听那龙龟妖君的叙述，她第一反应就是，自己的女儿将其击败。

谁知在女儿之后，却还有那几日对自己大献殷勤的小麒麟，以及出言顶撞自己的小龙鹰。

而自己的女儿，好似是借助他们之手，才侥幸过关的。

“震大哥，胜败乃常事，更何况你所对战三人，皆非寻常之辈。”

怀菁仙子微微一笑，安抚其龙龟妖君来。

“嗯?仙子好似知晓他们底细。”

龙龟妖君一愣，急忙说道。

“还请仙子告知在下，那两个小家伙究竟是何方神圣，将我击败，却无一人受伤。

特别是最后那个小子，他好似一点损伤都没有，就连力气都没耗费多少!

”很显然，珊珊自动被排除了。

嘶！众妖君又是一惊。

这老龟究竟遇到了什么对手啊，将他击败就罢了，这还连一个受伤的都没有!

“呵呵……第一个，穿斗篷的小姑娘，手中许多法宝，是我金鹏一族子弟！”

怀菁仙子环视一周，第一句话故意说得很大声，就是为了让不知情的人听清楚。

“那第二个出手的，是西荒麒麟族的杰出一代;最后将你击出场外的那个小子嘛，他是东海龙鹰的后人……你可明白了?”“原来如此！”

龙龟妖君暗暗点头，颇为感慨地喃喃了一句，“没想到那小子居然是东海龙族后人，嗯……这倒与我还有些渊源了。”

众妖君也都释然，上古遗留下来的几脉神兽，这里就有三位，怪不得他们有自信凭借三人之力击败龙龟妖君。

“好了，此事揭过。

我们还是商量第二关的事宜吧！”

怀菁仙子不想多说叶凡他们的事情，便将众妖的注意力注意到第二关上。

“上两次，是赤松老哥做的头。

那么这一次，便我来吧!

”春健妖仙站了出来，“在下久未出手了，每次都被仙子和赤松大哥抢去，我心中很不是滋味!

”“哈哈！”

众妖顿时大笑起来。

怀菁仙子也是轻捂嘴唇，低笑了几声，“不过一个妖气压迫，也如此心急。

春健大哥，这一次……”“别啊，老是你们两个，多没新意。”

春健乃是顽石，自然性子活泼，虽未妖仙数百年，却依旧改不了习惯。

“不，我是说，这一次，咱们三个一同出手!

”怀菁仙子淡笑着回到。

“同时出手?!

”众妖又是一愣，“他们只是神武境妖王，如何承受得住?”“唉，时不与我。

现在情况特殊，若是连我三人的妖气压迫都无法承受，又如何能进入那个地方?”怀菁仙子叹息一声，“这妖气压迫我等控制得当，不会影响他们修为。

这只是毅力的考验，与实力差距并无太大的关系。”

“也是!

”赤松妖君点了点头。

“百年时光，灵泉之事甚大，我等自然要尽力去着手安排。

不过，若是此关无一人接了下来，我等又该如何?”“按照众妖君所报，还有三十余位妖王通过了第一关。

若是第二关他们都无法坚持下来，那边只取前五吧！”

怀菁仙子喃喃了一声，“咱们没有那么多的时间再等下去了。

否则，天晓得灵泉喷涌还需几百年!

”“既然如此，我等便从了仙子的提议!

”众妖应诺。

在黑晶场外，三大妖仙特别设立了一块是专门供晋级之人休憩的场所。

虽说是场所，其实也就是露天搭设了一个小帐篷而已。

三十四个神武境妖王，共有二十多个帐篷。

本来叶凡和小麒麟更好处在一座之中，可是那珊珊丫头硬是要挤过来，搞得叶凡他们只能盘膝而坐。

灵泉大会开办数日，第一关与第二关设在了第一天。

下午时分，自然是第二关。

叶凡心中暗知，这第一关尚且如此困难，第二关绝对非同一般。

黑山老妖王他们知道，只是和叶凡他们说了，“不难”二字，其余的都吞回了肚子里。

叶凡看着依旧还在闭目养神恢复中的小麒麟一眼，无奈的叹了口气。

珊珊不知道使了什么法子，已经将早晨的消耗全部补充了过来。

小麒麟虽然也有些迅速恢复的丹药，可却都是不寻常的物品，舍不得在这种情况下就用掉，故而一直留着。

至于叶凡，他根本就没有耗费多少武劲，休息对他来说最多就和午睡没有多大差别，半个小时足以。

忽然，从帐篷之外，传来一阵沉闷的响声。

叶凡探头出去，却是那龙龟妖君立于帘帐之外。

“嗯?震前辈，来此所为何事?”叶凡谨慎地看着龙龟妖君，心中颇有些担虑。

这不嘛，明明可以耗掉时间就能生出，他叶凡非要打败别人心里才舒服。

他这一手痒，就让龙龟妖君丢人了。

在比斗结束之后，黑山老妖王特意与叶凡他们说了，一定要小心十位妖君。

结果只有龙龟妖君输了，是这几百年来的第一次!

况且，他还输得那么狼狈，这事搁给谁，谁都不乐意。

故此，叶凡见到龙龟妖君面目表情地出现在自己的帐篷外，暗暗攒集武劲，时刻准备抵抗。

 