    过路费？

    众新生面面相觑。

    “只要给了过路费，就可以保证让我们毫发无损的过石桥路？”那名新生问道。

    另一个人皱了皱眉，怀疑地道：“你该不会说假的吧？圣院怎么会允许我们赤裸裸地在作弊呢？！”

    “对啊对啊。”其他新生纷纷附和。

    云筝神秘地笑了笑，凤眸闪过一抹狡黠之色，只听她道：“什么叫做作弊？师兄师姐没有跟我们说，不允许我们共同合作团结一起过去！我们只是团结才凝聚更强大的力量而已。”

    “此言有理。”身着一袭黑色劲装的莫旌若有所思地点了点头，下一秒他霸气地看着云筝问：“过路费是多少？本少主也懒得想办法了。”

    云筝笑道：“一次一万上品灵石。”

    众新生倒吸一口凉气，这要价也太高了吧？！

    一万上品灵石等于十万中品灵石，也等于一百万下品灵石。

    一个少女皱眉地说道：“云筝，你这也太坑了吧？一万上品灵石，你干脆去抢吧！”

    “云筝，大家以后都是抬头不见低头见的同窗，你就不能便宜些吗？一万上品灵石虽然不算特别多，但是也是我们差不多一个月的基本花费了。”

    不少新生开口谴责她的牟利行为。

    云筝耸了耸肩，无所谓地道：“觉得贵就不要来，这已经是最低价。”

    众新生脸色难堪。

    谁身上没有一万上品灵石？

    但是平白无故的花出来，有些肉痛。

    先看看她是不是有办法过去那边的石桥路尽端。

    莫旌瞧了云筝两眼，觉得这红衣少女特别灵动与狡黠，那容貌精致得有些惊艳，跟那小兄弟‘阿云’有着莫名的相似。

    他心里升起了一个怀疑的种子。

    莫旌拉着身着松松垮垮的大红大紫的袍子的俊美男子郁秋，然后利索地转了两万上品给云筝。

    “我们两个就靠你了。”郁秋对着云筝妩媚地抛了一个媚眼。

    云筝干笑了两下。

    莫旌这人不太靠谱，没想到他的朋友看着也不太靠谱，反正就异于常人。

    等有空，她再找莫旌聚一下吧。

    他现在还没知道她的真实身份。

    云筝扫了一眼周围新生的神情，心里也猜测到他们应该是要等待她的办法有没有效后，再进行解决。

    云筝红唇微勾，眼底流转星光。

    她抬起手来，一叠白纸符文在她白净的手上呈现。

    “这是符文吗？”

    “可是为什么是白纸？”

    “对啊，白纸也可以描绘符文吗？”

    “……”

    在暗中观看的娄凤仙饶有兴趣地挑了挑眉。

    白纸，描符，还真是让人稀奇！

    通常来说，符文要是专属明黄色符文纸才能够勾画出来。

    之前便看到了云筝这丫头在秘境中，徒手用符笔在虚空中勾画符文，熟练的程度比她还甚。

    小小年纪，这小丫头的符文天赋就站在半山峰上了。

    云筝勾了勾手指，让慕胤、燕沉、钟离无渊、莫旌、郁秋这五人来到石桥路起点上。

    这五人疑惑好奇地望着她。

    她手中的一张白纸符文瞬间幻化成一块长方形的铁板，约莫有二十米长。

    新生以及老生都呆住了。

    只见云筝徒手将二十米长的长方形铁板用力地抛到了临近石桥路的终点的地方。

    这个过程，没有使用灵力。

    可是这一张约莫二十米长铁板，怎么够？

    紧接着，云筝又变幻了一张，拎着比她高了好几倍的长方形铁板继续抛过去。

    力量精准，让两张铁板前后相对。

    如此反复，很快铺好了一条安全的路。

    只是离石桥路的起点有二十多米却没有铺长方形铁板。

    因为要防备心怀不轨的人，想要不付出，就靠她铺的铁板道路过去。

    云筝留了一手。

    “怎么会有人会炼制这种幻化实物的符文？这简直是奇闻怪事啊！”

    “而且，这是白纸符文，与明黄色符纸之间有什么不同的地方吗？难道这种实物的幻化，只能用白纸勾画符文？”

    “关键是，这小魔女为什么会炼制那么多的铁板？难道她早有预谋？”

    众人哗然一片。

    长方形铁板的宽度很窄，只能够容许一个人的经过。

    云筝问那五个人：“你们谁先走？”

    由于不知道它的实际安全性，所以五人沉默了两秒。

    “阿筝，让我先走。”慕胤自告奋勇。

    云筝心里一暖，使劲地揉了揉他的头发，然后笑道：“真勇敢。”

    慕胤小脸一红，他撇了撇嘴，他又不是小孩子。

    云筝幻化出最后一块长方形铁板，然后铺在起点。

    慕胤面上高傲不在乎，心里还是有一点忐忑。

    他抬脚踩上了铁板，直到两只脚都踩上了铁板，没有预料中的脚底板疼痛。

    他忍不住回头笑了一下。

    云筝给予他一个鼓励的眼神，让慕胤倍感信心，他一步一步地走了过去。

    一会儿，慕胤成功到达了对面，成为第二个到达对面的人。

    莫旌与郁秋见此，也踏了上去。

    毫无意外，也是轻松的通过了。

    钟离无渊等燕沉踏上去之后，便对云筝微微颔首，也跟了上去。

    其他人也意动了。

    他们眼睛发亮地盯着云筝，说道：“我给一万上品灵石，让我过去。”

    却不料，云筝似乎没听见一样，幻化了一块正方形铁板，然后飞快地踏上了铁板，而且很快就走到第二块铁板。

    在众人怔愣之时，只见她蹲下将起点的那一块长方形铁板单手拎了起来。

    “喂，你让我们过去啊！”

    “你这是做什么？不是说好了，给一万上品灵石就可以了吗？”

    “对啊，你怎么出尔反尔！”

    云筝勾唇笑道：“诸位同窗，刚才是刚才的价格，现在涨价了，三万上品灵石一个人，手快有手慢无。”

    “唉，再过一会儿，就可不是这个价格了。”

    众新生闻言，咬牙切齿。

    特么的，涨了两万上品灵石！

    南宫君泽与南宫清清走了出来，然后抛了一个储物袋给云筝。

    南宫君泽温和地笑着：“这是六万上品灵石，让我们过去吧。”

    云筝用神识扫了一下，发现无误之后，就同时放下正方形铁板以及长方形铁板。

    云筝踩在正方形铁板上。

    她面带微笑地恭送他们两个离开，南宫清清似不经意间地睨了云筝一眼，发现她的容貌的确精致。

    众新生见他们两个都离开了，立马上前交灵石。

    再等下去，这云筝小魔女又要涨价了。

    一个又一个地过去。

    而此刻——

    老生们的心情就像吃了某中排泄物一样。

    “我靠，这红衣少女是谁啊？居然公然帮助他人作弊，还收贿赂！”

