    陈放想要以现有的葡萄园，在这边打造一个葡萄酒产业区。

    现在的110万亩葡萄园，面积就很大了。

    随着时间，再过几年，这里产出的葡萄，陈放自己可消化不掉。

    所谓众人拾柴火焰高，要是能吸纳来众多酿酒师，大家一起将整个产区做大，做强……让这里变成国内最有名的葡萄酒产区，那么作为产区的主导者，陈放将收获名气，以及比他自己占着这一大片葡萄园还要多得多的利润。

    小众市场销售很简单。

    做大众市场，很麻烦。

    产量越大，销售起来就越麻烦。

    最多三年，100万亩新园也就可以达到高产了。到时候110万亩葡萄园产出的葡萄酒，要如何销售？

    以沙漠农场现在的知名度，一年销售几十亿瓶葡萄酒？

    “我准备拿出50万亩葡萄园，将这些葡萄园分拆成200——500亩不等。再进行招商……”陈放说：“平均每块园区，300亩左右。那么就能建成1666个酒庄。当然了，也不一定要全部建成酒庄，也可以是独立的葡萄生产园。并且可以引入其他酿酒厂……”

    “你这不是给别人做嫁衣？十几年投入的沙漠葡萄园，你要卖出去？”周柏不是很理解，问道：“这些葡萄园，你准备卖多少钱1亩？”

    “3万——10万元不等。”陈放道：“看地理位置，土壤结构。有些地方土壤特别适合酿酒葡萄生产，产出的葡萄，品质也是相当高。那些葡萄园就要贵一些。而边缘区域，就便宜一些。一家独享，不如百花齐放。酒庄多了，酿酒厂多了，才能酿出各种风味的葡萄酒。我这边现在只能酿造几款葡萄酒，为了节约成本，酿造出来的葡萄酒，品质其实不怎么样。”

    葡萄酒品质对不起葡萄品质……

    这里所有的葡萄园，陈放都浇灌过空间水。

    100万亩葡萄园浇灌的空间水很少。最主要集中在10万亩老园……

    就是那10万亩老远，陈放就有些力不从心了。

    “这么贵……”周柏道：“应该没什么人买。法国大区的葡萄园，1亩换成人民币，最便宜的也就一万多块。”

    “这是国内。再说了，我这边的葡萄园并不差。特别是核心区域……”陈放看着周柏：“你以为消费者都不懂葡萄酒？沙漠农场的葡萄酒，上市就被抢购，你以为没有点东西的。”

    周柏笑了笑，确实吧。

    陈放这边的葡萄酒品质很高，特别是陈年葡萄酒……

    周柏也是董酒的人，他这边的陈年葡萄酒，比起拉菲那些酒庄买到大几百几千块一瓶的酒，感觉还要好一些。

    就是价钱便宜了，体现不出富豪的身家……也就是不能装逼。

    国际上最顶级产区的葡萄园，最贵……一亩可以卖到人民币三百多万元。陈放这边的葡萄园，核心区域的土壤结构非常好，再就是用空间水灌溉过，品质也绝对没有话说。葡萄藤的根系越发达，就能吸收更多的营养成分……当然，最重要的还是酿酒工艺。

    如果将沙漠农场分割一部分出去，打造成为国内最知名的葡萄酒产区，那么后续……葡萄园价格也会水涨船高。

    不说一亩卖到三百多万，位于核心区域的葡萄园，1亩要是可以卖到一百万，那对陈放来说也是非常恐怖的事情。

    这边的气候都差不多。核心区域的葡萄园，主要是黏土、砾石和砂土这些结构，这样的土壤结构更有利葡萄生长。并且深层土壤有机质含量要高……

    10万亩老园，就是核心区域。

    另外还有差不多37万亩葡萄园是和老园差不多的土壤结构。

    听陈放说了这些，周柏很是心动，道：“真要卖的话，给我留一万亩核心区域的葡萄园。我也学着高雅，打造一个酒庄……”

    “1万亩，你知道一年能酿出多少葡萄酒么？”陈放道：“你别三心二意，别一段时间后又不想要了。”

    “1万亩葡萄园，一年能酿造多少嘛。”

    “要是准备酿造高端葡萄酒，严格控制产量，每亩产出1500斤左右，一亩葡萄园就是一千瓶酒。1万亩，一千万瓶了。”陈放说。

    “那也没有多少……一瓶酒能卖多少？”

    “具体看能达到什么样的品质。国内现在已经有比较专业的葡萄酒评分机构了，也获得了市场上的认可。如果是干红，要是能达到90分，售价在一百元以上，就有很多人买账。”陈放道：“我这边干红评分在91——96分之间。售价在大几十到一百出头，每一批上市，都会迎来抢购。是高评分低售价……葡萄酒这个东西，要会经营品牌价值。沙漠农场这边刚开始就没有做好定位，以至于高分的葡萄酒，想要涨价也难。”

    陈放现在建设古堡，就是为了独立一个品牌出去。好卖出高价……

    高分的葡萄酒，不仅产出的葡萄要好，酿造工艺也很重要。

    如果不是大批量酿造，陈放这边的葡萄酒，品质还能更高。

    90分的葡萄酒，售价基本在59元——130元之间。91分，65——140元之间。92分、93分，售价在80——200元之间。

    94分的葡萄酒，售价就可以超过两百元了。

    当然，这还要看品牌。

    国内现在有一些小众的酒庄，碎石山酒庄就是其中的典范。葡萄酒卖到上千元……

    还有些别的小众酒庄，90——94分的葡萄酒，售价就在100元到500元之间。

    年产一千万瓶的酒庄，而且不是工厂酒，评分要是能到90分以上，低档售价可以在89元以上。高档售价可以在三四百元。

    但如何销售，也是一个问题。

    就葡萄酒来说，喝葡萄酒的人，最起码一般人不知道如何分辨葡萄酒好坏。

    很多人选择葡萄酒，主要是为了氛围。

    和女朋友，和心爱的人在一起……整一杯葡萄酒，那个情调，不就来了么。

    “就一万亩。”周柏说：“可以作为长远投资嘛。要不是怕你不卖，我都想整个两万亩……”

    “一万亩太多了。你要的话，每亩收你10万元。”陈放说。

    “行。但一定要是好的葡萄园哈，不是顶级葡萄园，我可找你麻烦。”周柏笑着说。

    陈放要是能将葡萄酒产业弄起来，那么投资的1万亩葡萄园肯定有的赚。这么多年的经验了，跟着陈放，赚大钱。

