    外面，是一家很大的酒吧，此时正热闹着！

    大虎虽然没来过，但酒吧里的人都听说过他了！

    关键是，这体形太夸张了，只要看一眼，那就忘不了！

    “两位爷，这边请！”

    有服务生迎上来，恭敬说道。

    “上两打啤酒，再随便上点小吃啥的。”

    宣武随便说了一句，眼睛却打量着周围。

    “好的，武哥，请稍等。”

    服务生忙点点头，快步离开了。

    也就两三分钟，啤酒和小吃都送了上来。

    “大虎，来，先走一个。”

    宣武端起啤酒，对大虎说道。

    大虎看看宣武手里的杯子，再看看自己的大茶缸子，有些不爽，

    “宣武，你真当偶是傻子啊？你这么小的杯子，跟俺两个干杯？”

    “……”

    宣武哭笑不得。

    谁以后要是敢再说大虎憨厚，那他就跟谁急！

    这哪是憨厚啊，脑子转得不是挺快的嘛！

    “我也换大的……不，我直接吹瓶吧，我两瓶，你一茶缸，怎么样？”

    大虎考虑了一下，点点头，

    “好。”

    随着时间的推移，酒吧里的第二波高.潮到了，音乐声也越来越大，有点震耳欲聋。

    灯光闪烁，舞池里群魔乱舞，男男女女们疯狂扭动着身子。

    “大虎，你说金虎堂会选择这里动手么？”

    宣武放下啤酒，问了一句。

    “偶不知道，偶只知道有人敢来抢地盘，俺就扭断他的脖子。”

    大虎本就是个杀人如麻的暴力家伙，在他眼里，杀人比杀鸡还要简单。

    就在两人闲聊时，舞池里嘈杂声传出，紧接着惨叫声响起！

    “来了！”

    宣武扭头看去，握住了身旁的匕首。

    “嘿，俺下去看看。”

    大虎拎着一个啤酒，如一头猛虎般站立而起，迈开大步，走了过去。

    刷！

    酒吧灯光亮了，有些晃眼。

    “金虎堂办事，闲杂人等，滚蛋！”

    在灯光刚亮起时，一声大喝响起。

    周围的人听到金虎堂三个字，都是一惊。

    难道今晚还要继续火拼不成？

    不过想想也是。

    这地盘以前是城东分舵的，后来被金虎堂霸占，而现在又被城东分舵抢回来了。

    金虎堂肯定不爽，会有后续动作！

    “金虎堂办事，抓紧时间离开，要不然……”

    一个黄毛拎着一把开山刀，朝着周围客人大吼，脸上写满了嚣张！

    “砰！”

    结果还没等他说完，一个酒瓶飞了过来，狠狠砸在了他的脑袋上。

    酒瓶碎了，鲜血飞溅，这黄毛眼睛一翻，一头栽倒在了地上。

    “想来找麻烦，那也得问问偶同不同意。”

    大虎大步走来，刚才的酒瓶，就是他砸出来的！

    没办法，谁让那个黄毛那么嚣张，那么显眼呢，不砸他砸谁！

    “各位，不好意思，今晚所有消费都免单，请大家有序离开。”

    在段坤的交代下，经理用麦克大声说道。

    而且态度很不错，与金虎堂的霸道嚣张一对比，立马就赢了不少印象分！

    “特么的，同样是混混，金虎堂怎么那么渣呢？”

    “就是，要是搁我以前那小暴脾气，早就干他们了。”

    “得了，少吹牛逼吧，我们还是走吧，免得殃及池鱼。”

    因为可以免单，所以客人们也没太多抵触了，纷纷离开！

    要不然，真溅身上血，那就有麻烦了！

    很快，客人就走干净了，只留下金虎堂的人。

    大概有上百人，人手一把开山刀。

    “让出地盘，滚蛋，不灭你们城东分舵。”

    一个红毛，指着大虎，很嚣张地说道。

    “找死！”

    大虎扔下一句话，如一头下山的猛虎，冲向金虎堂人群！

    “兄弟们，给我砍！”

    “吼！”

    大虎狂啸一声，直接撞飞几个拎着开山刀的金虎堂小弟！

    下一秒，他弯腰抓起一金虎堂小弟的脚踝，以他身体做武器，向着周围狂砸而下。

    “砰砰砰！”

    这个小弟发出凄厉的惨叫声，他脑袋不断与硬物碰撞，头破血流！

    “砍死这家伙！”

    一个头目模样的人，握着开山刀，见大虎大杀四方，不由得大怒咆哮。

    可没等他咆哮完，一道黑影当头砸下，把他给撞飞出去。

    “关门，打狗！”

    段坤猛地一扬手，酒吧里灯光骤然一亮。

    周围瞬间涌出了几十个拎着家伙的城东分舵精锐！

    这都是段坤之前安排好的，就等着金虎堂的人过来了！

    “杀！”

    埋伏周围的城东分舵精锐，大吼一声，冲向金虎堂的小弟！

    虽然他们人数少一些，但心中却无惧意！

    不为别的，他们都见识过大虎以及宣武的强悍，知道他们完全可以以一敌十，甚至更多！

    尤其是大虎，一旦发狂，估计这上百人，都承受不住他的冲击！

    所以，没什么可以担心的！

    “撤退！”

    金虎堂的小弟，看着周围冲上来的精锐，有人吼了一嗓子。

    他们今晚过来，不是里火拼的，而是另有目的。

    “不要放走一个！”

    段坤再次下了命令，同时暗暗警惕。

    金虎堂想要抢地盘，怎么可能派这么点人过来？

    难道，他们还有其他什么目的？

    不过，不管怎样，这些人既然来了，那就得付出代价！

    双方展开拼杀，惨叫声不断。

    大虎、宣武以及段坤，几乎以横推的姿态，扫荡着敌人。

    “杀出去！”

    金虎堂的小弟，把包围圈撕开了一条口子，向着外面冲去。

    砰！

    酒吧的大门被撞碎了，一个浑身是血的城东分舵精锐摔了出去。

    他身上，遍布着七八道伤口，每条都有七八公分长，看起来触目惊心！

    金虎堂的小弟，呼喊着从酒吧里冲了出来，与守在外面的城东分舵精锐，再次展开了血战。

    “杀！”

    就在双方杀得难分难解时，吼声自远处传来，只见黑影处，又冲出大批混混。

    “是金虎堂的人，竟然有埋伏！”

    段坤眼皮一跳。

    不过他却没太过紧张。

    自从城东分舵占领这条街的地盘后，就往这边输送了五百名精锐！

    所以，只要金虎堂不是大规模杀过来，靠着这五百人，足够了！

    “让附近兄弟们过来！”

    段坤冲一个小弟吼了一声。

    今晚这一战，不能输！

    “是！”

    小弟忙点点头，开始给附近场子的人打电话。

    “给俺滚！”

    人群中，大虎再度发威，他手里拎着一根铁棍，抡圆了砸向周围。

    几乎所有人都绕开他走，没人敢靠近，这搞得大虎很是郁闷，迈开大腿就是狂追！

    而且，他一边狂追，还一边大声冲人家喊着，

    “别跑，吃偶一棒！”

    宣武的匕首，也同样染血，甚至闪烁着嗜血的光芒！

    几乎没有人，能扛得住他的刀！

    仅仅一刀，非死即废！

    段坤虽然不如大虎和宣武强悍，但一流高手的杀伤力，也绝对是惊人无比的！

    光凭他们三人，就杀得金虎堂的小弟胆寒，甚至升出了逃跑的心思！

    就在金虎堂的小弟马上要崩溃时，忽然警笛声大起！

    紧接着，一辆辆爆闪着警灯的警车，疾驰而来！

    “啪啪啪！”

    大批警察从警车上下来，快速围了上来。

    “放下武器，全部蹲下！”

    警察们纷纷大吼，拎着胶皮警棍以及盾牌，甚至有的警察还拔出了配枪。

    正在火拼的城东分舵精锐，都是一惊，警察怎么突然来了？

    而另一边金虎堂的人，则重重松了口气，终于来了！

