 当李月颖摔进杨天怀里的时候，杨天一开始是拒绝的。

总不能你让我抱我就抱你吧？

可是，看着女孩就要从自己怀里倒下去，本着人道主义的精神，杨天还是很慷慨地张开了手臂，搂住了她的身体。

芬芳袭来。

少女身上幽幽的香气实在沁人心脾。

那纤细身躯上传来的柔软触感，更是警服都无法阻挡得了的。

尤其是胸口处的弹性……啧啧啧。

一切尽在不言中。

在杨天的支撑下，李月颖终究是没摔倒。

她很快回过神来，发现自己被杨天抱在怀里，顿时羞愤极了。

她第一时间想的自然就是挣脱这家伙的怀抱。

可这个时候她发现，不知这家伙是有意还是无意，他根本就没把她扶稳！此刻她的身体是前倾着的，杨天只要往前轻轻一推，她便能站稳身子。

可杨天偏偏不这样做！甚至还在慢慢往后退！这样她怎么可能站得稳嘛？

更何况杨天那两只咸猪手还有意无意地在她身上乱动，在她的腰身旁边游弋……让她的身子都有些发软。

而且最不要脸的是……“喂喂喂，警官同志，你不要一言不合就倒在我怀里好不好？

虽然我的确很帅，但你也不能这样占我便宜啊。

就算你是警官也不行的。”

杨天还义正言辞地这样说道。

一听到这话，李月颖简直都恨不得杀了这家伙。

她用尽全力把手撑在杨天的胸口然后一推！终于……她将自己推了出来。

她往后退了好几步，站稳了身形，气呼呼地看着杨天，“死变态，臭色狼！你居然敢占我便宜，我……我……我一枪打死你！”

说完她还真举起了手枪。

杨天：“……”他马上举起双手，表示我投降，然后道：“别紧张别紧张，我知道你不是刻意吃我豆腐的。

我不怪你，行了吧？”

李月颖本来只是举枪想威慑一下杨天。

但听了这话她真的想立马扣下扳机了！这家伙太可恶太可恶了！还好这时后面的警员出声阻止：“队长别冲动啊！”

“是啊，别冲动啊。”

“冲动是魔鬼啊队长！”

李月颖深呼吸了好几口气，总算是稍稍冷静了，放下了枪，瞪着杨天道：“你的罪名加上一个袭警！现在给我老老实实把毒品交出来，然后跟我们回局子！”

杨天摊了摊手道：“我不都说了么？

我是要协助你破案，因为藏毒的人不是我，是别人。

准确的说，是有人要陷害我。

具体事情是这样的：有一个人叫赵俊良，之前是我的同事。

他一直跟我有矛盾，前些天更是因为故意构陷我而被公司开除。

他怀恨在心，就弄来了毒品，然后让这位刘婷小姐放到我办公室里的抽屉里，然后再给你们警方打电话，让你们来抓我。”

李月颖冷冷地扫了杨天一眼，撇了撇嘴，“你以为我会听你的信口胡言？”

“不会。

但……我有证据啊！”

杨天耸了耸肩，微笑道。

他拿出一个U盘：“这里有我调取出来的监控录像，可以证明我上午不在办公室内，而刘婷来过一次。”

他又拿出一份资料：“这是公司关于之前赵俊良构陷我的事情的调查报告。

足以证明他和我的过节。”

他又指了指刘婷：“这是人证，也是赵俊良陷害我的时候利用的人。

不过她对毒品的事情并不知情。”

然后他笑眯眯地看着李月颖，“这些，够了吗？”

李月颖没有马上回答。

因为她有些懵逼。

事实上，不只是她，她身后的众位警员也都是一脸懵逼！谁都没想到，原本是他们眼中嫌犯的杨天，会忽然来这么一场证据确凿的辩驳。

而且他们不得不承认，杨天说的话，的确合情合理，而他手里的证据，也很有说服力。

李月颖怔了怔，道：“你……怎么会提前准备好这些？

你知道我们会来抓你？”

“刚刚不是说了吗？

我既然已经猜到并且问出这件事是赵俊良干的，而且也知道意图了，那么自然就猜得出他已经打了报警电话啊。

不过你们来的比我想的还要慢一点，我收集完所有的证据之后都还喝了几杯茶，然后你们才到。

以后出警效率有待提升哦！”

杨天微笑道。

李月颖依旧还有些无法相信。

她想了想，看向一旁的刘婷，问道：“真的是这家伙说的那样？”

刘婷羞愧地低着头，点了点头道：“是……是的……”事情发展到这一步，基本上算是真相大白了。

毕竟这件事从刚开始接到报警电话的时候就存在疑点——为什么一个人会这么清楚别人藏毒在什么地方？

如果说是巧合，不如说更像是刻意陷害。

可……李月颖却有些不高兴了。

说好的大案子呢？

说好的完美破案呢？

说好的展现出自己杰出的刑侦才能呢？

说好的在家人面前证明自己、让其他人大吃一惊呢？

都没了！都被这个叫杨天的家伙给一手操办了！真是好气呀！而且……而且他还吃了自己豆腐，还说自己胸大无脑！李月颖越想就越觉得生气。

若是就这样算了，自己岂不是白被他欺负了？

不行！至少得让他尝点苦头，哼！于是她嘟着嘴巴，冷冷地瞪了杨天一眼，道：“你说的的确有可能，但这些证据还不够，剩下的，我们会调查的。

不过，毒品在你这儿搜出来，你就有嫌疑。

所以，你还是得跟我们回局子协助调查！”

杨天耸了耸肩道：“这就不对了吧？

照你这样说，在哪搜出来，哪的人就有一定有嫌疑？”

“当然！”

李月颖哼哼道。

“那你们现在也还没在我这儿搜出来吧？”

杨天道。

“所以你最好快点交出来。

不然，哪怕你之前说的属实，我也认为你有藏毒不交的倾向！”

李月颖叉着胳膊威胁道。

杨天笑了笑，道：“可那东西现在不在我这儿。

所以我也不用沾上嫌疑了，对吧？”

李月颖撇了撇嘴，当然不会信，“你再不交，如果让我们搜出来，性质可就不一样了。”

“行，你们搜吧。”

杨天站起身来，道。

李月颖冷哼一声，“搜！”

警员们都有些疑惑，但还是听从李月颖的命令进来搜查。

可搜了几分钟，把这小小的办公室翻了个遍儿，还是没搜到。

“还有他的身上，也搜一下。”

李月颖道。

一个男警员立马过来搜了杨天的身，依旧什么都没搜到。

这时杨天笑了，“这位女警官，你为什么不也搜一下自己的身呢？

说不定……就搜到了呢？”

“我？

呵呵，怎么可能？”

李月颖不屑地撇了撇嘴，随意地摸了摸自己的口袋，然后……微微一怔。

因为她摸到了类似塑料袋的东西。

里面似乎还有什么粉末状的物什。

她疑惑着，将其拿出来一看。

然后就呆住了。

正是一小袋白粉！ 