    林立当初得到巴元图的传承，不仅有『浑天鉴』这门内功心法，还有『奇门变』这门“天门秘技”。

    在大明世界，林立潜修几十年，不仅将『浑天鉴』推成出新『浑天玄宇真炁』，还练成『奇门变』的第三变。

    后来林立当了摄政王，政务过于繁忙，影响了武道的修炼，『奇门变』也就停滞不前，一直维持在第三变境界。

    不过几十年的积累下来，林立对于『奇门变』的心得还是有不少的！

    这次返回主世界，林立就重新捡起这门神功，并且达到『奇门三变』的程度。

    暴涨三倍的功力，意味着林立哪怕不用『黄金气脉』，本身功力都堪比八品！

    别说赵丹阳的修为只有六品巅峰，就算他临阵突破七品，也绝对不是林立的对手！

    三道太极图，好像三个黑洞，将赵丹阳所有掌力吞噬，点滴不剩！

    林立不仅击溃了赵丹阳的武功，更击溃了他的斗心！

    赵丹阳颓废的瘫倒在地，接受不了战败的打击！

    若是林立功力胜过自己，赵丹阳或许还不至于太受打击。

    但是林立却在赵丹阳最引以为傲的『奇门变』上，也胜过了他。

    本就自傲的赵丹阳彻底垮了！

    赵丹阳的师弟们，看到师兄这个样子，却也不知道该怎么安慰他！

    因为没人比他们更了解赵丹阳的努力！

    赵丹阳自幼拜入『圣天门』，从一个杂役弟子干起，凭借自己超越常人的努力，一步步爬到外门弟子的位置，还受到苏瑞的赏识，收为开山大弟子。

    一直以来，赵丹阳对于宗门那些一步登天，成为内门弟子的“天骄”，都是不屑的！

    赵丹阳始终认为，宗门的天骄，修炼资质虽然不错，可惜没有受过挫折考验，只是娇娇女而已。

    为了弥补自己与那些天骄的差距，赵丹阳默默修炼了『奇门变』。

    这门武功对资质的要求其实不高，但是对体魄的要求极高。

    为了练成这门绝技，赵丹阳没日没夜的锻炼体魄，将肉身锤炼的如钢似铁。

    天知道他这些年吃了多少苦，流了多少血，才将『奇门变』练至第二变的境界。

    暗地里，赵丹阳也曾洋洋得意过。

    你们这些天骄，修炼速度快又如何，在『奇门二变』面前，这点修为差距并不算什么！

    赵丹阳自认为，凭借努力，自己并不比那些天骄差！

    可是林立的出现，却将赵丹阳所有自傲都粉碎了！

    赵丹阳听说过林立的名字，知道他很幸运，得到巴元图的传承，一跃成为七品高手，不在宗门天骄之下！

    但是赵丹阳始终认为，林立就是走了狗屎运，得到巴元图传功，才有如今修为。

    若是换了自己，一样能突破七品！

    所以自从见到林立那刻起，赵丹阳心里就不服气。

    林立如此平平无奇的人，为何能得幸运女神青睐！

    为什么我赵丹阳不行！

    嫉妒让赵丹阳想要好好教训一下林立，让他知道，什么是努力的天才。

    可结果却是自取其辱。

    林立不仅在功力上碾压了他，还在他最引以为傲的『奇门变』上，也超越了他！

    没人比赵丹阳更清楚，修炼『奇门变』的苦楚。

    可林立练成了第三变！

    林立的出现，让赵丹阳的努力变成了一个笑话！

    赵丹阳第一次觉得，在天赋面前，努力一文不值！

    看着颓废了赵丹阳，林立有些自责，因为只有他知道，赵丹阳不是败在天赋上，而是败在开挂上！

    再厉害的天才，面对开挂的挂13，都得跪！

    林立本意并不想摧毁赵丹阳的信心！

    岳钟琪的内息，在林立庞大的『先天真炁』灌输下，彻底平静下来，岳钟琪人也昏迷过去。

    林立将她交给李琴心照顾，然后走到赵丹阳面前。

    “赵师兄！”

    听见林立的声音，赵丹阳抬起头来，无神的看着他。

    “你是来羞辱我的吗？”

    林立灿烂的一笑道:“赵师兄说的哪里话，大家都是同门，比武切磋而已，胜败乃兵家常事！”

    赵丹阳脸色灰败的说道:“我比你大十岁，不仅修为不如你，就连在『奇门变』上的领悟也不如你！”

    林立说道:“那就再努力一点，练成更高层次的『奇门变』吧！”

    赵丹阳不敢置信的说道:“你说什么？”

    林立平淡的说道:“你才二十多岁，人生还很长，『奇门变』也才练成第二变，继续练下去吧！我等你超越我！”

    赵丹阳不敢置信看着林立说道:“超越你？”

    林立说道:“不光超越我，是超越所有人，凭借你的努力，你的勤奋，证明给所有人看，勤奋能战胜天赋，你赵丹阳才是最天才的人！”

    一通毒鸡汤灌下去，赵丹阳脸色果然好了点，又有了一点自信心！

    “我会的，总有一天，我会超越你，超越所有人，站在武道之巅，告诉所有人，每个人都能成为天骄！”

    赵丹阳站了起来，顶天立地，昂首挺胸，全身充满了力量，好像迟迟不能突破的七品境界，也有了一丝松动的迹象！

    林立灌完毒鸡汤，就来到李琴心面前，问道:“岳师姐没事吧！”

    李琴心点点头道:“没事，刚刚已经清醒了！”

    林立果然看见，岳钟琪瞪着一双大眼睛，闪闪发光的看着他。

    似乎这位小姑娘，听见自己给赵丹阳灌的毒鸡汤！

    “多谢林师弟，要不是你，我恐怕已经走火入魔了！”岳钟琪站起来，有些羞涩的对林立说道。

    林立回礼道:“岳师姐客气！”

    慧心这时走过来，语带嘲讽的说道:“岳师姐，这下你知道，自己的『五绝分心手』确实练错了吧！”

    刚刚岳钟琪差点废了慧心一双眼睛，要不是林立及时出手，慧心现在就是个瞎子。

    所以慧心对岳钟琪没什么好脸色！

    “对不起，慧心妹妹！都怪我武功没修炼到家！”岳钟琪回想起刚刚的事，也有点后怕！

    慧心没有坏心眼，只是心有不忿，岳钟琪道歉后，她的气也就消了！

    经过这件事，双方彼此多了些了解，感情也更深厚一些。

    最起码，赵丹阳师兄弟，对于林立和李琴心他们，少了一份敌意！

    大家都是同门，本就没多大仇，误会解开就好！

    为了向慧心赔礼，岳钟琪特意让后厨多准备两个菜，自己端着酒杯向慧心赔罪！

    江湖儿女，不拘小节，三两口酒下肚，什么怨气都消了！

    等静安师太，朱丹黄，苏瑞和殷梅出来，就发现岳钟琪和慧心都喝醉了，就连一向稳健的李琴心都多喝了两杯，醉意朦胧！

