    在méng古库伦举行的连续谈判…已经持续了近一个月时间在这一个月里，安家军基本完成了对东北的占领，关内随着日军的总退却，国民党军队逐次攻占石家庄、保定、北平、天津、唐山、济南、青岛等大城市，获得大量日军留下的大量作战物资，中共军队则占据中小城市及广袤的农村，也得到沿途日军铁路兵站的补充，双方各有收获。//www.  //

    最不爽的就要属盟军〖中〗国战区参谋长史迪威了，日军趁着八月份连续的大雨，基本完好地把在〖中〗国华北和山东地区的二十多个师团安全撤离，这必将加大在美洲战场及太平洋战场的负担。

    九月的méng古，正是一年里气候最好的季节，几方代表在已经成为现代化大都市的库伦chun枪舌战，互不相让，但随着九月上旬叶成统帅大军进驻山海关，原安家军méng古军区南方集群之第三十四集团军、第三十五、第三十六集团军出现在长城外，安家军分别从西北、

    东北三个方向威逼华北，大有一言不合即挥师入关之架势，国共双方立即放弃所有争端，一致应对安家军的威胁，除了针锋相对频频调动军队对峙外，还在媒体上大肆渲染安家军要主动挑起内战，全国民众及舆论迅速从驱逐日寇的喜悦中冷静下来，开始担忧内战的爆发。

    南华驻全国各地的办事处，西南集团和江南集团各分公司门前，云集了大量和平请愿的民众，随着游行请愿事件逐渐升级，打砸抢烧随之发生，矛盾不断积累，安毅集团在国内的业务几乎陷入停滞。

    绥芬河关口，高高地飘扬起了鲜艳的安家军战旗。

    送走刘立洲后，安家军工兵新研发的排雷车刚好从后方运到，立即投入排雷中。

    这种排雷车有些像联合收割机，车身为豹四坦克基座，前面拆去了炮管，焊接的长长双臂前端，有着巨大的密集扎地齿，行进时这个大大的扎地齿顺着地面滚动前进，不断触碰到地雷，迅速将其引爆。

    地雷的爆炸对这些专门用于抗炸的实铁疙瘩作用不大，爆炸产生的冲击bo被坚硬的铁齿抵抗住后向铁齿之间的导流槽引导出去，巨大的势能仅仅是让扫雷龙头原地弹跳一下，便在后方坦克赋予的推力下，继续向前推进。

    六辆扫雷车交替使用，大大加快了排雷速度，此后短短的三天之内，安毅便统率第十、第十一集团军，打到了绥芬河，原本就少得可怜的日军，退守苏联人经营多年的前国境防线。

    此前，根据日军大本营及关东军总部的指示，海兰泡一线的日军已撤退到布列英山脉，由于九月初三江平原落入安家军之手，日军固守这一山脉要塞已经没有任何意义，于是再次大踏步后退。此时尹继南统帅的北路大军，已经逼近伯力对岸，与日军的黑龙江防线对峙。

    日军躲在防线后方，一边虚张声势不断炮击显示自己的威风，一边持续不断地把部队从伯力、黑龙、庙街、海参崴等远东城市撤走。

    秋高气爽。

    在关前日军漫无目的乱射的炮声中，安毅与杨飞、黄智、宗行真、

    章祖颖等将领站在市区东北面的天长山顶，远眺雾气朦胧的群山及山下的平原，豪情满怀，xiong臆间充斥着一股ji越之情。

    黄智指着前方道：“我们对面那片山叫做望乡山，自清朝后期割让领土后，从这里出境，到前面山顶时回望故土，所以取名望乡山。山下过去有一个大型城镇，叫做伊普格罗捷阔沃镇，始建于一八九七年，以俄国步兵中将伊普格罗捷阔沃的名字命名，随着中东铁路修通，逐步发展成为一个大型边贸集镂。

    “伊普格罗捷阔沃镇再向南方前行一百多公里，便是处在绥芬河下游北岸、乌苏里江中部地区的重镇双城子。那座城市是连接伯力和海多崴两大战略要地的枢纽，其名源于明代的双城卫，以其东、西两城并存而得名，东城叫“富尔丹”西城叫“朱尔根”相距约四里。双城子是〖中〗国东北开发较早的城市，唐代这里便称为北沃，算得上是千年古镇了，一八六gc年根据《中俄北京条约》被俄国人无耻地掠夺了去，改名为乌苏里斯克，苏联在三十年代将其改名为伏罗希洛夫，三八年〖日〗本人占领后，重新叫回双城子。”

    安毅用力地向前挥了挥手，大声道：“放心吧，是我们的谁也夺不走下一步就是彻底光复远东以及进军朝鲜了，远东将就此纳入我们的版图，永远供中华民族生养繁衍！

    我们力争在冬季到来前彻底解决东线战场俄国人比我们想象的更坚韧，他们在莫斯科一次又一次抵御住德国人的进攻，如果能把战斗拖到冬季，说不一定能出现奇迹！现在我们要做的，就是在德国人腾出手来之前，彻底把日军赶下大海！”

    说到这里，安毅转向杨飞：“谈谈总参制定的作战计划吧！”

    杨飞从跟随的参谋手里接过一本卷宗，翻开后飞快看了一眼，道：“我军占领东北后，不少日军化整为零，逍入山间，与土匪合流，形成大大小小几十股武装，sāo扰四方。原东北军区第四十一、四十二、四十三集团军已投入剿匪中，远东集群的金洪默第三十二集团军已由瑷珲渡过黑龙江，协同剿匪。目前，武装〖警〗察部队三个师以及总政治部的民运总队已部署到各大城市，建立由乡到县、市一级的军管会，并分田到户，把政权普及到村一级。

    “主力方面，叶成统帅第一、第二坦克集群进占山海关，屯兵于秦皇岛至锦州一线，随时可沿北宁铁路，进军天津，进而席卷华北：顾长风亲自请缨出兵攻占朝鲜半岛，将统率本路军第五、第六坦克集群以及第一、第二集团军，辅以原一路军第十九集团军，组成朝鲜西路集群，前锋部队将于九月二十日正式发起强渡鸭绿江的战役，过江后沿着新义州、宜川、定州、安州，直插平壤，然后一路向南，经黄州、沙里院、开城进占汉城：李金龙将军率本路第十三集团军、第十四集团军。第十五集团军，以及二路军第三集团军，组成东路集群，分别由图门、开山屯、临江和集安越过国境，顺着东海岸的铁路南下，占领清津、吉州、

    江川、元山、康平、涟川，与西路集群会师于平壤。两部大军会师后，继续南下，一直打到济州海峡与对马海峡，彻底平定朝鲜全境！

    “除此之外，萧无率第七坦克集群，坐镇沈阳，杨冠率第八坦克集群屯兵于长春，李君率第二十二集团军坐镇哈尔滨，随时驰援各大战场，以上便是东北各路大军的部署！”

    杨飞喘了口气，将手中的卷宗翻了几页，端详了几下，才又接着介绍：“远东一线，尹继南将军决定在二十日朝鲜战场开战的同一时刻，正式发起强渡黑龙江的战役，为呼应北线主战场，我五路军也将兵分四路，发起全线进攻。北线，王毓麟的第十二集团军，将在虎头镇渡过乌苏里江，攻取乌苏里铁路沿线城镇达利涅列琴斯克，鲁雄第二十集团军，则在兴凯湖北岸〖日〗本人修建的虎尾镇过江，直插列索扎沃茨克，截断乌苏里铁路。这两个集团军，将视南线和北线战场的进展，再决定下一步动向。我第十、十一集团军，由当前的绥芬河及南面的东宁镇发起进攻，力争在一日内攻陷伊普格罗捷阔沃镇，两日内攻占双城子，全速逼向海参崴半岛：韩成富的第二十三集团军，在珲春冲向bo谢特平原，随后沿着铁路北上，与南下主力会师于阿尔乔姆，再进攻海参崴及海岸各大城市。

    “整个再鲜战事和远东战事，我们力争在一个月内结束！”安毅听完总参制定的计划，点了点头，刚想对此发表一些自己的见解，忽然看到总参通讯部副部长王志涵少将拿着份电报，神sè匆匆走上高地。

    王志涵来到众人跟前，将电报递给安毅，随后道：“蒋委员长和夫人到了库伦，随行的还有美国副国务卿萨姆纳韦尔斯，以及英国外交大臣哈利法克斯勋爵..鲁逸轩那个叛徒也一起到了库伦，目前库伦的局势很微妙，劳老和龚部长请你回去主持大局。”

    安毅看完电报，眉头皱了起来，向杨飞等人道：“委员长这是要将我的军啊！目前国内舆论对我们很不利，委员长再来这么一出，逼迫我做出决定。。

    这个时候，如果自动上门的鲁逸轩在库伦出现任何问题，那么主动挑起内战的责任就在我们一方，随后一切都会乱套！”

    杨飞一听，担忧地说：“那该怎么办呢？难道真要放过鲁逸轩那孙子？”安毅苦笑道：“事关重大，只有我回去亲自谈了！这件事情也该解决了，再这么无限期地拖下去，会严重干扰我们的军心士气，对于部队的备战非常不利！这段时间赵瑞正在济南，与南京方面代表陈辞修、桂系代表李德邻、晋系代表阎百川及中共代表朱玉阶、美方代表布里尔顿一起，共同监督第三十集团军的拆分！

    “说来惭愧，这几年鲁逸轩对第三十集团军确实渗透得很彻底，赵瑞昨天给我的电报，十一个师近三十万人中，仅有五万四千多人认为自己是安家军的一员，不赞同鲁逸轩的背叛行为，其他大多数官兵都保持缄默。

    不日南京方面将调派车皮，把我们的人送回山海关……在这种情况下，要翻脸确实很困难啊……”

    “蒋委员长连李德邻和阎百川都请动了，可见他对鲁逸轩部势在必得！送还五万四千都将士给我们，估计转眼之间就会给鲁逸鼻补齐！”黄智冷静地分析道：“〖主〗席，这个时候显然不是斗气的时候，国内各大派系亲自出面见证，如果我们还要坚持讨伐，转眼间就会把所有人得罪！鲁逸轩确实不是个东西，朝秦幕楚，反复无常，可恼可恨不过换个方面想，这种小人不与我们一条心，早点儿暴lu其实更好，省得以后造成更大的损失。想想看，若是此次鲁逸轩不暴lu，他率领三十集团军到南华，若我们在西线与德国人交火，鲁逸轩在我们背后倒戈一击，那时候怎么办？如今不用担心了，一切只会越来越好！

    “再说了，这次蒋委员长到库伦，〖主〗席你难道不给他面子？〖中〗国人尊华重道是传统，〖主〗席能有今日，虽然大都是靠自身奋斗所得，但背后真的没有一点儿蒋委员长的推动？还有蒋夫人，待〖主〗席如子侄，如果我们坚持不让步，世人会如何看待我们？

    “其实鲁逸轩事件，可以和许多事件一起解决。我听说在此前的谈判中，国民政府有意收回汉中、老南昌、宜昌与钦州港的控制权，并要求湘西、贵州、西康和云南军队接受南京方面统一整编，现在趁此机会，我们可以提出我们的条件。我们不再针对鲁逸轩部做出军事行动，让出张家口、归绥、山海关等地，但南京方面也必须撤销对与我们利益攸关地区军政的干预，一切留待战争结束再着手解决！”安毅向着黄智感ji一笑：“现在委员长和师母亲自逼上门，不讨个说法肯定不行，从方方面面的情况看，只能如此办理！这件事情发展到现在，谁吃亏谁占便宜还说不一定呢，不过值得庆幸的是，我们内部清除了一颗定时炸弹，以后不用担心反噬了..

    这件事教训深刻啊，可见不管什么时候，思想政治教育都要走在前面，否则军队越强大，带来的伤害也更大！”

    众将一起点头，深以为然。

    这时，第十一集团军副政委陆深少将也来到众人站立的山头上，报告说抗联派人前来联系，商讨抗联武装及其创建的几个根据地独立自主的事情，安毅急着回库伦，指示说交给暂代五路军总指挥的杨飞来处理就行了，事后汇报一下即可。

    随后，安毅就与沈凤道一起匆匆下山去了。！。