    秦风瞥了瞥嘴，根本不相信张麒麟的话，这如果不是害羞的话，那还就见了鬼呢。

    秦风咳嗽一声说道：“我知道你不想承认，算了，我当你给默认了。”

    张麒麟彻底无语。

    不过他已经习惯了，这就是秦风的性格。

    如果秦风有一天不这么无耻，那就不是秦风了。

    等众人全部集齐了之后，一架架飞机停在附近。

    他们开始登机，赶往沙漠鬼城。

    在这一路上，秦风和张麒麟始终结伴而行。

    秦风忽然开口：“闷油瓶，这次全球大冒险的第二季，让我发现有很多高手。”

    张麒麟点点头，他也能够感觉出来。

    而且有些还在隐藏实力，真正的能力估计更加强大。

    总之这次的全球禁地大冒险第二季，一定会变得非常有意思。

    秦风的心中都开始期待了。

    “这是什么东西？”张麒麟忽然注意到，在秦风的手上有一个红色的点。

    看起来有点像是守宫砂。

    事实上，这东西的确就是守宫砂，属于张楚岚的守宫砂。

    因为秦风在扮演张楚岚，所以这东西自然也留在了他的身上。

    秦风赶紧提醒道：“闷油瓶，这个东西可不能乱碰。”

    “如果你把这东西破掉了，那我可就没有办法施展阳五雷了。”

    一听秦风这么说，再看秦风紧张的模样，聪明的张麒麟内心当中，已经有了一些猜测。

    秦风的脸色顿时一变，“可以呀闷油瓶，没想到你连这东西都知道，你也太厉害了吧。”

    张麒麟淡淡地说道：“你这东西太明显了，一看就能够看出来。”

    “不过我很好奇，你一个大男人的身上，怎么会有这种东西？”

    秦风笑了一声说道：“这可就是我身上的秘密了，绝对不能够告诉你。”

    “不过闷油瓶，你问这么多做什么？该不会是想破掉我的守宫砂吧？”

    “要不给你个机会？”

    听到秦风这么说之后，张麒麟的脸色都变了，他索性把头扭过一旁，淡淡的说一句：“你可真够无聊的。”

    秦风笑了笑，很喜欢调侃张麒麟。

    而此时的直播间内，观众们注意到两个人的暧昧，脸上顿时露出了笑意。

    “太好了，我又可以看到秦风小哥和麒麟小哥的互动了。”

    “我之所以看全球禁地大冒险，可都是因为他们两个，这是支撑我看的源泉。”

    “两个小哥哥的互动也太甜了吧，看得我姨母心泛滥。”

    “麻烦你们原地…………”

    “话说，秦风小哥的身上竟然还有守宫砂，我真是头一次知道。”

    “所以麒麟小哥，你一定要注意点，千万别把秦风小哥的守宫砂给破了。”

    “我估计麒麟小哥可能忍不住，嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “……”

    此刻直播间的这些评论，秦风当然能够清楚地看见。

    秦风很无奈的摇了摇头，这些人可真是八卦呢。

    距离沙漠鬼城目前，还有很长一段时间的距离。

    秦风和张麒麟在飞机上，已经选择了睡觉。

    安静的等待着。

    轰隆隆！

    就在这时候，一声巨响传来，他们这一架飞机上的几十人，全部都被惊到了。

    而此时观看着直播间的观众们，脸色也全都变了，纷纷发起弹幕。

    “我怎么突然听见了恐怖的声音，我还以为是自己听错了呢。”

    “该不会是我家地震了吧？”

    “不是不是就是从直播间里面传来的恐怖声音。”

    “他们这是遭遇到了什么吗？”

    “这声音听起来好恐怖，莫名的有一种不安的感觉起来。”

    直播室内。

    九爷和那些学者教授，探险专家们，包括主持人冰冰和导演全都露出不可思议的神情。

    然后他们把目光投向了九爷。

    毕竟九爷可是熊猫国最强的探险专家。

    九爷紧皱起眉头说道：“我有徒弟进入过沙漠鬼城探险，不过我从来都没有进入其中过，所以里面究竟有什么，我也不太清楚。”

    “这地方其实很诡异，不比全球禁地大冒险，第一次去的迷惘森林要简单。”

    “进入过其中的人，目前还没有一个生还者。”

    “这沙漠鬼城并不简单呀。”

    而此时。

    他们那一架飞机正在剧烈的摇晃，看起来，随时都有可能会坠落。

    事实上，不仅他们这一架飞机，此刻所有的飞机都出现了相同的情况。

    “卧槽！你们快看那是什么？”

    “恐怖的沙尘暴。”

    “沙尘暴已经袭来了，正在对着我们这边，眼看就要到达了，糟糕了。”

    “……”

    飞机上，有探险者惊恐的喊出声。

    秦风和张麒麟，几乎同时看向了窗外。

    发现的确有恐怖的沙尘暴。

    这沙尘暴比他们之前所遇见的，都要巨大，从现在这个角度来看，就好像是一条巨大的沙龙。

    这些探险者们，有很多也是见多识广的，经常出入禁地当中。

    可是这么恐怖的沙尘暴，他还从来都没有见到过。

    其中一位探险者说道：“沙尘暴眼看就要过来了，咱们必须赶紧跳下飞机，否则等飞机被袭击之后，咱们所有人都要死。”

    对于这位探险者的话，并没有什么人反驳，其他的探险者都在点头。

    现在这种情况来看，的确是由不得他们了，就算他们不想下飞机，也必须赶紧下去，否则就只有死路一条。

    飞机上当然有一些逃生的物品。

    秦风和张麒麟拿到之后，第一时间跳了下去。

    几乎在跳下去的一瞬间，秦风和张麒麟就有了异样的感觉。

    这四周的气息，变得极为厚重。

    仿佛是来到了一种特殊的领域。

    秦风拥有蜘蛛体能，所以这种感应特别强烈，他马上释放出蜘蛛丝，缠绕住张麒麟的手臂。

    这样一来的话，两个人跳下之后就不会走散，能够一直在一起。

    面对秦风的这种举动，张麒麟也没有拒绝。

    张麒麟在这时开口说道：“这沙漠鬼城很诡异，这里的气息和外界完全不同，像是来到了另外一种世界。”

    秦风点点头，“原来你也发现了。”

    “闷油瓶，我知道你想要调查自己身上的秘密，还有关于张家人的秘密，不过你的安全才是最重要的。”

    “永远不要离开我身边，咱们两个有什么事情，就一起面对。”

    张麒麟看了秦风一眼，心中充满暖意，随后重重的点了一下头。

