    已经晚上十点半了，京都的大街上还是很冷的，苏野现在是又冷又饿，冷觅安还好，穿得厚。

    “喂？”

    “喂……”

    “喂！”

    “喂！！！”

    苏野拿着手机跟对方吼了起来，对面两个人，陆寒和曾小贤。

    冷觅安翻了个白眼, 毫不掩饰，男人真是愚蠢的生物，不知道有什么好喂的，直接说事儿不行吗？

    “喂喂。”

    “喂喂喂。”

    “你们在哪儿呢？”

    苏野问道。

    对面，陆寒和曾小贤对视一眼，陆寒说道：“在东海啊，贤哥家里。咋啦？”

    苏野：“家里？我怎么瞅着像烤鸭店呢？”

    “哈哈哈哈哈……”

    陆寒和曾小贤忍不住爆笑出声。

    苏野说：“麻溜的，告诉我地址, 我打车过来请你们吃饭。”

    曾小贤脖子一梗：“你请我们吃饭？呵呵，请你不要藐视我的智商好吗？你这辈子请过客吗？你有钱吗？”

    苏野把冷觅安搂过来，一起入画：“有啊！我把钱包带来了。”

    冷觅安一脸无语。

    陆寒说道：“哟~真带着移动钱包来了？可以吧？贤哥？”

    曾小贤：“你……”

    曾小贤不动了。

    陆寒也一动不动。

    冷觅安说：“卡了？小野，挂了吧，我们自己去吃点东西，不要打扰别人了。”

    苏野：“本来我是无所谓的，但他们的态度让我很不爽，这顿饭野野还非蹭不可了！跟我玩儿演技？有本事你俩一直别动，别眨眼。”

    手机屏幕里，陆寒和曾小贤还是一动不动，仿佛真的卡住了一样。

    冷觅安：“他们装的？”

    苏野：“不然呢？我就要盯着他们, 看你们能装多久。”

    三秒钟，五秒钟，十秒钟, 十五秒钟……

    “先生, 你们的烤鸭！”

    一个服务员端着烤鸭从画面里走过。

    陆寒：“啊啊啊……”

    曾小贤：“我脖子都酸了，你这时候给我们上什么烤鸭？完了！”

    苏野大笑：“哈哈哈！跟我斗。”

    嘟~

    苏野挂了电话, 牵着冷觅安就去马路边打车。

    冷觅安：“你不蹭饭了？”

    苏野：“蹭啊！我看到服务员身上的logo了, 全聚德啊。”

    冷觅安：“京都就一家全聚德？”

    苏野理智分析：“不止一家, 但大栅栏店离陆寒家最近。如果我们去了没找到他们，那肯定是打包回家吃了，我直接去他家。”

    冷觅安觉得很羞耻：“伱不要这样子嘛！”

    “怎么了？我就喜欢蹭，你不懂，越蹭越开心，你多蹭几次就会喜欢上这种感觉。”

    “你……呸。”

    很快，苏野就拖着面色羞红的冷觅安来到了全聚德大栅栏店。

    一进店就被认了出来，苏野理直气壮说：“陆寒请我们吃烤鸭，他在哪儿啊？麻烦小姐姐带一下路，谢谢。”

    于是，他们被的带到了一个包间。

    包间里有三个人，除了陆寒和曾小贤，关双妮也在。

    “哟，绝姐也在呢？你好你好，让你们破费了。”

    苏野跟关双妮打招呼，因为陆寒经常跟身边的朋友说她女朋友那腿简直一绝，很有分享精神，所以, 老陆这边的朋友都管她叫绝姐。

    关双妮倒是热情，上来把冷觅安拉着坐在身边, 然后赏了苏野一個白眼：“没皮没脸的东西！你还我五千块！骗我钱还把我拉黑，是人干的事儿吗？”

    这还是上次录《哈哈哈》的时候，苏野搞的事情，这妞还挺记仇，一点都不大气。

    苏野：“提钱伤感情。”

    关双妮怒视苏野。

    苏野根本不鸟她，拎了个椅子，强行挤到陆寒和曾小贤中间坐下，拿着春饼就去卷烤鸭吃：“你俩怎么没逃跑？”

    曾小贤斜着眼：“有用吗？你是不知道陆寒家在哪，还是不知道我在京都住哪？”

    苏野：“我不知道绝姐家住哪。”

    啪！

    陆寒一拍大腿道：“哎呀！我怎么没想到呢？还有一窟啊！”

    苏野差点呛住：“请你拍自己的大腿，谢谢。”

    陆寒：“摸一下怎么了？我们都是官宣过的交情了。”

    苏野：“啊……我突然想起我还有三个徒弟也在京都，他们公司最近出了事，我得请他们吃顿饭，安慰安慰他们。”

    陆寒：“使不得！我错了成吗？哈哈。”

    曾小贤吐槽：“你前队友进去了，老陆很开心嘛。”

    陆寒噗嗤一声笑，喷出一块烤鸭：“哈哈哈哈……不要瞎说，我还是很同情他的，毕竟大家都是朋友，哈哈哈哈……”

    曾小贤喝着一瓶二锅头，又拆一瓶递给苏野：“你怎么做到的？这事儿可把圈内的人惊呆了，大家都说你是最惹不起的存在。”

    苏野鼓着腮帮子道：“因为……正义！”

    陆寒笑得抹眼泪：“哈哈哈哈哈……”

    冷觅安在和关双妮小声聊天，都是关双妮在吐槽苏野，安安并不想附和，虽然我男朋友很苟很抠很奇葩，但是不许你们说。

    抛开事实不谈，苏野对朋友还是很好的，不然徐朗、涂俊、何明亮、陆寒、曾小贤、三蛋儿他们会跟苏野这么要好？到哪儿都是C位！

    这一定是我家野野的个人魅力！

    曾小贤指了指冷觅安，对苏野说：“前车之鉴啊！小野。”

    苏野傲然道：“我就不一样了，我要等到安安十八岁之后再进一步增加了解。”

    “你闭嘴！”

    冷觅安怒了。

    “哈哈哈哈哈……”

    其他几个都笑了，赵艺杰绝对是普法小能手。

    大家一起吃着烤鸭喝着酒，其乐融融。

    他们点的这点菜，当然是不够吃的，于是，苏野很豪气地大手一挥，加菜：“红油金钱肚，老醋蛰头，芥末鸭掌，香锅猪手，一样一份，再给我陆哥来一份卤水鸭肾滋补滋补。”

    陆寒：“点太多了，吃不了……”

    苏野大气道：“没事儿！出来吃饭怎么能省呢？吃不了我打包。”

    陆寒：“……”

    曾小贤：“你要不等买单了再点几份打包？”

    苏野：“言之有理。”

    吃饱喝足，又到了结账的时候。

    曾小贤叼着牙签装死，打嗝。

    关双妮气鼓鼓地瞪着苏野，你好意思不买单？

    苏野看向陆寒，陆寒傻笑。

    冷觅安从外面走进来：“都吃好了吗？走吧，我已经买过单了。”

    “耶！”

    曾小贤瞬间活过来，和陆寒击掌，不容易啊，让苏野花钱请客简直了，这不得吹一辈子？

    苏野帅哥叹气……老婆糊涂啊！

