    赛格斯城。

    盒饭几名玩家披着兜帽，游走在街道的阴影中。

    “这个水晶球闪烁的波动不够明显啊，这样下去，不知道什么时候才能找到目标。”

    看着盒饭手中微微闪烁的圆球，葫芦皱着眉挠了挠头。

    他还想说些什么，却忽然心中一动，停了下来。

    包括盒饭在内，五名玩家同一时间只觉得心血来潮，似乎感觉到了一种奇妙的律动。

    而后，他们发现街道上了的行人全部停止了行进的步伐。

    仿佛约好了一般，所有的居民都驻足不动，那齐刷刷的动作，让原本就有些压抑的城市，多了一些惊悚。

    而后，只见这些居民同时张开口，沉声祈祷道：

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的创世神！您是自然之主，您是生命之光！”

    这些祈祷的居民依旧是面无表情。

    不过，距离盒饭几人最近的那些居民，却将视线投向了他们。

    这些人望着几名玩家，目光依旧空洞，如同毫无感情的机器，又好像一具具栩栩如生的玩偶，而口中则不断祈祷……

    被那一道道没有感情的目光看着，听着那毫无波动的祷告，几名玩家感觉头皮发麻。

    “不要和他们对视，学着他们，假装祷告。”

    忽然，一声熟悉的声音响彻在了几个玩家的耳边。

    是神眷者零。

    她的声音，似乎有些疲惫。

    听了神眷者零的话，几人连忙照做，也学着居民开始祷告。

    当然，是只对口型的假装而已。

    而随着他们的“祷告”，只见这些居民很快从玩家们身上收回了视线，随后一齐看向了城中心大神殿的方向。

    整齐而毫无感情的祷告声，在城市的上空回响。

    祷告足足持续了一分钟，才缓缓停下。

    而行人们也从那种诡异的状态中脱离了出来，继续开始行动。

    见此，玩家们也纷纷松了口气。

    “刚刚……到底是怎么回事？”

    他们有些疑惑。

    “是敌人在检查侵入者。刚刚发生了一些事，对方察觉到我们的入侵了，不过应该仅仅是怀疑，蒙混过关就是了。”

    零的声音再次响起。

    发生了一些事？

    莫非和我们的到来有关？

    几个玩家心中一动。

    零并没有详细解释，不过这个时间点出现变故，他们觉得应该只可能和自己有关了。

    一时间，几个玩家的表情更加警惕了起来，生怕一个做不好，导致整个任务失败。

    而这个时候，神眷者零的声音再次响起，似乎看破了他们的所思所想：

    “不怪你们，是我在借助你们的定位寻找生命之心的位置，从而引起了波动。”

    “不过，我现在已经成功定位了生命之心的具体坐标，我会将其告诉你们，你们尽快前往。”

    “这位‘创世神’留下的应急机制已经开始运转，时间越拖，变数越大，你们必须早一点拿到生命之心！”

    “另外，准备好召唤其他的天选者吧，我已经向母神祈祷过，得到了祂的神谕，将允许跨界进行天选者的传送。”

    语毕，玩家们视野骤然变化，游戏系统的小地图上出现了生命之心的具体坐标。

    有坐标了！

    几人心中一喜。

    他们郑重地点了点头，随后朝着小地图指定的方向赶去。

    而给几位玩家指明了方向，伊芙松了口气，回想起刚刚自己潜入对方信仰网络所看到的景象……

    尤其是水晶棺中，那个和自己的化身一模一样的身影。

    “真没想到，这半位面竟然还封印着前任的躯体，如果我没有辨别错，那应该是前任世界树的神降化身吧。”

    前任世界树也是有着自己的化身的。

    不仅如此，身为强大神力、且掌控有生命法则的古神，前任世界树的神降化身都是真实存在的肉体，且本身也是真神级别的躯体。

    伊芙曾经以为那些化身都在神战中损毁了，但现在看来，竟然有一具被人带到了这个半位面之中。

    而这个时候，祂也明白这位创世神的底气究竟在哪里了，也大概猜出到底发生了什么。

    “虽然是一具化身，但毕竟出自真神手笔，那具躯体对自然和生命神力的容纳，以及本身自带的自然和生命法则，恐怕一点也不比真神器差。”

    “这位‘创世神’封神的打算，重心恐怕并非生命权杖的碎片，而是这具化身……”

    “或许没有办法以生命和自然两大神职封神，但以一些相近的神职，再借助真神级别的躯体封神，还是可以做到的。”

    当然，伊芙并不是没有考虑过对方是不是在尝试通过化身的办法唤醒世界树，本身并非背叛。

    不过，如果留意一下创世神教的教义，就会发现问题了。

    如果想要唤醒世界树，教义中的指向就不该是创世神，而应该是世界树，或者“万神之母”才对。

    然而，无论是教义，还是教会的传说，都淡化了世界树，甚至精灵的事。

    此外……

    伊芙扭过头，看向了一旁五头被自己做了“实验”的恶魔。

    只见几头大恶魔此时此刻的样子比起刚开始的时候有了显著的变化。

    他们身上的鳞甲更加坚韧了，身躯也扩大了数倍，气息高涨，已经彻底踏入了黄金位阶，成为了名副其实的恶魔领主。

    不仅如此，他们身上还环绕着浓郁的黑雾，那是属于深渊的力量。

    当然，哪怕是这几头大恶魔进化成为了黄金位阶的恶魔领主，他们在伊芙的面前依旧如同受惊了的泰迪一般夹紧了尾巴，瑟瑟发抖……

    恶魔的变化不是别的原因，正是那个精神冲击引起的。

    就在伊芙撤离的时候，一股滂湃的深渊力量沿着精神通道袭来，虽然没有对祂和玩家造成影响，却直接作用在了几头恶魔的身上。

    而这深渊力量的来源，正是半位面中沉睡的那位创世神！

    “真没想到，这位‘创世神’真的堕落了，就是不知道是在潜伏之前，还是之后。”

    伊芙摇了摇头。

    “还好，还好，我没有将对方惊醒，不然的话就真的不好办了。”

    一位堕向深渊的半神，发起疯来可远非一般半神所比。

    毁灭这个半位面是最轻的，真要拼起命来，说不定还会以自身的存在为代价，再牺牲半位面，直接扭曲虚空，打开深渊之门。

    那样的话，可就玩大发了，整个赛格斯世界都会迎来一波深渊入侵，而精灵之森绝对是首先遭殃的。

    到时候，这里绝对会成为整个宇宙的焦点，说不会暴*露自己的身份，伊芙都不信。

    “到底还是最后离开前的一瞥引起了神魂震动，从居民的反应看，对方的应急机制应该是已经启动了……向创世神祈祷吗？看来，这是要尝试唤醒对方了。”

    “不过，哪怕对方苏醒，也需要一定的时间，只要在这之前想办法进入那个宫殿，拿到生命之心就可以立于不败之地！”

    通过刚刚的潜入，伊芙还确定了几个问题。

    其一，就是这位“创世神”的确已经陷入沉睡，对方只能靠那枚生命权杖的碎片维持整个信仰网路的运转，并保持对这个半位面的掌控能力。

    其二，通过刚刚的观察，伊芙已经察觉到对方并非百分百掌控这个半位面，这其中生命权杖的碎片起了很大的助力。

    一旦玩家们能够拿到这枚碎片，哪怕是对方复苏，短时间内也将无法百分百掌控这个半位面，而那就给了伊芙降临这方世界的机会。

    只要对方无法彻底掌控这个半位面，伊芙就能做到一定程度的降临！

    想到这里，伊芙也再次连接游戏系统，将召唤任务正式激活。

    