    密云兽所生活之地，乃是一片云雾缭绕的稀疏群岛。

    在普通人眼里，这里一片荒芜，寸草不生，全是一块块面积不大的小岛，组成集群。

    而且这些小岛每一块都相距较远。根本不适合上岛居住。

    但在魏合开了超感的真人视野里，便能看到，远处前方，那一大片云雾中的群岛上，正有一头头浑身白须，仿佛巨型虱子一样的奇异生物，在缓缓活动。

    他看过大月图鉴，所以认出来，这些都是云狮，名为云狮，其实就是谐音虱子。

    这种真兽，相当麻烦。

    这种麻烦，就算是宗师也不愿意去轻易招惹。

    因为云狮本身实力极弱，但其体液在死亡后，会对环境造成不可逆转的毁灭性打击。

    想来这的小岛，便是这样被云狮彻底废掉。

    被毁掉的土地环境，不光不能种植任何植物，甚至连触碰到，都会造成强酸性损伤。

    好在魏合并不在意这里岛屿的环境。

    “这里就是老师您要到的地方么？”柳承希站在魏合身旁，低声询问道。

    只是在她的视野里，这里什么也没有，这些群岛上，全是石头，甚至连泥土也没。

    到这种地方有什么意义？

    她有些不明白的看向魏合。

    魏合笑了笑：“这里有很多东西，等你感知达到一地那个高度，应该就能感应到。不过你以后的路.....我还需想想怎么安排。”

    如果是见到洋鬼子的力量体系之前，他或许会直接给柳承希下彻底诊断，认为其无药可治，没办法解决根骨问题。

    可在见识了那些洋人特殊的奇异功法下，魏合也有了一些不错的试探想法。

    “感知....”柳承希并非见识浅薄之人，自然听明白了魏合的意思。

    从这句话，她便可有判断出，自己这位老师，肯定是至少真人境界。

    想到这里，她顿时有些激动了。

    真人无论是真血还是真劲，都有着相当崇高的地位和份量。

    所以若是这位便宜老师，当时真的能感知到异常，那就说明，他的境界，绝对是那个层次。

    “好了，你们在这里等着我，我先进去看看。”魏合没有照顾徒弟的情绪，而是看了眼周围海面，还有半空中的天气。

    他纵身一跃，轻轻宛如落叶，朝着远处黑色群岛方向赶去。

    只是短短十几秒，魏合便已经到了第一处最近的黑色小岛。

    嘶！

    他刚一上岛，便看到岛上原本正在相互舔壳的巨大虱子，马上转过头来，一对对绿豆大小的绿色眼睛，纷纷带着掠食者的视线，盯着魏合。

    能够感知到真兽，自然也会被真兽第一时间感知。

    真兽并非所有的都是真人境界，其实大部分真兽，本身实力并不强，只是它们的存在方式，迥异于其他。

    而在真人境界们口中提到，和重视的真兽，往往都是指的有真人实力的存在。

    魏合扫视这一片海域，回头看了眼后面舰船。

    “你们留在原地等候半日，半日后，我出来在一起离开。”

    相隔这么远的距离，他真劲传音，也能清晰传递过去。

    若是真血武者，就没这么多便利了，只能靠吼。

    看到舰船上有水手用旗语挥动回答，魏合知道他们听到了，也就不再多看，回转来，纵身扑向前方小岛。

    几个眨眼，他便已经落到了最前面的一块黑色小岛上。

    三头靠近一些的云狮顿时受到惊吓，纷纷转身朝他张嘴。

    噗噗噗！

    一股股绿色毒液凭空朝魏合飞来，三道绿色黏液水柱，宛如三道利箭，速度极快。

    转眼间，魏合身前便凭空多出了三滩绿色黏液。

    有无形的灰色真劲，强行将这些毒液挡在距离他十多厘米的半空。

    魏合运转正法决，先把这种毒液储存起来再说。

    不光这种毒液，还有之前他和佛门的那个宗师对决时，也将其释放的剧毒储存起来，留待后续使用。

    剧毒也是有浓度和强度的，对于真血宗师这样的强悍存在，能够让其当做是剧毒，用在攻伐之中的，必然是同样能对宗师有用的剧毒。

    所以魏合自然第一时间将其储备起来。

    再加上他这几年各种储备的剧毒，以正法决临时储备，等待需要使用时，便能给敌人一个大大的惊喜。

    当然，剧毒并非一股脑混合在一起，就能产生更强毒素效果。

    而是需要仔细搭配。

    所以魏合打算回去宗门后，利用府邸内的工具器皿，好好研究出一种新型剧毒。

    只有真正深入修行真血，身体达到极高强度，魏合才尝试着制造出更强的毒素。

    才能知道，真血的顶尖高手，到底对毒抗方面，能达到何等水准。

    回过神来，魏合眯眼看了看正朝自己扑来的三头云狮。

    脚下一踩。

    嘭！

    他飞身而起，脚尖在三头云狮头部轻轻点过。

    三声轻响后，三头云狮头部爆裂，当场倒地，没了气息。

    魏合脚步不停，迅速开始绞杀周围被惊动的其余云狮。

    云狮并非他的目标，但这种真兽，却是密云兽统领下的炮灰生物。

    往往一个云狮群，就会有着一对密云兽统领。而密云兽一般喜欢集群生活。

    所以便导致云狮这种真兽，也会跟随密云兽形成极大规模行动。

    而这样的大规模真兽集群，一般只有物资极其丰富的海域，才能供应下来。

    所以，要想狩猎密云兽，最好的办法，便是....

    魏合身形如电，闪电般在云狮群中不断划动。

    每划动一次，便会有几头云狮爆头倒地。

    不过他的速度虽快，却顶多只有全真境界，普通一倍音速程度。

    真劲展现出来，也只有全真初入的地步。

    这是为了麻痹密云兽。

    一时间，小岛上的云狮开始大量被杀伤死亡，这种实力才真劲前段的普通真兽，自然远远不是魏合对手。

    一声声凄厉的惨叫不断在这片海域炸开。

    这等真兽声音，舰船上的人都听不到，但就算无法感知，也能感觉身体极其难受。

    这些普通人感知不到的声浪，同样会对他们产生伤害。

    只是比较隐蔽微弱罢了。

    魏合很快便屠杀完一个小岛，紧接着又朝第二个小岛扑去。

    一道道绿色黏液紧追着他不断进攻，却都没法攻破他的护身劲力。

    魏合飞身穿梭过海域，扑向第二个小岛。

    只是才冲到一半距离。

    脚下海水忽然一下爆开。

    两道白色巨影冲天而起，夹裹着浓浓白雾，朝他张口咬来。

    这两头巨影速度极快，几乎都达到了音速。

    也就是刚刚破开海水，导致速度降低。

    但在突袭之下，这等突然的攻击爆发，就算是比他们速度快的对手，也会因为突然性，神经反射不足，被偷袭成功。

    可惜，它们面对的是早就做好了准备的魏合。

    三心决的最后一颗心脏，就要落在这些密云兽身上了，他自然早就收集记忆下了这种真兽的资料。

    两头巨影狠狠一口咬向魏合，却被其双脚一点。

    嘭！

    两头密云兽当空被巨大力量点在下颚上。

    顷刻间下颚炸开，大片白色血水飞溅，不要钱一般洒落海面。

    魏合得理不饶人，双臂一展，宛如巨大凤凰般，腾空而起，俯冲往下。

    仿佛巨鸟捕食下方大鱼。

    “十凤刀。”

    一丝丝焚天真功的灼热气息，从他双臂中延展开来。

    焚天真功运转下，此时他的肉身血脉之力自然展开，加上真劲的自然爆发。

    两者叠加，魏合此时的常态实力，便已经达到了五十万斤的程度。

    眨眼间，两道灼烧般伤口，便出现在密云兽身上。深可见骨。

    两头密云兽不堪打击，暴吼一声，全身云雾膨胀变大，一下便将魏合全身包裹进去。

    此时魏合近距离，才看清密云兽是什么样子。

    这是一种类似人鱼一样的生物。

    它上半身是人形，下半身是大鱼，浑身白色，有着甲壳，甲壳上有密密麻麻的小孔，正不断往外喷射毒雾。

    而其人形面孔，也是相当的丑陋，就像遭了火灾一样，相当难看。

    而且这些密云兽，本身个头，都有五米左右，相当高大。

    此时两头密云兽遭到重创，顿时大怒，浑身云雾大涨。

    同时间，在云雾中，两头密云兽的身形炸开，居然一瞬间达到了两倍音速的恐怖速度。

    是的，对于普通全真来说，能达到音速就已经很强了。达到两倍音速，那是最顶尖的高手才可能达到。

    就像真血内，之前魏合和木诚威之间的厮杀一样。

    而此时此刻，云雾中，两头密云兽，居然也瞬间达到了这等速度。

    这让魏合也是心头一惊。

    不过密云兽越快，他心头越欣喜。

    毕竟，他此行的目的，便是要拿到三心决的第三颗心脏。

    当即，他再不试探，出手速度同样飙升，引力拉动协助，加上真血距离炸开。

    他的短距离速度，顿时超过密云兽。

    嘭嘭！！

    两声巨响下。

    两头密云兽心口顿时出现硕大血洞。

    魏合两手各自握住一颗心脏，白色血液不断顺着手指往下滴落。

    他手掌一划，便将胸腹处的一个空位划开一个伤口。

    然后将心脏往伤口上一按，两颗心脏顿时开始缓缓的，接连融入身体。

    从魏合伤口内，涌出的一根根密密麻麻肉质触须，仿佛章鱼的吸盘触手，转眼便将心脏包裹住，拉入伤口。

    再然后，魏合伤口迅速愈合，仿佛从未存在过。

    两颗心脏吞噬掉，其中的血肉精华，很快便被吸收。

    只是吸收掉，魏合才感觉到，这两颗心脏根本不够。

    要想构建第三颗心脏，按照此时的进度来看，至少需要三十颗，甚至更多的密云兽心脏。

    似乎因为自己的身体强度提升太多了，导致需要的心脏也变得更多了。

    魏合心中若有所悟。

    他抬头，看向周围被惊动的云狮群，当即不再犹豫，腾空而起，冲向它们。

    这场狩猎足足持续了一个多时辰。

    以魏合此时的实力，就算不觉醒血脉，真血真劲配合下来，也已经达到了金身极限层次。

    换算成真劲，那就是全真极限。再加上才掌握的实流水境界，以及超强耐力，超强愈合能力。

    一个时辰的狩猎下，整个这片海域的云狮，几乎都被杀光，还有大部分都被吓得四散而逃。

    而密云兽，也杀了差不多一半的进度。

    魏合也没想到，如今他居然还需要这么多的进度。

    为了补充剩下的额度，他干脆扩大狩猎范围，朝着其余更远处搜索而去。

    务必要在今天，彻底补全三心决所需的第三颗心脏血肉精华。

