    灵平安掐着点，一个小时后，就带着自己的猫，又来到了那个水产店。

    笃笃笃……

    敲开门，门口出现了上次那位志愿者司机师傅熟悉的脸。

    灵平安对他多少有点印象。

    所以，笑了起来：“司机师傅您也在啊？”

    “是啊！”对方笑起来：“为了生活嘛，不寒颤！”

    灵平安点点头：“那就真的是太辛苦你了！”

    他自然明白了，对方除了开出租车，恐怕下班后，还在替人送货。

    是劳苦大众啊！

    说起来，联邦帝国虽大。

    但是生活压力也很大！

    特别是有家有口的。

    上次帝国财政部说，帝国家庭年收入的中位数是七万多，贫困线大概是三万多。

    所谓的中产阶级，过的一点都不轻松。

    也就是他这样的单身汉，可以靠着国家津贴，无忧无虑。

    不然，随便一个家庭，若有了孩子，一年下来几乎剩不下什么钱！

    特别是近年来，制造业进入了智能化规模化和无人化。

    一个机器人，顶过去一百个工人。

    所以，大量蓝领，都只能一个人打几份工，拼命养家糊口。

    错非，国家在教育和医疗上，投入巨大，减轻了中低收入家庭的困境。

    否则，在这个现代化的世界，在这个世界上的第一强国，恐怕会出现大量人民破产，无家可归的惨状。

    即使如此，很多人也依然活的很艰辛。

    大部分人，就和眼前这位热心的司机师傅一样。

    一个人打几份工，每天工作十几个小时，半夜才能拖着疲惫的身子回到家，洗个热水澡就匆匆入睡，连孩子的学业都没什么功夫去管。

    但他们依然对生活充满乐观，依然微笑着面对人生。

    这让灵平安真的是肃然起敬。

    最伟大的人，往往就是这些平凡人了。

    “不辛苦！”司机师傅满脸笑容，那张年轻的脸上，充满了乐观：“为了生活，没有什么辛苦的！”

    是啊……

    超凡者的道路，充满荆棘。

    可是……

    不踏上这条路，就永远无法扼住命运的咽喉！

    所以，在知道了超凡者的世界后，他拼命的想要挤进去。

    自掏腰包当志愿者，辛辛苦苦的给黑衣卫做事。

    总算是混到了一个修行的资格。

    然而，拥有资格，未必可以踏入那条道路。

    因为超凡者讲究资质。

    有资质修行起来，事倍功半！

    但若没有资质，强行修炼，不是不行，但成功者寥寥无几。

    每一个出头的，都是有大毅力大智慧的豪杰。

    像他这样，不过兜里有几个臭钱的人，拼不过智慧，就只能拼毅力了。

    但是……

    他知道的，眼前这位，就握着钥匙。

    一步登天的钥匙！

    他想起那天，载着这位去潘家园的见闻。

    这位走了进去，过了半个小时，走了出来。

    啥事也没有。

    但是第二天，潘家园就被一堆工程机械拆掉了。

    那个困扰了整个江城市七八年的噩梦园，从此被夷为平地。

    新的小区正在建设，据说那边什么特殊东西都没有了。

    他也去看过，确实……

    一切异象都已经消失！

    然后是……

    大人物来了……

    不知道有多大，但从黑衣卫的反应来看，恐怕是帝都的高层！

    接着，出了名的将军司徒贺，亲自坐镇在这里。

    这些就是他的所知。

    通过这些事情，他很容易就拼出了自己的拼图——这位年轻人，是连黑衣卫高层也要拉拢和巴结的大人物！

    自然而然的……

    他有了主意。

    资质他没有！

    智慧也不如那些天之骄子。

    那就只能拼毅力，拼运气了。

    好在，他运气不错。

    这位又来了。

    “您请进吧……”年轻人推开门，很热情的将灵平安请进来。

    灵平安点点头，走进去。

    店里面确实多了几个箱子，店员们在忙着搬货。

    而店长本人，则很有礼貌的迎上来。

    他看着灵平安，手里提着一个用塑料盒装着的肉盒，说道：“公子，您的羊肉……”

    “这可是我们刚刚从总部直接调来的羊肉啊！”

    “乃是凉州正宗的盐池羔羊肉……”

    说这些话的时候，店长看了看灵平安旁边的那位司机师傅，然后他就道：“也是多亏了这位司机师傅，亲自开车去的总部，替您拿回来的！”

    事实是——这些羊肉，确实是那位年轻人去拿回来的，但不是开车，而是直升机。直接从在江城市的港口里，那正准备送去西宋的特供商品里取出来的。

    而且取的是最好的盐池羔羊肉。

    只喂养了六十天的正宗羔羊！

    每一头母羊都是编号过的正宗盐池滩羊！

    更紧要的是，这些母羊都是放牧在当地的盐碱地里，只吃草药和一种特殊牧草的绵羊。

    因为数量稀少，而且喜好者众多，所以，这些母羊一怀孕，它们肚子里的羊羔就已经被人定下来了。

    这次，为了这几斤羊肉，三公子可是付了一大笔违约金的。

    灵平安接过递来的肉盒，瞄了一眼里面的羊肉。

    非常的鲜嫩！

    比记忆里吃过的那次，恐怕品质还要好。

    这让他开心不已，于是连忙向着那位司机师傅道谢：“真的是谢谢您了！”

    “这样吧……”灵平安说道：“您要是有空的话，方便的话，可以去我那里做客……”

    “我请你吃肉！”

    司机师傅那张年轻的脸上，欣喜若狂，但他还是按捺住内心的狂喜，摇头道：“真是太谢谢您了！”

    “但……这不好意思啊……”

    “有什么不好意思的！”灵平安拿着肉盒道：“就这样说定了吧！”

    “交个朋友嘛……”他笑起来，非常的真诚。

    司机师傅听到‘交个朋友’这四个字，终于不再拒绝，点头道：“那就真的是太麻烦您了！”

    说着，他伸出手来，对灵平安道：“我是孙尽义……”

    “孙兄好！”灵平安也伸出手：“我是灵平安……”

    “灵公子……”司机师傅的手似乎有点发抖。

    灵平安以为他只是天气冷的缘故，也就没有多想了，他问道：“孙兄的姓氏很有特色啊……”

    嗯，云贵孙家，那可是无人不知的！

    地摊杂志上的世界金融主宰。

    操纵全球货币的无冕之王！

    孙尽义呵呵的笑了笑，他当然知道那个梗：“不满灵公子，在下祖上，还真是云贵的孙氏……”

    “不过是旁系了……”

    这事情他不敢瞒！

    因为，在这样的人物面前欺骗，那就是找死！

    灵平安惊讶起来。

    云贵孙家的后人，居然来到了江城市开出租车？

    即使是旁支！

    但也和地摊文学上的传说，相去甚远啊。

    看来，果然不能信那些编出来的都市怪谈和传说。

    想想也对！

    云贵孙家，即使真的牛逼，那也是三百多年前的太祖时代的事情了。

    至于现在？

    还牛逼个毛啊！

    没看到，连小皇帝都已经不管庶政了吗？

    但，正主在面前，他也不好取笑什么的，只能是矜持而不失礼貌的微笑了一下。

    孙尽义看着，立刻知道了，这位‘超级目标’是黑衣卫也要拉拢和巴结的人物，果然对他的底细一清二楚。

    于是，他更激动了。

    传说中，那些强大的隐世强者，都喜欢考验别人。

    通过他们考验的，会给与一些机缘。

    “这就是我的机缘？”

    他感觉自己的手都在颤抖。

    成为超凡者，就是他最大的野望了。

    自从知道了有超凡者后，他就明白了，俗世的一切，都是毫无意义的。

    超凡二字，才是这个世界上最宝贵的财富和最珍贵的东西。

    可惜，他资质不行！

    整个大家族里，上百个年轻人，只有两个人拥有超凡潜质。

    而他们被检测出超凡潜质后，立刻就把名字写进了族谱里，还被列入了嫡脉！

    这就是超凡者的威能！

    只有有潜质！

    立刻就获得了整个家族的支持和倾斜！

    因为事实已经证明：万般皆下品，唯有超凡高！

