    一场奇妙的家宴终有结束，首领马格努特平日里只能少量喝到麦酒，如今他自觉喝到了来自阿斯加德佳酿，终于罕见地喝了个酩酊大醉。

    接受了大量礼物的首领一家，也毫不犹豫献上了他们的回礼。

    整个巴尔默克部族沉静下来，唯有远处峡湾上的一些光点。

    那是夜间捞鳗鱼的人们，不知从何时起，他们发觉在渔船上点燃火把，之后洒下渔网就能大量捞到海鳗。鳗鱼比鲱鱼更加鲜美，对于今日吃到的晚餐，留里克对烤鳗鱼赞不绝口。

    首领家的长屋内，一间以木板隔开的房间里，吃饱喝足的留里克只想安静躺在松软的皮革床垫上。

    而诺伦，就是作为家族回馈的礼物，躺在他的身边。

    油灯跳动的火苗下，她看清了留里克缓缓脱掉外衣的姿态。她强忍着紧张，甚至一度担心自己今晚就成为女人。不过如若事情真的如此，自己也没什么好埋怨的。

    自己的命运已经被安排，哪怕还没有到十二岁，她可以确定喝醉的父亲苏醒后会立刻去找祭司们沟通，接着顺理成章的操办一场婚礼。婚礼不过是一个过场，而现在，留里克已经站在这闺房中。

    “你看着我干什么？很紧张吗？”说着，留里克顺手把皮衣扔到一边。

    诺伦蜷缩而坐，她依旧披散着金发，身上仅着一件素袍，双脚也插在松软温暖的皮毯里。

    女孩喃喃：“我父母已经决定了。你……就是我的男人。”

    “的确。本来，这件事是你大哥最先提议的。”

    女孩点点头，弱弱问道：“你……喜欢我么？”

    到底该怎么说呢？留里克不忙着说话，而是卸下奇怪的长裤，又露出了更加奇怪的短裤。

    留里克可不会在穿衣的问题上亏待自己，他永远都要穿着舒服的衬衫短裤，一如一千余年后人们的常态。也因为他的喜好，那些接受军事化理的部族男孩和女孩，也都被命令必须是这样的穿着。就是这番穿着，实在让诺伦难以想象的奇怪。

    留里克一脸随性地走上前，又随性坐下。他凝视着诺伦的脸反问：“你……喜欢我吗？”

    “我……我喜欢。你是一个奇迹的男人，你还懂得音乐。”

    “不错。我也喜欢你。我喜欢你吹笛，喜欢你歌唱。”

    “太好了。”

    女孩笑得像是盛开的花朵，她没什么心眼，留里克支持自己吹笛子、编新曲的伟大事业，那就是世间最完美的好男人。

    留里克平静地躺下，曾几何时睡在地上的用皮革布设的卧铺是最稀松平常的，如今，这番感受那么新奇。

    他想要休息，想要好好享受二十天航行后在平稳陆地上的第一个安稳的睡眠，可诺伦如何放过这个从大海而来的梦幻男子？

    留里克和两个游历的哥哥居住了一整年，他们到底经历了什么？罗斯人是怎样的奇妙？罗斯和传说中的阿斯加德真的有联系么？

    诺伦仿佛根本不疲惫似的，她滔滔不绝询问五花八门的问题。

    如此多的问题缠身，厌烦中的留里克也只得压着性子，听着这姑娘的滔滔不绝。

    直到诺伦问及一个极为尖锐的问题。

    “你……你是伟大的人。你除了我，还有多少个女人啊。”

    “很多。”留里克平静道。

    “很多是多少呀？没关系，祭司说天神都有很多的妻子，人间的英雄有许多妻子也是理所当然的。告诉我嘛。”诺伦挽着留里克的胳膊不停晃荡，听这口气，就仿佛这女孩根本无所谓似的。

    真的无所谓？她不会吃醋吗？

    留里克实在也顾不得那么多，考虑到自己身为王者，倘若没有一个王后以及一堆妃子，人们反而会质疑王者的权势，以及质疑一个男人的力量。当今时代的北欧，这种质疑最为致命。

    “至少有十个。”

    “啊！这么多！”虽然诺伦早有心理准备，听得这个数字她干脆坐了起来。油灯昏暗的光下，她吃惊地看着微笑的男孩，“那么，我在你众多的女人中，会有怎样的地位。”

    “当然的高贵的地位。我的女人都来自各个强大的部族。但是你是最独特的，你善于吹奏笛子，懂得编练歌曲，你比一般的女人更有智慧。”

    本来诺伦也不奢求这样伟大的男人会耽于宠爱自己，留里克这番话说得她心里很温暖。她缓缓躺下，继续喃喃：“也许一个女人，不该过多追求吹笛。我也该像一般的女人那样，做好女人的工作。”

    “不。正因为你善于吹笛子，我很喜欢，我会支持你。而且，我想学。”

    “你想学？我教你啊。”

    诺伦是真的没什么心眼，自己的爱好被持续肯定着，她当即爬起来，就把那鹰腿骨做的骨笛翻了出来。她直接乖巧地小鸟坐，当着留里克的面，吹响一区悠扬、淡雅、净化心灵的曲子。

    她的表现实在惊艳！

    留里克坐起身，只觉得眼前坐着的分明是一位传说中的女精灵，那优美的笛声好似述说大海的遥远以及冬雪的宁静，亦如她油灯下恬静的面容，是那样的让人舒服。

    一首典型的北欧式的悠扬曲调吹完。

    “真是完美的曲子。也许，我们该找一个合适的场所，我愿意继续聆听。你的父母，两个哥哥，还有你家的奴隶都住在这偌大的长屋里，真的不会影响他们？”

    “没关系。”诺伦优雅地摇摇头：“他们早就习惯了，尤其是我的父亲，他任何时候都不觉得我的笛声吵闹。再说，就是他送我的笛子，鼓励我吹奏。”

    留里克被这笛声唤醒了精神，看来诺伦这孩子的吹奏本事是自学成才呢。

    她是一位纯天然的文艺少女，这些年月留里克扪心自问，自己见惯的那些像男人一样勇敢的女人，突然跳出来一个爱好文艺的“女精灵”，真是太奇妙了。

    而且，留里克是真的渴望学习吹笛子，渴望学会弹奏竖琴（如果能搞到。）并非留里克这是患了文艺病，他觉得音乐是有力量的，罗斯人需要音乐让野蛮变得高雅。不得不说，诺伦这孩子真是音律的天才，这音乐充满了奇幻之风，空灵而悠扬，让人的心安宁。

    比起这位爱好吹笛的女孩，扪心自问，罗斯部族居然没有这样的人才。甚至连喜好音乐的人都没有，有笛子的人吹得曲子也是半斤八两。部族保存的那只不知从哪里抢来的竖琴，都老朽得成了烧火的柴。

    西欧中世纪的音乐都是这悠扬空灵的调调，实质上，这种调调就是浓浓北欧风。究其原因，实在与维京各部族的扩张有着分不开的联系。

    反倒是最正派的罗马正统音乐，他们是学习的古希腊音乐，而古希腊音乐又学习自腓尼基音乐。至于腓尼基人的音乐，根源是在两河流域。以至于罗马音乐也是一股中东风味的奇妙调调。

    而古埃及音乐，由于他们使用五音调，虽然与东方相隔一万公里，在音乐上却有着超时空的共鸣！法老宫廷的音乐，酷似东方那宏达高雅又舒缓的雅乐。

    难道维京人的各个部族，必须要和野蛮的杀戮绑定在一起吗？留里克扪心自问，过去的四年时间，苟活于峡湾的罗斯人的确是在自己的鼓动下开始突然全面发力，迅猛扩张伴随着征服，而罗斯的征服的确伴随着残酷的杀戮，这一点留里克不否认，却也一点不觉得有错。

    就是这番杀戮是否弄得“怨气太重”？难道罗斯人的未来，永远要与野蛮绑定？

    不！

    罗斯公国如果注定要演变成庞大的罗斯国家，注定统御北欧大部分地区和整个东欧，单纯的野蛮根本做不到稳固统御。也许当年的周公创建周礼，周礼非常注重音乐的力量，大抵就是考虑到音乐化野蛮为高雅的本事吧。

    但留里克印象里的露西亚（统一的罗斯国家）本身拥有者极为梦幻的艺术细胞，那么作为她的前身，现在的罗斯人居然不善于音乐！不能忍！

    身边的这位诺伦，也许这一切都是命运，这位酷爱音律的姑娘，会赐予罗斯人永远的艺术之魂，会让罗斯人永远的和那些蛮族不一样。

    纵使一个部族的未来主要由所有族人意志的合理决定，现在的留里克更相信部族中涌现的天才，或是从其他部族引进的人才，会给予部族伟大的飞跃性发展。

    留里克想要试试这位诺伦，是否真的是一位掌控笛子的天才。

    “诺伦，如果我哼唱一段曲子，你都能立刻用笛子吹奏吗？”

    “当然。”诺伦昂起身子，那自信的笑容让留里克无法怀疑。

    “那好吧，听听我的吟唱。”

    留里克轻轻哼唱起来，而这首曲子正是《掷弹兵进行曲》。他有节奏地哼唱这首本身便节奏感极强的曲子，只见眼前的诺伦，她小小的身子也随着自己的哼唱，像是受到了音乐的魔力，自发地有节奏抖起来。

    为何要哼唱这首曲子？留里克的意图再明显不过，只是诺伦有限的见识还无法窥探到，留里克的意图是为罗斯军队构建一支军乐队！

    他早有此构想，只是罗斯部族本地的那些所谓音乐爱好者，他们的水平实在太糟糕。

    留里克仅哼唱了两遍，诺伦攥着笛子表示自己已经完全学会。

    接着，一位天才的演奏家，开始了她完美的吹奏。

    笛声清爽富有节奏感，音乐中，留里克眯着眼睛，他看到了一个又一个行伍整齐的步兵方阵，踏着整齐的步伐从自己面前走过。

    因为《掷弹兵进行曲》就是为整齐队列行军量身打造！它实质仅有两种乐器演奏，即笛子和腰鼓。

    它的核心曲调仅有四段，一支协调整个部队行军的随军乐队，只要无限重复这四段，每一个战士都能顺着曲调的节奏，调整好自己的步伐。而在战场上，军队以方阵之姿态，被音乐辅助着保证阵型不乱，如同墙壁一样压向敌人，这恐怖的威压感必在气势上就大大压敌人一头。

    留里克瞪大眼睛，不禁鼓起掌来：“你是一位真正的天才。”

    “谢谢你的夸奖。你也是，你哼唱的曲子真奇妙，让我有一种抖动身子的冲动。”

    “嘿嘿，你会知道我的目的。现在把笛子借给我吧，你要教我吹奏。”

    “好啊。”

    她是一位有感情的、天才的音乐家，她一定会赐予罗斯人文艺。

    留里克太知道上行下效的威力，如果族人们看到公爵的一位妻子爱好音乐，他们一定会试着效仿。

    对哦，要组建一支专业的宫廷乐队，所谓宴请客人的时候，让乐师演奏以助兴。

    留里克当然不能一下子就学会如何吹笛子，纵使是天才的诺伦，她的确有很强的乐感，至于娴熟地使用笛子，也在于她平日里的生活是真的悠闲。

    她可是首领的女儿，和那些巴尔默克大家族的年幼女孩一样，除了学习一些简单的“女人必会的功课”外，就是不需要学习别的。那些普通人家的女儿，她们往往五岁开始，就必须和自己的其他兄弟姐们一样，为家庭付出劳动。

    巴尔默克是个人口逼近两万的“巨大”部族，马格努特有着多个兄弟以及血缘关系相对疏远的亲戚。掌控统治地位的那些人，他们拥有足够多的财富，互相的联姻盘根错节，这样大家的关系变得非常缜密，哪怕互相间存在一些矛盾，看在血缘和姻亲的份儿上，大家在议事庭里商量一番，什么矛盾都没有了。

    庞大的部族必须有一个代表大家权利的人物，马格努特因而被推举成首领。首领漂亮的小女儿过着饭来张口的日子，她的日子过得像是宅女，无聊的生活中恐怕只有学习乐器、编练曲子最能打发无聊。

    而今，她迎来了那命中注定的男人，对于在码头上就获悉此事的大家族们，他们已经完全释然了。

    马格努特呼呼大睡，她的妻子英比约格很套样丈夫的鼾声，结果耳畔怎么传来了笛声？

    任何的母亲都希望自己的女儿拥有一个好男人，透过长子比勇尼的描述，这位高贵的的留里克小小年纪已经是真正的男人，而且身边已经有了一批身份一样比较高贵的女人。她一开始是紧张的，随着比勇尼短暂又随性地描述，所谓留里克对其所有的女人极为友善，甚至对于那些奴隶都很友善，也偏偏是这样友善的人，带领罗斯军队打赢了很多凶险的战斗。

    英比约格，她多希望这一宿女儿能和留里克发生些什么，倘若有了一个结果，那么祭司们那边就彻底的无话可说，如此几天后举办一个仪式，女儿就是顺利出嫁了。她坚信着留里克一定会考虑到巴尔默克人强悍的实力，会让诺伦在新的家庭里，在罗斯公爵留里克的众多女人中，有着足够高的地位。

    结果这一宿后，他们两个真的发生了些奇妙的事情。

    马格努特仍在呼呼大睡，清晨的英比约格带着好意寻着笛声走进女儿的闺房。只见房间里，女儿诺伦怎么变成了两个？

    不！其中一个穿着奇怪衣服的（白色亚麻衬衫）是留里克，那披散金发吹笛子的样子，简直和女儿一模一样。

    这位老妇人咳嗽两声，引得两人注意。

    “亲爱的留里克，诺伦。看来你们的关系已经非常好了。”

    “是的。”留里克点点头：“我喜欢她。还有她吹笛子的能力。”

    “那真是太好了，你们远道而来可是要好好休息几日。留里克，过几天部族的长老们可是要把你请到我们的议事庭，这些都是你们男人的事，我就不多问了。穿戴好衣服，来吃些东西。”说着，一脸慈祥的英比约格轻轻绷着一张脸，对着诺伦命令道：“他已经是你的男人了。诺伦，一会儿带着你的男人在咱们的家园转一转，看看我们的峡湾，还有伟大的雪山。”

    诺伦调皮地吐吐舌，又转过头，对着留里克嘿嘿一笑……

    英比约格稍稍叹口气，她转过身离开了女孩的闺房。自己两个儿子，尤其是弗洛基听了他大哥的鬼话，非要把脑袋的金发踢得干干净净，罢了还要纹上花纹，难道真的勇士必须要这样做？反观留里克，在英比约格眼里，这位来自罗斯人的少年英雄，真是越看越顺眼呐。她巴不得把这个男孩留在身边，可惜这仅仅是不切实际的幻想。

    清晨一瞥，她见到留里克居然忙着学习吹笛子，女儿有了一个知己真是好事，但作为首领家族的一员，英比约格太清楚政治联谊的意义与重要性。

