    这一刻。

    全网的无数观众，彻底沸腾了。

    解说台上的三个解说，也是感受到了深深的震撼。

    这波豹女冲下了大龙坑...

    闪现秒抢大龙！

    而且豹女还躲掉了四个大招！

    林凡这波，天秀啊！！

    米勒大声喊道：“乖乖，大龙抢到了！！林凡这波冲下去，闪现的同时按下了惩戒，又原地金身，躲掉了JDG的四个大招啊！”

    记得也喊道：“我的天，林凡这都能抢龙的吗，他抢到了大龙！！他对伤害的计算也太精准了吧！”

    管泽元喘着气，看着这波操作，完全惊呆了，“谁能想到，林凡在这种绝境的时刻，直接躲掉了JDG四个队员的大招，这是要多快的反应才能够做到啊，林凡这波的反应，真是快到了极致！！”

    “林凡...真的是太厉害了，他这个抢大龙，又躲了四个大招，京东想要融化林凡，但是他们没想到被林凡预判到了，这是一个预判金身！完全把京东的众人给骗了！”

    众多的观众，也是被这样的操作给惊掉了下巴。

    “卧槽！！”

    “卧槽！！！”

    “这就是凡神吗！！”

    “凡神这抢大龙，我人傻了！”

    “有一说一，这都能抢大龙的吗！！”

    “刚才怎么抢到的，乖乖，我又看到凡神抢大龙了，简直就是龙之子啊！”

    “无敌凡神，这盘说不定能赢的！”

    众多观众的6666666立马打在了公屏上。

    小钰惊喜的说道：“哇....太帅了吧！！”

    余霜在后台看着林凡抢到了大龙，也是满脸惊叹，“太帅了，林凡真的太帅了，这波抢大龙，感觉可以进入抢龙的集锦了！”

    导播也是一脸惊讶，“这...怎么抢到龙的？等下得看一下回放。”

    由于这波实在是太快了。

    众人还没有看清楚林凡这波是怎么抢到大龙的。

    而IG和JDG这波的团战，已经打开了！

    团战爆发！

    豹女落地金身！

    这个时候，拉胯了一整局的泡芙和南风，重新站了起来。

    南风大喊：“杀！！！”

    泡芙也在大吼，“给我杀！！凡哥这波开的太好了！”

    泰坦闪现进了龙坑。

    Q和R都给了德莱文，又开了W连续平A，直接将德莱文给顶住了。

    复仇之矛一个大招，泰坦又一次撞了进去！

    轰！

    泰坦的这一个撞，直接撞起了四个人！

    rookie的辛德拉，一个QRE，推到了五个人！

    theshy的剑姬，直接进场把德莱文给蒸发了！

    这一瞬间，只用了不到一秒钟！

    LokeN的德莱文就被秒了！

    IG又一次秒了对方的ADC！

    同时，双方都开始互相飙起了操作。

    JDG的ADC倒下了。

    就意味着他们这波团已经没有获胜的机会了！

    林凡的豹女，金身时间结束了。

    豹女起身之后，一个Q技能，命中了男枪！

    豹女直接扑了上去！

    豹女这盘全部都是输出装！

    这个时间点的豹女，已经神装了！

    当Q技能命中男枪的时候。

    豹女直接扑了上去！

    瞬间秒杀男枪！！

    【IGLinFan（狂野女猎手）击杀了JDGKanavi（法外狂徒）】

    Kanavi被秒了！

    豹女又瞄准了妖姬。

    又扑了上去！

    林凡的豹女，再度秒杀妖姬！

    【IGLinFan（狂野女猎手）击杀了JDGYagao（诡术妖姬）】

    双杀！

    Double Kill！

    这个时候，豹女的Q技能CD也好了。

    豹女又一个Q技能，命中了对方刀妹！

    这个时候的林凡，精神高度集中。

    他豹女的Q技能，几乎是百发百中！

    当命中刀妹的时候。

    这盘游戏的胜负也就出现了。

    豹女直接将残血的刀妹给瞬间秒杀了！

    【IGLinFan（狂野女猎手）击杀了JDGZOOM（刀锋舞者）】

    Triple Kill！

    三杀！

    泡芙也杀了一个人。

    【IGPuff（复仇之矛）击杀了JDGLvmao（巴德）】

    ACE！

    团灭！！！

    rookie大喊道：“团灭了！打大龙！！！”

    theshy喊道：“阿凡刚才已经抢到大龙了，可以一波的，试试能不能一波！”

    泡芙喊道：“一波！一波！！！”

    南风也喊道：“哇，这波团居然能打赢，凡哥太帅了，他这操作真的太帅了...”

    rookie也是反应了过来，“哦哦哦，一波，拆家！！”

    这个时候。

    三个解说，集体吼了起来。

    米勒大喊道：“南风进场了，泰坦一个大招大中了德莱文，theshy和rookie全部进场了！IG这波团战五个人都发挥的太出色了，林凡站起来了，他的豹女...先秒了男枪，又秒了妖姬，最后又秒杀了刀妹！这波团战，IG打出了1换5！”

    管泽元也喊道：“我的天，这波团IG打赢了，1换5，逆天的团战啊，谁能想到，在这样绝境的时候，IG实现了翻盘！IG要一波了！！”

    记得也喊道：“是的，IG马上要一波了，他们要在第四局当中赢下JDG了，翻过这座大山，所有人都能听到你们的故事，IG要赢了！！！”

    比赛场上。

    京东的五个人。

    都有些心态爆炸了。

    ZOOM说道：“为什么啊，为什么这个豹女空中抢龙，还能金身躲技能的，在他还没有闪现下来的时候，我大招就已经放出去了。”

    Kanavi也说道：“对不起，刚才他跳下来的一瞬间，大龙的血量还没到惩戒的血量，我也不知道怎么被抢的，我的。”

    牙膏说道：“这个林凡...太变态了吧，这都能让他们赢，我不服啊。”

    loken已经自闭了。

    他玩个德莱文，巨大优势。

    但是每一波团战，他都被秒了！

    IG的所有人，都在盯着他。

    可是他们却限制不了这个豹女。

    如果限制豹女的话，那就限制不了theshy和rookie了。

    IG除了有林凡这样的操作怪，还有rookie和theshy啊，这两个人的操作能力也是相当恐怖的！

    泡芙和南风虽然对线经常劣势，中规中矩，可他们该操作的时候还是敢于操作的，也不能忽视泡芙和南风啊。

    JDG的众人感觉有些头皮发麻。

    他们...要输了吗？

    在2比0领先的时候，被打到了2比2。

    京东的所有人，都难以接受。

    而IG的众人，则是狂喜。

    泡芙大喊道：“一波了！拆家！！拆家就赢了！！！”

    南风喊道：“拆，拆！！把他们家里拆了！！”

    JDG的五个人也都复活了。

    但是...

    IG已经推平了JDG的基地！

    IG又扳回来了一分。

    2比2了！！！！！！！！！！！

