    

    “那老东西……吗的，为什么？”

    方浩直接开骂，倒酒，自己猛喝一杯，也才明白，为什么刚才班花不肯说出口，她如花年纪，竟然和一个老头搞在一起，还要脸吗？

    她脑子被狗吃了，脑袋被门夹了，怎么会让一个老头……性？那老头还行吗？不然，她图的是啥？

    方浩无法理解。

    魏文道：“不要问为什么，我也不想再提她，那个贱货！烂货！浩子，一句话，不要提复合，我们就是好兄弟。”

    “复合个屁！让那贱人跟老东西滚一边去！”

    方浩也吼道，倒酒，再喝。

    魏文也喝，一直和方浩喝到天黑下来。

    魏文酩酊大醉，又哭又笑，非常痛苦地闹了一通，最后躺床大睡。

    方浩收拾一下，喝了不少酒，却没有醉，但不能开车，也就打算在沙发上将就一晚。

    他躺下，想着如果离婚了，自己还有个儿子，绝对不能这么颓废，日子得照过，要去找另外的女人，要潇洒地过活着，一定不能让那个贱人看轻了。

    他也在思考着，妻子的那个男人，到底是什么人，会不会也是一个老头？如果是老头的话，那又是什么样的？

    他越想越有可能的，因为从那晚妻子的变现来看，应该是没有得到满足的。对方是老头的话，就算再保养，也不可能如青年小伙。妻子而是多岁，早早生养，现在正是需求旺盛的时候啊。

    另外一个证明对方是上年纪的可以推测，则是苏柔怀孕就生下来，而生了双胞胎之后，也有两三年了，可没再说过要孩子。

    洞房花烛的夜晚，让那混蛋进来，不排除受孕的目的。受孕之后，苏柔以为是那男人的，所以生下。

    能让一个女人心甘情愿受孕，第一是真爱对方，此外，对方年纪也可能大了。女人处于雌性的本能，会为雄性留一个种！

    如果对方是个小年轻，那两人肯定风花雪月，尽情享受清春，不会怀孕的。

    方浩猛地想到，那个混蛋可能工作非常稳定，社会阶层很高，执掌着不菲的权力和金钱，又会手段，那年轻单纯的苏柔拿捏得妥妥的。也是因为对方年纪不俗，或许有了家庭，所以不介意苏柔找个年轻的男人结婚。因为，那人控制的是苏柔的心，占据苏柔的身体，倒是其次的。

    真是个老混蛋啊！

    方浩觉得无比的憋屈，却又有一丝丝的无力！

    妻子其实是一个很聪明的女人，那老混蛋也是老油条，所以两人合作，天衣无缝，将我骗得滴水不漏！

    可他么的，天道有轮回！法网恢恢疏而不漏，你们谁能想到我去做了一个亲子鉴定，我还知道佳佳不是我的种！

    你们骗了我四年，现在还能骗我吗？

    时间越久，谎言编织得越多，破绽漏洞也就越多！到时候，我看你怎么圆！贱人！

    他吗的！

    方浩仇恨滔天，恨不得早点将那混蛋找出来。他觉得快了，他回来乡下四五天了，家里就只有苏柔一个人，苏柔肯定会去找情人的，或者那情人也会上门的。

    苏柔的车子中有窃听仪器，家里有摄像头，只要那混蛋现身，就一定会被我抓出来！

    此外，曾荃的鉴定也应该进入最后阶段了，不知道结果是啥样的。

    正迷迷糊糊间，门铃响起，方浩皱眉，还是出去开门，所见，让他大吃一惊，因为是苏柔，他的妻子苏柔。

    “老公，我来接你回家。哦，这么大的酒气，喝多少了啊？”

    苏柔微笑着。

    方浩揉揉眼睛，发现妻子还在，表示不是幻觉，他道：“你……你怎么来了？你不是在市里的吗？怎么半夜出现在这里？”

    苏柔道：“我那边忙完了，我就回来找你。你电话没打通，我就直接下来了。我下午到家了，因为你电话还打不通，爸爸去问了你们同学，我去了另外一个地方，那个叫做秦孀的，魏文的老婆，她说你可能在这里，我就再过来。”

    她已经进屋，看了一眼卧室，发现只有魏文，没有女人，她眼中的某种担忧一闪而过。

    方浩见妻子解释得通，也就给魏文留了纸条，也就和妻子回家。

    他见妻子开的是本地车，他就奇怪，问：“你这车哪里来的？借谁的吗？”

    妻子道：“我们市里是总公司，这边也有个办事处，我下午坐公司的车过来，到这边后，打不通你的电话，就先征用一下办事处的车，明天再还给他们。”

    妻子是总公司的财务副总监，权力还是不小的，调动办事处的车辆，这很容易做到，所以这个解释，又说得通，让方浩就没疑问了。

    妻子问：“爸妈说你这几天都在喝酒，不顾身体了吗？”

    “应酬嘛，我回来的时间不多，难得和他们聚聚。”

    方浩随口应答，心忖，苏柔，现在我不会像以前那样，什么都以你为中心了。我要过我的日子，想喝酒就喝酒，想抽烟就抽烟，想做什么就做什么。

    “嗯，也是，该应酬就应酬。不过，喝酒了，就不能开车，到时候不住你朋友家，就去酒店开个房。”

    “开房？要不，我们现在就去开个房吧。”

    “哦，我……我身份证没带……没多少公里就到家了，爸妈肯定也留着们等着我们回去呢。”

    苏柔并不想去开房。

    方浩只是随口一提，没坚持再提开房的事。

    他们很快就到家，看到父母果然没睡。父母本想训斥方浩一顿，可见到方浩喝了不少酒，而苏柔都没说什么，也就放过方浩，让方浩洗澡早点睡。

    进入房间，妻子就当着方浩的面慢慢地脱衣服，曼妙无比的身材，慢慢呈现出来。

    方浩顿时口干舌燥，或许是几天不做了，憋着了，或许是酒精的作用，他的热情也就上来。

    他过去，对妻子尽丈夫的义务。

    来到了农村，他是非常珍惜妻子的。

    农村人娶一个城里女人，还是这么漂亮的城里女人，这是一件非常光彩的事。

    他是这个漂亮女人的丈夫，他有这个权利！

