
　　两个月后。

　　伴随着剧烈的爆炸声，一个金属机械从天而降，内部仿佛蠕动大脑的机体组织炸成了汁液，大片墨绿色的粘稠物四溅，雷洛和次元剑者再次汇聚。

　　两人脚下金属坠落的陨坑，在以肉眼可见速度恢复着。

　　“这里的愚昧强度,就算我们两个联手应对，也相当棘手了。”

　　次元剑者低头看到雷洛正在用玻璃试管，小心翼翼提取着这些仿佛大脑一样机体组织的行为，对此已经见怪不怪。

　　相较于诡异之中的强弱不均，外面愚昧的强度可以说越来越强。

　　而这似乎也在预示着，两人距离所谓的终点正在越来越近。

　　这些天以来,次元剑者几乎是在全力配合着雷洛。

　　两人置身于九幽地府的时间虽然只有两個月，但在诡异之中的时间，则至少已经过去了一年以上。

　　而以雷洛的智慧,在这般漫长时间和充足情报的情况下，对于这滴空间的前因后果以及幕后不朽者的作为，总算是找到了一些最基本线索。

　　首先他可以确定，这些诡异的确是不朽者收集了纯净的九幽之晶后，附带的产物，并受到了不朽者的影响。

　　其次他可以确定，不朽者收集这些九幽之晶并非是为了力量，它似乎是在完成某种使命。23sk.Com

　　最后他可以确定，九幽之晶确实拥有着非凡的力量，但它的背后，却隐藏着远古蕨神的意志，它在拼命组织着九幽之晶的某种可能肆意扩散，同时也在组织着不朽者的回收。

　　不过。

　　对于次元剑者而言，只要知道九幽之晶确实拥有着非凡力量这一点，就足够了。

　　“看来这里的确要更加接近所谓的终点和真像了。”

　　雷洛回应了一声后,两人踏着坚定的步伐,再次向前走去。

　　这段时间以来，雷洛虽然还没有暴露真实实力，但次元剑者却已经能够隐约感受到雷洛深不可测的实力。

　　就犹如大海深渊一样的可怕，仿佛永远没有尽头。

　　没走多远，两人便有所发现。

　　这是一具新鲜的尸体，从它还未彻底溃散的法则之力来看，死亡时间最多也就是一个月左右，它拥有着精灵般的面庞，以及蛇一样的身体，身上是粉红色的花纹，充满了妖艳与魅惑的气息，手中则是一把断剑。

　　“这不是那四个邪神中的一个么。”

　　次元剑者所指，自然是在进入起始幽海前，它所接触的那四个邪神了，分别代表着喜怒哀乐。

　　而眼前的这个邪神，则是四大邪神当中代表‘哀’的那位邪神。

　　此刻她不仅已经死亡，就连手中的法则武器都被未知的力量破坏，对方的实力显然要超过她太多，或者说超过他们太多。

　　“死亡时间差不多二十天至二十三天左右。”

　　雷洛搜索了一遍尸体后又道：“死亡原因,是某种寄生物从体内破腹而出，也就是说在死亡之前,她很可能已经被困束了很长一段时间,受到了残忍的折磨。”

　　“不会是老蚕王吧。”

　　次元剑者幽幽一笑说道。

　　雷洛同样想到了它。

　　次元剑者继续道：“从他体内破腹而出的寄生物，应该相当棘手，二十多天时间，它们已经不知道到了哪里，不过这一路上我们已经如此耽搁时间，它们却仍没有走远，看来有很大机会追上。”

　　次元剑者说完后，边和雷洛继续向前走去。

　　毕竟在它看来，这四名邪神的实力可谓相当强劲，老蚕王即使和暗黑之王或毁灭任何一个联手，恐怕都难以对付，至少要三个人联手才能战胜，因此这三人很可能此刻正聚集在一起。

　　雷洛则猜测不朽者动手的可能性更大。

　　“是诡异。”

　　没走多远，两人身边便再次出现了新的诡异。

　　地面和空间仿佛荡起了一圈涟漪波纹，早已见怪不怪的两人已经不知道第多少次，被拉入到了新的诡异之中。

　　“咦！？”

　　这次雷洛和次元剑者，竟同时发出一声惊咦。

　　原因则是此地场景竟是如此熟悉，赫然是中央文明所在。

　　林立的各种高耸建筑之间，穿插着一缕缕光线，作为反重力飞行器的跑道，但在此刻，这座城市却似乎遭遇了一场可怕的浩劫，爆炸声从各地不断响起，一名名中央文明的改造者不断现身，在和那个未知的敌人战斗着。

　　两人在确认了这里的确就是中央文明所在后，忍不住一声轻叹。

　　“啧啧，不愧为中央文明，单单这个城市所表现的战争潜力而言，我族就算再发展三千年，恐怕也难以企及。”

　　次元剑者话语中虽是称赞，眼神中却是无比的忌惮。

　　雷洛也不由流露出凝重，他凝望向城市尽头的烈焰方向，突然眼皮一跳道：“连域主也出动了，你可知那是哪一位？”

　　即使相隔遥远，足足上百公里，两人依旧能够通过那边强雷的法则气息，感知到这个改造者非同一般实力，很可能便是中央文明的域主了。

　　中央文明内部没有六级生物。

　　但其却有十大域主的传统，据说每一位都拥有着巅峰五级生物甚至于气运者的实力，职位竞争极其惨烈。

　　次元剑者凝视后摇头道：“不知道，不过既然连域主也出动了，这个诡异内的线索，必然不是其他诡异所能相提并论，先过去看看吧。”

　　由于这些诡异内的事件，很可能已经过去了相当遥远时间，因此次元剑者并不知道也不奇怪。

　　两人很快便横穿了城市上空，出现在了百公里外的剧烈爆炸区域。

　　“我没看错吧？”

　　次元剑者看着那边一个个仿佛橘子般大小的机械物，愕然道：“竟然是这些小东西袭击了中央文明？”

　　雷洛见此却大吃一惊道：“星陨微虫！”

　　次元剑者闻言，面色顿时凝重下来，阴沉道：“绝隐就是被这些东西重创的？”

　　见雷洛默默点头后，次元剑者双目环伺，很快便找到了被强烈法则之力掩盖的核心区域，那里似乎是一个大型实验室，只是金属墙壁上已经被自内而外的爆炸冲击波炸出了一个巨洞。

　　但不愧为中央文明。

　　即使这个高度超过一千米的四面金字塔实验装置内部，已经破损成了这个样子，整个机械装置是实验设施都似乎被炸得支离破碎，但在中央文明的抢救下，却仍然牢牢控制住了里面法则之力的泄露和蔓延，避免了进一步的破坏。

　　四面八方数不清的中央精灵们逃亡疏散，也有大批穿着战甲的战士以及改造者汇聚过来，空中不停爆炸出数百度甚至上千度的冲击波。

　　中央文敏给正在将一层又一层的能量防护罩，反复叠加在了这个巨大的金属装置外层。

　　隆隆隆隆隆……

　　紧接着。天空中出现了一道蔚蓝色光幕，仿佛巨大的镜面一般，笼罩在了这座四面金字塔的上方，随即而来的高压空间之力，仿佛要将整个四面体金字塔实验装置连同附近的所有生物，都一起禁锢在某个亚空间内。

　　此种行为，就好比当初柯里昂借助于空中阁楼封印一样，只不过规模扩大了上万倍！

　　嘭。

　　就在这时。

　　金字塔实验装置内部，一个身影接连撞碎了几道防御装置后，被一股可怕的力量轰飞了出来。

　　而此人正是两人先前所感应到的中央文明域主级存在。

　　它拼命挣扎着，看向金字塔实验装置的内部，紧接着竟然呈现不支，彻底昏迷了过去。

　　“感受到了吗？”

　　次元剑者先是确认了一遍，自己确实并不认识这个中央文明改造者域主后，突然看向金字塔实验装置内部说道。

　　“嗯。”

　　雷洛面色凝重道：“这是我们的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零一十三章 中央金字塔免费阅读。https://xs.23sk.com 