
    第1562章我朋友

    “呵呵，还不是他们平时行事太过高调，他们的敌人可不少，在大邪皇族的拉拢下，据我们掌握的消息，至少已经有着三尊至强者答应了下来。”

    青鸾摇了摇头，叹道。

    “三尊至强者？”

    秦逸尘心中也是微微一凛，这简直就是人族当初所面对的局势一样啊！

    雷妖一族，平时日的确是有些霸道，在万族大陆上，不知道有多少种族对他们心有不满。

    在这种时候，即便知道有风险，依旧有三尊至强者答应了下来，可见他们对雷妖一族是有多大的恨意。

    “如果雷妖一族的老祖还不能脱困，雷妖一族恐怕要从万族大陆上除名了。”

    青鸾淡淡的说道，在万族大陆悠久的岁月间，不知道有多少耀眼的种族从辉煌掉落而下，这种事情，在万族大陆上实在是屡见不鲜了。

    他们想要去瓜分大邪皇族，就必须要承担这种后果。

    “想要从大邪皇的后手里脱困而出，恐怕也不是什么简单的事情。”

    秦逸尘面色微微一凝，心中也是暗叹道。

    大邪皇在与天无命交手之际，定然已经是抱着必死之心的，他定然也会想到，在其陨落之后，自己种族将有可能面对的危机。

    而且，既然大邪皇族敢如此大张旗鼓的同时对五个顶尖种族出手，肯定也是自信那五尊至强者在短时间内无法脱困。

    “怎么，秦兄，难道你与雷妖一族有所交好？”

    见到秦逸尘的面色，青鸾也是眉头一皱，问道。

    “算是吧。”

    秦逸尘微微点了点头，道。

    他还指望日后能够借助雷妖一族的力量，只是，他也没有想到，这个威名赫赫的种族，竟然遇到了这等危机。

    如果雷妖一族就此败落的话，那雷云幽所做的承诺，恐怕再也指望不上了。

    而且，如果种族被攻破……

    想到这里，不知为何，秦逸尘脑中浮现出了那张有些动人的脸蛋。

    “那秦兄你可要注意点了，这事千万不能涉足进去。”

    见到秦逸尘的模样，青鸾连忙是提醒道。

    “嗯。”

    秦逸尘随口应道。

    “秦兄，这可不是开玩笑，一旦卷入这种事情里，即便莫生也救不了你。”

    见到他有些心不在焉的样子，青鸾也是不放心的叮嘱道。

    “青兄，如果雷妖一族换成是我，形势更为严峻，你会如何？”

    秦逸尘摇了摇头，目光突然落在青鸾脸上，声音也是突然响起。

    在这声音之中，没有半点开玩笑的意思。

    见到秦逸尘认真的模样，青鸾也是忍不住皱起了眉头。

    后者已经不是第一次问他这种问题了，而且，他每一次，似乎都没有半点开玩笑的意思。

    只是，他实在是有些难以理解，为何秦逸尘会这么在意这个。

    放眼万族大陆上，谁敢挑衅神级种族的权威？！

    “这种局面，我会派人将你的族人转移。”

    青鸾沉吟少许，面色也是显得有些凝重，坚定的声音也是悄然响起：“而我，就陪你面对这种狂风暴雨！”

    听到青鸾的话语，秦逸尘脸上也是浮现出了一抹笑意。

    这家伙，虽然身上的气息发生了变化，不过，他的这种义气，依旧如此啊！

    在万族战域，他被上千尊圣级强者追杀之时，这家伙带着几十个圣级强者，就敢过来救自己，他所说的话，恐怕并没有半点开玩笑的意思。

    如果真到了那步，以青鸾的性子，定然也会如此做。

    “雷妖一族中，我有个朋友。”

    秦逸尘微微点了点头，深吸一口气，缓缓说道。

    “我懂了。”

    听到这话，青鸾面色一凝，旋即一点头，便是对着外面走去。

    “你想干嘛？”

    见到青鸾的动作，秦逸尘一把便是将他拉住，问道。

    “老祖还欠我们一个承诺，我去请他，不然咱两去了，给人家打牙祭都不够。”

    青鸾转过头，正色道。

    “你能不能有点脑子，就算你请出你们老祖，能改变什么吗？”

    听到这话，秦逸尘脸上忍不住浮现出了一抹无奈之色，他真有点不明白，青鸾是怎么想的。

    “那怎么办？”

    被秦逸尘呵斥一番，青鸾也是停了下来，不过，在他脸上却并没有什么恼羞之色。

    “静观其变。”

    秦逸尘白了青鸾一眼，这时他才是发现，青鸾虽然很讲义气，但是，这也是让得他的脑子似乎有些不太好使！

    在这种问题上，青鸾简直能与李元霸相比了！

    看着又一屁股坐了下来的青鸾，秦逸尘不由的揉了揉脑袋。

    “青鸾！”

    而就在这时，随着一道大喝之声，殿门突然被重重的推开，青正云的身影也是大步走了进来。

    当看到秦逸尘时，青正云脸上也是闪过一抹惊愕之色，旋即，他脸上也是带着一抹浓浓的笑意走了上来：“哈哈，秦小友，你什么时候来的，怎么都没人通知我一声！”

    在话语间，青正云还不忘瞪了青鸾一眼，仿若是在责怪他没有通知自己一般。

    望着青正云的模样，秦逸尘心中不由的闪过一抹笑意。

    这种话，在他心中其实是一百个不信的，在吞天青貂一族中，不知道有多少眼线，自己和青鸾没有半点掩饰的来到这里，你能不知道？

    而且，刚才青鸾还和他提了，青正云正在与一个别的种族的大能谈事，不是知道了自己过来的消息，你能这么快过来吗？

    不过，对此秦逸尘也没有揭穿，他轻笑一声，恭维道：“族长大人那么忙，秦小子哪敢轻易打扰。”

    “秦小友这话就见外了，你帮了我们这么大忙，我还没有好好感谢你呢！”

    青正云挥了挥手，笑着说道。

    对于秦逸尘，这也是他对青鸾最为满意的地方。

    虽然青鸾在万族大陆同辈中，只能算是杰出一辈，与真正的翘楚相比，还有一段不小的距离。

    不过，这家伙运气也实在是逆天，结交了秦逸尘与风千雪、凤柔这等人物。

    这也是让得他们吞天青貂一族现在如此安稳的重要原因。

    所以，对于秦逸尘，青正云可是不敢有半点怠慢。
