    淡淡的七彩色霞光闪烁，姜小凡身上的气息越来越强大，也越来越凝练，渐渐的，他头顶出现了一朵朵七彩祥云，一道道神圣之光从苍穹上坠落了下来。

    “嗡！”

    虚空嗡嗡而鸣，像是有亿万飞鸟在震动羽翼。

    置身于这样的神圣光芒中，姜小凡的神色显得很安详，宝象庄严，双手平静的放在双膝之上。

    一道道符文跳跃而出，如同小精灵在飞舞。

    “不错嘛。”

    不远处，韦羧啧啧道。

    韦羧在一边替姜小凡护道，遮掩一切气息，很快，两天过去。

    “轰！”

    就在这一天，一股强大的气息从姜小凡体内冲出，化作一道粗壮的虹光，直接贯穿进了茫茫苍穹内，震碎了四方的大片浓云。

    “天道三重。”

    韦羧小声道。

    第一本源凝聚了四分之三，如今，经过两天的闭关修行，姜小凡跨入天道第三重天，身上的气息顷刻间变了很多，更加浩瀚和凝练，战力至少增加了十数倍。

    又过去一天，他站在了起来。

    “好了？”

    韦羧道。

    姜小凡点头，双眸中，一道精芒一闪而逝。

    他握了握双拳，自己也能够感受到自己如今的强大，若是再遇到冥天，他能很轻松的杀死对方。因为，他们虽然同处天道三重，但他却是第二次达到这个领域，等于是两个天道三重的叠加，这种叠加可不是一加一等于二那么简单。

    “走，去北部天域。”

    姜小凡道。

    “行。”

    韦羧笑道。

    这胖子一笑起来，满脸横肉把眼睛都快压的看不见了。

    两人从第一真界的这颗古星内离开，最后扫视了一遍这方天域，随即朝着北部天域而去。接下来的一段时间里，在这片北部天域中，姜小凡带着韦羧走过所有比较特殊的地方，看着这胖子刻印下一道道奇异的纹络。

    “杀阵？”

    姜小凡问道。

    韦羧嘿嘿一笑，道：“这可不只是杀阵那么简单，还带着封印和压制的效果，若是那小王八蛋掉进这些大阵中，先压制他几个小台阶的修为，再封印一两成他的神力，最后胖子我再跳出来与他公平一战，嘿嘿。”

    姜“公平一战”这四个字。

    不过，这种战斗方式，他还真是……很喜欢。

    “好了！”

    良久后，韦羧站了起来，抹了一把额上的汗水，刻印这种庞大的阵法，显然不是一件很轻松的事。

    “去下一处。”

    姜小凡道。

    北部天域很大，很浩瀚，在这片天域中，他除了带韦羧走过各个特殊角落，自己也寻到了更多的第一本源碎片，更是将黄天的造化天宝完全齐聚。这一天，终于，他带着韦羧走过了这片天地所有的特殊地方。

    “谢了兄弟。”

    韦羧认真道。

    这件事，对于他来说，意义挺重大。

    姜小凡摇头：“举手之劳而已。”

    韦羧抱着双手放在脑后，道：“这才过去半月而已，那小王八羔子估计还得半月时间才能来，咱们效率还是蛮高的，哈哈哈哈。”

    姜小凡点头，望向远方，眼中划过一抹淡淡冷芒。

    这抹冷芒虽然很隐晦，但却还是被旁边的韦羧察觉到了。

    “兄弟，有事？”

    韦羧问道。

    姜小凡望向东部天域：“没什么，去要回一些东西。”

    “敌人？”

    韦羧眯着眼问道。

    胖子虽然很胖，但是直觉还是很敏锐的。

    “是。”姜小凡没有隐瞒，点了点头，随后，他对着胖子道：“接下来，你小心，我感觉你所谓的那个人可能会提前出现，总之，不会等太久。现在，我要去东部天域解决一些事，如果解决之后还来得及，我会赶过来帮你。”

    韦羧想要杀的那个人，将来也会是他的敌人，如果能够帮助胖子杀了那人，那自然是非常好的事。

    韦羧望着姜小凡，眼中划过一抹精芒。

    他可是要杀上位天的人，姜小凡不仅带着他熟悉了这片大天地，现在更是称“如果来得及，会赶过来帮他”，这让胖子有些感动。

    “好兄弟，反正也不急，胖子我和你一起去。”

    韦羧道。

    姜，我的敌人很强大，很麻烦，比你想象中的更麻烦。”

    杀欺天等人不算太麻烦，麻烦在于欺天等人身后的那个道境强者。

    “怕个卵，胖子我连上位天的人都不怕，还怕其它麻烦？”韦羧开口，拍了拍胸脯，对着姜小凡道：“胖子我认定你这兄弟了，兄弟的事就是我胖子的事。”

    姜小凡无奈，只得同意。

    “走着！”

    胖子喝道。

    东部天域距离北部天域很遥远，但是这等遥远对于天道级别的强者而言，那也算不得什么。姜小凡数次运转时空天则，很快就出现在了东部天域边缘，他眸子中闪烁淡淡神光，下一刻一晃身，出现在了一方宇宙前。

    “说起来，兄弟，你这敌人是怎么回事？”

    韦羧好奇。

    姜小凡也没有隐瞒，简单提了一些。

    “我干！”胖子一听，顿时怒了：“胖子我宰了这俩狗日的王八蛋！”

    为了更进一步而出卖兄弟，任何人听到都会愤怒吧。

    “不用你出手，你也不要出手。”姜小凡摇头，道：“这是我自己的事，只有这件事，我不希望任何人帮忙，他们，只能由我来杀。”

    韦羧沉默，随即点了点头。

    这胖子也知道，这件事与他是否帮忙无关，姜小凡是想做个了结。

    “走。”

    姜小凡道，朝着前方跨去。

    放眼望去，这片宇宙非常的巨大，大的难以想象。

    这里是欺天的宇宙。

    姜小凡没有去冥天的宇宙，因为有些事他能够猜想得到，冥天的道境神宝都被他夺了过去，现在，冥天唯有跟着欺天才能保证安全，绝对会在欺天的宇宙中。

    他抬头撕开宇宙屏障，和韦羧一起跨了进去。

    进入这片宇宙后，星空中，四周的巨大星辰一颗颗的横立盘旋，令人眼花缭乱。同时，这片星空中交织着的灵气太过于浓郁，仿佛已经快要凝聚成液体了般。

    “还不错。”

    韦羧道。

    姜小凡放开神念，扫寻整片大星空，片刻后，他眸子中闪过一抹寒光。

    “看起来，你这俩敌人知道你要来啊，精心为你准备不少好东西。”

    韦羧道。

    这胖子摸着下巴，双眼都眯了起来，眼中寒光隐射。

    “轰！”

    他的话语刚刚落下，这片星空突兀的颤抖起来，四周的星辰疯狂的旋转，快速朝着后方退去，很快，以姜小凡和韦羧为中心，方圆千万里内完全变成了一片空旷地带，有一道道神秘的符文凝聚而出，一圈圈的盘旋。

    这之后，一道道光柱冲起，杀伐气息震动十方。

    “多重封印杀阵，够隆重。”

    韦羧啧啧道。

    姜小凡扫了一眼四周，眼中寒芒更盛。

    这等杀阵，当年他也遭受过一次，欺天等人将他们引诱到了其中，那时候的杀阵和这个时候的杀阵一模一样。

    “圣天，你果然来了。”

    一道冷音响起。

    最前方，两道身影显化而出，残酷而讥讽的望着这个方向。

    这两人，正是欺天和冥天。

    欺天背负双手，一脸淡漠。

    冥天望着姜小凡，眼中满是怨毒和杀光。

    “知道我为什么不去找你吗？很简单，因为我很清楚，自大如你，必定会直接闯入到这片星空中来。”欺天开口，望着姜小凡，道：“所以，我特意准备了这些东西，在这里等你，看看四周，看看脚底，你还满意吗？”

    “嗡！”

    随着他的话语落下，四周的杀光纹络剧烈跳跃，变得更加可怕。

    一时间，杀意如同山洪爆发，滚滚而动。

    “勉强。”

    姜小凡淡漠道。

    立身于这等浩瀚恐怖的杀阵中，他的神色很平静，直直的望着最前方的欺天和冥天，眼中带着一种杀意，带着一种漠视。

    “这人又是谁？你找来的帮手？”

    欺天扫向胖子。

    “送死的而已。”冥天眼神冷冽，他盯着姜小凡，一副高高在上的样子，仿佛可以主宰一切似的。他眼中带着一丝阴毒之色，残忍道：“圣天，立刻把神塔还给我，我可以让你死的痛快一些。”

    姜小凡摊手，一座宝塔出现在手心。

    “有能耐，你自己过来取。”

    他淡淡道。

    韦羧扫了一眼，双眼中闪过一抹惊讶：“道境神宝！”

    冥天望着姜小凡淡漠的眼神，眼中顿时划过一抹阴冷之光。

    “笼中鸟而已，我还怕你不成。”

    他无情道。

    这方杀阵，曾经让巅峰状态下的姜小凡都无奈，如今姜小凡还未曾达到当年的层次，他一点也不在意，径直朝着姜小凡走了过去。

    “胆子不小啊。”韦羧啧啧道。

    很快，冥天走到了姜小凡眼前，伸手抓向姜小凡手中的神塔。此时此刻，姜小凡处在这方杀阵中，只要他意念一动，这等杀阵就将将一切毁掉，他从潜意识里觉得，自己和欺天就应该是这里的皇，在这等杀阵中，他们就是主宰。

    “啪！”

    突然，一只大手闪现，一巴掌落在他的脸颊上。

    下一刻，冥天如陨石般倒飞，半边脸颊都碎掉了，撒下大片的七彩血液。

    “不过只是一座杀阵而已，就让你自以为是的认为我应该听你的话，应该畏惧你，这就是你天道级的智商？”姜小凡摇头，淡淡道：“过去这么悠久的岁月，你的实力没有多大长进，智商倒是退化的有些严重。”

    他的话语很平静，但是嘲讽的意味却是那么明显。

    韦羧更是肆意大笑，一点也不给冥天面子：“在自己的杀阵中都能被人抽飞，你们这是特意来搞怪的吗？太欢乐了，不行了不行了，笑死胖子了。”

    远处，冥天止住身形，脸颊都扭曲了。

    “圣天，我要你生不如死！”

    他怒声大吼。

    “轰！”

    顷刻间而已，十方杀阵完全运转了起来，恐怖的杀光似乎要湮灭一切，令这整个大宇宙都震颤了起来。