
　　赵东原本想找个理由胡乱搪塞过去，结果瞥见苏菲那犹如镰刀一般的眼神，顿时就打起了退堂鼓。

　　	直觉告诉他，现在如果说了谎话，真有可能被苏菲扫地出门。

　　	倒不是贪恋美色，他只是不想让苏菲小瞧，今天晚上走了一回刀尖，说到底还不是为了让苏菲高看一眼嘛？

　　	赵东心思落定，便老实的说，“那是我姐。”

　　	苏菲仿佛调查户口一般严厉，语气也拔高了几度，“你姐？你家兄弟两个，什么时候多了一个姐？别告诉我是堂姐，你信不信，我现在就给大哥打电话！”

　　	赵东并不觉着苏菲的语气如何刺耳，反而格外享受，她现在越生气，不就越证明她在乎自己嘛？

　　	他继续说道：“当然不是亲姐，也不是堂姐，是认得干姐姐。”

　　	苏菲听见这个名头就一阵恶心，连语气也鄙夷许多，“干姐姐？看不出来啊赵东，你这么有本事！什么时候认了一个开路虎的美女当姐姐？行啊你！”

　　	对于苏菲的挖苦，赵东全然未见，“真的，就是干姐姐，刚刚认得，就在车里，你不是也看见了吗？”

　　	苏菲疑惑的追问，一副审讯犯人的口吻，“给我说清楚，她是干嘛的，为什么要跟你认姐弟？”

　　	赵东苦笑，“这话说起来可长了，要不……咱们进去说？”

　　	苏菲这才发现赵东的神色略显疲惫，身上的衣服也多有破损，想了想，便放他进屋。

　　	不消片刻，赵东便把所有的事全都解释清楚了，不过跟王如月之间的细节，被他刻意的略过了。

　　	苏菲半信半疑，倒不是听出了漏洞，只是觉着这件事怎么比电影情节还精彩？

　　	先是恶斗小三，然后起获赃款，接着智擒帮凶，直到最后火中取栗，从火山口下救回了两个当事人。

　　	一切都严丝合缝，没有丝毫漏洞，让她挑不出半点错处。

　　	让她更惊奇的，其中一个当事人，竟然是华科集团的公子哥。

　　	华四少的名头苏菲没听过，不过华科集团对她来说可是如雷贯耳。

　　	苏家只是天州本地的财阀，哪怕是在全盛时期，在华科集团这种商场大鳄面前也上不了台面。

　　	没想到，赵东今天晚上风里来雨里去的这么走了一遭，竟然跟华家的公子哥攀上了交情？

　　	苏菲心中心里七八分，嘴上还是问了一句，“你说真的？”

　　	赵东忙着点头，“当然，我骗你干嘛？”

　　	苏菲像是忽然想起了什么，停了停才问，“对了，那个王如月，她长的漂亮嘛？”

　　	赵东彻底无语，他原本还以为苏菲要问什么，结果等了半天，竟然问出这么一句八卦？

　　	难道三八是女人的本质，连女神也不例外？

　　	心中腹诽不已，嘴上却不敢表现半分，赵东忙着摆手，“一般，就是一般人，跟你比差远了！”

　　	苏菲脸色一红，似乎颇为受用，嘴上却不肯承认，“你少骗我，她要是长得不漂亮，能被送进华四少的屋里？我可警告你，这种干姐弟，也就是说说而已，以后离她远点，听见没？”

　　	赵东讪讪点头，连连称是。

　　	苏菲觉着这话不对劲，又故作清冷的解释了一句，“你别误会，我就是怕你被人骗了，当然了，你被骗了也跟我没关系，别脏了我的眼睛就是。”

　　	赵东原本还以为苏女神还会追问一些细节，没想到苏菲起身往楼上走去。

　　	走到楼梯口的时候，她忽然停住脚步，“以后要是那个女人再过来，不许给她开门，听见没有？”

　　	赵东松了一口气，这算不算过关了？ŴŴŴ.23sk.com

　　	他哪还敢辩驳，别说梅姨，以后不管谁来敲门，一律当做没听见！

　　	苏菲脚步不停，走到楼梯一半，嘴边又飘出一句话，“桌上还有饭菜，吃完记得收拾一下，客房我也收拾出来了，你以后就住那间吧。”

　　	赵东这才想起还没吃晚饭，揉着肚子来到饭厅。

　　	看得出来，苏菲今天的胃口不错，桌上的几盘小菜全都少了一半，尤其是桌边放着的干净碗筷，让他心头一暖。

　　	赵东不记得自己捡了碗筷，苏菲既然已经吃过，那就说明这是她给自己准备的。

　　	虽然只是准备碗筷，距离“下厨房”的定义还相差十万八千里，不过赵东却格外受用。

　　	哪怕饭是凉的，菜是剩的，他也吃的格外香甜。

　　	赵东现在已经摸透了苏菲的性格，典型的娇生惯养，大小姐脾气，说话也有些伤人，不会顾及旁人的感受。

　　	不过她跟嫂子的性格一样，刀子嘴豆腐心，虽然有些刁蛮任性，但是没有什么坏心肠，更不会无理取闹。

　　	就拿准备碗筷这事来说，不就是变相的示好？

　　	赵东很欣慰，堂堂的苏家女神，能做到这一步就已经很让人意外了，难不成还让她跟自己道歉？

　　	他可不敢奢望那些。

　　	简单的一番洗漱，直到躺上柔软的大床，赵东才一声感叹，终于不用睡沙发了。

　　	只是可惜，距离梅姨的最后通牒还有两周，如果苏菲不跟家里低头，到时候就要搬出去。

　　	赵东自己还好办，他可以住宿舍，就算不住宿舍，他在天州也有房子。

　　	可苏菲怎么办？

　　	就算他愿意，苏菲会跟自己去住老房子？

　　	老房子虽然够大，可是年久失修，又坐落在棚户区，如果她真的过去，又以什么名义？

　　	赵东想想都觉着不可能，估计两周之后，就是两人分道扬镳的时候。

　　	距离一旦拉开，早晚没有交集，情分也就淡了，最后就是形容陌路的结局。

　　	当然了，还有一个解决的办法就是准备一套新房。

　　	可是他手头只有两万块钱，别说付不起首付，就算真的买了房，难道装修不要时间？

　　	赵东现在有点后悔，刚才的两百万如果拿到手里，现在何苦为这件事发愁？

　　	买一套全新的二手房就是了，到时候跟苏女神挤在一个屋檐下，日久生情还不是早晚的事？

　　	赵东越想越多，不知道什么时候才沉沉睡去。

　　	……

　　	翌日，苏菲吃过早饭，正常去上班。

　　	临走之前，她还交代了一句，“今天晚上早点回来，我有事要问你！”

　　	赵东摸不着头脑，也只能暂且应下。

　　	收拾妥当，他径直前往保卫科，还没等进门，就发现气氛有些不对劲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第75章 变相示好免费阅读。https://xs.23sk.com 