
　　打开系统。

　　吴有胜心里默念一声。

　　......

　　“叮，购物平台已启动。”

　　睁开眼，吴有胜眼里出现了一个金色的图标。

　　“咦，这不是重生前我找人设计的那个软件吗？难道这就是我的金手指？”

　　重生前，社区团购的兴起，使得有一大堆互联网大佬纷纷一拥而上，像什么橙子优选、哆哆买菜之类的如雨后春笋一样，占领了人们的视野。

　　那时的他离职后不准备再去打工，打算在自己小区租个门面，开个小卖部，顺便做个小区的“团长”，赚点零花钱。

　　然后找人设计了一个网页平台，主要是囊括各个买菜APP的链接，以及自己打算开的小卖部的外卖业务。

　　而且他还有自己的想法，等后面有了流量，就可以夹带一些自己的私货，比如可以自己去找货源，蔬菜水果之类的，进行上架销售，赚取利润。

　　可惜，还没来得及遐想未来，就被贼老天放逐到了这边。

　　……

　　……

　　他点开图标，进入界面。

　　主页面是各大网购平台的商品，副业面是自己小卖部的外卖系统。

　　小卖部的网页上空无一物，应该是自己没有上架商品的缘故。

　　点开左上角的人物头像：

　　姓名：吴有胜。

　　等级：LV1。

　　经验：0/1000。

　　储物空间：2/10。

　　余额：0

　　提示：

　　一：等级1，购买或出售物品单价不得超过100元。

　　二：每售出一元物品，可得经验1点，可用于升级。

　　三：天赋—五谷丰登，种植作物，生产效率提升10%，产量提升10%。

　　……

　　点了下空间一栏，里面正是自己放进去的泥鳅和黄鳝。

　　每个空间可储存同一物品且不限量，空间是静止的，不会有时间流逝，放进去什么样，拿出来就什么样的。

　　很快，吴有胜就了解了自己的“金手指”。

　　总的来说，就相当于一个网购系统，自己可以进行售卖，也可以用卖出的钱买现代的物品，当然，是有限制的。

　　首先，1级只能限定在100元以下的物品，就算价值一个亿的古董，现在他要出售的话也只能标价100元。

　　很可能在升级后物价会提高，但暂时只能如此。

　　第二点，存储空间是有限的，但同一物品可以无限叠加，还不会变质，这就为食物的保鲜提供了极大的便利。

　　至于有没有什么其他的隐藏条件，只能慢慢摸索才能得出结论。

　　~~

　　~~

　　【限时特价】野生新鲜泥鳅，非养殖，假一赔十，非野生包退。23sK.com

　　售价（一折）：9.9元一斤，限购三份。

　　【限时特价】野生新鲜黄鳝，非养殖，假一赔十，非野生包退。

　　售价（一折）：19.9元一斤，限购三份。

　　~

　　~

　　看完后，吴有胜直接把泥鳅和黄鳝上架。

　　白天劳累了一天，激动的情绪慢慢平复下来，不一会儿，吴有胜闭上眼，怀着期盼的心情睡着了。

　　……

　　……

　　另一边，华国。

　　天源小区。

　　晚上，七点过后，李悦一家人吃完饭，洗完碗筷后，打开手机，点进一个购物APP。

　　李悦是个律师，还开了家律师事务所，丈夫王浩杰则是在一家金融公司当经理，一家子不说大富大贵，至少是个中产以上家庭。

　　但现实生活中的她却是个精细的人，也是个会顾家的女人。

　　和别的十指不沾阳春水的女人不同，操持家务活是一把好手。

　　每天都是她亲自下厨，为家人备上丰富的餐食。毕竟在外面吃，一个会担心食物的安全，另外多油多盐对孩子的身体也不太好。

　　早上超市人多，噪音太大，而且有时还要排队，她其实是不怎么喜欢的。

　　之前是天天早起去超市买菜，后来有了网上买菜，就都在网上买了。

　　现在能在网上买到新鲜的食材，还方便省事，不用早上早起去超市抢购新鲜的食材，能多睡半个小时。

　　“排骨、山药，再买点牛肉和青椒，再来个青菜，差不多就够了。”

　　“野生泥鳅黄鳝？不知道是不是真的野生的。不过也不贵，养殖的差不多也是这个价，那就买一斤吧。”

　　李悦看着手机里的信息，心里有些嘀咕，但还是很快下单付款。

　　小区里还有两户人家也选择了购买，毕竟价格不贵，万一真是野生的，那就是惊喜了。

　　……

　　……

　　“叮，客户已下单，货物自动发送中，钱已到账，请查收。”

　　很快，吴有胜的系统里就收到了信息，不过，他早就睡的死死的，没有看到系统发的信息。

　　一夜无话，第二天，天刚刚亮，吴有胜就起来了。

　　“嘿嘿，终于有钱了，苦日子就要过去了。”

　　余额：89.4元。

　　看着自己账户上的余额，他很兴奋，尽管只有不到一百元的金钱，很不起眼，但这只是一个开始。

　　确保了系统是真实的，凭着手上的“两界网购系统”，还怕不能混出个人样来？

　　果然啊，穿越不靠“金手指”，天天红薯拌大米。

　　穷人以“梦想”致富，重生以“金手指”翻身，不愧是至理名言。

　　遐想了一会儿，吴有胜先去烧火做早饭，同样的大米粥配红薯，不同的是他把家里仅剩的一点点腊肉切了，一并蒸了。

　　接着把两个女娃喊醒，洗了一把脸，就拿出字典，教她们认字。

　　“好了，今天就先学这些字，等下你们再自己练习。先吃饭。”

　　大约半个小时，大米粥熬好了。吴有胜喊两人吃饭。

　　一小锅的滚烫的粥，一碟咸菜，一小碗蒸好的腊肉，还有几个红薯。

　　腊肉切的很均匀，每一片都和很薄，且肥瘦相间，油汪汪的，让人一见就很有食欲。

　　两姐妹看着桌子上的腊肉，嘴里不自觉的分泌着唾沫，这是人的生理本能。

　　“阿爸？”大一岁的玲儿抬头，疑惑的望着吴有胜。

　　虽然她很渴望吃肉，肚子里的馋虫也被勾起了，但是以前的逃难生涯让她体会到了生活的艰难与不容易，还记得当年带着妹妹挨饿的日子是怎么的难熬。

　　况且这一小块腊肉是接下来两三个月的份额，今天全部吃了，后面吃什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着购物系统回到80年代更新，第三章 购物开启免费阅读。https://xs.23sk.com 