    “然哥是神！然哥是神！然哥是神！”

    “完了，那这波然哥秀了，下波岂不是又要搞？”

    “555，别秀了然哥，我已经两分钟没看到你给女枪当跳板弹死队友的事情了。”

    “兄弟们不想看你调戏对面，兄弟们只想看你被曙光弄下来，然后干死在地上啊。”

    “有没有一种可能，是然哥这波想送没送掉？多半是被水子哥吼了，在昏头的一瞬间清醒了过来。”

    “没错，我听到了，我是水子哥的耳机；嘿嘿，波波的头，大大的，香香的。”

    “是这样的，我也看到了，我是然哥的键盘。”

    ……

    杰克爱此时已经载着林然跑回了塔下，长出一口气道：

    “然哥你是真勇，吓尿了都要给我。”

    “你知不知道万一你耍宝搞砸了，我们可能两个人和下路一塔都要交代了。”

    林然坐拥62%的整蛊值，现在说话那叫一个硬气：

    “呵，这就是你们与我之间的差距！秀与被秀就在一瞬间，懂不懂啊？”

    “我是很清楚地知道自己不可能失误，才会突然下车的。”

    “换个其他人来，他敢这么搞吗？他不敢，没这个实力你知道吧。”

    杰克爱无语。

    他其实本来想说，你就算秀成功了，也没有半毛钱的收益啊，只是一个单纯的冒险行动而已，傻子才回去秀。

    但就在他准备开口的时候，却发现对面的巨魔没有选择跑路，而是在原地啃起了兵，帮下路推线。

    想强越我俩？

    杰克爱赶紧瞟了一眼小地图。

    “哦？巨魔没有选择回到自家野区去打野，而是直接在下路开始推线了！”

    管泽元有些惊讶地叫道。

    “难道这是要强行越塔？可佐伊是没有tp的，他们难不成要三越二？那风险也太大了，很容易被换的啊。”

    猫皇也不是很理解VG众人的举动。

    “那或者是帮忙解波线，好让女枪和曙光安全回家？然后自己再回去打野？”

    管泽元虽然嘴上这么说着，但心里却否决了这项可能。

    因为巨魔的走位激进的厉害，一副气势汹汹的样子，显然已经按捺不住自己胸中的杀气了。

    “应该不会……巨魔强行来下路gank就已经浪费很多时间了，他野区一大半的野怪都还没刷。”

    “而巨魔又是一个刷野很慢的英雄，再待在线上一会儿，野区都要被奥拉夫反光了。”

    猫皇看了看已经进到红色方上半野区的奥拉夫，摇了摇头。

    “那他们就是真的要强来了，但是这没大的曙光和没升六的巨魔……”

    “诶？奥恩T了？！这？！”

    管泽元看到IG这边蓝色方的一塔后，之前被巨魔偷偷插上的眼睛处，亮起了一个红色的tp。

    已知佐伊是没有tp的，那么这个tp只可能来自于刚刚b回家的奥恩。

    但老上单都知道，如果对面的上单来用tp回线，而你却用tp支援的话……

    打赢了还好说，起码队友有优势；

    可一旦打输了，你自己再死了，那就是堪比宇宙毁灭般的大爆炸，基本已经可以宣布这把比赛结束了。

    更何况现在TheShy的滑板鞋正在上路狂吃塔皮。

    奥恩这一T，相当于把五层塔皮和一血塔全送了。

    下路能不能帮到女枪不好说，反正他是已经养出了一个天肥的滑板鞋爹。

    “呃，你要这么想，反正奥恩在上路也没法组织晒哥完美补刀＋吃你塔皮，最多延缓一点推塔的时间。”

    “可一个奥恩，又能真的给滑板鞋带来多少困扰呢？应该也是微乎其微的。”

    “所以他在上路呆着，也不过是能多吃点经验和补刀罢了。”

    “就现在VG的糜烂局势而言，他与其在上路摆烂，坐看自己的队友被一一打崩，还不如拼一把算了。”

    “拼赢了说不定就能直接逆转下路的局势……至于天肥的滑板鞋嘛，到时候再想办法处理吧。”

    “反正也是个脆皮ADC，吃到了控制一样要死。”

    猫皇娓娓道来，说的似乎还有几分道理。

    “那拼输了怎么办？而且晒哥的滑板鞋可不是一般的滑板鞋啊，哪里是你想控就能控到的。”

    管泽元十分不看好VG的战略选择。

    “拼输了也简单，那就直接GG，大家光速下一把呗。”

    猫皇摊了摊手。

    虽然他刚刚站在VG的层面分析了一波目前的局势，但他的心中也不太看好VG的决策。

    这怎么看都像是拆动情补西墙式的饮鸩止渴啊。

    “不过话说回来，抛开其他不谈，VG这波越塔机会还是蛮大的，毕竟有一只七级的大奥恩。”

    “奥恩落地之后也是光速占好了位置，提前封住了EZ与猫咪的去路。”

    “JackeyLove和Tricky也已经从视野里看到奥恩了，看看他们会怎么选择，强行跑往二塔处还是留在一塔里反抗。”

    “哦？他们并没有逃跑，而是留在了一塔里；看来他们认为在奥恩阻挡下，还是塔下比较安全。”

    管泽元和猫皇你一言我一语地解说着局势。

    “EZ先手直接开大，把这波即将进塔的小兵全都刮成了残血，同时也蹭到了状态本就不满的曙光，把她打到了半血。”

    “这对于VG来说可不是个好消息，毕竟兵线太薄了，被换掉的风险又提高了不少。”

    “但时间紧迫，他们也不可能等下一波兵，不然万一IG的支援到了，那可就全完了，必须要直接开打！”

    “好！奥恩显然也明白这一点，直接叫羊开大，准备为队友创造一个完美的先手。”

    “而且奥恩很鸡贼啊，站的位置距离EZ很远，这样即使猫咪开大，也会因为距离不够，没办法打断他的大招的。”

    “EZ身上是没有闪现和奥术跃迁的，只要不出现失误，在塔下这么狭小的范围之内，必能将其击飞。”

    “没错，控到之后再接上曙光的二手控制和女枪大招，说不定能直接瞬秒EZ。”

    “嗯，只要EZ一倒，剩下的猫猫就能随便摆弄了。”

    “果然，没有位移的EZ没法躲掉奥恩熔铸之神的召唤，被技能给击飞到了空中。”

    “女枪、巨魔和曙光也发动了冲锋，直接冲向了还在控制状态的EZ，准备集火他了！”

