    这是曼卿特制的补气丹和清心丹，可是非卖品呢，苏国栋顿时来了力气，手也稳了，脑子也清晰了，榕伯教他的手法和口诀，一下子都想了起来，

    他开始不慌不忙，有条不紊的操作着，榕伯微笑着点了头，孺子可教也。

    看到此时，曼卿悄悄拉了下风离，两人离开了这里，有榕伯的指导，爹爹算是有事做了，

    “娘是个急性子，估计马上要走，这次去雪域，我们多准备一些装备，尤其是你，那边的气候太极端了，”

    曼卿很奇怪，谁去还没落定呢，他怎么说起了这个？

    “你确定能跟着去吗？师爹可不好说服哦。”

    “有我娘呢，这种侦查的活儿，我爹不擅长，”

    风离得意的扬起了脸儿，脸颊上现出了笑靥，曼卿很少见他这种轻狂样儿，悄悄搓了搓自己的胳膊，

    “你干嘛？小丫头子，竟然嫌弃我。”

    “嘿嘿，自从您的头衔加上了皇，就变得跟学究似的，一板一眼的，这突然活泼了，一下子没适应啊。”

    风离抬手要打，最后还是揉了下她的头发，长叹一声，

    “我已经后悔了，当初就应该不管不顾带娘走，随便找个地方，过得也是神仙日子，现在好了，上了天帝的当，这个烫手山芋就不该接呀，”

    他揉了揉眉心，这一天天的，有着没完没了的琐事，想见见谁都没功夫！

    曼卿表示理解，可也爱莫能助，有受益就得有付出，这是恒定的真理啊，哪有光占便宜的？

    “咱们出去吧，不知师父他们谈好没有？”

    “急什么，你那边是雪山吗？先去适应一下，有些东西送你。”

    风离率先往那边飞去，曼卿只好跟着他，这里埋了不少冰灵脉，看着像是普通雪山，可一进山口就知道，寒气也不亚于雪域，

    “这个环境不错，前些日子，我弄到了一些灵脉，埋在这里正好。”

    刚说完，半空中甩出了三枚圆球，直径足有两米，寒气散发在空气中，发出了兹兹的响声。

    风离徒手破开了山峰，将它们依次扔了进去，气温一下子骤降，最少有二十度啊，曼卿打了个寒战，连忙调高了法衣的防御，可还是打起了哆嗦，

    “哇，好冷，怎么都放到了这里，不分点给师父呀？”

    “我娘那边小，又没有雪山，所谓独木难成桥，放到那边浪费了。”

    曼卿小脸被冻的红扑扑的，风离拿出了一团雪白的毛球，抖开一看，原来是件斗篷，

    “你穿上试试，早就想给你了，一直没顾上，”

    说起来，自从来了朱风，他们几乎没有单独见过，

    “这是什么毛，好软哦，”

    “它不是真的皮毛，是炼制的法衣，按照狐皮的原理设计的，应该很保暖。”

    曼卿披上，身子立刻就暖了，里面有发热系统吗？

    “这里面是热的！好舒服！”

    “当然，你试试，它还可以变幻样式，如果不喜欢白色，颜色也可以调节的。”

    曼卿很喜欢这种雪白，她轻轻抚摸着，手感比摸着小猫点点还舒服，光滑又柔软，

    “不用啦，我就喜欢白的，师父有吗？如果只有一件，还是给她用吧，”虽然她的修为高，可毕竟是长辈啊。

    “娘也有类似的，这件本来就是买给你的，我还有几件，比这个差一些，你回头分给爹娘和随从吧，”

    曼卿没客气，上次只待了两天，都给她冻得够呛，这次找人，阿霜他们也得出来，没装备可不行。

    山谷越来越冷，风离穿着单薄的法衣，双手挥舞起来，曼卿惊讶的看着他，只见他的周围出现了亮晶晶的冰箭，像四周射去，这可是徒手啊，难道利用的是那些冷气吗？

    原本散漫的小冰箭，突然，集成了几束，像前面的山峰射去，轰隆一声巨响，山峰的顶没了。

    “怎么样，喜欢不？”

    “喜欢，可我的修为……”风离比她高了不止三级啊。

    “若是能突破元婴，这套冰箭雪雨就能练，”

    元婴桎梏，她内视了下，虽然在大圆满很久了，可瓶颈并未松动，

    “这里灵气充裕，你准备好补气丹，我来助你。”啊，曼卿第一次听说，修练也能借力？

    “你的瓶颈不在修真上，自从仙体双修后，拖后腿的肯定是体了，这部分我能帮忙。”

    既然有捷径，她当然乐意啊，曼卿没多想，直接找了块平整的地方，拿出了蒲团，可没等她放下呢，人家手比她还快，一张碧绿的毯子直接放了下去，

    “用这张，聚灵效果更好。”

    曼卿听话的坐下，闭上了眼睛，开始运转口诀，不知从何时起，有风离在身边，她就会觉得很安全，

    一天过去了，曼卿的头发和脸颊都附上了薄薄的冰，只有口鼻有气体冒出，她已经进入忘我境界，风离的大手抵在大椎穴上，不断的强化着她的四经八脉，刚才他撒了一个小小的慌，不是帮她筑体，而是将修为渡给了她，

    这次的雪域之行，将会充满艰险，别人不知道，可他很清楚，师祖和师叔的能力，就算在上界，那也是顶尖了，可从他留言的方式看，还真是小心又小心，生怕牵连到他们。

    小丫头的修为必须要突破，否则他不能放心，虽然化神也不算强，可到底上了一个台阶，这个阶段才能真正做到灵体分离，就算遇到了危险，保住灵魂就行。

    三天过去，风离的头发也染上了风霜，眼看着小丫头要突破的，最后再加一把劲，多渡一些过去，好让她渡劫时不至于太困难，化神期的劫雷可不是小意思，那是真正的生死考验。

    最后一点能量被推了进去，风离悄悄的站了起来，他活动着僵硬的躯体，随手解开屏障，为了不受打搅，他一早就设下了。

    随着他的退后，天上开始乌云密布了，轰隆声也隐隐响起，人们闻讯而来，文瑾眼睛尖，一眼看到了他们，

    “爹，姐姐在那边，”

    “嘘，小声些，雷劫马上要来了，”

    “风哥哥，云层也太厚了，一会有危险吗？”看着文瑾担心的样子，风离点了点头，

