
　　现在布雷顿森林会议上的情况就像三国时代的局势，相比美国得到的支持，英国和华泰国得到的支持就要少得多，英国和华泰国就像三国时代的东吴和蜀汉，为了能对抗美国不得不结成联盟。

　　实际上，这三个国家提出的方案都有相同点，那就是根据本国的经济实力来划分本国在世界经济体系中的权利，而怀特计划的厉害之处就在于协议中的所有条款都对美国最有利，协议成立的组织也都受美国控制，这是华泰国和英国所不能不接受的，英国宁愿自己不控制，也不让美国控制。

　　华泰国当然也不想受美国人的摆布，不想为今后美国大肆的军备扩张和全球霸权行动买单，因此华泰国代表也是赤膊上阵，拉上英国人一起对付美国人。

　　9月3日晚上，蒙特?华盛顿饭店的一间套房大厅里，长方形的餐桌上摆放着许多精美的食物，餐桌边坐着十几个老胖子，这些家伙一个个长得脑满肠肥，或高或矮，就是没有瘦子，这些人穿着得体的燕尾服西装在餐桌前互相调侃吃着晚餐。

　　半个小时后，晚餐完毕，服务员很快将餐桌收拾干净，这些人又开始拿出极品雪茄开始吞云吐雾，这些人都是全美国最富有的金融家、经济学家，美国财政部长助理怀特赫然坐在首位。

　　怀特右手拇指、食指和中指拿着雪茄在嘴里抽了几口，看了看两侧坐着的胖子们问道：“先生们。对于今天会议上华英两国的举动，你们是什么看法？”

　　怀特已经意识到华英两国很可能会有下一步的举动，这次双方都在准备争夺战后国际金融霸权，谁都不相让，谁相让就会受制于人，华英两国的方案虽然与怀特计划由区别，但是却有本质的相同点，那就是执行谁的计划就对谁最有利。

　　一个四十岁左右的胖子说：“怀特先生不必担忧，华英两国的计划虽然可行，就算大多数国家支持他们。他们的计划也不可能执行。因为他们任何一方都没有这个实力，只有我国有这个实力！”

　　这里说的实力不仅仅是指某一方面的实力，而是指政治、军事、经济等综合实力，经过这场大战。美国的实力空前膨胀。已经足够执行怀特计划。英国人在政治上还行。但在军事和经济上还有差距，华泰国在政治上的影响力还欠缺，因此都不能单独执行自己的计划。23sK.com

　　那四十多岁的胖子说完后。其他多数人都点头附和赞同他的看法，不过怀特一副担忧的神情说：“话虽然是这么说，但华英两国如果不同意我们的计划，而是一再阻扰，那我们的计划势必不能获得通过，这对于战后我国担负全球经济复兴重任是不利的，不知道诸位有什么办法让华英两国同意我们的方案呢？”

　　美国人只是担心华英两国阻扰，对苏联方面却不甚在意，不管是执行美国人的怀特计划还是执行华英两国的计划，对苏联方面都没有影响，苏联实行的是高度集中的计划经济体制，可以自给自足，对国际贸易的需求量不是很大。

　　这时一个七十多岁的老胖子说：“这个办法不是没有，而我现在担心的是如果华英两国勾结在一起，问题就严重了，他们完全可以摒弃成见，将他们各自的计划重新整合成一个新的计划出来，这样一来，支持他们两国的代表都会支持这个计划，在人数上可比我们要多！”

　　这老家伙的话音落下后，在座的其他十几个人，特别是怀特的脸色都变了，如果事情按照刚才那老家伙所说的发展，那么他们这些人计划的将成为泡影，反而为华英两国做了嫁衣裳。

　　怀特忧心忡忡道：“先生们，如果事情按照我们设想的进行下去，只有各方签署协议完成，那么我们就拥有了无限制印刷钞票的权力，而这所带来的负面影响都将由各国买单，可如果事情按照费索多先生所说的发展，华英两国结成联盟对抗我们的提议，我们很可能白忙活一场，难道诸位就愿意这样失去无限制印钞机吗？”

　　无限制印钞机，这个诱惑实在太大了，要知道各国的货币并不是政府想印刷多少就能印刷多少的，这得要看黄金储备和经济发展情况，生产力和经济发展速度跟不上，如果印刷的钞票过多，那么必然会引起通货膨胀，但是如果按照美国人的设想，布雷顿森林会议按照他们的计划实现，那么美国就可以无限制印刷下去，这样造成的通货膨胀将由签署协议国所有国家承担。

　　在座的这些胖子们显然不想失去这样一台无限制印钞机器，但华英联盟的说法只是费索多的猜测，消息还没有得到过证实。

　　其中一人说到：“怀特先生，我们当然不想失去这台无限制印钞机，按照现在的情况来看，我们占有胜算的机会非常大，如果华英两国达成联盟联手对抗我们，那么我们必须要知道他们到底达成了什么协议，他们新的计划都有哪些内容，只有知道了这些，我们才能想办法应对，否则我们这些人在这里凭空猜测和长吁短叹都无济于事”。

　　另一个赞同：“对，我们必须要清楚各国代表的一举一动，马上派人在他们的客房内按照监听装置，一有消息立即通报过来，我们就能商讨对策！”

　　刚才说话的费索多说：“我早已经布置这件事情了！”

　　所有人听了这话都不由得佩服他老奸巨猾，就在这时，一个身穿黑色西装的壮汉走进来在费索多耳边低声嘀咕了几句，然后站在他身后不动了。

　　费索多听了壮汉的话脸色变了，随即看了看长桌边十几人说：“我刚才说的话应验了，华英两国正在紧急协商，但是为了防止有人监听，他们已经换了房间，现在我的人已经监听不到他们在如何商量了！”

　　这些人都是美国最具权威的经济学家，还有的是大型财团的掌舵人，更有美联储的高官，美联储的两个正副主席和五个委员分别代表着七个大型财团，这七个大型财团控制着全美的经济金融，他们想要控制这台无限制印钞机，不想让任何人破坏，谁阻碍他们的计划，谁就得死。

　　所有人都知道美元是怎么来的，是美联储印刷的，但是你知道美联储最大的幕后老板是罗斯柴尔德家族吗？这是欧洲唯一的强权、一个无人撼动的庞然大物！倒霉美国前总统约翰.肯尼迪，做了件愚蠢的事，他想把罗斯切尔德家族给办了，可是他低估了这个家族的力量结果被人枪杀在了车上。

　　当国际媒体成天炒作身家超过几百亿美元的盖茨，蝉联世界首富宝座的时候，如果你信以为真，你就上当了。人们耳熟能详的所谓富豪排行榜上，你根本找不到‘大道无形‘的超级富豪们的身影，因为他们早已严密地控制了西方主要的媒体，只有那些土豪们走了狗屎运发了横财才会忍不住在世人面前炫耀。

　　所谓‘大隐，隐于朝‘，罗斯切尔德家族今天仍在经营着银行业务，但是如果我们随机在北京或上海的街头问100个中国人，其中可能有99个知道美国花旗银行，而不见得有1个知道罗斯切尔德银行。

　　究竟谁是罗斯切尔德?如果一个从事金融行业的人，从来没有听说过“罗斯切尔德”这个名字，就如同一个军人不知道拿破仑，研究物理学的人不知道爱因斯坦一样不可思议。奇怪却并不意外的是，这个名字对绝大多数中国人来说是非常陌生的，但它对中国人民乃至世界人民的过去、现在和未来的影响力是如此的巨大，而其知名度却是如此之低，其隐身能力让人叹为观止。

　　怀特听了费索多的话，思索了一会儿说：“既然我们暂时无法监听到他们商议的内容，那么我们就必须想其他的办法，收买参与会议的人或者知道他们商议结果的人！看看他们中的某个人值多少价钱，一千万美元？如果嫌少，就给一亿美元、十亿、一百亿都可以，相比一台无限制印钞机来说，一百亿美元算什么？各位以为如何？”

　　费索多赞许地看向怀特点了点头，笑着说：“不错，钱对于我们来说只不过是一组数字，我们需要的是用这些数字控制世界经济走向，甚至是控制世界！马里纳，在这方面你最擅长，去收买人的事情就交给你去做怎么样？”

　　这里最年轻的胖子就叫马里纳，他笑着说：“很荣幸，我非常乐意干这样的事情，不过时间上是不是有点来不及？我认为可以通知大会成员们明天休息一天时间，如此一来，我就有充足的时间来做这件事情！”

　　怀特当即答应：“好，就这么定了！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九七二章 无限制印钞机免费阅读。https://xs.23sk.com 