 裴长青的年纪很年轻，不到二十三岁。

但他主政柔远县已经有好几年的时间，且主政期间取得了颇为不错的政绩。

当初杜启微服私访，巡视到柔远县时，杜启不曾通知裴长青，但是对裴长青治理地方，却是颇为满意的。

 裴长青是河东裴氏出身，是名门子弟，他对自己有要求。

 他希望能取得卓越成绩。

 因为夏国的实力，越来越强。

只要是他表现好，只要是他取得了卓越政绩，那么未来，必然是能够平步青云的。

 裴长青进入后，站定拱手道：“萧将军、马将军。”

   萧元奇当即摆手请裴长青落座，待裴长青落座后，萧元奇说道：“裴县令今日来，可是有什么事情吗？”

 裴长青说道：“萧将军，我之所以来，是因为涉及到了唐军往柔远县来一事。

因为柔远县靠近边界，所以我格外关注边界的消息，也安排了人潜伏在瓜州境内，注意着瓜州的消息。

所以当下大唐出兵，我这里也得了消息。”

 萧元奇微笑道：“如果裴县令是要通知我们，关于大唐方面出兵的消息，那倒是不必了。

李世民带着唐军杀来，本将已经得到了消息。”

 裴长青摇头道：“不是这一消息。”

 萧元奇道：“是什么消息？”

 裴长青说道：“我要说的消息，是在柔远县城内，有着大唐的不良人，以及受到他们策反的人。

这些人的情况，都在下官的掌握中。

粗略估测，这一批人至少是一千五百人往上。

我的意思是，如今李世民提前来了，我们是否提前动手，把这一批人全部诛杀了。

如此一来，也算是给李世民一个下马威。

留着这一批人，便等于留下了祸患。”

 萧元奇闻言有些惊讶，因为他没有想到，裴长青竟然给了这么大的一个惊喜。

 裴长青竟然清楚知道大唐探子在柔远县的情况。

 萧元奇说道：“裴县令，如果本将记得不错。

此前陛下在全国境内微服私访一番，等回到了高昌后，因为鲁金生的缘故，陛下调动夏国的不良人，以及一部分兵力，诛杀了无数被策反的人。

自此之后，大唐的暗装已经很少了。

你这里，是如何发现的？”

 裴长青脸上挂着笑容，说道：“萧将军，其实这也是侥幸。

当初陛下调动全国的力量，大力的扑杀无数敌人。

这一事情后，我认为大唐方面，不会善罢甘休的。”

 “所以我在整个柔远县城内，安插了诸多的探子，他们都是普通百姓，从事各行各业，替我盯着城内的一切。

所以有风吹草动，我都能知道。”

 萧元奇道：“尤其是有外来人，亦或是有其余的一些情况，我也知道。

所以，才会知道大唐后续有诸多不良人来，好在这些人，都已经被掌握了。”

 萧元奇听完后，却是不急着决断，而是看向了马远，说道：“马远，你怎么看？”

 马远说道：“那就杀吧。”

 说到这里，马远稍作停顿，才继续道：“到了如今的地步，没有必要搞什么等到李世民到了，我们再引蛇出洞。

明明知道了对方，那就一网打尽。

等到李世民率领的大军一抵达，就把这些人，全部扔出去，刹一刹李世民的威风。”

 马远说道：“毕竟当下即便我们活捉了这些人，到时候李世民也不会承认，也不可能受到影响的。

干脆，全部杀掉，杜绝后患。”

 萧元奇道：“不错，可以这么安排。”

 裴长青的脸上露出一抹笑容，说道：“我也赞同把所有人一网打尽，因为眼下引蛇出洞之类的没有必要。

首要保证的，是柔远县的安全。

确保城内，不生出变数，这是排在第一位的。”

 顿了顿，裴长青说道：“要把对方全部一网打尽，需要两位将军的配合。”

 萧元奇道：“如何配合？”

 裴长青说道：“我安排人封锁四方长门，然后由萧将军调兵，同时直扑一个个大唐的人，把这些人同时抓捕。

如此一来，才能万无一失。

换做是我调动县衙的士兵出手，因为人少兵力不足，肯定是难以起到大作用的。”

 萧元奇笑道：“没问题，我全力配合便是。”

 在当下，裴长青既然有把握，他全力配合。

 裴长青便顺势道：“我当下，需要六千兵马。

这六千兵马，一共兵分五路，往五处地方去。

不过出兵的时间，定在半个时辰后，我接下来返回县衙，安排人镇守四方城门，许进不许出。

如此一来，才能确保一切的顺利。”

 萧元奇说道：“没问题！”

 裴长青也不多耽搁时间，当即说了需要行动的地点，以及要拿下哪些人。

待全部的消息说了一遍之后，裴长青才告辞离去。

 萧元奇望着裴长青离去的背影，他看向马远，说道：“马远啊，咱们陛下的眼光，那真是没得说，就连这最底层的县令，处理事情也是不卑不亢，而且极为稳重。

尤其是裴长青这个人，是真的不错。”

 马远笑道：“老萧啊，我可是知道裴长青的底细。

搁在中原，裴长青背后的裴家，那也是名门望族。

他在裴家内，也是及有才华的。

如今到了夏国来，担任一县之长，其实是有些屈才的。

不过他年轻，以后有的是机会。

尤其陛下如今扩张，他们这些人，有太多太多的机遇。”

 萧元奇笑道：“倒也是！”

 两人刚刚作出了安排，安排人在半个时辰后出兵，却是又有士兵进入，躬身行礼道：“萧将军，有陛下书信送到。”

 萧元奇点头，自士兵手中接过了书信。

   他快速看了后，脸上露出笑容道：“马远，好消息啊，陛下已经大获全胜。

眼下，陛下已经是调转兵马，带着薛仁贵麾下的大军，开始往伊州的方向来。

不过陛下这一次行进，是隐藏了行踪的。

所以接下来，陛下是奇兵。”

 马远也快速看了消息。

 等他看完，脸上露出了笑容，以及浓浓的自信，开口道：“这一战，我们必胜。”

 如果单纯的，只有马远和萧元奇，两人镇守是不成问题的。

不过要反攻，那就得看运气。

可是如今杜启已经在来的路上，两人有十足的把握，夏国方面一定会取胜的。

   这是杜启带来的自信。

 