    第43章 测道石

    孟凡把众人的神情看在眼里，心里明镜似的，不管他们出于何种考量，不过好在他们没有逼迫他，他也不啰嗦，就把李显临死前的话完完全全地转述给了他们听，一来也没啥需要隐瞒的，那心决早就被收到了自己的储物戒里，二来真话才更令他们相信自己的诚意，故而完全没必要弄虚作假。

    他们个个竖起耳朵，生怕漏过一个字。

    “武道极境可触摸到天地元气从而踏入修真境界？那岂不是说我等也有修真的可能？”

    待孟凡讲完李显遗言，张教习激动地问道，其他人也都双目放光地盯着孟凡。

    孟凡郑重地回道：“武道极境却有可能触及修真境界，李显就是一个例子。”

    张明叹了口气道：“宝物动人心，力量更动人心，我草竹镇创镇五百多年，这李显将武道钻研到极致开创了由武入道的先河，绝对算的上是一位人物，只是这能否修真看的仍是个人的福缘。”

    张教习说道：“镇长说的不错，只是我等也不奢求太多，此生能窥望一眼修真者的世界便可。”

    这里也就他和王雷修炼到了武道先天圆满境界，离那武道极境最近，不过从其他先天境高手脸上的表情来看，他们却是对修真境界都有想法的。

    见此，张明摇了摇头接着说道：“但是，即使能修真了又如何，由武入道老夫不了解，但如我这般下品灵根者若无奇遇却仍是蹉跎一世，难有作为，也就是比常人多活个几十载，那拥有中等灵根者万不存一，而上品灵根者往往百万人还不出一人，而那极品灵根者传说更是亿中无一，百年难得一见。呵呵，一时情不自禁感慨而发，其实踏入修真界仍是要坚定本心一往无前的，刚才说那些并不是要打击诸位的信心，只是希望诸位如果借助真正的斩风诀练到武道极境，并由此踏入修真境界后还能坚定本心，莫要如李显那般迷失自己。”

    众人回道：“我等谨记张镇长教诲，定始终坚守本心！”

    然后他们在孟凡的谦让下，决定由镇长张明带着张教习、王雷以及两位先天境后期高手即刻出发，将那真正的斩风决和测道石及早取回来，以便能早些修炼。

    张明他们走后没多大一会儿，众人的兴奋劲儿才过来，李青山来到孟凡跟前灿灿说道：“贤侄，要不我等先去老刘那好客居边饮酒边等他们回来，你看如何？”

    孟凡斜了他一眼回道：“贤侄？我可不敢当。”

    其他人也意味深明的看着他，王震更是冷笑一声。

    想必李青山已经悔得连肠子都青了，但他倒是面皮挺厚的，丝毫看不出尴尬，仍是黏着孟凡跟他聊天。

    孟凡很是无语，真的被他恶心到了，忍不住正要斥责讽刺他时，却不想李红梅去找张小天道歉回来了，此时她神色倒是自然了很多，进到院子便直接奔孟凡走了过来。

    孟凡像是寻到了机会顾不得其他人异样的目光，拉着李红梅胳膊就到一边聊天去了，他实在是不想再看一眼李青山的嘴脸，而李红梅也是没给他好脸色，故意连看他一眼也不看，像是替孟凡出气似的。

    看到这一幕，那些人是一头雾水，连王震也是一脸迷茫，搞不明白这两人什么时候和好的，唯有李青山一愣之下挺胸抬头微笑了起来……

    “李铁男？”

    “恩……”

    孟凡与李红梅两人随便聊着，却是比在那群大人堆里自在多了……

    草竹镇今天要举办篙火晚会，但院子里的这些先天境高手却一个个坐立不安来回走动着。

    他们在等张明几人，已经过去十三四个时辰了但是张明他们还是没有回来，虽然他们也知道以张明他们几人的身手应该不会有什么危险，可是一旦想起那真正的斩风诀他们仍是免不了胡思乱想，不时将目光投向门口。

    等到日上三竿的时候，张明他们才姗姗来迟，这些个高手一见张明他们回来，全部猴急地围了过去，个个眼睛放光，像是铁毛猪看见了小绵羊一般，孟凡发誓他长这么大也仅仅在王雷的眼中看见过这种目光，王雷首次观摩丹典中的周天感气诀时就曾露出过这种目光，而现在这一群人与王雷当初的目光简直如出一辙。

    张明见此冷哼一声众人才回过神，意识到自己刚才的窘态纷纷收敛情绪尴尬极了。

    如今的张明已不是从前什么都不管不问的“王元”了，他彻底担起了镇长之职，而他本身修真者的身份也使得众高手对他很是敬畏。

    见众人都变老实了，他才开口道：“真正的斩风决，应该叫作斩风剑诀，其与测道石都是草竹镇之物，草竹镇之人当共享！不过在此之前，还要先将江氏镇长的骨灰送入镇祠。”

    这时众人才发现紧跟在张明身后的王雷与张教习两人手中各自抱着一个木盒，猜想到肯定有一个盒子中装的就是江氏镇长的骨灰，这使得这些镇里的先天境的高手更加羞愧了。

    随后在张明的带领下，一群人神色严肃地全部拥向镇里的镇祠，镇祠在校场正北十里处，位置恰到好处，既不靠近草竹镇边缘也不属于草竹镇中心位置。

    等把江氏镇长的骨灰盒放进镇祠从里面出来后，才发现镇祠外密密麻麻地站立着几千名不清楚情况的镇民。

    张明等人向镇民解释一番后就带着他们又迅速地回到了王雷家里，随后从王雷手里拿过盒子掏出了斩风剑决和测道石......

    一番折腾后，在张明肉疼的表情中，在场的人也只有王雷和李红梅身俱灵根，其他人除了羡慕嫉妒，啥都做不了，不过幸好还有斩风剑决，他们至少还可以走以武入道这条路，虽万分艰难，但总归是个盼头，不是么？

    待众人将斩风剑诀全部背下来后，便将其交由张明保管了，张明见孟凡这位除他之外唯一的修真者眼神一闪也没说什么，对此他很是满意，脸上露出了和蔼的笑容。

    因为在场的人只有孟凡和张明明白这斩风剑诀不是一般的修真法决，而张明更是晓得它的珍贵。他看了斩风剑诀后便暗自推断，这斩风剑诀即使放在赵国三大修真门派之一的金陵派内也足可作为其镇派法决，而那等层次的法决除了金陵派掌门及太上长老外，即便是十大真传弟子也是决然无缘修炼的，更别说他这样的当年连外门弟子的年终考核都没通过之人了，他学的几手简单的法术还是靠着大量做任务换取来的。而如今，这等级别的修真法决就被他装在怀里，他怎能不高兴？

    张明也明白这等在修真界难得一见的剑诀有多么珍贵，所以又特意交代了众人此法决不准对任何人泄露一丝一毫，将来只有他们这在场的人共同推荐的有天赋之人才可授予其斩风剑诀。

    接下来就讨论了关于测道石的使用，因为测道石是有使用次数限制的，当使用到一定程度后，其便也就失效了，不过这一点在场的众人知道内情的却是不多，即便知道内情的人也因为一直以来的规矩不会说的。

    这也是为何先前测试众人是否具备灵根时张明一脸肉痛的表情了，要知道，去到石城拜求门派时，这测试灵根是需要测试者自己垫付五枚灵石的，如果不测试证明自身身负灵根是别想进入门派修行的。

    所以，那些去往石城求取修真之路的各方之人都是各自村落或者势力谨慎再谨慎之下才挑选出来的最有可能身俱灵根之人，以免到时候测试下来没有灵根白费了五枚灵石。

    灵石可以说是修真界的第一硬通货，五枚灵石看似不多，但也要看是对谁来说了，他们草竹镇每年都要送镇里的几个天才去往石城寻修真门派碰机缘，这十多年花去的三四百灵石都是以往镇里的修真者留下的，现在镇里镇祠暗格内所剩余的灵石已然不足一百之数了，而张明本身的灵石却因为与李显争斗多年期间购买纸符所剩无几了。

    就刚才这一番测试下来，就相当于花去了将近二百灵石，不怪乎张明肉痛，不过他重新执掌草竹镇也不好坲了众骨干的心；再者，这测道石是意外之财，所以他也就随便众人胡来一回了。

    最后他们同样决定由在场的人共同推荐看好的有天赋之人才可使用测道石。

    然后孟凡就与王雷父子告辞离去，他们对接下来由谁进行灵根测试和晚上篝火晚会的安排不感兴趣，至于王雷的家，就暂时成为张明他们临时商议大事的地方了。

    回到家里，孟凡跟还在他家等着他的人好一阵寒暄，这些人一部分是镇里想结交孟家的人，一部分是不知从哪里突然蹦出来的“哪门子亲戚”，搞得他实在头大。

    孟凡交给王雷父子应付他们，自己拉着爷爷就走到屋里关门说起了话，因为再过三天他就该去往石城寻修真门派尝试机缘了，到时候家里就剩下年迈的爷爷了，虽然爷爷有他王震叔叔照顾，但突然离开爷爷，他心里很是难受，想必爷爷也是如此......

    ?  ?本来打算回复一天两更六千字的，但昨天的第42章竟然被禁，今天上午改了两遍才解封，搞得我思路全乱了，哎......最后，望大家收藏一下

    ?  

    ????  

    (本章完)

