    今天突然这么反常，在场的三个人都有点震惊。

    程父哼了一声，没有说什么，没有报纸看，就改看手机了。

    “哥……”

    曲岸身体倾向程暮。

    程暮厌恶的看他一眼，警告道：“别和我说话。”

    “……”

    程父抬头，刚想训斥他怎么和弟弟说话，女人赶紧压着他胳膊，冲他摇摇头。

    -

    2019年。

    初筝吃完早饭回来，程暮已经在房间，正转来转去，面色沉沉的。

    ——还不去上课？

    程暮余光扫到镜子，立即转个身，面对镜子。

    “我不去，我有问题想问你。”

    ——去上课。

    程暮：“……”

    程暮将书装进书包，离开房间，走出一段距离，又折回去将房间反锁住。

    他的房间佣人没他允许都不会进去。

    但是自从家里多了那个便宜弟弟后，只要他不锁门，便宜弟弟必定会闯他的房间。

    -

    接下来两天，程暮和初筝交流了不少，大概弄清楚这个镜子的作用，也弄清楚一些规律。

    比如想要传送东西，必须两个人都在房间里，且东西放在桌子上。

    传送时间是固定的凌晨两点。

    程暮也和初筝确定，他们之间没有任何交集，除了房间里都有一面对着床的镜子，没有任何相似之处，不知道为什么他们可以交流。

    程暮现在不敢在房间不穿衣服，每次都是穿得规规矩矩。

    初筝捧着脸唉声叹气，就算程暮知道十一点后她这边看不见，他也不会再对着镜子脱衣服了。

    隔着镜子看自己的卡，这太他喵憋屈了……

    摸都不能摸一下！！

    ——你现在还没住校？

    “没有啊。”程暮一边写题，一边回答镜子上的问题。

    他确实想住校来着……不过还只是想想，没有付之行动。

    ——离你的那个弟弟远一点。

    “你也不喜欢他？”程暮转下笔：“你好像没有见过他吧？”

    ——他喜欢你。

    程暮手里的笔掉在桌子上，表情震惊又惊恐。

    “你说什么？”

    ——他喜欢你，离他远点。

    “他……他是男的！”

    ——男的怎么了？

    是啊，男的怎么了？

    现在这样的人也不少了，大家接受能力也比以前高，如果你长得特别帅，还会被不少人祝福。

    难道他觉得曲岸看自己的眼神怪怪的。

    程暮好一会儿捡起笔，低着头写了一道题，然后写完发现解错了。

    程暮划了个叉，抬头看着镜子：“你怎么知道的？”隔着十年时间，她怎么知道曲岸喜欢自己。

    ——查的。

    初筝也没掩饰的意思，直白的告诉他，她已经把他查了个底朝天。

    “我在未来是什么样子？”

    “未来没有你。”

    程暮不解：“什么意思？”

    ——我现在都没查到你在哪里。

    程暮：“……”

    程暮大概不太能接收这个答案，没有再说话，沉默的写了好几页题。

    “十一点，我要睡觉了。”程暮低声说一声，将书一合，起身离开镜子前。

    初筝听见淋浴的哗啦声，她百般无聊的翻着一本专业书看。

    程暮放在桌子上的手机响了起来，程暮没有听见自动挂断，那边锲而不舍的继续打来。

    浴室门打开，初筝看见少年顶着湿漉漉的头发走过来接通电话。

    “在家。不记得，明天再说吧。没，就这样。”

    程暮挂断电话，抬头看到镜子里的自己，刚洗完澡的皮肤透着一些绯色，他抿下唇，拿衣服套上。

    他其实不太喜欢这样的肤色，太白了……显得娘里娘气的。

    然而他这肤色是天生的，他也没办法。

    -

    房间的灯一关，初筝就什么都看不清了，只好做自己的事。

    第二天一早初筝发现镜子里显示出来的竟然是自己房间，好人卡今天出门这么早？

    程暮不仅出门早，而且接连两天都没回来。

    程暮参加完演讲，从台上下来。

    “暮哥，牛啊！我看这次第一肯定是你的。”带着鸭舌帽的男生凑过来，上手勾住程暮肩膀。

    程暮以前还能接受兄弟间这样勾肩搭背，可自从直到便宜弟弟对他抱有那种想法后，他现在都有心理阴影。

    程暮推开鸭舌帽男生：“别动手动脚。”

    “有什么关系，又不是黄花大姑娘。”鸭舌帽男生不以为意，想继续搭着自己兄弟的肩。

    程暮不肯，两人在那里你推我搡的。

    就在此时，后面有人叫他。

    “程暮。”

    程暮回头，不远处班长举着像机‘咔嚓’一声，照片定格在画面里。

    程暮：“……”

    画面和他看过的那张照片重叠。

    “想什么呢？”鸭舌帽男生在程暮面前晃了晃手：“都看呆了，怎么，喜欢我们班长？”

    “没有。”

    “暮哥，别害羞啊，咱们班长可是校花，漂亮、学霸和你就是金童玉女啊。”

    程暮冷眼扫过去，鸭舌帽男生立即举手投降：“不说了不说了，嘿嘿嘿，暮哥别生气呀，晚上出去玩儿呗？”

    “不去。”

    “暮哥你怎么回事啊！！”

    程暮大步离开，回到教室，他想起那张照片，起身走到和班长位置上，屈指敲了敲桌面。

    教室里忽的安静几分，班长紧张的看着他：“程暮？有事吗？”

    程暮张了张唇：“那张照片……算了，没事。”

    他现在要是把那张照片收回来，就是改变了照片在班长手里的事。

    那个人说过……会影响到未来。

    班长却因为程暮那句话，有些激动，他竟然允许她留下那张照片！！啊啊啊！！！

    班长内心的激动，程暮并不清楚，他一放学就回了家。

    但是他发现那边的人好像不在。

    程暮等到的晚上十一点，那边依然没有任何动静。

    真不知道他跑回来做什么。

    程暮气闷的去洗澡睡觉。

    -

    周末。

    程暮玩着游戏，不时看一眼镜子，已经两天没动静了。

    是那个人出什么事了吗？

    因为他心不在焉的操作，导致团灭被踢出队伍。

    他不耐烦的坐了一会儿，拿上衣服准备出去，余光扫到镜子，发现上面有字显示了。

    程暮步伐一顿，盯着镜子。

    ——帮我个忙。

    程暮下意识的问：“我能帮你什么忙？”

    ——你可以。

