 这源于，那段时间，谢闵行的采访流露出，一群花痴女抱着手机都在疯狂的“变心”，疯狂的叫谢闵行：老公。

小妮子的不舒服，谢闵行记在了心里了，再之后，他和云家女婚姻被公布，而且没多久，夫妻双双从网上退出，只能找到一个高度马赛克的身影。

江季也一样，谁敢在谢闵西的微博底下，留言叫老婆，他见一个杀一个，见一对杀一双。

搞不好，网站都会被这货抵制。

所以，动林轻轻不动小姑子。

而且从小到大，林轻轻适合这个舞台，她辨识度高，有特点，有才能，脾气好，最重要的是有靠山！她给安琪打电话，“借用一下你男朋友的人，帮我把轻轻最近做的事情以一个狗仔队的目光曝光。”

安琪问：“轻轻准备复出？”

“她什么时候退过？”

接着，她又给毛经理发消息，告诉他自己的计划。

联系好一切的人，安排好事情，她开始给程卓老将军打电话，“程爷爷，你就瞧好吧。”

醉熏的丈夫全程看着妻子在忙碌，他的嘴角，被儿子的小舌头舔。

“你准备让轻轻当慈善大使？”

“嗯？

老公你都看到啦，我这只是一部分，刚开头。”

谢闵行揉揉妻子的脑袋，他表扬，“做的很棒。”

“喝醉酒也不忘揉我头发，我也要揉你的头顶，你快头低低让我揉揉。”

谢闵行将儿子横抱着，他的大手握着儿子的肩膀，固定在副驾驶，他朝云舒的方向低头。

即使是喝醉，他也会事事顺从妻子。

朝她自然低头的男人  ，云舒笑眯眯的抬起手，举在他的头顶，她在车内，手突然定住不会动，嘴角勾起的笑慢慢变平，变成感动。

这样的谢闵行仿佛是一个骑士，面对他尊贵的公主陛下。

可他明明是国王啊。

云舒收回手，星河的眼眸凝视着不抬头的丈夫。

她的脸侧向谢闵行方向，然后低头，她的正脸对着丈夫的右脸颊，对着他的脸，主动吻上去。

丈夫的头顶，她不动。

那可是她丈夫啊～小家伙一瞅：麻麻偷我的酒味儿。

他舔着舌头，乌压压的和妈妈顶嘴吵架。

谢闵行感受到妻子的姿势，于是他自自作主张的扭脸，将唇献给妻子的嘴。

搂儿子的胳膊腾出一个，用力的搂着妻子的后脑勺，吻上甜甜软软的唇，他的舌头掠夺她的城池。

云舒心甘情愿全部奉上。

小家伙眨眼睛：爸爸妈妈，你们吻得这么深情，请问是不是忘记我的存在了？

回到家中，小家伙被仍会自己的屋里自娱自乐，云舒被醉酒的谢闵行抱着回了主卧，他抱起妻子，将他放在床上，压身而上，手一刻也不闲着。

“妈妈～爸爸～”小家伙的房间没人回应。

他在自己的卧室，打滚儿一会儿就睡着了。

隔壁屋子的夫妻正火热。

这天，江夫人和老江上山去祈福，他们为南墨也求了一个平安福，在里边写上南墨的名字和生辰，拿着下了山。

江夫人恨不得全天下长得好看的，精致的人儿都是自家的娃。

她恨不得将自己当成女娲，专门造娃，长得俊美的，长得好看的，然后拉郎配。

……沈方俞在北国，几乎听不到他想听的信息，嘴上说上课，每天都是开会，谢闵行给他配了一名总裁办的秘书，让其带着他熟悉环境。

沈方俞走在总部公司内，他问：“总裁的首席助理你们认识么？”

陪同的秘书点头，“我就是艾特助带出来的。”

随后，没有了下文。

沈方俞想知道的，无奈跟着他的秘书脑子愚钝似的，问什么答什么。

沈方俞想知道，这样不会察言观色的员工是如何留在总裁办的？

小秘书没办法解释，她的上级（艾拉）在请假前，都已经集体交代过她们，“我和这次来学习的人中都多少有些不愉快，你们在她们的面前不许提起我。”

“那有人问怎么办？”

艾拉：“不可能。”

随即，她又补充，“如果有人问，那他问什么，你们就说什么，不许多少，不许懂他们的潜意思，你们就是一个榆木疙瘩一根筋就行了。”

艾拉是她们总裁办的上级，她们对艾拉的话都很听从。

于是，女秘书的智商遭到了质疑。

然，最终能留在总裁办的人，都是千里挑一的人才。

艾拉筛选的人要的不是在某一方面拔尖的，而是选择一个全面发展都很优秀的人才。

这次主要学习的主题是领导力的重要性。

沈方俞看这些课程他都学过，于是申请不再听课，直接去办公。

谢闵行随意安排，“你暂时去艾拉的办公室办公吧，身为总裁，总不能让你去休息室办公，会议室经常会有其他的部门占用。”

沈方俞进入一间紧闭的特助办公室，他看到满室的白，旁边还有一个全景阳台，他半开玩笑说：“BOSS，不如你也把我调来总部工作吧，一个特助的办公室比我的办公室还豪华。”

谢闵行；“你回来，艾拉就会去别的地方。”

他将门卡交给沈方俞，“已经和艾拉沟通过了，只要你不动她的东西就好，其他的你随意。”

沈方俞：“我知道，多谢BOSS安排。”

关上门，只有他的时候，他坐在单人沙发上，看着办公室的布局。

在他的印象中，艾拉是一个爱笑的女孩子，不喜欢这么格式化的东西，她也会喜欢毛茸茸的小动物，是个天真的傻姑娘。

她曾经去过他的办公室，还说他的办公室冷硬没有温度。

如今，她的办公室几乎都是白灰色，她之前不喜欢穿高跟鞋，喜欢穿裙子。

如今，她天天高跟鞋，步下生风，身上也变成曾经她讨厌的格式西装。

他很想翻看艾拉桌子上的文件，想看看艾拉的书本中有没有和他有关的事情。

想看看这些年艾拉的身边都有哪些人，她这么优秀，一定有很多的追求者。

沈方俞坐在她的位置上，却无心办公，他的眼睛一直落在艾拉的办公桌的抽屉处。

他不打开好奇，但打开又显得他没有忘记曾经。

最终……他忍不住的打开了。

就当看小姨子最近的生活过的如何了。

里边都是她常用的化妆品，还有洗面奶水乳，护手霜还有家的备用钥匙。

这么多年，就连她常用的化妆品牌子也换了。

他秉承着，反正已经打开了，于是，将她抽屉中的东西全部翻出来，一个个的看。

一枚小巧的银戒指在角落最隐蔽的地方，闪着它微弱的光芒。

他拿起来，仔细的盯着它看，想从上边看到蛛丝马迹，他看看解释上边有没有写名字，他拿出手机拍下来，又将它放回原位。

他猜测，艾拉已经有了男朋友么？

这个指环尺寸，是艾拉手指尺寸。

沈方俞卑鄙的拿起艾拉家的备用钥匙，放在他的钥匙扣上。

下班后，他问随行的秘书，“你们艾特助在公司人员如何？”

“一般。”

沈方俞：“她都和谁走的比较近？”

小秘书：“我们太太。”

沈方俞：“……”连个怀疑人都没有。

他又问；“她都在和谁合租？”

合租？

小秘书笑了，谢氏集团的大BOSS首席特别助理唉，不说别的，就她的年薪，上千万，去合租，这是一个笑话，一定的。

“沈总，艾特助很有钱，她一个人住。”

“哦？

我记得她工资不高，如何买的起这边的房子？

A市的房价高得离谱，她要买也只能买周边的郊区房了吧。”

 