    场的人虽然都用不出来技能，但是眼力尚在，可以|威尔汉在出拳的时候，整只手臂上的肌肉都不正常的膨胀变异了起来，单是看上去都给人以重心失衡的强烈的感觉，然后那只骤然膨胀的巨臂一弹一伸，仿佛弹簧被压缩到极限以后飞弹出来，迅猛无比的击打在了林吟袖的肩头上，当中蕴藏的力道可想而知！

    林吟袖失去重心摔飞出去也没什么，不过浑身僵硬竟然进入了麻痹状态，完全在空中都无法进行规避借力的动作，若真是撞倒在地上倒也是无所谓，受到的冲击伤害几乎可以忽略不计，只怕还没有中拳处伤势重。/首.发

    但是威尔汉出拳的时候似乎计算过力道和角度，林吟袖的头部便直直的即将撞击向旁边的栏杆。那栏杆本来就是圆筒形的金属材质，被林吟袖先前的释厄剑一剑削断以后，形成了一个锋锐无比的斜面，若是撞击上去的后果可想而知。

    这时候却忽然多了一只手覆在了那钢管的斜面上。

    那只手白晢，稳定，给人以十分可靠的感觉。林吟袖的头部撞击上去以后只是轻轻一痛，马上就恢复了活动的能力将手一撑地，一个后空翻顺利的稳稳站立。

    但是方林伸出来的那只手却是被撞击得鲜血淋漓，伤口深可见骨，方林虽然推定计算的能力十分强悍，但是威尔汉他出拳在先，方林是被动防守，所以虽然后发先至准确的保护住了林吟袖，自身的防范措施就未免失当。

    看着泉涌而出的鲜血从方林的指尖上一滴一滴地流淌了下来，林大美女眉头一蹙，林吟袖本来就是那种十分妩媚端丽的知性美女，这个蹙眉的动作看起来分外的赏心悦目，急声道：

    “不要紧吧。“

    方林的面色却是颇为凝重，厉声道：

    “大家马上到我的身后来！”

    老胡他们早就习惯了不问为什么。方林只要有命令就马上执行。立即向着方林地身后飞扑了过去。只有马达加斯加有些愕然：

    “为什…

    他地那个“么”字还在喉咙里面打滚。只见一圈难以形容地白色电光弧形墙壁已经逼迫到了他眼前！

    原来一拳击飞林吟袖以后。威尔汉就已经完全变身完毕。形成了一个高达三米左右地巨人。外形与穿着具足盔甲地日本武士颇为神似。身体上面地肌肉轮廓清晰无比。上面还有一层油亮地土黄色光泽。就像是土石所垒起来地巨人。而覆盖在身体地盔甲表面更是浮现出钢铁那样地金属光芒。

    他一变身完毕以后。就将双手交叉护在了脸前。魁梧撞壮硕地一头鲜红色地乱发无风自动。可以见到有细小地白色电光在威尔汉地身体表面似小蛇一般地飞串。然后以威尔汉地身体为圆心。就炸裂出了一圈弧形地白色可怕电光高壁。而且那电光是竖立起高达十余米。落在马达加斯加地眼里。就是一道高达十余米地白色电光弧形墙壁扑面而来！

    好在此时马达加斯加地腰间忽地一紧。他低头一看。乃是被一条金光璨然地链条给挽住。然后哗啦哗啦地绕了两圈。一下子就将他给拉了过去停留在了方林地身后！

    方林站在众人的前方，黑发在劲风当中激扬，右手笔直的伸在身前，在他的掌心前方就仿佛有一层无形的障壁，那若海潮一般汹涌澎湃的白色电流竟似遇到了礁石一般，迅速的涛分浪裂的从中分了开来，一掠而过，最后电劲消散，空气里面有一股难以形容的清新混合焦糊的气息，而金属的光滑街面上赫然被专门用来切割钢材的洗刀那样活生生的刮过一般，一片狼藉！

    方林缓缓收回手掌，脸色苍白，咳嗽了几声。他先前那一下将浑身上下的精神力都凝聚在了掌心前方来抵挡闪电的狂袭，实际上受到的伤害比他自己用身体硬抗要严重得多，不过他这样形成的保护盾可以把队友一起保护住，算是牺牲小我成全大众。

    只是这么一来，方林高达两百余点的精神力都被硬生生的耗费到只有二十余点的地步，好在现在主动技能都不能用－－--------能用的技能也都是不耗精神力的－－－----－－－所以方林实际上的战力损失也并不大。

    这时候威尔汉却是痛苦无比的咆哮了起来！它浑身上下的肌肉都在颤抖抽搐着，仿佛筛糠一般，可以清晰的见到，这家伙左面胸口的那层具足盔甲，竟然出现了一丝裂纹！

    那盔甲用爱默生这个专家的专业术语讲，就叫做生体离子混合铠甲，乃是与古代基因结合生产出来的最新金属生物科技，单是从卖相上来看，就既有金属光泽，又是柔韧度极佳。尤其是铠甲自带的愈合功能，导致先前林吟袖的顶级淡绿色可成长武器释厄剑也在其面前显得无助！

    然而生体离子混合铠甲上的这一丝裂纹，又是

    来，为什么它的自愈功能丝毫起不了作用！

    其余的人或许不知道事情的来龙去脉，但是马达加斯加却看得很是清楚。因为他毕竟是新近加入，对方林不可能没有一点防范，就在他被屠夫的铁链拉扯开去的时候。马达加斯加也见到了方林眉心当中的愚者之瞳骤然的张合了一下，从中射出了一道淡到难以辨认的光芒，那光芒命中威尔汉以后并没有什么异状发生。直到此时马达加斯加才发觉，被那光芒打到的地方，就恰好是威尔汉盔甲上出现裂纹的部位！

    这便是方林的SSS技能！解离术！

    这个技能凌驾于其余规则上的特质，使得它在此时发挥出了十分惊人的作用。解离术作用于敌人身体上的效果“破坏”，会令敌人身上的随机一件装备被直接传送回梦魇私人空间当中，直至当前世界结束之后才能够回归重新装备使用，有20％地几率会令敌人身上的某一件装备完全被毁坏，很难被修复。

    此时方林一记破坏效果打出去后，正是对盔甲造成了不可逆转的毁灭性伤害，可以清晰的见到威尔汉的左胸盔甲上面，那裂缝由细到粗，由少到密，似玻璃粉碎一般的迅速扩大，然后“啪啦”一声炸裂得稀烂。可以见到下方是鲜红的血肉疯狂地蠕动着，既像是密密麻麻的恶心蛆虫，又仿佛若一锅子被煮得沸腾了的粘稠物质，要多诡异就多诡异。

    方林微“咿”了一声，看起来这个威尔汉地铠甲因为分布面积太广，是被分成了几件装备来计算的，他还以为能够彻底的将这个家伙的乌龟壳给拔掉呢。

    马达加斯加却是心中生出了深深的寒意，先前方林一面要聚集精神力来抵挡威尔汉地怒电环击，一面要使用技能攻击敌人，一面还注意到了自己反应迟钝分神用那条锁链前来将自己拉走。

    更恐怖的是，自己脑海里面地精神力连接依然是存在的，对周围环境地全息把握也不曾中断，甚至标示出来的数据－－------－类似于自己距离威尔汉有多远，他的身高等等---－－---也是一直处于持续地显示过程当中。

    这要何等的能力才能做到！人人常说一心二用就相当了不得了，方林此时那起码是一心七八用才对！

    “这家伙真是个怪物……马达加斯加只能在心底这样叹息道。

    老胡他们却把握到了这个机会，立即扑向了威尔汉这个巨大地怪物，显然招招都不离它左胸的破绽，而这个时候，马达加斯加纵然是见到地惊奇事情已经相当之多，此时却还是瞪大了眼睛：

    先前拉扯他脱出困境的屠夫马达加斯加还是第一次见到它的战斗形态，不过倒是早就在被选者联盟当中的资料当中看到过，因此不算陌生。然而此时面前除了屠夫之外，不仅多出了一个同样肥壮手持巨型枪械的精英肥男。更是出现了一个根本就没见过的怪物！

    在处于非战斗状态的时候，这个怪物看起来和猥琐付一样矮小瘦弱，就是一个普通人，但进入战斗状态后，它已经撑破了表面的衣物，变成了一头鱼形人身浑身上下有着鳞片的的驼背怪物，手里竟然还挥舞着一根法杖。

    令马达加斯加吃惊的是，那法杖不仅是暗金级别的，更是从光芒上可以看出，至少都是+133以上！方林连召唤物的装备都如此奢侈，难怪得哈迪斯都拿他无可奈何。

    这一点却是他错怪方林了，方林属于那种会赚钱也会花钱的典型，不过还不至于做出要将+133以上的暗金法杖拿来丢给召唤物这等人神共愤的极端事情出来，这根法杖自然是他的所有召唤物之首付老大的功劳了，严格的说起来小付平时虽然作威作福，但这个老大当得还是相当合格的，福利待遇搞得相当之好，什么年终奖饮食补助烤火费样样俱全，也怪不得所有的召唤物都对他俯首帖耳。

    因为这个吞噬者穆坦努斯针外形上与小付接近，所以小付一见他就心生好感，面试过别人或者被别人面试过的童鞋都知道，第一印象很重要嘛。而且铁针变异成法师以后肯定智商也会随之上升，精神力特长当然不是说着玩的，这么一来二去的铁针法师将付老大哄得开开心心，马屁拍得舒舒服服，猥琐付马上就拍板给他搞好装备，以小付搜刮之能抠门之精，于是给铁针法师搞来了这根顶级的极品法杖，当然为了维护空间的平衡，这东西方林是没可能巧取豪夺过来的，当然一定要拿也不是不可以，说不定就要冒着猥琐付和铁针法师叛逃的危险，这等蠢事他是绝对不会做的。

    只见变异铁针法师穆坦努斯拿出法杖以后，在空中摇晃着，驼着背的身躯被朦胧在一层淡淡的水蓝色光芒当中，他握持这法杖的左手只有三指，指间有蹼，指头仅有两节，从掌心当中伸出的那根自

    杖软绵绵的缠绕在法杖上！

    然后一发寒冰刺在空中闪射而过，“啪“的一声就射在了威尔汉地身体上，顿时，这巨大的生化怪物浑身上下都多出了一层淡淡的蓝意，举手投足都僵硬了不少。

    这个寒冰刺第一发打出来的伤害效果就令方林都吃了一惊，居然高达１35点，这是除掉抗性减伤以后的实际伤害值！

    这寒冰刺的冷却时间只有C5，并且伤害可以叠加到强化的地步。眼见得这家伙连续不断地挥动法杖，还给友军加持上了一层冰盾。而且冰盾的技能说明只有１C0点体力值，此时施展当中竟然有500点体力值！

    这显然就是+133的暗金法杖地特效了，还好这东西无法受到被加持者自身的防御加成，也会受到轮回者互相攻击，攻击力削弱至六分之一的保护，否则的话就相当逆天到可怕的地步。

    而且眼见得寒冰刺源源不断地喷射过去，在方林的探测器地显示下，威尔汉头顶上面打出来的伤害那简直就是在刷屏一般，疯狂直涌。

    而且寒冰刺地冻结效果频频出现，就是将威尔汉的身体表面上覆盖冻结出一大块透明淡蓝色的冰层，至少能够使他有两秒地时间动弹不得。本来根据技能说明出现冻结效果的几率只有5%，此时目测下来地实际操作却至少在20%几率以上！

    老胡忽然断喝一声，双手齐出拿出了威尔汉的右臂，他此时地步伐站得十分奇特，左脚前右脚后，但是双脚的脚尖却是对立的，若是现实世界里面的武术高手来了就能一口叫出来，这就是一种秘传的步法，叫做不丁步，取的就是不丁不八的意思，用来对敌的时候进可攻退可守，十分厉害。

    这“不丁步”老胡却是在抓捕一名逃犯的时候获得的，当时这逃犯身怀绝技，上蹿下跳打得一群联防队员落花流水，在那家伙仰天长笑作独孤求败摆酷状的时候，胡大局长咳嗽一声施施然出现，只是手中握住一把92式警用手枪，这逃犯在黑洞洞的枪口威慑下立即温顺若猫举起双手趴在墙壁上……逃犯被关进看守所五天以后，被狱霸欺凌得老胡拿了一包零售价八毛的方便面外加一根美好火腿肠就将这隐藏绝学的详细口诀换到了。

    此时老胡用出来“不丁步”以后，配合他高达两百多点的力量，威尔汉这个BOSS的粗壮手臂竟是被老胡以一身怪力直接压制住，丝毫不能动弹，他在惊怒下正要反击，林吟袖与马达加斯加两人一左一右分扑而上，直刺他的双眼！

    威尔汉将双眼一闭，遽然后仰。林吟袖与马达加斯加正要变招，但这时候老胡却将手一松，右拳缩回以后胳膊上的肌肉瞬间收缩膨胀，啪啦一声的将衣袖都撑破成了片片蝴蝶，然后踏了个马步矮身轰出了一拳，重重的击打在了威尔汉胸口上的那一处盔甲破损处！

    鲜红的机体组织疯狂的喷射了出来，感觉就像是一个被用力挤破的橙那样果肉四溅。老胡的这一拳深深击入了威尔汉的体内，直没入肘！后者长声惨叫，一膝就顶在了老胡的胸口将他顶飞出七八米，但这时候林吟袖与马达加斯加同时挥出武器，“波”的一声轻响，林吟袖的释厄剑被威尔汉一口咬住，但是马达加斯加这专业的敏捷特长杀手已经轻描淡写的将威尔汉的左眼珠子给剜了出来！

    那种轻捷自然的感觉，就像是从葡萄架上摘下一颗葡萄一样自然！

    威尔汉捂住胸口和眼睛伤创处，踉跄倒退，惨嚎声若负重伤的野兽，但是他的大手怎么捂得住那泉涌一般的鲜血和粘稠的肌体组织？汨汩的从他的指缝中涌了出来，在金属的路面上留下了惨烈无比的痕迹。

    但是方林眉头忽的一皱，急声道：

    “不好！”

    方林尽管察觉到了威尔汉身上有精神力波动，但是他却无法使用精神冲击来阻止！只见威尔汉身上黄色的光芒一闪，竟是飞出了两颗透明的珠子围绕着他盘旋了起来，那透明珠子里面有着不同的梵文字体，不停的闪动变幻，在空中一闪后，就幻化出了两名高大魁梧，身穿红色重型铠甲的剑士！

    与此同时，方林，老胡，林吟袖，马达加斯加四人都得到了梦魇印记的提示：

    “你发现了可同化目标：重型生化剑士S型试验体。你可以尝试用本世界特定技能：同化占据对其进行相关操作。同化占据后可以获得他的所有技能。并且根据梦魇世界给予你的评价而获得相关的全方位加成。评价越高，加成越多。”

    而与之对应的是，心缘和老四得到的提示却是：

    “你的能力不足，无法对目标进行占据。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)