
    
    唐学志趴在一块土堆一侧，借着微弱的火光，依稀能看见两队队鞑子骑兵从下方快速通过，不适的还传来战马的嘶鸣声和鞑子叽里呱啦的喊话声。

    马队过去后，紧跟其后的则是两队步兵，不过或许是因为夜间行军的原因，骑兵和步兵之间并没有拉开多少距离。

    数里之外的鞑子南大已经杀了成了一片，看着鞑子真的来了，此刻孔有德的拳头已经攥的紧紧的，手板心都捏出~水来了，趴在唐学志不远的一处草丛中，有些兴奋的道：“唐兄弟，人马都进来一大半了，干吧，不然都过去了。”

    “孔兄，后面还有许多步兵没上来，再等等看。”唐学志则轻声的说到。

    见他说的也是实情，孔有德便没再说话了，不过他有些不明白，唐学志为何能如此沉得住气，要知道，他也是近十年的老将了，难道自己的定力还不如一个毛头小子。

    其实他哪里知道，唐学志心里其实也有些着急，万一毛文龙部没办法顶~住南大营的鞑子怎么办，万一北大营的鞑子不要命的要救援怎么办。

    毕竟自己手中兵力只有那么多人，不过话又说回来，要是前怕狼后怕虎的，这仗就更加没法打了。

    看看前方后方的鞑子也基本差不多了，唐学志淡淡对邓庆远道：“传令所有兄弟，开始。”

    苏尔鲁泰骑着一匹漂亮的棕色蒙古马，领着马队跑在最前头，这会他的心里只有一个念头，那就是带着他的女真勇士们，火速杀到毛文龙的背后，直接灭了这伙明军。

    突然，右侧的山岗上亮起了一阵火光让他一惊，开始还觉得没什么，但是等他回过神来时，那道火光逐渐变成了熊熊大火，很快一个巨大的火球便从山岗上滚了下来。

    顿时，整个大队人马都沸腾了，苏尔鲁泰转身一看，老天爷呀，不光是他这一段，整个队伍所过之处，都已经变成了一片火海。

    一个个巨大的火球从山岗上飞滚下来，所过之处，士兵、战马无不被大火点燃，一名士兵被大火沾上后，火苗很快就引燃了他身上的貂皮褥子，瞬间大火就蔓延到了他全身。

    惨叫，发出撕心裂肺的惨叫，满地打滚，可是这会鞑子大军已经乱成了一片，每个人都自身难保，哪里还有人会注意到他。

    一些战马被大火烧的四处乱窜，有的士兵没被大火烧着，却被发狂的马群一头撞到，随后被踩成了肉泥。

    苏尔鲁泰的战马被大火扫过，惊的嘶鸣一声，双蹄一扬，将他抖落下马，往前头冲去，这时，一个火球来瞬间将他吞没。

    一时间，整条路上已经变成了一条火龙，颇为壮观。

    大火吞噬着路面上的一切，散发着一股烧焦的臭味，让人闻着极为不舒服。

    看着鞑子的惨状，孔有德脸上露出了淡淡的笑意，没想打啊，这仗还能这么打，此前他们为了取得几个鞑子首级，往往得付出人家伤亡的数倍，自从认识了唐学志，他倒是觉得鞑子也不过如此罢了。

    “哎，可惜了那鞑子的人头啊。”想起以前为了几颗首级，他和耿仲明等人争的面红耳赤，有一次兄弟们因为分的不均，还动了刀子，甚至还闹到义父那去了，今儿想想以前的事情，真是太过好笑了。

    突然，前方再次传来一阵乒乒乓乓的兵器碰撞声，似乎有大队人马打起来，让孔有德和唐学志一愣。

    “大人，前面有一队鞑子冲了出去了，不过他们很快又折回杀到山岗上去了，这会咱打兄弟已经和他干起来了。”一名明军士兵匆匆来报。

    听说有鞑子冲出去了，正愁没事干到孔有德，当即跳起，喝到：“干起来了，能有多少鞑子，快，让刘伯明带人给我压上去，跑了一个鞑子，我拿他是问。”

    唐学志一计，便要了这么多鞑子多性命，虽然这功劳簿上面肯定也会有他的一笔，但是习惯了砍首级的孔有德还是有些不舒服，听说有小股鞑子冲出去了，这正合他意，赶紧让麾下一名千总带人杀过去。

    齐尔哈朗做梦也没想到，自己派出去的兵马竟然被明军伏击了，气得拔~出马刀对着帐中一把椅子重重的劈了下去，将那椅子劈成两半。“该死的明军，来人，将我马牵来，本贝勒一定要让他们血债血偿。”

    很快，一名士兵便将他那匹披着黄色金帛的战马牵了过来，齐尔哈郎走出大营，一个翻身便到了马背上，纵马来到大营前方，此刻他麾下近两千精锐已经严阵以待。

    只见他拔~出马刀，对着火光方向大喝一声：“女真的勇士们，看到没有，那些卑贱而狡猾的明军，竟然如此狠毒，用大火伏击了我们的人。

    这笔血债，咱们一定得讨回来，去，给我砍掉他们的脑袋，在本贝勒一定在汗王面前为你们请功，等破了这星岩城，里面的女人任由你们玩，出发......”

    齐尔哈郎这会已经顾不上其他了，只想冲上去，砍掉上岗上那些明军的脑袋，为他的勇士们报仇，只待他话音刚落，那些女真骑兵很快便向前方冲了出去。

    突然间，他们大营的一侧的马料仓储烧起来熊熊大火，还时不时的传来一阵阵喊杀之声，待到齐尔哈朗回头一看，马料仓储方向的大火已经映红了整个夜空。

    “嗷呜......，该死的明军，给我杀回去。”齐尔哈朗意识到自己的大营也被人偷袭了，气得仰天嚎叫，差点没吐血，赶紧指挥兵马调转马头往回赶。

    钟自标等人点燃了马料仓储后，很快就被里面的士兵发现了，双方一阵乱战下来，那十余个鞑子很快就被他们弄死了。

    “老大，鞑子折回来了，咱快撤吧。”一名士兵看到前方大队人马返回后，赶紧回报。

    钟自标淡定一笑：“折回来了好啊，咱正好杀几个鞑子再走，天行你们几个去把那边营帐给点了，其他人给我来。”

    很快，他便带着那近百明军士兵，前方冲去，数十举着火把的士兵，见了营房就点，一些驻守大营的散兵，此刻早已经乱了，哪里是他们的对手，很快就成了他们刀下鬼。