    第318章 直到陆禹东回来   

    这一日，大概下午四点多。

    

    姜瓷的家门响了，是姜义。

    

    姜义手里拿着一个大礼包，进门就四处打量，仿佛自言自语地说了句，“妈的，有钱人！”

    

    姜瓷看到姜义来，就知道没好事，本来这个点儿，方阿姨要出去买菜的，可姜瓷没让她去，让方阿姨留意着家里的动静。

    

    “给你的。”

    姜瓷把大礼包摔在沙发上，在房间里四处转。

    

    姜瓷给方阿姨使了个眼色，方阿姨拿了吸尘器，几乎姜义走到哪，她就吸到哪。

    

    “什么？”

    姜瓷把大礼包里的东西拿出来，全是小朋友的小衣服，小鞋子还有各种配饰，都是纯棉的，料子非常好，很熨帖，很舒服。

    

    姜瓷爱不释手。

    

    “你给的？”

    姜瓷把一件小衣服贴在脸上，问姜义。

    

    “我？

    我可没这个钱。

    桑舒让给你的。

    她说你怀的毕竟是她的孙子。”

    姜义坐在沙发上以后，还在四处打量着姜瓷的家。

    

    上次陆禹东拉拢姜义，姜义并没有表态，他刚开始站的是初硕，后来又站陆禹东，被陆禹东那么一打击，他已经一朝被蛇咬，十年怕井绳了，总怕陆禹东螳螂捕蝉，黄雀在后，会留给他更大的坑。

    

    所以，这次，他不轻易站队了。

    

    姜瓷想了想，“其实，我的孩子不是初硕的，是陆禹东的。”

    

    “他的？”

    姜义挑眉，嗤之以鼻的表情，“还真是有钱人啊，家里有一个怀孕的，外面有自己的交际花。”

    

    “你什么意思？”

    

    “什么意思？”

    姜义翘起二郎腿，要点烟，被方阿姨制止了。

    

    “尹雪沫最近塌房了，眼看着就要起不来，被陆禹东弄起来了你知道吗？

    尹雪沫最近去爱心小学捐赠物资，洗白自己，大家也都看陆禹东的资本，给了她资源，如果没有一腿，会这样帮她？”

    

    “大舅哥，你就少说两句吧，姜瓷可怀着孩子呢。”

    方阿姨听到姜义说这种话，颇为不满。

    

    上次爷爷过生日，这个大舅哥也是无端生事。

    

    “他做的出来不许别人说？”

    

    姜瓷紧紧地皱着眉头，她什么都不知道。

    

    她最近忙于做账，很少看新闻。

    

    陆禹东一直让她在家。

    

    “我是不是说多了？”

    姜义看到姜瓷一脸雾气的样子，举起手来，“我可什么都没说，什么都不知道，走了。”

    

    说完，姜义就走了。

    

    姜瓷回了自己的房间，翻开了尹雪沫的朋友圈。

    

    尹雪沫是一个挺高调的人，这种事儿，她没有理由不发圈的。

    

    可她的朋友圈里，空空如也，打开设置，姜瓷看到已经点了“不看她的朋友圈”的选项，可她很清楚，自己并没有屏蔽尹雪沫。

    

    是陆禹东干的。

    

    姜瓷更气了。

    

    她给韩岚打了个电话。

    

    韩岚是公关部的，这件事情应该清楚。

    

    可事前她什么也没跟姜瓷说。

    

    “去爱心小学捐赠是什么意思？

    什么时候的事儿？”

    电话接通以后，姜瓷的第一句话。

    

    “姜瓷，你……”   

    “我都知道了！姜义都告诉我了！说，怎么回事儿？”

    姜瓷生气啊，陆禹东和尹雪沫暧昧倒还在其次，最重要的是，陆禹东明知道是是尹雪沫用计杀了外婆，可他还偏偏帮她。

    

    “姜瓷，你别生气啊，陆总是怕你生气，特意不让你知道的，他怕你月份大了，引起胎动。”

    韩岚也很着急，“他没有恶意的。”

    

    “没有恶意他不会不做？”

    

    这话倒把韩岚问住了，她也这么想啊，陆禹东明知道会引起姜瓷的误会，不会不做？

    

    “姜瓷，我也没法劝你了。”

    韩岚说道。

    

    姜瓷挂了电话以后，一直坐在床上哭。

    

    直到陆禹东回来。

    

    

    

