    第75章极寒炼狱

    既然混元金仙都逃脱不得！那么，雪琪可以肯定，只要雪灵把人皇拉入极寒炼狱，那么人皇就必死无疑！

    所以，雪琪沉默了几息之后，终于是一咬牙，点头道：“你知道，那就好！既如此，你便施法吧！若有来生，奶奶一定补偿你！”

    “嗯！”

    雪灵闭目，微微点头，嘴角笑了一笑，轻灵纯洁的美感，足以颠倒众生。

    只见她忽的抬手，往前一指。

    目中所见，她指的正是李清！

    这一瞬间，李清忽的浑身一颤，仿佛，自己被什么东西盯上了一般，只见李清长棍一扫，一记血战八方扫开一众敌手，连忙后退了几步！

    这是他第一次后退！

    但这后退，并不是因为怯懦，而是，他感觉不对劲，需要宽阔的视野，去查看让自己不对劲的来源。

    李清眉头紧皱，猛的心生所感，就看向了东方！

    一瞬间，远隔万里，雪灵，和李清的目光，对视到了一起！

    “雪族后人，雪灵，以自身为引，牵引虚空之门显现，将此人，拉入极寒炼狱。”

    雪灵清脆悦耳的声音，带着许些稚嫩，但却坚定异常，迅速的就将一段话吐了出来。

    “轰！”

    只这一刹那，雪灵身后，忽的浮现出了一个黑洞，这黑洞和雪灵离的是那样的近！只是瞬间，无穷的吸力就将雪灵给拉扯进了黑洞之内，而后，黑洞才消失无踪。

    “孙女！！”

    雪琪见此，心中的坚定也瞬间奔溃，她陡然泪流，嘶吼出声。

    而李清这边，却是忽觉身后寒意大起！

    “轰！”

    亦是一声闷响，李清的身后，也浮现出了一个黑洞！

    这黑洞，离李清也是极近，差不多已经贴到了他的后背了！

    是以如此吸力，直接就让李清身子后仰！

    “什么！？”

    心中暴寒的李清，猛的大叫一声，浑身的肌肉瞬间爆发开来，抵御身后的巨大吸力。

    但那黑洞的吸力，着实大的可怕！李清只是和它僵持十分之一刹那，便大叫一声，就被黑洞吸了进去！

    快！太快！太快了！

    这一切的发生，简直快的匪夷所思！根本就来不及让所有人反应，并且救助。

    一时间，在场的所有人都楞住了，而随后，便是石矶凄厉的尖叫：“大王！！？”

    石矶的惊恐尖叫，李清是听不到了。

    很显然，这黑洞，是没有伤害之力的，否则李清即便还不了手，他身上的鸿蒙紫气也会护佑他。

    毕竟，可以抵挡准圣的鸿蒙紫气，又岂会被林齐一枪击的彻底消散？这不过只是林齐的自我想法而已。

    但如今，既然鸿蒙紫气没有出现，那就代表，李清暂时没有伤害。

    此刻的李清，正在一处昏暗之地，身体不受自己控制的被一股吸力疯狂向后拉扯。

    既然挣脱不得，李清便也就懒得挣扎了，感知着身子被向后拉，也不知道要被拉到何处，李清一时眉头紧皱，暗自思索。

    “人皇系统，你知道这是什么吗？”

    想了一小会，他从自己看过的封神榜，西游记一类的书籍记忆中，找不出有关这个东西的介绍，只得叹了口气，暗自问道。

    “叮，宿主正在大挪移通道之内，此为六级混元金仙之力，破除需要十五点人皇属性点，宿主是否破除？”

    李清的耳边，自然响起了人皇系统的悦耳声音。

    “啥玩意？十五点！？”

    这不回应还好，一回应，倒是吓了李清一跳，十五点人皇属性点是什么概念？他此刻系统空间内，估计得回收一大半的东西，才能凑齐！

    “是的，需要十五点人皇属性点，宿主是否破除？”

    人皇系统的声音丝毫没有半点波澜，依旧是如是问道。

    “十五点啊，这也太多了点，破不破呢。”

    李清一时暗自思量，说到底，十五点，他不是没有，毕竟如意金箍棒，御灵盾，加上剩下的一些，先前收的那些死去的族长的法宝，咬咬牙再加上一些材料，终究还是能凑齐的。

    但李清，舍不得啊！

    这也太夸张了！

    想到这里，李清一咬牙暗自道：“先看看这什么玩意大挪移通道，能把我送去哪里，若是有危险，再说不迟，若是没危险，那自己想法子找出路就是，何必浪费十五点人皇属性点？妈的，十五点，脑壳痛……”

    身子一直向后不停飞去，李清见一直不到头，便也就不在多想，而是开始闭目养神。

    时间流逝，转眼就是半炷香，李清忽的眉头一皱，眼睛睁了开来。

    他感觉到，吸力，开始急速减弱了！

    “咚！”

    可就当他刚感觉到吸力减弱，身后就猛的接触到了实地，一声轻响，好似高楼坠落的感觉，让他有些胸口发闷，但并无大碍，因为他的肉身，极强。

    “唔。”

    吐了口气，李清就从地上爬了起来，随后看向四周，只见四周漆黑一片，根本什么都看不到，这是真正的黑暗，即便是以他金仙肉身的目力，也看不到任何东西！

    眉头皱起，李清一时也不去妄动，只是想了想，就打开系统空间，从里面拖出了一张檀木桌子。

    这桌子还是太乙真人的金光真府内的东西呢。

    有了材料，李清便一抬手，手指冒出火光，顿时将这檀木桌的一角点燃。

    火焰燃起，光明重现。

    方圆十多米内，终于可以看见了。

    只见四周，是一片冰的世界，地面是冰，身后一米远之外，也是冰壁，身前十来米远之外，亦是冰壁，头顶五米远之外，还是冰壁！

    这就是冰做的一个巨大的，不知通向何处，来自哪里的通道！

    “这是哪里？”

    皱着眉头，李清暗自低语一声，前后看了看后，便问人皇系统道：“这里是那？”

    “此是未知之地，欲要查探，需解锁未知地图，解锁需要三点人皇属性点，宿主是否解锁？”

    李清的耳边顿时响起了系统的悦耳声音。

    “你是真一毛不拔，啥都要人皇属性点来兑啊？咋那么扣呢？”

    听到人皇系统的声音，李清一阵无语，暗自嘀咕了一声，随后想了想，便只能叹了口气道：“算了，人在屋檐下不得不低头。”

    说完，李清就看了看系统空间，随后回收了三个价值一点人皇属性点先天灵宝，凑了三点属性。

    “解锁未知地图。”

    叹了口气，李清只得同意了解锁。

    瞬间，刚刚得到的三点人皇属性点，就消失无踪。

    “叮，新地图，极寒炼狱，解锁成功，地图显现。”

    而随后，李清的耳边就传来了人皇系统的提示之声。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

