    

    此时此刻，他只想要从土下逃出斗魂场，但斗魂场却是封闭的，无论是天上还是地下，都是封闭的，他根本逃不出去。这样下去，他一定会死。

    他本以为自己不怕死，但当人真正接触死亡的时候，他却害怕了。

    他想要活，哪怕多活一分钟。

    “他在土下五米深的位置。”胡列娜靠近陆冷，指着一处地方说道。

    “交给我了。”

    陆冷嘴角冷笑，随后闪电般的速度来到黄大盗的上方，紫色魂环闪亮，拔刀斩猛然斩下。

    “轰！”

    斩罗携带的千钧之力，直接将地面轰出了一个巨坑，发出巨大的轰隆声，碎土溅射，尘烟四起，让人看不清里面的视线。

    陆冷一刀之后，又是一个闪动，来到了胡列娜的身边，说道，“剩下这个人就由你来了结吧。”

    “不必了，现在杀了他，那反而是太便宜他了，就这样留着吧。”胡列娜看了一眼要死不活的黄采花，冷声说道。

    很快，尘土消散，露出坑底的黄大盗。观众们看清了样子，顿时倒吸一口凉气，黄大盗在没有任何魂力的防御下，竟然直接被陆冷一刀轰成了肉酱，和尘土混在一起，连一块完整的部位都找不到。

    这一幕，让他们神色变幻，眼中惊骇，被陆冷恐怖的实力深深震撼。

    “本以为是采花组合的虐杀表演，却没有想到竟是冷狐传说扮猪吃虎，其恐怖彪悍的实力碾压全场，让我们一起祝贺他们，这一场的胜利，属于冷狐传说！”

    主持人声音铿锵有力，直接将气氛带到巅峰！

    在众人的欢呼声，陆冷和胡列娜回到了休息室，黄大盗则被工作人员抬了下去，估计是被扔出去喂狗了。

    看了一下时间，陆冷决定再进行两场比赛。

    “时间还长，要不要休息一下？”陆冷先问道。

    “不用，刚刚我连魂技都没有用，魂力消耗几乎没有。”胡列娜摇了摇头。自从武魂变异为九尾天狐之后，她身体各方面属性都得到了极大的提升。并且，她还发现，她的魂力恢复速度极快，是她以往恢复的速度两倍还不止，这也让她有了打消耗战的底牌。

    “既然如此，那我们继续吧。”

    胡列娜没有立即答应，脸上有些担忧说道，“还是休息一会儿吧，你恢复一下魂力。另外，你别太轻视敌人了，刚刚若不是你的武魂强大，你可能……”

    胡列娜话没有说完，但陆冷已经知道她的意思了。

    黄采花的最后一招威力强大，若不是他遇上的是陆冷，换个人的话，可能会被直接洞穿脑瓜子。

    他脸色的冷漠消散，看着胡列娜的眼睛，发现里面满含着担忧，不由得心中一股暖流经过。他展颜温和地说道，“放心吧，我会小心的。”

    很快，陆冷的第二场战斗到来，两人戴好面具，一刀一狐，走向斗魂场。

    与此同时，斗魂场外，刀疤脸和四个男人集中在一起。

    “老大，不好了，黄大盗和黄采花死了！”一个小弟慌慌张张跑来。

    “什么！他们死了！？”刀疤脸和众人一惊，但脸上却没有过多的悲伤。

    “本以为这一天很远，没想到这么快就来了。”刀疤脸神色波澜的说道。

    他们本来就是过的刀口舔血的日子，兄弟们几乎每隔几天就有人死，所以黄大盗和黄采花的死讯传来，他也只是有些惊讶而已。

    “是谁杀了他们？”刀疤脸问道，这倒不是为了报仇，而是要做好准备，以免他们下次遇到。

    “不知道，他们都带着面具，名字叫做冷狐传说。黄大盗他们死的可惨了，一个被斩断了六肢，一个直接被轰成了肉酱，对方却连一点伤都没有。”小弟想到自己在观众台看到的一幕，腿脚都不自觉发软。

    “连反抗的余地的都没有？”刀疤脸吸了一口冷气，黄大盗在他们当中虽然算不上最厉害的，但也是中等水平，竟然被打的毫无还手之力，这让他不禁感到一丝心悸。

    “他们的信息告诉我。”

    “斗魂场的信息登记的是冷狐传说，是新人组合，一男一女，男的叫冷，魂力三十九级。女的叫狐，魂力四十三级。”

    一男一女，三十九级，四十三级……

    刀疤脸喃喃自语，突然，他眼睛一亮，想到了两个人。

    是他们！

    刀疤脸随即脸上露出了残忍的笑容。

    “老大，你这是？”

    “没什么，告诉弟兄们，晚上有活了。”

    “明白！”

    ……

    另一边，秦明回到史莱克学院的时候，天已经快要黑了，但他没回宿舍，而是第一时间找到了自己的老师，弗兰德，也就是史莱克学院的院长。

    “秦明，你这个时候不是在斗魂场嘛，还以为你今天不回来了？”弗兰德看着自己这个最得意的弟子，心中充满了骄傲和不舍。

    秦明现在二十六岁，年纪轻轻魂力等级却达到了四十九级，并且马上就要突破五十级了。

    “老师，我是来告诉你一个好消息的。”秦明高兴地说道。

    实际上，秦明即将离开史莱克学院，这对于培养了他二十年的弗兰德来说，是非常难过的一件事。所以，为了让弗兰德老师能够高兴，他从几年前开始，就一直在寻找一些优秀的学员。

    这些年来，也找了几个，但都不算特别优秀。今天，他终于找到了一个自认为完美的人。

    那就是陆冷。

    “哦，什么好消息，说来我听听。”弗兰德对自己这个弟子很了解，一般的事情很难让他失态。所以见到他如此激动的样子，他知道，一定是一件非常值得高兴的事情。

    “我发现了一位非常有潜力的学员，我估摸着他还不到十岁，但他的魂力，竟然达到了恐怖的三十九级！！我想着，这样的人……”

    “你等等，你说什么？三十九级！？”秦明话还没说完，就被弗兰德打断。

    秦明没想到弗兰德反应这么大，愣了一下，连忙说道，“是的，没错，我非常确定，他就是三十九级！”        

