    到碎石山山顶的道路修通了。

    傍晚，在公司吃过晚饭，叶木开着车回到山顶。

    山顶葡萄园，叶木保留了别墅外面两百七十亩葡萄，占土地总面积310亩的样子。剩下土地和葡萄园，叶木全交给了香果园公司。

    其中100亩葡萄是成熟期葡萄，另外170亩葡萄也开始结账了，今年是种植葡萄的第四年。

    葡萄园里有多个水塘子，面积几十到两三百平米。葡萄即将抽芽了，今年过来，梁新成就安排了葡萄园的工作，是黄枭龙在负责。

    “还没下班呢。”陈放将车子停在了葡萄园旁边，看到黄枭龙还在山顶忙碌。

    “快了，下完有机肥后下班。”黄枭龙说。

    今天送来山顶上百吨的有机肥……

    “陈总，这边的初春下雨不？”黄枭龙问。

    “很少下雨。施完肥后得抽水浇灌……”

    “哦，好的。”

    等黄枭龙他们走后，叶木进入空间弄了些空间水出来倒在水塘里面……

    之后要抽塘里的水灌溉葡萄园，正好。

    山里的夜晚安静，手机信号也不太好，叶木给老婆打电话聊了一会儿，手机忽然没有了信号。

    第二天，下山。

    “喂，康叔。”陈放给康总打了电话过去。

    “啊？”

    “早上有空没，公司这边要开个年初会，有兴趣听一下么。”陈放说。

    “几点钟。”

    “八点半开始。”

    “好啊，我空出时间，到时候我们视频。”

    “行。”

    陈放随后再给乔老板打了电话，跟他说年初会的事情，就让他们通过视频听一下，他们要是有啥意见，也提一下。

    吃过早饭。

    陈放他们去了办公室。年初会议，主要是说一下公司今后的发展方向，以及各部门汇报后面时间的工作安排，还有面临的问题。

    开局董事长发言。

    “今天会我来先说几句，咱们公司去年的年底才成立，事情很多，希望大家辛苦一段时间，让公司尽快走上正轨。阳光总在风雨后嘛。”周柏清了一下嗓子：“我们后面时间主要的工作包括开荒、高山轨道车的铺设，以及公司驻地的建设。办公楼、食堂、员工住宿区等等。但首要任务是开荒工作，轨道车的建设，也就是果园建设这些问题。果园建设是首要重要的事情，放在第一位。公司驻地建设放在后面……下面陈总来说几句。”

    张晨走上了主席位：“我也没什么好说的。先讨论一下开荒，请人来开荒成本太高。我们准备租或者买挖掘机，租挖掘机，市场价格基本是固定的，我们挖掘机用量大，使用时间长……我的建议是买二手挖掘机，然后请挖掘机师父。这样能节省不少钱，只是前期的投资大。但是等开荒完成后我们卖掉挖掘机。”

    “不行啊。”陈放手机里发出了声音。

    陈放抬了抬手，打断张晨的话，切换了镜头看着康总：“怎么不行？”

    “买挖掘机不行。”康总直接道：“二手挖掘机容易出现各种问题。而且买进和卖出，这里面差价远比想象中的要大。之前不是说能在年底完成开荒么，租挖掘机，总和来说成本还要低一些。我是做工程的，这方面我有经验……”

    “康总，我们了解过了，租一台13挖掘机，一个月要2万左右。10个月就是20万了。”

    “小张，账可不是这么算的。你了解的行情，13吨挖掘机是2万元左右，每个月。”康总说：“这个价钱，机主出驾驶员和副油。”

    “是这个价钱。”张晨说。

    “长租，为什么不直接租一年？一年的租金比一个月租金便宜太多了。”康总小说道：“自己买挖掘机，再找挖掘机师父，这是最不划算的。去香果山开荒，挖掘机师父月薪最起码7000元起吧，十个月算，那就是7万元。一台挖掘机买回来使用10个月，价格贵高，折价越厉害……另外就是做工的问题。香果山那边是干热河谷地区，夏天的气温高，请工人来干，太不划算了。”

    “您的意思？”

    “将土地划归成一块块园区，直接承包出去。你不能尽想着如何如何节约……你就说买挖掘机，你准备买多少台，十台还是二十台，还是三十台？买了多少台挖掘机，你就得招聘多少个挖掘机师父，然后还有后勤。直接将工程承包出去最省事，同时有可能比全部世界自己来干还要更省钱。这些是经验……当然了，其中最主要的省事。香果园之后还有很多事情，难道所有事情都要自己亲力亲为，那么，这个公司也太复杂了。”

    “这……我们研究一下。”张晨道。

    “嗯。我就是提议一下，具体怎么做，还是你们自己拿主意。”康总说着有人在喊他了，再说了一句：“我这边有事情，离开一会儿。视频通话别给我挂了哈，开了录像。”

    “您忙。”

    康总离开，叶木也仔细考虑了一下。确实像康总说的那样，自己买机器，就算能节约，也节约不了多少。

    直接将开荒工作承包出去，只要有两三百万的利润，不知道多少人抢着来干，实在没必要连这点事情都自己动作。

    “开荒这个事情，我们下来再研究一下。”陈放看向张晨：“接着说。”

    “果园灌溉系统这个事情。”张晨道：“当地的气候，山上的果园不用灌溉的话，长势要差一些。有灌溉系统，据梁师傅说，等水果到了丰产期，能增加一倍以上的产量，同时品质也更好。”

    “这样的，根据我的了解，当地降雨主要集中夏季，4——10月份。这个期间降雨也不是特别规律，如果想提高产量和品质，建灌溉系统很有比较。”梁师傅说道：“而要弄好这个灌溉系统，投资很大。如果是全覆盖的灌溉系统，这个投资不会小，很有可能接近甚至超过小火车项目。”

    周柏说：“什么时候可以拿出方案？”

    “我这边只能拿出大概方案，不过可以请专业人员过来。灌溉系统总不能我们自己采购回来自己搭建？”梁师傅道。

    陈放笑着点点头，看了张晨一眼。

