    他知道顾清影问这话的意思，明显又要烧粮草啊！

    北梁国现在没有多少粮草能被顾清影烧得了。

    继续烧下去，将士们都没吃的了。

    颤颤巍巍道：“这个我不知道。”

    顾清影冷笑一声：“你看我像傻子吗？你随便一糊弄我就能信你？”

    男子赶紧摇头道：“小姐不是傻子，但我不敢说啊！被大皇子也耶律将军知道，我也会被砍头的。”

    顾清影露出了嘲讽的神情道：“你害怕大皇子和耶律将军杀你，就不害怕我杀你？你这想法很危险啊！”

    男子真的快哭了，他的命怎么就这么苦呢？

    顾清影看了一眼男子浑身颤抖的模样，嫌弃道：“堂堂七尺男儿抖什么抖。”

    男子哭丧着脸：“小的上有老下有小不想死啊！我只能给小姐指出大概方向，具体位置我也不知道。”

    说完指了指军营中心的位置。

    顾清影直接一记手刀敲了下去。

    男子晕了过去，顾清影这才安心离开。

    大营中央肯定去不了。

    没想到耶律将军这么胆小，居然把粮草放到大营中间，鄙视！

    烧不到粮草，她也不打算耗在这里了。

    但走之前还是想扰乱一下军心。

    空间里面的桐油拿了出来，走了十几个帐篷后，挨着帐篷倒着桐油。

    点火丢下，熊熊的大火燃烧。

    军营里面肯定没有耶律将军和完颜烈，现在不逃更待何时。

    迎面来的官兵在看清楚顾清影身穿一身黑衣之后，直接攻击而来。

    顾清影的动作很快，这一次懒得用弯刀，皮鞭一甩，直接冲进了人群之中。

    不远处有马匹，她目的当然是骑马。

    这些冲过来的官兵根本就不够看。

    顾清影一鞭子过去就能扫倒一大片，动作干净利落。

    很快她就来到了马厩，随便骑上一匹马杀出了包围圈。

    马在荒野上狂奔，后面是紧随其后追来的官兵。

    顾清影在北梁国将士心中已经是必杀的存在。

    在很多北梁国的将士心中，顾清影简直就是恶毒的妖女。

    本来两国打仗好好的，就算有伤亡也都是正常的事情。

    彼此间的战斗就算持续下去也无所谓。

    但突然间来个顾清影，完全不讲武德，直接就烧粮草。

    烧粮草啊！

    那么多粮草，可以供北梁国将士们吃一年半载的粮草就这样被烧了。

    谁能受得了这样的气。

    顾清影身后跟着长长的队伍，回头看了一眼追来的将士们。

    顾清影再看向远处北梁国临时的大营，勾起嘴角，马儿直接往树林的方向跑去。

    “抓顾清影。”

    后面跟着的将士们疯了一样，大声吼着。

    北梁国临时大营，自然有人听到了。

    完颜烈从帐篷中出来道：“再喊什么？”

    耶律将军这时候跑了过来，急切道：“赶紧走，抓顾清影。”

    一听抓顾清影，完颜烈二话不说直接上马。

    他现在只要一想到顾清影就头疼。

    这个该死的女人，让他焦头烂额。

    关键天元国那边也看出了他的意图了，这段时间一直拖着，就算打也是应付。

    明显是在拖延时间，只要一打，不管胜负一会儿就鸣鼓收兵。

    耶律将军恨不得把顾清影碎尸万段，和完颜烈一前一后朝着顾清影的方向追去。

    顾清影骑着马到了树林的边缘，马儿再也不往前走，因为树林太过茂密。

    顾清影拍了拍马的屁.股，马慌乱地离开。

    她则是一头扎进了树林之中。

    北梁国和天元国之间连绵起伏的大山居多，但中间也有荒原，比如北梁国和天元国打仗的位置就是荒原。

    只要进入树林，顾清影丝毫不慌了。

    就在顾清影前脚进入树林，后脚官兵就追到了。

    一众人毫不犹豫的下马，进入了树林之中。

    火把把树林照亮。

    顾清影则是借着月色抹黑前行，她的动作很快，快速地往树林深处穿梭。

    完颜烈和耶律将军也赶到了。

    完颜烈激动道：“人呢？”

    “回禀大皇子人已经逃进树林了。”

    完颜烈眉头一皱有些不喜：“追的人还没追到吗？这么多人难道还追不到一个女子？”

    这场景似曾相识！

    被吼的官兵什么话都不敢说。

    耶律将军看向完颜烈道：“我们追不追？”

    他想听完颜烈的意思，完颜烈说追就立刻追进去。

    这一次他不逞强了。

    顾清影这个妖女就不能用寻常的态度来对待。

    真的是邪性了，顾将军怎么就生了这么一个怪胎出来，好好的女子不在家里相夫教子，居然跑到战场上来折腾。

    这一折腾还真让她折腾翻天了。

    顾清影本就穿着黑色的夜行衣，在漆黑的树林中如同幽灵一般。

    她很快爬上了一座山崖。

    往山崖下一看，却见山下密密麻麻的火把，照亮了整个树林。

    跑了这么久她也累了。

    转身继续走了一段路，找了一处树林很密集的地方，进了空间休息。

    她才不傻。

    既然已经逃出了北梁国大营，现在又在树林之中，下一步逃走更加顺利，自然没必要继续耗着。

    完颜烈一行人寻着痕迹找寻着。

    只是一行人找了一.夜人影都没有看到，顾清影就像是蒸发了一般。

    这个结果让完颜烈完全接受不了。

    他愤怒地拿起手中的长剑，一剑砍在了树上。

    碗口粗的树直接拦腰斩断。

    完颜烈发髻有些凌乱，愤怒地咆哮着：“顾清影，本皇子迟早要杀了你。”

    他被气坏了。

    耶律将军也气得不行。

    他堂堂的北梁国大将军，被一个女子玩得团团转。

    关键，这女人三番两次地纵火，人就跟泥鳅似的，压根就抓不住。

    北梁国这么大的动作，顾将军很快知道了。

    这一次顾将军有点担心了。

    顾骁很快进了大帐，见只有顾将军一人在，压低声音道：“我有些担心妹妹。”

    顾将军叹息一声：“我也担心她。”

    虽然知道顾清影有空间，但还是忍不住的担忧。

    顾骁皱眉：“接下来我们该怎么办？”

    他想去接引顾清影。

    顾将军却看出了顾骁心中所想阻止道：“你别轻举妄动。”

