    风华取出丹药，再次冷冷扫了一眼苏浩，目中的烈焰，似乎要喷薄而出，焚灭前方的人。

    然而，在他这般怒火之下，苏浩还是淡定，在风华取出一颗丹药后，他在储物袋子上啪的一拍。

    顿时，那储物袋之中，神光四射，数十颗丹药呼啸而出，聚集在一起，落在了苏浩手中。

    一大把！这一幕，让得周围人猛地瞪大双眼，打算吃下丹药的风华，眼睛都直了。

    他拥有一个天级道丹。

    而苏浩，有一把！更在他们震惊时，苏浩将丹药，大把的塞入嘴巴之中，嘎嘣咯嘣，直接给嚼碎开来。

    一把天级道丹，一口吃！这还不是结束，随着吃下去，他再次一打，竟然又是一把飞了出来。

    而且，似乎级别更高。

    下一刻，在众人呆若木鸡的注视下，第二把揉了下去，丹药的精华，在体内飞速的化开。

    “来，继续打！”

    吃下丹药，苏浩体内能量充裕的可怕。

    事实上，在山峰上，他喝的酒水，汤汁，已经在他体内，储存了浓厚无边的能量。

    现在，简直已经到了要自爆地步。

    他必须射出去！这些能量不射出去，就要焚身！“杀！”

    随着一个字落下，苏浩动了，前面那些人还在懵逼之中，直到苏浩的剑出手，才立刻反应过来。

    风正嗖的一下就跑了，现在的苏浩，给他的感觉太可怕了，他的修为，根本挡不住 。

    但第一百零五齐泰山，第一百零八叶鸿，却是狠狠一咬牙，全力运转身剩下的神力，轰隆隆的打了出去。

    尤其是叶鸿，咬牙切齿，更加确定了苏浩得到了叶修的宝物，否则哪里来如此之多道丹？

    那些东西，在他心中，可都是自己的。

    苏浩暴殄天物！可惜，他们还不如风华，力气早已经消耗的点滴不剩。

    更在此时，苏浩吃下大量丹药，神力巨大无边。

    他们这一挡，根本没有多大的意义！“噗！”

    两道血柱，同时喷洒出去，两人的身躯，以一种可怕的速度猛然倒飞而去。

    其后的风华，更是难以避免，在将要吃下丹药下，直接被连带着撞飞了出去。

    鲜血再次喷洒！周围人瞪大眼睛，骇然无边，这个苏浩，本事不错，底蕴丰厚，丹药都大把大把的吃。

    而且还是……天极！这他么的到底是哪里来的小祖宗？

    身后有何等可怕的靠山？

    苏浩不等，一剑之后，再次出手，剑光道道，疯狂的斩杀下去，趁你病，要你命。

    他的神来一斩，威力强大，随着发泄，更导致体内精华吸收，修为快速的增长起来。

    修为强大，神来一斩更为可怕。

    此时的苏浩，越战越勇，一剑强过一剑！鲜血再撒，惨嚎连连，风华等人的伤势，越发的严重，看上去鲜血淋漓，狼狈不堪。

    而苏浩，还在继续。

    这样下去。

    他们真的会死！到现在，他们才知道苏浩的计划，之前那一切，不是玩闹，而是找一个合适的理由，杀他们！你们来杀我，我忍让，你们还杀我，我还忍让，你们第三次杀我，那我杀你们，理所应当！|没有人可以怪罪我！“好奸诈的小子！”

    三人心中，都是如此想法，恨意达到了无边。

    这么死了，实在是憋屈。

    不过，他们并未死去，事实上，苏浩那必杀一剑，根本未曾斩到他们这边来。

    在三人身前，出现了一白衣男子。

    丰神俊朗。

    容颜如画。

    气质出尘无比。

    好似是谪仙从花卷之中走出。

    “白奇！”

    风华眼睛大亮。

    叶鸿，齐泰山擦了一把额头汗水，长出口气。

    周围人神色再次大变，身躯都在颤抖，这个家伙都来了。

    这可是外院第八十的存在。

    比之风华还要可怕的多。

    “此事到此为止。”

    白奇挡在身前，弹指灭掉苏浩的剑光，笑容随意，淡淡的说道。

    甚至，都未曾去看苏浩一眼。

    语气淡然。

    但根本不是商量。

    而是命令！然而，苏浩根本不停止，手中的剑，再次斩杀出去，即便是白奇挡在前方，他也不曾退后半步。

    白奇淡淡一笑，在剑光到来后，再次弹指，这一次，那道剑光化成三道，但依旧全部炸开。

    白奇为前八十，修为造诣高深无比，苏浩战力再强大，也不可能跨越天堑鸿沟与他战。

    “第二次给你机会，珍惜吧。”

    他随后弹灭苏浩的剑光，语气淡然的说道。

    只是，苏浩如同疯魔了一般，第三次出手，这一次足足五道剑光，呼啸而去，犀利无边。

    白奇眯起眼睛，手掌一扫，随着淡淡清风荡漾开，苏浩的剑光，竟然是无声无息的飘散而开。

    这差距不是一般的大啊。

    “我给了你三次机会，你还要杀我，那我只能还手了。”

    白奇脸色也冷了下来，气息轰然散发。

    这一刻，众人皆是感觉到一股可怕的压抑，同时，也是明白了白奇的打算。

    以彼之道还施彼身！苏浩算计风华，他来算计苏浩。

    风华几人脸色大喜，脸上带着邪恶的笑容，望向苏浩，这一下子，情况彻底调转了。

    “不玩了。”

    然而，在这一刻，苏浩却是收起了弑神剑，长出口气，体内的能量，多余的全部发泄了出去。

    顺便他的修为，也是得到了巨大进步，距离凝道第八重不远了。

    “不玩了？”

    白奇嘴角一扯道：“你得意时，可曾给别人不玩的机会？

    现在，你和我说不玩，我会答应吗？”

    “小子，你脑袋进水了吗？

    你以为这是你家啊。”

    “打完人，想不玩就不玩？”

    “白奇师兄给你机会，你不珍惜，现在吗，你想要机会，没人会给，等死吧！”

    风华几人立刻大骂起来。

    看着苏浩，真心是一只小丑！“我可以说不玩，你们不能！”

    苏浩淡定从容，对于白奇那里，不曾多看一眼，转很便朝着院落走去。

    “放肆！”

    白奇脸色大变，神色凶狠。

    然而……“今日到此为止，各自散去吧。”

    一道苍老的声音响起，接引殿主，带着高在上走来。

    摆了摆手，随意的丢下一句话，随后跟在苏浩身后，朝着院落而去。

    白奇愣在那里，想要说些什么，但接引殿主，根本不给机会，看都不看他一眼。

    面对接引殿主，他也是不敢随意出手的。

    苏浩玩弄风华几人，玩的很潇洒，很漂亮，而到了他们讨债的时候，却……不玩了。

    而且真的可以不玩！本以为算计了一切，可以随意揉捏苏浩的白奇，此时感觉在胸口，好似是憋了一团火！ 

