    韩雨欣挂断电话便匆匆忙忙往市局赶。

    李茂找到缉D大队，挑选了几名年轻干练的警员，先简单讲解一下此次任务。

    “李组长，按说缉D这项工作应该交给我们来管，怎么跑到你们重案组去啦？”一名警员半开着玩笑问道。

    李茂送给他一个白眼：“那还不是支队长看你们工作繁重，怕累着你们呗，我们重案组可不如你们宝贝。”

    “哈哈哈。”

    “行啦, 都别闹了，李组长刚刚讲的都听明白了没有？”大队长走过来严肃说道。

    “听明白了。”几人齐声答道。

    “那就跟李组长过去吧，好好配合工作，这不仅是重案组的案子同样也是我们缉D大队的案子，明白吗？”

    “明白。”

    李茂带着四人来到重案组，此时龚正还在跟刘刚他们商讨具体计划。

    听到脚步声, 纷纷扭头看过来。

    当看到的李茂身后的几人时龚正愣了一下, 他压根没见过这几个人, 小声问了一句：“他们是谁啊？”

    “缉D大队的。”

    “啊？侯爵的案子要移交给他们了吗？”龚正略带着一丝惊讶问道。

    刘刚无奈的摇摇头。

    李茂拍拍手把大家聚集在一起。

    “今天咱们简单的开个小会议，刚刚我把龚正想法向支队长进行汇报，他明确了几个要求，一个是关于龚正自身安全问题务必要保证好，还一个就是关于侯爵问题，如果他要是同意我们的计划就正常进行，如果不同意必须马上抓捕，不给他任何逃离或者向任何人发信号时机。”

    “第三为了突出我们龚正同志在侯爵心中形象，这几位缉D大队的同志将扮演你的小弟，还给你配备了一位女朋友。”

    “呦，还有女朋友，真好。”刘刚阴阳怪气玩笑一句。

    龚正用手捅咕他一下，一个白眼飞过去。

    “李组，这个任务我感觉我也能行。”葛天华举着手小声说道。

    “你给龚正扮演女朋友？”

    “哈哈哈......”众人哄堂大笑。

    “不是，我扮演龚正背后更厉害的男人怎么样？然后给我也配备个女朋友。”

    “我开会呢你能不能给我有点正事？”

    葛天华吐吐舌头，乖乖向后倒退两步闭上嘴巴。

    “说到女朋友李组，咱们市局的哪位姐妹儿啊。”

    “等下就知道了。”

    咚咚咚，话音刚落下就有人敲响房门。

    李茂转过身：“龚正你的女朋友到了, 去开门。”

    “是。”

    龚正并不知道门外是谁，所以开门时带着一丝好奇表情。

    当他看清楚门外站着的是韩雨欣时直接把门拽开：“是法医大队的韩雨欣。”很自然的说了一句，“你是来送检验报告还是？”扭过头对她询问道。

    “龚正让开。”

    “啊？”

    “让开，她就是你在等的人。”李茂非常认真的给出了答复。

    “啊？”

    又是一声惊呼。

    “啊什么，赶快让开，让人家进来。”李茂说着一下子就给他拽到一旁。

    邀请韩雨欣进入办公区。

    韩雨欣的到来让房间内几个老爷们眼睛瞪得巨大，眼神一个个都迎面扑来。

    看的韩雨欣面红耳赤。

    “你们看够了没有？一个个像什么样子。”李茂低声呵斥道。

    “雨欣是来配合我们工作的，知不知道？”

    “知道。”

    “这都什么口气？”

    “知道。”

    “那个雨欣你不要跟这帮家伙一般见识，你这次任务就是扮演龚正女朋友，放松一点演的略微逼真一点，其他的没什么特别注意地方。”李茂对韩雨欣任务进行简单讲解。

    韩雨欣点点头：“李组长我明白了。”

    “那行，咱们就准备准备吧，龚正你想办法和侯爵取得联系，然后看看他怎么回复好吧？”

    “好，我现在就可以和他联系。”

    龚正走进会议室坐在椅子上，掏出手机找到侯爵电话，大脑飞速转动几圈之后深吸一口气，摁下拨通键。

    电话响了很久没有人接听。

    又拨打一遍依然没有人接听。

    龚正皱起眉头, 感觉有点不太对劲，他马上联系了二广让他赶快联系阿峰询问侯爵目前情况。

    阿峰表示侯爵一直在自己房间没有出来，具体做什么他也不好打听。

    有了这条消息龚正长呼一口气, 最起码侯爵还没有要跑的意思，当然他可能在等那些发出去的邮件回复消息。

    叮铃铃，叮铃铃。

    放在桌子上手机响起，龚正拿起来迟疑片刻接通电话。

    “兄弟这么晚了有事情吗？”电话内传来侯爵有气无力的询问。

    “我想请你吃顿饭，顺便商量件事。”

    “吃饭就不必了，你有什么事直接说吧。”

    “我们还是见面谈吧，你在什么地方我现在过去找你。”

    “我在酒吧，你直接过来吧，正好我也有事情和你谈。”

    挂断电话，龚正将这些消息告诉李茂他们几人。

    “你们的家伙都带着了吧？”

    “放心吧。”

    李茂把手搭在了龚正肩膀上，语重心长说道：“照顾好韩雨欣，千万不要让她有任何闪失。”

    龚正抿着嘴点点头。

    “走吧，出发。”

    临走之前，龚正他们去缉D大队挑选了一点点纯度很高的药带在身上，这边是和侯爵谈话筹码。

    一行人驾驶两辆车前往酒吧。

    阿峰看到龚正一行人再往酒吧大门口走，急忙跑过来：“辉哥。”喊了句。

    “阿峰你帮我个忙行不行？”

    “辉哥你说。”

    “帮我看好这个大门，如果有情况用这个告诉我，我要跟爵哥谈点大事。”龚正说完递给他一个对讲机。

    阿峰如同领取圣旨一样，拍着胸脯子做出保证。

    几人站在侯爵门口相互对视一眼，龚正敲了几声，听到回应后打开门走进去。

    侯爵注意到龚正这次并非一个人来的时候顿时坐直身体，一只手悄悄的伸进自己桌子旁抽屉内。

    “兄弟这几位是？”侯爵似笑非笑问道。

    “你们几个先出去一下，没有我的命令不要进来。”龚正对着几人一挥手命令道。

    “少爷......”

    “哎呀，出去，出去。”

    “是。”

    倒退出房间，随手带上房门。

    龚正揉着韩雨欣坐在沙发上，二郎腿翘起来，一点不拿自己当外人。

