    当伪军跑出六百米之后，就连冯锷都停止了射击，空气中飘荡着浓郁的火药味，阵地前面不停响起哀嚎声，一阵阵冷风带来浓郁的血腥气。

    “检查弹药。”

    闵飞大喊着。

    这已经成了游击支队每次战斗后的常态了，他们需要知道自己随身携带的弹药还有多少？现在补充弹药，需要冯锷的批准。

    “团长，不好了，不好了……”

    狼狈逃回去的伪军只有二十多个，其余的全部仍在了阵地前面，游击支队的枪法准的让伪军胆寒。

    “啪！”

    伪军团长一个耳光扇在伪军的脸上。

    “咋户什么？你们营长呢？”

    伪军团长大怒，跑回来个连长汇报情况，看来一营长最近是飘了。

    “营长死了，被游击队打死了！”

    挨了一耳光，伪军连长终于老实了，小声报告着。

    “你说什么？”

    伪军团长这次不淡定了，揪着连长的军装问道。

    “营长和弟兄们都死了，就逃回来二十多个弟兄；团长，我们碰到国军主力了，赶紧跑吧！”

    伪军连长双腿打颤，现在他是一点都不想再去那片战场，枪枪咬肉，谁受的了？

    “集合队伍，原地待命。”

    伪军团长皱着眉头，从从化出来开始，除非鬼子撤退，他们已经没有退路，这帮小日本对于伪军逃兵下手是真的很，直接拿机枪突突。

    “八嘎！”

    “让你的人做好准备，炮兵会解决阵地上的游击队。”

    果然，江贺大尉认为伪军的报告不实，纵然是国军主力，可这是日占区，他们只能消失在漫天的轰炸之中。

    “命令炮兵开炮。”

    “木村小队，引导治安军攻击，必须拿下敌人阵地，天快黑了，别让游击队趁着夜晚跑掉了。”

    江贺大尉冷着脸，直接出动一个小队五十多个鬼子进行攻击；加上几百个伪军，在他看来，这种攻击强度，不是游击队能抗衡的。

    “哈依！”

    “鬼子怎么还不炮击？他们不会是没准备好炮击吧！”

    伪军退下去已经十分钟了，弟兄们待在放炮洞里面嘀咕着，等待着哨音响起，阵地上的观察哨举着望远镜不停的观看着阵地前方，别炮弹没来，鬼子和伪军的步兵又来了。

    鬼子阵地，鬼子步兵和伪军缓慢前进，在推进到六百米距离上半蹲着等待。

    “放！”

    随着炮队旗落下，一颗颗迫击炮炮弹滑进炮膛。

    “咚、咚……”

    “轰、轰……”

    鬼子90mm迫击炮和步兵炮呼啸着，炮弹直奔游击支队的阵地而来。

    “隐蔽！”

    阵地上，观察哨大喊着，狼狈的躲进旁边的简易放炮洞，祈祷炮弹不要掉在身边的战壕里。

    “轰隆……”

    一发发炮弹在阵地上炸开，弹片呼啸着嵌进泥土，泥沙在冲击波的鼓动之下，沿着战壕奔涌，冲进防炮洞和机枪掩体。

    “咳咳咳……”

    掩体可以防止弹片和冲击波，可是却防不住无孔不入的泥沙，掩体中传来咳嗽声。

    “轰、轰……”

    鬼子看来带了很多炮弹，炮击仍然在继续，蹲在六百米开外的鬼子和伪军缓慢的展开，呈一个弧线，将阵地笼罩在火力之下。

    “咔嚓！咔嚓！”

    身边的重机枪也架了起来，就架在长满荒草的土坎后面。

    “杀死给给！”

    鬼子小队长呼喊着，指挥刀向前，命令攻击开始，而这个时候，最后一发炮弹刚刚在阵地上爆炸。

    “上、上……”

    伪军军官举着手枪大喊着，忽悠着士兵向前。

    而鬼子的机枪手和掷弹筒手跟在伪军的身后，弯着腰向前曲线迂回。

    鬼子的攻击开始了，游击支队的官兵们丝毫没有慌乱，在军官们的吆喝下，扛弹药，慢慢的转身进入身后的交通壕，做出一副撤退的样子。

    冯锷带着一个连留了下来，他们的任务是把敌人拦阻在三百米开外，只需要顶五分钟，他们就可以继续向后撤。

    “咚咚咚……”

    鬼子的重机枪开始咆哮，鬼子操作的重机枪枪法仍然那么准，子弹打出一个标准的弹道，子弹落在战壕的附近，激起一片片尘土。

    “打！”

    冯锷大喊一身，扣动狙击步枪的扳机。

    “砰！”

    “砰、砰……”

    步枪的射击声中，前面的伪军应声而倒，不过死的只有十几个，其余的全部吓得趴在了地上，再也不愿意往前走。

    “给劳资起来，继续前进！”

    伪军军官看着鬼子小队长嘴角的阴笑，打了一个冷颤，踢打着伪军的屁股。

    “他女马的，你们再不前进，连搏命的机会都没有，后面的重机枪就会朝着我们后背射击，不想死的就给劳资冲。”

    伪军军官大喊着。

    “冲啊!”

    往前冲是死，往后退或者趴在这里也是死，这个时候，伪军终于开始拼命，只是他们不是和鬼子拼命，而是选择软柿子，和游击队拼命；在这些伪军的心中，鬼子是不可战胜的，还是和游击队拼命胜算大一点。

    “哒哒哒……”

    “咚、咚……”

    歪把子机枪疯狂向游击队阵地倾斜火力，中间间杂着掷弹筒的榴弹。

    “轰、轰……”

    老兵的素质在阵地战中表现出来了，都不需要人提醒，他们养成了辨别炮弹落地的声音，快速的规避着在附近爆炸的榴弹。

    “砰、砰……”

    “当！”

    “噗噗……”

    冯锷现在的射击很慢，慢慢的调整射击角度，专打伪军后面的鬼子。

    “噗噗噗……”

    鬼子机枪熄火了，伪军的捷克式机枪也熄火了，阵地上难得的有了短暂的喘息。

    “撤，一个也不准拉下！”

    冯锷不知道有没有弟兄受伤，不知道有没有弟兄阵亡，大喊着命令撤退。

    “撤、撤……”

    冯锷大喊着，带着弟兄们弯着腰，奔跑在战壕里，沿着交通壕向后撤退。

    “司令来了，准备！”

    交通壕里面，三个弟兄蹲在这里，手里拿着起爆器，放弃的第一道阵地不可能完整的交给敌人，那里面埋了很多炸药；敌后啥都缺，可是游击了这么久，炸药缴获了不老少。

    “轰轰轰……”

    “杀死给给！”

    一连串的榴弹从掷弹筒落在阵地上，鬼子军官狂吼着，脸色狰狞命令伪军攻击。

