    补充了淡水，扩充了水箱的容积，这对于陈新来说可谓是雪中送炭，解了他的燃眉之急。

    有了水泵可以抽取地下水，陈新显然可以不用像之前一样用水紧巴巴的了。

    之前虽说有着三吨淡水，还有着水循环系统可以净化污水并且回收空气中的水蒸气，但是避难所并不是太空里的空间站，它做不到完全密封，水循环的效率自然也不是100%，事实上能够做到90%的水循环效率便已经是非常了不起的效率了。

    但即便如此，一次循环损失10%，三吨水也是坚持不了多长时间的，按照炎国的城镇居民用水统计，正常情况下一个人一天就要用掉130-300升水，平均下来一个月差不多就是4到10吨水。

    而这还没有计算种植温室浇水的消耗。

    算上通风管道的水气蒸发和种植温室的浇水消耗，陈新能够坚持一个月才出现缺水的问题，真的是他已经非常节约用水了。

    不过现在有了水泵和可以容纳八吨水的大水箱，陈新在用水上多少可以放开一点了，不用像之前一样，活的如同空间站的航天员，每天洗脸就是用湿毛巾擦一下，洗澡也只能把身上打湿之后就搓肥皂，冲干净就得关水龙头。

    能够放开一些用水限制，这对于陈新来说真的是极大的生活条件改善。

    他相信今天晚上结算生存点的时候，至少能够提升至少1点的每天收入。

    灌满了水箱，陈新关掉了水泵，这才回到种植温室继续浇水，将之前没浇完的地重新浇完。

    一公亩土地如果拿来种菜那就真的只是个小菜园子，没有多大地方，但实际上一百平米可一点都不小。

    要是放到北上广这种地方，一百平米的房子，没有一两百万打底都下不来，你还觉得这一百平米小吗？

    而且一百平方米的地种旱稻可能只够陈新一个人吃，但如果种白菜和生菜这种一个月就可以采收的蔬菜来说，它的产量就蔚为可观了。

    至少当陈新将地里已经成熟的生菜和白菜都采收下来之后，发现已经在地上堆了好大一堆，让陈新看着都觉得自己吃不完。

    这些蔬菜到底有多少，陈新没有秤，显然无法统计。

    但至少一两百颗蔬菜是有的，并且还是没有计算留种的几株蔬菜，以及另外一半土地上所栽种的胡萝卜。

    按照一天吃掉一颗蔬菜计算，这些菜已经够陈新吃上大半年了。

    就算白菜耐储存，陈新天天吃白菜，他也不觉得自己能够在半年内吃完这些白菜，更何况旁边还有同样数量的生菜。

    所以留下够自己吃的一部分，剩下的陈新打算拿出去交换物资。

    而这也是陈新原本的计划，不管外界的情况怎么样了，陈新都需要出去看看，了解一下这个世界在陨石撞击之下变成了什么样子。

    将采收下来的蔬菜用找出来的大塑料箱子装起来之后，陈新这才考虑该如何处理这些蔬菜。

    这些箱子是之前买的储物箱，本来是拿来在避难所里放东西的，不过真的进到避难所之后，陈新却发现没什么东西需要用箱子装，这些储物箱也就一直搁置在储藏室里，现在倒是派上了用场。

    而在将这些生菜和白菜装箱的过程中，陈新也大致估算了一下这些蔬菜到底有多少。

    白菜大约有八十多颗，分别装在两个塑料箱里，看上去至少有三四百斤，而一旁的生菜产量虽然没有白菜那么夸张，但也装满了一个半塑料箱，大概有两百多斤的样子。

    陈新种的白菜是一种早熟的品种，植株因为是温室种植的关系，虽然只种了一个月，但也长得很饱满，按陈新的估计一颗就够他吃个三五天了。

    好在白菜本身就是耐存储的蔬菜，在低温环境下只要存放得法，可以存放三四个月不坏。

    所以陈新留下了一箱白菜和半箱生菜，放到了自己的储藏室里，而剩下的两箱蔬菜则搬到了车库，准备拿出去交换物资。

    只是在将白菜和生菜搬到储藏室里的时候，陈新看着自己的储藏室挠了挠头，觉得自己应该把储藏室的升级也列入升级计划的清单里了。

    当初在修储藏室的时候，因为储存的都是瓶装水和袋装的自热食品，完全没有低温存储保鲜的必要，陈新也就没有弄这些功能，更没有在避难所里准备冰箱。

    但是现在采收了这些新鲜蔬菜，这让陈新不得不考虑蔬菜的存放问题。

    白菜问题不大，储藏室内温度不高，应该可以存放不少时间，但是生菜的话可能放不了几天就会蔫了。

    所以弄出可以存放这至少有一两百斤蔬菜的冷柜或者冰箱，就成了陈新现在所需要操心的事情。

    或许有人会问，不是说外界气温会降到零下几十度吗？这么低的温度还担心蔬菜坏掉？不是应该担心冻硬了咬不动吗？

    话确实是这么说，但问题是现在气温还没有降到这么低啊！

    而且陈新的储藏室是在避难所里面，和避难所一样位于头顶上百米厚的土层下面，怎么都不可能和外界一样零下几十度啊！要是那样的话，陈新早就冻硬挺了。

    土层是有保温作用的，而且地下的地热虽然地表感觉不明显，但实际上热量还是不断的在从地幔传达到地表。

    事实上科学家做过测算，地下深度每加深一千米，温度会上升25度，平均下来就是每一百米的地层深度，会让温度上升三度。

    所以现在陈新的避难所里其实并不怎么冷，集装箱房屋里的温度还有二十多度，单衣可能穿不住，但套个外套也就差不多了。

    这种温度当然不能算热，这些蔬菜储存在储藏室里也不见得会坏的很快，但即便储藏室的温度不高也还是有十几度的，陈新如果想把这些采收下来的新鲜蔬菜留着慢慢吃，那准备一个冰箱或者冷藏柜就很有必要了。

    好在现在已经是末世，这些新鲜蔬菜带出去，想换一台冰箱或者冷藏柜应该是没问题的，或许还能换不少其他物资。

    想到这里，陈新便开始为出门做准备。

