    “哈哈，好说、好说。”唐辉抱着拳跟一群客人打着哈哈，随即转头瞪着一对牛眼走到陆泽所在的楼梯下方，压低声音恨恨的说：“臭、小、子，给我下来！别以为你唐叔不敢揍人！”

    最后几个字说出来时，因为过于哀怨以至于语调都有些扭曲。

    “好啊。”陆泽笑了，以左手为支点，一个漂亮的空翻越过扶梯落地。

    这个动作让唐辉的瞳孔猛地一缩，他似笑非笑的看着陆泽，“好个小子，什么时候身手这么凌厉了？叔怎么以前没发现呢。不过……你以为这样就能跟叔掰掰腕子了么？”

    唐辉抱臂挠着下巴，矫有兴趣的打量着陆泽，还别说他这么一看，似乎还真看出些问题来。

    那就是，虽然陆泽的神态一如既往的散漫，但是眼底的淡然和站立时那沉稳的呼吸，与他曾经对陆泽的认知……

    截然相反！

    “我可不敢，毕竟我害怕英琪姐。”陆泽揶揄道。

    “你！——”老唐怒发冲冠。

    “唐叔，谈笔生意怎么样？”陆泽反手从掷出一盒软包夏烟。

    老唐闪电般探手，眨眼间，烟盒就出现在那只糙手中，捏了捏那绵软的触感，大叔嘴角咧开刚要大笑但突然一顿，眉毛猛地立起，瞬间瞪眼将烟盒了甩回去！

    少年张开五指接住。

    中年大叔眼神凌厉的盯着陆泽，语气中更是带着罕见的严厉，“这包烟70块，你哪儿来的钱！”

    陆泽坦然抬头，视线相望间，他咧嘴笑了，将烟盒又甩了回去。

    “叔，拿着吧。这钱没偷、没抢、没要，自己赚的。”

    语气自然，甚至还有些温和，没有任何急于辩解的态度。

    陆泽的心底很暖，他知道唐辉在担心什么。

    以自己家庭的状况，是不允许在生活学习之外浪费哪怕一分钱的，唐辉实则严厉，却是在为自己和自己的家庭着想。

    这个男人才是真正的看似粗莽，实则心细如发。

    “真的？”老唐犹疑道，五指紧了紧烟盒，确实有些舍不得。

    “比真金还真。”陆泽笑得很灿烂。

    “哈哈，小子有出息了！行，这包烟叔就笑纳了。不过如果以后让叔知道你说谎，你知道的——”唐辉先是迷醉的嗅了嗅烟草的香气，然后示威似的举起砂锅大的拳头，用力的晃了两下。

    然而，唐辉却敏锐的在陆泽脸上发现一丝……怜悯？

    老唐眯起了眼睛，这小子什么意思？

    莫非，在瞧不起我唐辉的拳头！？

    这简直……

    “把烟拿过来。”一道平静的女声从背后传来，声音有些冷，冷的让老唐这个大老爷们都打了个哆嗦。

    “……英琪？”唐辉脸上的表情先后在短短三秒内经历了愤怒、呆滞、吃惊、讨好的表情，最终化作谄媚，转过身子颠颠的跑过去把这盒夏烟双手捧过去，“哈哈哈，好闺女。你这怎么大晚上突然回来也不跟爸说一声，好让老爹去接你啊。”

    陆泽的视线前方，一名穿着短款夹克内衬白底线衫，搭配九分皮裤黑色长靴的高挑女生，正抱臂冷冷的看着唐辉。

    身高约174cm左右，双腿又长又直，洁白的下巴微微扬起，马尾辫垂在在脑后，英气的双眉挑起，眼神在落到陆泽身上时，带着不满轻哼一声。

    陆泽带着歉意，微笑摊开双手。

    唐辉老实的把烟盒交给自家闺女后，偷偷转头又凶又委屈的瞪了陆泽一眼。

    “我已经说过唐英琪来了。”陆泽面色诚恳。

    唐辉脸上的表情凝固，眼神渐渐凶狠，全身肌肉有着爆发隆起的趋势。

    “要叫英琪姐！”唐英琪冷冷的纠正。

    “爸，你就是这么戒烟的？”白皙的两根手指夹着那包夏烟，唐英琪不善的发问，顷刻间就把老唐的注意力又拉了回来。

    “我没抽。我真没抽！”老唐的语调委屈而悲愤，“你看连塑皮我都没撕开。”

    “那你接烟干什么？”

    “我……就闻闻，还不行么？”

    “不行。”

    老唐：……

    “我先回家，再让我看到你抽烟，哼。”唐英琪给了一个意味深长的警告，高傲的扬起下巴转身走向店铺。

    “老唐这闺女可真是俊啊。”

    “那唐老板怎么这么糙？”

    “嘘……小点声。”

    食客们窃窃私语，用惊艳的眼神看看唐英琪，又用怀疑的眼神不做痕迹的扫过唐辉，惹得后者险些忍不住爆发出来。

    “英琪姐好。”

    “大姐好！”

    三名辉煌机修店的学徒鞠躬哈腰。

    陆泽好笑的看着这只白天鹅高傲的背影，刚刚那警告的眼神，可是同时甩给了老唐和自己。

    “我唐辉怎么了！？就因为这么俊才是老子的种！老子年轻时可是正儿八经的小奶狗！”

    “没错，叔你说的都对。”陆泽笑着点头应是，然后在中年大叔错愕转到狂喜的表情中，又丢出一包夏烟。

    咕嘟~~

    唐辉不敢置信的捏了捏这柔软的烟皮，“你咋还有？”

    “这是明天孝敬您的。”陆泽咧嘴笑道。

    “没事、没事，今天明天都一样，陆泽你小子有出息啊，别说……嘶，这烟卷味道可真是地道。”唐辉有些泪目了，这多好的孩子啊。

    当下就迫不及待的叼出一根，掏出火机点上，舒坦的吐了个烟圈。

    “对了，刚刚你说有什么事要和叔商量。放心，看在多年邻居的面子上，只要不是违法犯罪的事，一切都好说。”老唐大包大揽，现在越看陆泽越顺眼。

    “唐叔，借你那间机修室用用。”

    “机修室？行啊，明天让钢蛋他们给你腾出来，要用几天？”老唐又嘬了一口香烟，浑身哆嗦了一下。

    “不是对外经营的那间，是您自己的那间。”陆泽笑的颇有深意。

    “好……等等，谁告诉你的！”老唐眼眉立起，盯着陆泽，惊疑不定。他自己的那间机修室里面，可是藏了一些真正的家伙，他能够断定自己绝没跟陆泽说过，甚至连三个长期在这里工作的学徒都不知道。

    “反正英琪姐肯定不会跟我说的。”陆泽说的很诚恳。

    “好、好、好，还真是女生外向，既然你知道了，叔也就不跟你藏着掖着了。”唐辉此刻的脸上再没有先前的随意，他盯着陆泽的脸，声音严肃：“我可以明确的跟你说，这机修室里的东西，不是你这个年龄能够接触的，所以，别怪叔不同意。”

    陆泽并没有着急，他明白老唐的意思，在老唐看来，那间机修室内藏着一些可以被称作真正兵器的家伙们，以自家老爹和唐辉以前的底子，搞不好连重武器都有。既然当父母的都没和自己孩子说起过，唐辉更不可能让陆泽去接触这些东西。

    或许，在唐辉看来，自己这一代人能够平平安安活着便是最大的幸福了吧。

    只是，未来通常并不以自己的意愿而发展。

    “里面的东西我不会动，也不会研究，我需要的是那间屋子里最专业的设备。”不待唐辉开口，陆泽竖起食指，“一台战斗协会A级小队的现役构装机甲。明天我要运过来进行拆解，除了唐叔你这里，放在其他地方我不放心。”

    这次轮到唐辉震惊了，他哪里能想到陆泽竟然轻飘飘丢出这么一枚重磅炸弹来！

    A级战队的现役构装机甲，最低恐怕都在四代以上，个别构装甚至还有低空突破音障的能力，更别说拥有大范围破坏力的狂骑机甲和元素机甲！

    真要说重型火力，自己那点藏货在这些人形兵器面前，绝对不够看的！

    最关键的是……

    这个小子怎么能搞到这些玩意的！？

    ***

    PS：感谢“青丘十三”3000赏，感谢“少司命玄凝”“起风了l”的打赏！

