    阻止黑公爵的突进的唯一方法就是在瞬间秒杀他！

    但是要在瞬间杀死拥有血族不死身的黑公爵又谈何容易？

    两人之间的距离迅速缩短………

    三米，

    两米，

    黑公爵血红色的双眸若灯泡一般闪亮了起来！方林已经进入了他的攻击范围！黑公爵的指甲“唰”的一声伸长弹射而出来，尖锐若可怕的钢刃，略一摩擦就交击出来了难以形容的星花，这个可怕的家伙双臂以超越音速的速度狂舞，幻化成难以分辨的数十条杀人凶器，将看似已经癫狂茫然，漠然前突的方林笼罩在了死亡的阴影里面！

    黑公爵经历的前一个梦魇世界乃是恐龙快打世界，黑公爵就是用这招活生生的将第三关的终极BOSS，骑着摩托车的飞车党领袖，恐龙生化人HOGG撕扯成漫天的血雾！

    要知道，前面所提到的可以控制机械的扳机，其部分能力就算得上是山寨版本的恐龙生化人HOGG的翻版！通常情况下，移动速度快的BOSS往往体力值和移动速度都是弱项，可是HOGG却颠覆了这个真理，他可以与自己所驾驶的改造钢板摩托共享防御力，体力值，皮糙肉厚，来去若风，更是疯狂投掷手雷，简直就似一辆能够高速行驶的压路机。

    这么一个人，却被黑公爵逼在了死角里面。活生生地撕扯成漫天血雾，黑公爵的血族利爪的威力可想而知！事实上在变身为血族不死身以后，黑公爵根本就没有什么主动进攻地技能。尽是辅助类的技能，从这一点就可见他的爪子威力之劲，已经达到了不能配给与之相对应的技能的地步，否则就过分破坏了技能的平衡性！

    在黑公爵的眼里，陷入了疯狂暴走状态的方林无疑已经是一个彻底地死人！

    但是他的疯狂抓击却是抠击在了虚无的空气当中，余势不衰，扑上了旁边的大树与巨石，活生生的将之撕扯成了碎石与木屑。洋洋洒洒的落下，仿佛周围广阔的空间当中都下了一场诡异的雨！

    “他…..去了哪里？”黑公爵的眼睛因为愤怒，惊疑，狐疑而变得更加充血。重重轰入地下的双爪正要从地下拔出，却发觉了头顶上面有风声传来！

    方林竟然冲过来地是一个残影！而他的本体却已经缩身屈膝，飞跃到了黑公爵的头顶上面，身在空中哪怕在最佳位置依然不出手！而且他这一跳竟然直接跃过了黑公爵的头顶，从具体的方位来说，已经跳到了他的身后，接着才一脚踢出！

    这一脚踢出的方位极诡。极巧，就像是突兀的一刺，回身侧踢在了黑公爵的脖子上面！

    这种能够从背后攻击敌人，造成混乱的逆向招式，只有八神才施展得出来！

    外式•百合折（街机出招表：跳跃中-+B百合折！）

    方林在空中以一个难以想象地角度诡异出腿，一脚就逆向踢在了黑公爵毫无防备的背上！

    黑公爵眼前一黑，忍不住喷出了一口血雾。xx首x发x

    但是方林毕竟不是八神庵，施展出了这一招以后，对身体的平衡性掌握不好，因此落地以后就难免踉跄了一下。黑公爵的应变极快，马上借着那一脚地冲击力向前冲跌而出，迅速的拉开了与方林之间的距离，以至于方林接下来的燃烧着紫色火焰的一抓都落了个空！

    脱离险境的黑公爵心中暗自吁了一口长气。似他这种人一旦上当中计，那么之后有了防备下，要想令他中上第二次就十分之难了。而且方林这一击突兀非常，显然是预谋已久，随之而来的连招想必是十分恐怖，有足够的把握能够将自己重创，因此能够成功脱离躲开这一击，相当于是活生生地将方林蓄谋已久地连招给中断。不能不说是幸运无比。

    踉跄前跌出了七八步的黑公爵恢复了身体地平衡。他已经在心中策划出了四种反击的方法，只要能缓上半口气。转过身来，那么他想要实施的四种反击方法中的任意一种，都足够将方林杀上四次！只是他刚刚回身，迎面就笼罩来了一条凄厉的紫色灿烂光焰！

    那条光焰被拉得极长，由上至下的呈现出细长锐利的弧度，给人的感觉似乎上面还有紫色的电光盘旋，最外层才是盘旋围绕的紫色火焰

    原来方林一击抓空以后，整个人已经借势在空中一个前翻滚，手掌上面腾起了熊熊的紫色火焰，那火焰随着方林的翻滚之势形成了一个火圈，然后瞬间粘连上了锐烈的电光，“唰”的一声前扑而上！

    这乃是方林领悟的八神庵的新技能！

    三百十一式•抓节（-+B或D）

    注：疯狂八神只在KOF97里面出现过，而三百十一式•抓节乃是在KOF98以后才出现。所以书中描写的只是在理论上来说成立，但是实际上是不可能用疯狂八神庵来发出三百十一式•抓节这招。

    方林和身扑上，他活生生抠出的这条由上至下的凄厉的紫色灿烂光焰已经扑击到了黑公爵的面前，黑公爵还没来得及作出防御的动作，整个人都从眉心到咽喉到胸口再到小腹，被活生生的抠出了一条凄厉无比的伤口！

    鲜血疾喷而出，只是还没落地就被纷纷汽化！空气中弥散着一股难以形容的刺鼻气味。黑公爵刚刚想要拼死勉力反击。可是方林已经猛然前跨一大步，整个人脚步一错，滑步冲前。双手合拢成锤由下自上呼啸甩击而来，“啪”地一声打开了黑公爵刚刚抬起的双手，重重的击打在他地下巴上！

    -----百二十七式•葵花三连击！

    黑公爵脑袋后仰，闷哼了一声已是全力扬臂反架！虽然勉强稳住了平衡，但是鼻孔当中竟都微微沁出血迹来！他乃是血族不死身，力量来源都是从鲜血当中获得，鼻孔当中沁出的鲜血乃是生命的精华，多流淌出一丝鲜血。xx首x发x就意味着血族不死身的持续时间要加速减少一刻，脚下忍不住后退一步，“格楞”一响踩爆了一块巨石以此泄力！

    但同样的葵花第二击又紧随而来！

    这一次黑公爵闷哼一声，将方林的葵花第二击生生格开，只是他此时已经脚步都显得踉跄非常，挡开方林第二击以后，显得勉强非常。黑公爵虽然在属性上占据优势，但方林是以疯狂八神的意识来运使八神庵的绝技，相当于是黑公爵用普通攻击来抵抗技能，那么自然是十分吃亏。

    打出葵花第二击之后。方林借着双手上扬之势，整个人前跃自半空，双手交叉互握成拳，从上至下地锤击挥砸了下来！他在发招的过程当中，身上冒出了灿烂的紫色火焰，并且身后也再次现出了疯狂八神仰天狂笑的头像，看起来绝不简单！

    葵花第三击！终结技！

    黑公爵只觉得一股难以形容的热风扑面而来，就仿佛是从这深暗的荒林中忽然来到被烈日整整焚晒了一天的撒哈拉大荒漠中。他前面连中了两下百二十七式葵花二连击，反应显然慢了一拍，发僵的双手此时才来得及捞住了方林的双拳。但是立即就被重重的弹开，黑公爵知道此时乃是紧要关头，挺不过这一击就是生死一瞬，磨过了这一击眼前便是海阔天空！

    所以黑公爵立即掀出了自己地一张底牌！

    他的脚下陡然有光芒一闪。正是发动了脚上暗金鞋的装备技能：

    闪现！

    值得一提的是，能够自带“闪现”技能的暗金鞋虽然不多，但是在梦魇空间当中也并不是罕见到独一无二的地步。便是方林也见过了两双，直到后来听到猥琐付打探出来的消息才知道，原来暗金鞋自带的闪现技能也有高下之分的。

    最次的闪现技能，只能在非战斗状态下使用，也就是说只能拿来赶路或者通过一些特定地陷阱。不过这种闪现技能的冷却时间很短，多数都是30秒。

    中等的闪现技能。则可以在战斗状态下使用。不过在使用前的十分钟内不能被轮回者攻击。这就相当于是只能在与剧情人物地作战当中使用，大幅度的限制了与轮回者交锋的作用。这种闪现技能的冷却时间则被延长到了5分钟。

    高级的闪现技能，则可以在任何状态下使用。没有任何的限制，但是冷却时间长达24小时。

    装备的等级被提升后，也只能减少闪现技能的冷却时间而已，不能改变闪现技能地性质，除非是加入神仙笔这种道具进行变异尝试。

    黑公爵脚上穿地，就是这种最为高级的暗金闪现鞋！而他闪现地距离十分之精确，恰好向后方闪现了不到一米的距离！方林的这一记看起来十分威猛的葵花第三击，就在黑公爵脸前不到四十厘米的地方呼啸着砸了下去！

    招式落空！

    这一击打空，则意味着方林至少要露出整整四秒以上的破绽时间！而黑公爵中了葵花二连击顶多只会被迟钝两秒左右，因此黑公爵有足足两秒来对方林进行攻击，他苦心积虑的用出来的“闪现”底牌，果然发挥出了莫大的功效！

    两秒钟对普通人来说，只怕什么事情都做不了，顶多就是一呼一吸的时间罢了，但是对于轮回者来说，却是决成败，定生死的关键时分！不要说两秒钟，超越了普通人类的轮回者之间的争斗，是用毫秒来计算的！

    黑公爵地嘴角露出了嗜血的狞笑。他仿佛已经看见方林的身体被自己地十指活生生的撕扯了开来，然后那美味温热的鲜血就会汩汩的流淌入自己的喉管！对鲜血的渴望是那么的强烈，以至于黑公爵的喉结都为了那幻觉轻微地抽搐了一下！

    方林一击打空。看起来乃是尽了全力，因此尽管知道黑公爵已经闪开，但是巨大的惯性依然使他交互相握的双拳重重的击打在了地面上。

    松软潮湿的地面上的湿土立即“蓬”的一声爆炸了开来，方圆数十米内仿佛都降落了一场纷纷扬扬的泥雨。被方林打到的地面立即发白，干燥，爆炸形成了一个巨大的坑洞！

    黑公爵已经恢复了自由行动地能力，狞笑着狂叫一声，十指上的锋锐指甲却“叮当”的交击。发出了一声轻响，向着方林的脖子上面的大动脉用力的刺下。

    这时候，保持着双拳下击姿势的方林却还抬起了头，对准黑公爵笑了一笑！他的眼神清朗，里面还带了一丝嘲弄的笑意，哪里还有半点狂态。黑公爵心中陡然涌出一股十分不祥的预感，他只觉得脚下一颤，有淡淡地尘埃飘散了出来，而方林的浑身上下都被淡紫色的浓密烟尘所包围，竟有一种令人完全窒息的感觉直逼向他!

    就在黑公爵地锐利爪子即将插入方林的颈椎的时候。黑公爵的整个魁梧身体却被一道骤然出现的紫色火柱所吞没！

    那道火柱直径三米左右，斜呈70度角喷射而出，煊赫灿烂，辉煌中带了冷酷无比的残忍，喷到了高达二十余米的地方，若紫色的火龙一般呼啸翻腾，桀骜问天！

    这赫然是……..八神庵地S级技能，

    -----------里叁百壹拾六式•豺华！

    淡紫色地火龙在空中凝固了黑公爵的身体，停留了数十秒，仿佛一根桀骜地柱矗立在了半空中央。在可怕的火劲里，黑公爵的身体被焚烧得迅速变成了火红，疯狂的惨叫着，然后是左手燃烧了起来。化作黑烟飞去！

    在深邃的夜空中忽然出现了这么一柱瑰丽，桀骜，疯狂的斜斜火柱，给人的感觉竟然想到的是大漠孤烟直的意境！

    原来方林在打出葵花之前，就已经考虑到了黑公爵可能会有留下的伏笔，因此他也留了一手，在葵花第三击打空以后，便立即使用了那本D级黄金道具：史记来补充自身的能量。因此将计就计的施展出来了这一击后续技：

    -----------里叁百壹拾六式•豺华！

    只可惜方林自身体内的能量实在不足。否则应该是配合禁招禁千二百十一式•八稚女来联合使用这招里叁百壹拾六式•豺华，才能发挥出最大的威力。不过饶是如此。同样也是强弩之末的黑公爵也是无法抵挡住方林的这一记伏招才对！关键的是，方林对于血族不死身也有着一定的研究。他也知道黑公爵同样也有着极其苛刻的限制，若是自己到时候没有死在他的手上，那么血族的鲜血一反噬，狂跌属性的黑公爵也没有了什么威慑力。

    天下没有不散的宴席，当里叁百壹拾六式•豺华的光芒坚持了十余秒以后，便终于依依不舍的消褪在了空中，而黑公爵虽然还活着，但是没有被保护到的剩余两肢已经顿时肿胀得与身体不成比例起来,表面的皮肤被撑得精光发亮.一根根毛发直竖而起!似乎稍微用针一刺,便会炸裂，他落地之后虽然还能保持平衡，但更要命的事情发生了，方林从喉咙里面发出了一声野兽一般的嚎叫声,已经和身扑上！

    这时候方林的身上，再次熊熊燃烧起了可怕的紫色火焰，他以自己身体,发出了这一记最为致命而可怕的攻击。

    进攻才是最好的防御！

    方林一把抱住了面前这个可怕的敌人，他的唇角下抿着，娜娜的死，屠夫的亡，最深沉的愤怒,刹那间爆发了出来!

    方林的身体此时已经变得灿亮透紫，若一块明晰的冰，更是在烈烈的燃烧着，包被在方林身体上的火焰,此时已转化为淡蓝与深紫交织的诡异色泽.并且还一滴一滴燃烧着落下.空气中发出一股刺鼻的焦糊味道.还伴随着皮肉燎烤出油脂滴落的吱吱声.饶是黑公爵生平见惯杀戮与血腥,但是这样惨烈的贴身肉搏,只怕还是平生所仅见!

    这一章5000字，距离事先说的两章差1000字，会补上的。