    

    
                第495章

    
                “那可惜了......”上级砸吧砸吧嘴，满脸惋惜的道。

    
                张绍元笑出声来，道：“就算这是一个酒瓶，里面装了酒，你敢喝？就算是头大象来，恐怕也得喝死。”

    
                上级哈哈一笑，道：“喝死倒是不怕，能品尝到千年前的美酒，也算不枉此生。”

    
                此时，钟佳薇已经从厨房里出来，看到几人正在研究这个鹅颈瓶，立刻走过来。

    
                然而，她就听到钟文星问：“张先生，您不会看错吧，这东西真是唐代的？那得值多少钱？”

    
                张绍元想了想，道：“按照现在的市场行情，大概四五百万吧。主要这东西很稀少，就像刚才这位大姐说的，又不能用来茶花，也不能用来装酒，纯粹是一件装饰品，保存下来的极少。”

    
                “啪嗒”一声响，邵海兰手里的抹布掉在了地上。

    
                四五百万？

    
                她很怀疑自己是不是听错了，或者张绍元说错了。

    
                一个屁用都没有的花瓶，能卖几百万？

    
                如果是在博物馆看到的，那么就算再贵，邵海兰也能接受。可是在自己家里出现这样一件东西，她就有点无法接受了。

    
                冲击力实在太强，让她的心理有点崩溃。

    
                几百万的东西，自己几分钟前还差点想扔了呢。

    
                幸亏钟文星回来的早，否则真扔进垃圾桶，或者打碎了，那不是瞬间几百万没了？

    
                钟文星也是满脸惊愕的看着花瓶，然后又看向江志浩，嘴唇颤抖着，有太多的话想说，又不知道该怎么说。

    
                钟佳薇把花瓶送给他的时候，钟文星只觉得这是个无用的装饰品，因为江志浩说是朋友半卖半送给的。

    
                可是现在，他没有那种想法了，只想着一件事，那就是自己该怎么保管这东西？

    
                如果是自己买的，那钟文星会处理的很沉稳，可是别人送的，还这么昂贵，他就有点不知道该怎么办了。

    
                放箱子里？万一被偷了怎么办。

    
                天天带在身上，好像也不像话。

    
                这时候，上级拿着瓶子翻来覆去看了半天，然后才看向钟文星，问：“老钟，这么好的东西，你从哪弄来的？不会是捡了个大漏吧？”

    
                钟文星没说话，下意识看向江志浩。

    
                上级看出了他的思绪，也转而看着江志浩，一脸惊奇的问：“江先生，这东西是你的？”

    
                “从朋友那得来的，知道爸喜欢古董，就送给他了。”江志浩微笑着回答道。

    
                上级和张绍元都一脸的古怪，刚才那块脏兮兮的抹布搭在花瓶上，他们可是看的清清楚楚。

    
                如果这能叫喜欢的，那真是见鬼了。

    
                当然了，他们也都明白，肯定是钟文星和邵海兰不识货，江志浩又没解释清楚，所以两口子把全家最值钱的东西，摆在了一个最显眼的位置用来放抹布。

    
                而一堆不值钱的假货，却被钟文星锁在箱子里收藏。

