    简短的介绍之后，莫白便轻声的唱了起来。

    没有编曲，只有莫白一惯用的吉他。

    【那是我日夜思念深深爱着的人啊

    到底我该如何表达，她会接受我吗

    也许永远都不会跟她说出那句话

    注定我要浪迹天涯，怎么能有牵挂】

    对于很多人来说，歌曲只是一首歌曲。

    但对于莫白唱的歌曲，人们知道，在歌曲之外，还有更多的故事。

    或者说，其实莫白之前所唱的歌，就是一个又一个故事。

    无论是丑八怪，还是悟空，更或是夜空中最夜的星，更或是现在的父子……

    每一首歌曲在感动人们之时，人们都能读懂这一首歌曲里面所包含的故事。

    这也让每次莫白演唱结束，人们都在莫白的歌曲之下无法自拔。

    这一首歌，同样也是如此。

    听起来很有民谣的风格，表达对于某一个人的思念。

    但这首歌却并不是情歌。

    这首歌的名字叫做《老男孩》，前世“筷子兄弟”的代表作之一。

    【梦想总是遥不可及，是不是应该放弃，花开花落又是一季，春天啊你在哪里……】

    对于她的思念只不过是歌曲中的一小段，真正的高潮也又是所谓的情情爱爱。

    【青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别，只剩下麻木的我，没有了当年的热血。看那满天飘零的花朵，在最美丽的时刻凋谢，有谁会记得这世界他来过……】

    听着耳边莫白唱出的老男孩，无数的听众跟着歌曲又陷入了无比的回忆。

    【转眼过去，多年世间，多少离合悲欢

    曾经志在四方少年，羡慕南飞的雁

    各自奔前程的身影，匆匆渐行渐远

    未来在哪里平凡啊，谁给我答案

    那时陪伴我的人哪，你们如今在何方

    我曾经爱过的人啊，现在是什么模样

    当初的愿望实现了吗

    事到如今只好祭奠吗

    任岁月风干理想再也

    找不回真的我

    抬头仰望这漫天星河

    那时候陪伴我的那颗

    这里的故事，你是否还记得】

    老男孩这一首歌的旋律说不上经典，但歌词却足够令人产生共鸣。回首往事，自己的青春已经不再。经历了人世间的酸甜苦辣、离合悲欢，消磨原来的志气，丢失了曾经的理想。儿时的玩伴早已失去联系，不知他们此时此刻流落在何方，曾经深爱的人也渐渐淡忘了模样。

    随着时间推移，我们年华已逝，经历种种沧桑，看都如今的物是人非，回首过往，开始感慨、呐喊。怀念过去那段不可磨灭的青春记忆，祝福所有最亲爱的朋友。

    其实整首歌并没有特别的高潮，亦或者说，整首歌都是高潮。

    因为歌词当中的每一句，都是那么的回味。

    “梦想，我的梦想在哪里？”

    “没想到，莫白又唱了一首关于梦想的歌曲。”

    “是呀，不过，我却更为佩服莫白。虽然他之前唱过许多关于梦想的歌曲，但是，每一首歌曲所要表达的梦想都不一样。正如这一首歌，对于我们这一些30多岁的人来说，更为的感同深受。”

    “是呀，我们已经过了去追逐梦想的时候。我们以为自己没有了梦想，但是，这一首歌却唤起了我们心中的梦想。”

    “当初的愿望实现了吗，事到如今只好祭奠吗，看起来是一种讽刺，但却是最为有力的鞭策。”

    无数听众看着舞台上的莫白，仿佛看到了自己的影子一样。

    有的人大声的喊了一句。

    有的人抓了抓拳。

    有的却是什么也没说，但这一刻，内心却是从来没有过的坚定。

    “这首歌叫做老男孩。”

    一曲唱完，莫白再一次感谢所有人：“唱给自己，也唱给所有与我一样的老男孩们。”

    朝着众人深深鞠了一躬，莫白离开了舞台。

    而所有人在这一刻，恐怕再也不会忘掉那一个在舞台中给他们梦想的人儿。

    “下面我们有请韩虹。”

    莫白唱完之后则是韩红。

    只是可惜，今晚的主角注定是莫白。

    虽然韩虹唱的也很不错，甚至后面上台的齐晴亦是超常发挥。

    但可惜，今晚的莫白实在是太过于闪亮。

    不管是实力，还是天赋，莫白都是兼备，哪怕是这一些成名几十年的歌手都无可匹敌。

    “那么，下面我们将进行最后的投票环节。不过，这一次投票与之前不一样。之前是大众评审团投票，这一次是电视机前所有观众投票。莫白是1号，韩虹2号，齐晴3号，电视机前的观众朋友们，你们支持哪位明星，赶紧编辑短信……”

    最为激动人心的一幕开启了。

    今夜，将选出我是歌手的总冠军，也是我是歌手年度歌王。

    是莫白夺得冠军，还是韩虹夺得歌王，亦或是齐晴王者回归？

    这一刻，在没有揭晓答案之前，谁也无法预料。

    “好紧张，不知道谁能夺冠。”

    “是呀，太紧张了，好希望是莫白夺冠。”

    “我也希望，只是，我即感觉到有希望，又感觉到没有希望。”

    “我也是。以莫白超强的实力，本身上是有夺冠的可能。可是，以莫白刚刚出道的身份，投票又是所有电视机前的观众，我担心莫白的人气还是无法力敌韩虹齐晴他们。”

    “其实莫白夺不夺冠，已经不重要了，以他的才华，娱乐圈都会刻下属于他的名字。”

    “是的，不过，怎么说还是需要一个冠军的称号，才能真正坐实名头。”

    钟涛一声投票开始。

    来自全国各地成百上千万的短信涌入苏江电视台。

    “10万。”

    “30万。”

    “50万。”

    “100万。”

    三位歌手，每一位歌手的票数都在瞬间冲破了100万的大关。

    看着电子显示屏幕上三位歌手不断暴涨的短信数据，无数观众更是无比的激动。

    “我靠，三位歌手的票数都这么恐怖呀。”

    “是呀，三位歌手都很牛逼，当然，我最佩服的还是莫白。”

    “没错，以一个新人歌手的身份还能获得这么多的票数，哪怕就是输了，也虽败犹荣。”

    “莫白会输，那可不一定。”

    “加油，莫白……”

    无数粉丝为莫白加油。

    短信票数仍在不断的暴涨。

    150万。

    170万。

    200万。

    当三位歌手的票数达到200万时，整个的数据这才稍稍缓了下来。

    不过，哪怕如此，三位歌手的票数仍是非常相近。

    韩虹220万。

    齐晴218万。

    莫白225万。

    票数仍在增加，但增加已经无比的缓慢。

    在钟涛宣布投票截止之后，三者的票数终于停了下来。

    这时，再看三位歌手的票数。

    韩虹257万。

    齐晴255万。

    莫白260万。

    莫白以3万票的微弱优势，夺是第一。

    “啊啊啊了……”

    “莫白第一了。”

    “莫白第一了。”

    白玉堂的粉丝尖叫了起来。

    一直在斗猫网同步直播莫白的装逼粉丝团成员亦是无数飞机大炮刷起。

    网文这一边龙空成为了莫白的专场。

    起点无数的编辑，这一刻反倒成为了莫白的粉丝。

    同样，还有激动万分的叶鹏，又是号令所有服务器：“再来一次夺宝箱任务。”

    “你说什么，之前开过了。”

    “开过就不能再开一次吗，哥我高兴，我兴奋，我任性，不行吗？”

    当然，还有那些不是莫白粉丝，但却同样为莫白夺得第一高兴的听众。

    不管如何。

    哪怕他们不是莫白的粉丝，但他们却在莫白的身上看到了天皇巨星的影子。

    也许。

    下一个天皇巨星，就是莫白。

    之前已经有人预言过。

    而现在，这一个预言离莫白越来越近。

    “恭喜莫白。”

    钟涛大声的宣布莫白获得第一。

    “恭喜莫白获得我是歌手总冠军，并成为我是歌手第四期歌王。”

    全场轰然。