    公告栏上张贴的是本班的成绩，而年级的排名，则是会在学校专用的公告栏上公示。

    平田秀和往常一样，排在绫小路的后面，不过两人的分数仍有些差距。

    看平田秀的样子，已经接受了这个事实。

    一听到绫小路又拿了全科满分，台下的同学开始喧闹起来。

    他们喧闹的原因不是为了给绫小路鼓掌，而是在讨论考试的难度。

    难道这次考试并不难？绫小路都轻易靠满分了，大概是不难的，自己也会考很高的吧？！

    抱着不切实际的幻想，众人坐在位置按耐不住，开始蠢蠢欲动起来。

    等到绫小路和平田秀两人下来，在松岛老师的示意下，其他人才一拥而上。

    你拥我挤的场景，就如同科举看榜一般，争先恐后地看着成绩单，企图在最上面一排找到自己的名字。

    “不会吧！我第十名才这点分吗？！”东野山治一脸沮丧。

    “我第五和差不多，分数全被压下来了。”有人道。

    “我的呢？我的呢？”山田薰举起手，因为个子矮小，根本挤不进去。

    男生回头看是谁，认出来是班里有名的碧池：“薰酱第30名喔。”

    “诶？！掉了这么多了吗？！”山田薰紧咬嘴唇，一脸郁闷。

    “这次题果然还是太难了，大家的分数都压低了。”男生回道。

    “为什么绫小路还是满分？！好讨厌啊！”山田薰开始怀疑人生，这样岂不是显得他们很笨？！

    “不能跟他比。”男生推了推眼镜。“绫小路君上次也是满分，只能说，试卷限制了他的发挥，因为试卷上只有一百分。”

    “我突然想杀人。”

    “薰酱打不过他，绫小路君体育也是满分。”男人说道。

    “难道就没有办法了吗？！”山田薰抬着湿润的眸子看向男生。

    “有啊！你把你的裤裤脱下来藏在他书包，然后去文学社举报，你就会看到绫小路君被很多女孩子训斥的画面。”

    “这……”

    山田薰垂下脑袋，犹豫了一会儿：“那我去试试。”

    ……

    午餐是咖喱，非常美味。

    饭盒里的食物全是神宫小姐早早起来做的午餐，一次坐两份，绫小路一份，她一份。

    绫小路一般喜欢在天台吃饭，但是人多的时候他干脆就不去了，全是撒狗粮的情侣。

    出去的人多了，教室的人就少了。

    吃饭的时候，平田就在身后，餐盒里面是一份简单的料理。

    “绫小路君的咖喱看起来很美味啊！自己做的吗？”

    “不是，家里人做的，要吃吗？”绫小路扭过头去。

    “不了。”

    但是，绫小路还是拿着干净的勺子给平田舀了一勺。

    “咖喱太多了，我一个人吃不完。”

    平田看了绫小路一眼，笑了笑。“谢谢。”

    吃完饭，简单收拾一下，之后就是午休。

    绫小路没有午休的习惯，因为日本不像是国内，高中的时间没有那么紧凑，不需要五六点起床上课，也不需要十二点之后才睡觉。

    所以总的来说，绫小路一天睡觉的时间大概有七个小时，已经足够了。

    “绫小路君很喜欢看书？”平田忽然问。

    绫小路：“算吧，无聊的时候看一些。”

    “一般什么书？”

    “之前会看一些历史，现在看一些杂志，关于日本未来三十年的发展规划。”

    “绫小路君是想从政？”

    “不是，我对从政不感兴趣。我只是想避开以后没必要的麻烦，然后再选择适合自己的事业。”

    “看来绫小路君已经有自己的规划了。”平田笑了笑。

    “看起来是，但现在我也只是有了大概的框架，就是初始目标和最终目标，具体细节还得慢慢填充。”

    “初始目标？那是什么？”平田秀看着绫小路，疑惑不解。

    “考上东大。”

    “果然是绫小路君呢？那最终目标呢？！”

    “人类高质量男性。”

    “？！”

    “就是有钱人！”

    “……”

    换句话说，掌握资本的人。

    只不过绫小路现在还不清楚，这条路该怎么走，哪里才是真正的道路。

    或许只有真凉的父亲才有资格回答！

    高中生，只需要把学业做好就足够了。

    ……

    下午，是织原老师的课。

    课的内容其实很简单，就是讲试卷，高中一般都要进行这个流程。

    “遇到长篇阅读时，不要太过细致地去阅读，把大致的内容摘要出来，按照我之前交给你们的模板回答即可……”

    这位美女老师用着清晰的甜美声音进行解说。

    织原老师解说的同时，用粉笔在黑板上写板书。

    字迹优美易懂，干净简洁，完全不像是才教了两年的老师。台下同学们也为此感到相当庆幸。

    绫小路现在坐在第一排的窗边位置，这里，可以说是特等席。

    这个位子距离老师最近，每次织原老师都会过来，高挑曼妙的身姿，扑鼻的幽香，绫小路每次都会享受两秒。

    大家在织原老师的课堂上特别安静。

    绫小路不喜欢教室太过吵闹，这一点也让他感激不尽，有时候还可以睡觉。

    “绫小路君不想听的话，可以自己做自己的事情。”

    “织原老师的课，我会认真听的。”

    “但是这次绫小路君考的很好喔！试卷讲解的话，完全没必要。”

    “不，我只是想听听织原老师的声音。”

    “……”

    织原老师没有像电视里的女孩子一样害羞，而是不动声色地捏了捏绫小路的耳朵。

    绫小路这次直接把一班国语的平均成绩拉高了不少，所以织原老师捏的不重，还揉了揉。

    “绫小路君还是睡觉吧！”

    “……”

    绫小路没有课堂睡觉的习惯，最重要的是织原老师肯定会计较，即便她嘴上不说。

    他干脆做笔记，提前预习课本内容，这是他一直以来的习惯。

    上个星期躺在医院，笔记的内容也落了下来，现在正好补上。

    阅读能力拉满，绫小路翻页的速度也变得相当快，理解记忆也能跟得上。

    不得不说，这确实是学习一大利器。

    窗外白云悠悠飘荡，树荫蔽日，教室里反而有些阴凉。

    绫小路做完笔记后，织原老师的讲课还没有结束。

    清甜的声音如同歌声很悦耳，加上织原老师漂亮的脸蛋，难怪这么多学生都认真听课。

    绫小路望向窗外，一点睡意袭来。

