    “圣神？！”几乎所有人都对于修罗的这个反应赶到震惊，异口同声地重复道。

    四双眼睛直勾勾地看向那个白色巨面，而回过神来的冥猫这时也这个答案：“天啊，真的是圣神，这里居然是圣神的结界！”

    威特这下总算是反应了过来，一小段小跑来到了白色巨面近前，一下子半跪了下去：“圣神大人，有你在就太好了。是雪拉先知大人将我们送到您的面前，这一定是要我们向您寻求帮助。”

    “雪拉？”就算是圣神也掩不住口气的疑惑，“我不是刚刚才送走了她，这还几分钟不到，怎么就送了你们过来？”

    “刚刚才送走她？”威特一时没反应过来，“可是，雪拉先知不是被雷神伤害，已经陷入了沉睡？我刚刚还看到她昏迷不醒的样子……”

    这时，显然反应过来发生了什么的修罗，接过了话来：“是这样的，圣神大人，我们来自十万年后的另外一个平行时空，是雪拉先知截取了与你相遇后的时间空间，创造了一个龙境，把我们送了过来。她的目的很简单，就是希望我们能得到您的帮助。”

    威特和绫辻很是消化了一阵，终于明白了过来。这时，所有人都已经聚在了圣神巨面的跟前。

    威特见圣神沉默了很久，刚想开口再做解释，冥猫拍了下他的肩膀，打断他道：“别说话，圣神是非常高智商的，他一定明白了。”

    果然，沉默总有终结，圣神缓缓开口道：“说吧，跟我说说看——这十万年后的勇者大陆究竟发生了何等灾难；告诉我，雪拉她为何会被害于雷神之手。”

    -

    修罗和冥猫对于这个勇者大陆的各种细节比另外两位清楚，自然负责起讲述的责任。逻辑清楚的修罗向圣神描述了雷神狂乱，关闭了罗生门，不惜祸害生灵，残害先知，用尽其及地收集七颗圣石，目的是复活了七颅恶龙，并企图将其完全现世用以完成自己称霸世界的野心种种，当然，他也讲述了雷神控制了曼切斯特国王，打算发动战争，侵略其他两个大陆的实情……

    “雪拉先知已经陷入了无尽沉睡，我们找到了她藏在冰龙王身上的圣星石放在她嘴里，唤回了她的一丝神力，为我们开启了一个龙境之门——这个境门将我们带到了这里。圣神大人是无比智慧和通情达理的创始神，相信一定会理解到雪拉先知的用心。雷神如今已经收集到了足够多的圣石，他的力量也不可同日而语，七颅恶龙分分钟都会被复活，这场祸乱不可想象。如今这个时局，已不是我们几个现在的力量可以阻止，没有您的帮助，我甚至看不到希望。”修罗实话实说道。

    圣神于是问：“听起来是个不小的麻烦，再说说吧——你们希望我做什么？”

    修罗和冥猫对视了一眼，冥猫毫不客气地提出：“圣神大人强大无比，我们当然是希望您能出战。另外，我们希望可以成为您的弟子，转职成神获得更大的力量，这样我们才能在与雷神的战役中获得更大的胜算。”

    “要我上战场与雷神一战？”圣神笑了一下，“你们似乎很了解这个世界，也很了解我的能力，那么你们应该明白——我虽然具有创造龙境的能力，却不能够穿越到未来。我们三个创世神都不能够穿越时间，这是真正的造物主给我们赋予的限制，不是吗？除非——”

    “除非，使用从任意时间点穿梭过来的物件或人物，以此为材料创造出时间穿越的入口，但只能前往作为’入口材料’所在的时间世界。我知道。”修罗回答。

    这话落下，威特和绫辻不禁对视了一眼……

    威特皱着眉头悄声问绫辻：“这话的意思是，如果用我们其中的一个人作为材料，圣神就可以穿越到十万年后的勇者大陆吗？”

    绫辻一脸沉重的点了点头。

    这时，圣神又问：“既然知道代价沉重，你还会坚持要我前往你们所在的时空吗？”

    修罗几乎没有犹豫地说：“当然。我自知能力微小，只有让圣神您亲自出战，才能给世界多一分希望。”

    “那么，你已经做好了牺牲的准备了吗？”圣神又问。

    “不！修罗……”就在修罗张口回答之前，完全明白了过来的威特一把拉住了他的肩膀。威特对上了修罗坚定的眼神……不禁对他微微地摇了摇头。

    修罗没有理会他，甩开了他的手，转头看向圣神，回答：“我知道任何获得都需要付出代价，我已经做好了牺牲的准备，请以我作为材料，打开通往未来的大门吧。”