    苏沅算计人心步步精准。

    事实的发展也的确如她所想那般。

    杨浩认定管事背着自己与苏沅事先勾结好了算计他，不等回到道观，就大闹了一场脾气。

    也不愿听谁的解释，不依不饶地把杨大管事从马车上赶了下来，独自一人回了道观。

    从城内回道观坐车都需快一个时辰，走路更是不敢想。

    杨成难掩颓然地徒步往回走，没走多远身前就多了一辆车。

    天旭勒住手中缰绳，喝停了马笑着说：“杨管事，你不是跟着杨少爷一起回去了么？”

    “怎的还在此处？”

    杨成心情复杂地挤出一抹笑，涩声道：“我还有些事儿需耽搁一会儿，少爷就先回去了。”

    天旭不可置否地笑出声，耸肩道：“那你的事儿办完了吗？”

    杨成愣了愣没接话。

    天旭自顾自道：“我奉了主子的命，去道观中清点一下东西，顺便看一下地形摆设，也好过些日子直接搬进去。”

    “只是我上次走得仓促，也没太记清楚路，来之前还犯愁说怕是走错误了主子的吩咐，既然是遇上你了，那就不用愁了。”

    “我捎你一程，你顺便给我指指路可好？”

    天旭话说得客气，可没得到想要的答复前却怎么都不肯走。

    平心而论，杨成不是很想跟他一起回去。

    杨浩本就为他与外人亲近恼怒，甚至扬言要把他驱逐出杨家。

    要是一会儿看到他是与苏沅身边的人一起回去的，更是不知要发多大的火。

    可天旭在苏沅面前是个机灵的，到了他这儿就成了个看不懂脸色的木头桩子。

    不管他怎么说，天旭就是坚持要跟他一起。

    杨成最后实在没了法子，只能是顺着他的意思上了马车。

    马车里烘着暖暖的炭炉。

    在外头走了好一会儿的杨成被暖意一催，脑子里紧绷的神经也松懈了许多。

    他想着天旭赶车自己坐在里头不像样子，等身上稍微缓和了些，索性就出来跟天旭一起坐在了车架前头。

    天旭扬起手里的鞭子喝了一声让马跑得更平稳些，笑道：“车里的炭火正旺，杨管事不在里头取暖，出来跟我吹风作甚？”

    杨成坐着拢紧了袖口，无奈道：“车内无人，还烧着炭火。”

    “如此礼遇，只是为了让少爷厌恶于我吗？”

    他说着像是想不通，自嘲笑了一声才说：“只是我不明白，我与林夫人素无恩仇可究，也不曾得罪过她，夫人为何如此让我难堪。”

    天旭说是让他帮忙指路。

    可自己在前头赶车赶得潇洒肆意，显然并不像他说的不认识路。

    而车内烧得正好的炭火，恰恰证明天旭来之前就认定他不会跟杨浩一起回去。

    杨浩脑子蒙着猪油，想不到除了自己以外的事。

    可杨成不傻。

    很多细节苏沅从未遮掩，该想到的，他也都能想到。

    天旭听出他话中愁苦，忍不住嗤笑出声。

    “你以为主子是在难为你？”

    杨成苦笑不言。

    天旭眯起眼幽幽道：“那你就是大错特错。”

    “主子这是在救你的小命。”

    杨成闻言惊住不言。

    天旭却也无意多说。

    他扬起马鞭抽了一下马屁股，听着耳边呼啸而过的风声笑道：“主子说人性至善，行之善事者不该受无辜牵连。”

    “而我也想送你一句话，良禽择木而栖，好将择营将入。”

    “杨家给你的一餐饭换了二十年的忠心耿耿已经够了，你不该也没必要为二十年前的一餐饭白白送了性命。”

    “三日后主子会带着人来正式接管道观，这道观也将会被用于别的用途。”

    “你若是想清楚了，就留下在门前等着，要是没想清楚，那也无人会强求于你。”

    杨成死死攥着拳头沉默着不接话。

    天旭勾唇笑笑也没再多言。

    马车撕裂寒风到了地方，为避免被人看到，天旭在距离道观大门还有一段距离的时候就停下了车。

    等杨成下了车，他甩了甩手里的马鞭笑道：“杨管事，三日后我很期待能在此见到你。”

    他说完赶车而去。

    杨成等马车走远了才迈步进了大门。

    道观里剩下的人不多，都是从苏家跟着杨浩至此的下人。

    其中一个年纪不大的小厮见到杨成回来了，赶紧走上前来小声说：“大管事你先别进去，少爷正在里头发脾气呢，你这会儿进去了定是讨不着好。”

    杨成不用想也知道杨浩为何动怒，勉强露出一抹笑说：“这道观已经卖了，咱们择日就回苏怀，你跟小青他们几个说说，这几日赶着把自己的行李都收拾出来，等……”

    小厮为难地看了他一眼，低声说：“可是少爷说，不带你一起回去了。”

    杨成猛地怔住，眼眶不知为何也红了大半。

    都说用人不疑，疑人不用。

    杨浩只有几岁时他就跟在身边伺候，至今二十余年，事事不假于人手，自认无何处是对不起杨浩的。

    可今日只是林夫人几句话的挑拨，他竟疑心至此吗？

    杨成垂眸敛去眼中沉浮的复杂，笑了一下说：“少爷的性子你又不是不知道，这会儿正在气头上，说的只怕也是气话。”

    “你赶紧去收拾行李，我去看看少爷。”

    小厮一脸不放心的去了。

    杨成站在原地再三吸气，等心绪稍平稳些了才去了杨浩在的内间。

    杨浩正在摔打东西，见他来了扯着嘴角冷笑。

    “好一个杨大管事。”

    “你不是攀上高枝了吗？怎么不去你新主子面前伺候着，竟有空来我跟前现眼？”

    杨成压制着心头涩意低头道：“少爷您误会了，我与林家夫人不过见过数次，都是为了道观的买卖一事，我……”

    “误会？”

    “你还敢跟我说是误会？”

    杨浩大怒道：“要是误会，那林家夫人怎会对你格外优待？！”

    “若不是你早与她勾结好了算计我，这道观怎会被她轻易就买了去！”

    同意卖的是杨浩，不顾阻拦在契约上签字画押的也是杨浩。

    可他此时不管不顾地把所有责任全都推脱到别人身上，理直气壮得让人愕然。

    杨成跪下以首俯地，哑声道：“少爷，我跟随您二十多年，事事以您为主，今日……”

    “少跟我说那些无用的废话！”

    “我是主你是奴，杨家救过你的命，你存任何不轨的心思就是背叛我背叛杨家！”

    杨浩指着门的位置，狠声说：“你不是说你没有二心吗？”

    “那就证明给我看。”

    “你现在就出去跪着，跪到什么时候你心里的诡念消了，你再来跟我说别的。”

    “滚出去！”

    杨成被杨浩抽打着出了门，不得已在门前跪下。

    寒风刺骨潇潇，却都不及人心凉意之重。

    杨成跪着不声不响，屋内响起的仍是杨浩的叫喊咒骂。

    这里的消息很快传回林府，苏沅眉梢轻轻一跳，沉沉道：“杨成跪了多久了？”

    “回主子的话，已经快两个时辰了。”

    “杨浩还不让他起来？”

    天旭忍着愤愤摇头，低低地说：“杨浩说要他一直跪着，但是跪到什么时候却没说。”

    道观里所有的人都前后去设法求情，可杨浩主意定得很，怎么都不肯松口，瞧着大有一副要让杨成跪死在门前的意思。

    苏沅被听到的话气得笑出了声，站起来说：“走，出门。”

    天旭跟上去迟疑道：“主子您要去哪儿？”

    苏沅勾唇轻笑。

    “当然是去接咱们未来的杨管事。”

    这个人她要定了。

