隋朝末年，隋炀帝杨广好大喜功，内外失政，以致人心尽失，群雄割据，烽烟四起，形成一发不可收拾之乱局。
　　寇仲和徐子陵本是无父无母流浪天涯的小混混，机缘巧合之下，寇仲和徐子陵得到了武林中人梦寐以求的武功奇书‘长生诀’，并将之练成，纵横江湖的同时，经历阴谋诡计，恩怨情仇，宗门争锋，天下逐鹿，最终成为一代宗师。
　　这次进入的世界，就是大唐双龙传。
　　对于大致情节，楚阳基本了解，可具体情况，就不太清楚了。
　　当日满月之时，青铜门中出现的这方世界，他思量了许久，究竟是进入这里，还是重返风云世界？
　　风云中，有着他的牵挂，亦有不少机缘，进去后肯定能得到不少好处，可里面有着一位老不死的怪物帝释天，一旦被他盯上，后果难料。
　　而大唐中，却有四大奇书，天下宗门，在境界上或许不如风云，但对于他的积累绝对有着巨大的作用。
　　进入之前，楚阳有种奇怪的感觉，大唐世界，对他至关重要。
　　楚阳站在荒郊野外，念头一转，又想到了花浅语，不禁苦笑。
　　为了自保，他施展了最下·流的招数，将对方拿下，他也情难自禁，就随着波涛，怀抱软躯，在极乐中顺流出了至少百里远。
　　长河滚滚，娇躯温软，随着波浪奏着呻吟乐曲，在极尽的浪漫中，升华着肉身的快感。
　　最终，楚阳将软成一团的花浅语抱起，脚踩无双剑飞出了河流，找到了一座山谷，进入了一个相对干爽的山洞，铺上了纳虚戒中的毯子，将花浅语放下。
　　羞愤，疲惫，飘飘欲仙。
　　几种情感交杂一起，让她昏沉睡去。
　　楚阳盯着花浅语看了许久，以他本来的想法，哪怕对方长的再如何沉鱼落雁，既然想置他于死地，那就没有什么好说的，先将对方灭掉再说。
　　然而眼前的少女，却在极端的情况下，被他坏了清白。
　　“我们这算不算一夜夫妻？”
　　拳头握了几握，他还真下不去辣手，幽幽一叹，从纳虚戒中取出一件备换的衣衫穿上，又找出一身，小心翼翼的穿在了花浅语身上。
　　以她宗师之境的修为，竟然没有醒来。
　　“你若愿意跟随，斩断天魔宗的联系，我自会为你负责！”
　　低声一语，楚阳走出了山洞，在山谷中找到了一处偏僻之地，站在了岩石后，沟通青铜门，就出现在了大唐世界中的荒郊野外。
　　咳咳咳……！
　　楚阳猛然一阵咳嗽，吐出了一大口血块，内伤隐隐有压制不住的趋势。
　　“这位大哥，你吐血了？”
　　不远处有两个邋遢的八九岁的小少年，看到楚阳的情况，惊呼一声，走了过来，却没敢近前。
　　“没事！”楚阳摆摆手，擦了擦嘴，问道，“这是什么地界？”
　　“这是扬州城外！”
　　其中一个少年答道。
　　“扬州？”
　　楚阳哑然，扭头看去，旁边有个年久失修，破败的庄园，又看看身前的两人，心中不禁低估，这也太巧了吧，就问道，“小兄弟，你们叫什么？”
　　“我是寇仲！”稍微壮硕一点的少年拍着胸口道，“这是我兄弟徐子陵。你怎么吐血了，得什么病了，要不去我家休息休息吧？”
　　说着，他指向了破败的庄园，那里有一间相对完好的石屋。
　　楚阳嘴角扯了扯，点头道，“也好！”
　　庄园十分破旧，可以看到老鼠乱窜，野猫横行。
　　楚阳扫了一眼在前面兴致勃勃带他‘回家’的两个少年，心中也想起了两人的生平。
　　这两位，乃是此间世界的位面之子。
　　两人自幼失去双亲，相伴相依，流浪过活，成为接头的小混混，之后机缘巧合得到‘长生诀’才算开启辉煌的一生。
　　寇仲生性好动，豪迈直爽，却又机智多变。
　　在习得《长生诀》后就开始闯荡江湖，一路争风不断，斗智斗勇，武功日增而智计见长。
　　之后，为了一展平生才学，立志争锋天下与心中劲敌李世民较劲，创立双龙帮、少帅军，逐步打下争天下的基础，并靠出色的智谋指挥各大战役，自名少帅，扬威天下，成为一代武学宗师。
　　当少帅军与李唐南北对峙之时，寇仲从所谓的大局和本心出发，听从徐子陵等的建议，主动归附李世民一方，并助李世民发动玄武门之变以登帝位，后与徐子陵退隐江湖，逍遥自在的生活。
　　此人有情有义，足智多谋，可谓英雄人物，却称不得枭雄。
　　“为了所谓的大局，竟然弃了跟随他打天下的众多兄弟和大军，投靠李唐，只这一点，就可以看出他的本性，难以成大事！虽重情重义，善结交天下人物，可最后却将跟随他打天下的一众兄弟拱手让人，虽从本心出发，却出卖了众多将军兄弟。”
　　楚阳心中暗暗的想着，又看向了徐子陵，这位喜静不喜动，有着出尘之气质，可为了好基友寇仲，不停的奔波天下，最后隐居。
　　言而总之，总而言之，这位就是随着寇仲随波逐流。
　　“既然碰到了我？”
　　楚阳嘴角弯起一抹弧度，让走在前面的两人不自觉的打了个冷战，却不明所以。
　　石屋不大，虽破旧，里面却干爽整洁。在地上有一张木板，旁边有两个矮脚凳子，除此之外，就是破碎零件。
　　看了看屋中，又看看楚阳白衣如雪，寇仲脸色一红，不好意思的挠了挠头。
　　楚阳一笑，不在意的盘坐地上，心中一动，随手弹出了一锭银子，“寇仲，你去买些吃食。”
　　“这、这，大哥，到了我们家，该我们请你才对？”
　　寇仲手忙脚乱的接住，看定之后，两眼就亮了，却也不好意思。
　　“去吧！”
　　楚阳不容置疑道。
　　“好嘞！”
　　寇仲咧了咧嘴，知道遇到了一个富豪公子，当即屁颠屁颠的跑了出去。
　　“子陵，给我讲讲扬州城中的事情吧？”
　　楚阳暗运真气，调理脏腑，修复伤势，同时问道。
　　“好的！”
　　相对而言，徐子陵比较安静，楚阳问了，他才主动讲说一番。他说的虽多，可都是市井之事，毕竟年龄还小，见识有限，在他眼中高不可攀的不过是混子头目言老大罢了。
　　小半天功夫，寇仲一瘸一拐的走了回来，鼻青脸肿，带着懊恼的愤恨之色。
　　“怎么了？”
　　楚阳看着他这个样子，有些好笑。
　　经过调理，暗伤已经好了几分，毕竟只是被震伤，还有被花浅语的掌力侵袭，没有大碍。
　　“大哥，你给我的银子被言老大给抢走了，他硬说是我偷的他的，还狠狠的打了我一顿。”寇仲委屈万分，低头道，“对不起！”
　　“敢欺负我的人，好大的胆子！”
　　楚阳脸色一沉，威势泄露一缕，便将两人直接压迫到墙壁上，石屋都瑟瑟发抖，似要倒塌。
　　寇仲两人骇然失色，震骇万分的看着楚阳，在他们眼中，楚阳盘坐的身躯陡然变大，如传说中的神人，充塞苍穹。
　　唰……！
　　楚阳收了气势，铿锵道：“坐下！”
　　寇仲两人狠狠的吸了一口气，二话不说，当即坐下，如楚阳一般盘上了双腿。
　　“张嘴！”
　　楚阳吩咐，看到二人老老实实的张开了小嘴，当即手指一弹，两粒丹药分别没入了两人口中，又道，“吞下之后，闭上双目，随我运功！”
　　两人尽管不明所以，也知道楚阳的厉害，不敢多问，老老实实的听凭吩咐。
　　刚刚闭上眼睛，就感觉肚子中生出一股燥热之气，同时耳中也传来了楚阳的声音。
　　嗖……！
　　楚阳露出一抹怪异之色，将排云掌传给了口中，风神腿传给了徐子陵，，同时手指点出，助二人化开药力，运转功法。
　　“不知摩柯无量能不能在你们手中绽放威能？”
　　楚阳露出了笑意。
