    “有。”小糖果零花钱很多，都是妈妈给的。

    “小柚子也有，但不多。”小柚子的钱包瘪瘪的，而且都是平时省吃俭用攒下来的，爸爸妈妈不给她钱，她偶尔还会被坏乘帆敲诈。

    两个小丫头合计了一下，足够她们晚上吃吃喝喝了。

    “好了，我们出发。”小柚子拉着小糖果，从南街的正门进去。

    到处都是好吃的，街头散发着各种各样的香气，人很多，正是最热闹的时刻。

    两个小丫头家教都很严，平时是没有人带她们来这种地方的，所以她们只好自己来！

    自己动手，丰衣足食！

    这里有丰富的小吃，她们肚子早就饿了，开始商量。

    “小糖果姐姐，我想吃牛肉面。”

    “我想吃米粉。”

    “吃牛肉面吧，好多好多的牛肉呀。”

    “那好，先吃牛肉面。”

    她们找了一家干净的小店，豆丁儿大的小人儿坐在店里，小柚子开开心心晃着双腿，小糖果要稳重很多，默默等做好的牛肉面。

    满满一大碗，上面铺了一层切好的薄片牛肉和绿色的葱花，汤汁鲜美，油而不腻，热气腾腾。

    街头还有表演可以看，有人牵着小猴子做出各种各样的动作，惹得一群人驻足观看。

    还有人在弹吉他唱歌。

    还有人摆着三脚架在拍照片、摄影。

    当然，还有人在拍视频，一边拍一边做出搞笑的动作。

    小柚子觉得好玩极了。

    平时跟爸爸妈妈出去，哪里能到这么好玩的地方，什么温泉、海边、酒店……她都呆腻了。

    小柚子一边吃一边目不转睛地看着外面，真是又好吃又好玩，坏乘帆肯定经常出来玩，这么好玩的地方他肯定经常来。

    一想到他不带她，她就忍不住跟小糖果吐槽：“我哥哥他越来越坏了。”

    “怎么了？”

    “他老是骗我钱。”

    “他不是有很多零花钱嘛。”

    “是的呀，有很多零花钱还要骗我钱。”

    “那有点可恶哦。”

    “是的。”

    两个小丫头胃口都不大，吃了会儿就饱了，又沿着街道走，一路走一路吃。

    小柚子走到一家卖豆沙玫瑰糕的店：“要这个！两个！”

    “好的，小妹妹，十块钱。”

    “好！”小柚子奶声奶气，拿出钱，踮起脚尖递过去。

    还没等店家把热腾腾的糕点递给她，几个年纪不大的小混混青年走过来，一群人双手插兜，口中叼着香烟，手臂上都有纹身，流里流气，脸上充满佞笑。

    他们靠近小糖果和小柚子，为首的一个男青年拿下嘴里的烟，上上下下打量她们，嘴角是轻蔑和不怀好意的笑。

    “小妹妹，出来玩啊，买什么呢？让哥哥看看。”男青年搭话。

    店老板不敢吭声，这群小混混经常在这一带混，他们都不敢惹，毕竟光脚不怕穿鞋的。

    他把玫瑰糕递给小柚子：“小妹妹，给，拿好。”

    小柚子接过：“唔，好的。”

    男青年一把夺过小柚子手里的袋子：“小妹妹就吃这个啊？这个不好吃，哥哥带你们去吃好吃的。”

