    见他小脸上满是认真，轩轩这才往旁边移了移，给他挪了个位出来。算是原谅他先前的嫌弃了，但还不忘冷哼着，高冷警告说：“下次再敢嫌弃我妹妹，我以后都不带你玩了。”

    “小宝不嫌弃妹妹丑了，小宝喜欢妹妹。”

    “你还说，我妹妹才不丑呢。就算丑，那也是丑得好看。”轩轩拿冷眼斜他。

    “小宝记住了，妹妹是丑得好看。”小宝似懂非懂的附和道，笑嘻嘻的再次靠近，这次小脸上再不敢丝毫露出嫌弃了。唉！压力好大啊！以后他不光要保护姐姐和翠妞姐姐、轩哥和包子，现在还得保护妹妹了。

    旁边轩轩似是猜到他在想什么了，斜了他一眼，又满心欢喜的看妹妹。看了会儿，突然想到了什么，抬头问：“爹，我妹妹叫什么名字啊？”

    “名字……”正在给三娘喂汤水的卫辞动作一顿，猛然想起自己好像忘记给闺女取名字了。

    见三娘也望向了自己，卫辞急忙道：“娘不久前写信过来，说卫家到孙字小辈当冠以云字，那就叫……卫云舒吧！坐看云卷云舒，静听花开花落。”

    他希望他和三娘的女儿，日后不求锦衣华服，只求在漫漫的人生路上，不管遇到任何波折、坎坷和各种的困难境况，仍能保持一份平常心，不以物喜不以己悲，不纠结在各种的凡尘俗物之中，不论怎样波涛汹涌，潮起潮落，都能够悠哉的看着云彩卷起又舒展，也能够静下心来听一听花开花落的声音。

    坐看云卷云舒，静听花开花落。多美的意境啊！可……

    “可是夫君，女儿是个小丫头啊！能以排名吗？”

    从古至今，无论上至皇族贵胄，下至寻常百姓，女儿自来都没有资格以家族字排名的，这一点，哪怕她曾经是谢铁也改变不了的事实。

    男尊女卑的地位，似乎在男人们心里已经根深蒂固了。

    “自然是能的，娘说了，咱们卫家人丁单薄，不兴那些的。”卫辞说完又问她：“你要是不喜欢，容我再想想。”

    见他真打算重新取一个，三娘急忙拦道：“别那么麻烦了，这个名字我很喜欢。云舒，舒儿，多好听啊！”她笑着转头问瞧妹妹的两个小家伙：“轩轩、小宝，妹妹的名字叫云舒，好不好听呀！。”

    云舒，卫云舒，卫家的小云舒。

    “娘，妹妹的名字好听。”

    “好听，婶婶。”

    两个小家伙看着妹妹，你一句“云舒”，我一句“妹妹”的叫唤着，帐外巡逻过去的士兵听到里面孩童的欢声笑语时，眼带慕色，都不直觉的都嘴角微扬起来。

    营帐不远处，顾幽然孤零零一个蹲在干裂的枯木墙下，时不时抬头望向那欢声笑语的地方，犹豫了好半天，想进去，但不在她在想什么，又犹豫着没进去。

    她还在自责，因为自己，三娘姐姐和宝宝差点就危险了，虽是那周霞心思歹毒，但她还是没脸进去。

    黎大壮从她后面走来，见她蹲在地上不在在戳什么玩，嫌弃的从后面轻拍了她下，粗声粗气地问：“蹲这儿捡钱啊你，起来，跟我进去看看我大侄女去。”

    “好嘞夫君，咱们走。”一听要进去，顾幽然立马就得有人陪她一起进去了，猛地从地上站起来，拉着他就走。

    “……”

    他怎么感觉这丫头就是在这儿等他呢？！

    .

    时光荏苒，转眼大半月已过。

    自小云舒出生后，因着是在北境驻守主营出生的第一个孩子，受到的关注自然少不了。这不，军中上至镇北王，下至火头军老军头，隔三差五的便收集着自己觉得最好的东西送过来。因着三娘还没出月子，小丫头身体又孱弱见不得风，除了黎大壮夫妻和上官透，连李白玉都没见过小丫头长什么模样。

    没办法，上官透算是姐夫和哥哥，到帐里看看妹妹外甥女是人之常情，至于黎大壮，人家是跟着媳妇一起进去的，人家有家室的人的，再者脸皮也厚，倒也没觉有什么了。

    至于其他人，比如像李白玉这样光棍大汉，真是想去看看大侄女都不方便外加没身份去，要避嫌。

    眼馋了半个月后，连小家伙影子都没看到，他目光落在了跑出跑进看妹妹的轩轩身上了。

    自妹妹出生后，轩轩又被他爹私下灌输了一通，深觉自己都六岁了，都会耍剑骑大马了，是大孩子了，要会学独立了。于是自己抱着自己的小包袱，投靠小宝去了。

    这会儿妹妹睡着了后，才小心翼翼的端着妹妹没喝完的羊乳走了出来，打算拿到旁边的小伙房给小宝娘做奶糕吃。

    他刚出来，正好碰到上官透，立即仰着小脸甜甜地喊了一声：“舅舅。”

    “嗯。”上官透应了一声，接过他装着羊乳快要撒一手的灰碗，笑着摸了摸他的脑袋，关心道：“走慢些，小心摔倒。”说完又道：“快午时了，饿不饿，你老军头爷爷给了蒸了肉丸子，一会儿记得过去吃。”

    听到有好吃的，轩轩第一个想到了娘和妹妹，高兴道：“那轩轩去拿来给娘和妹妹吃。”

    “不用，你娘现在不能乱吃东西，你妹妹连牙都没有呢怎么吃？”上官透好笑地望着他：“你娘和妹妹吃别的，轩轩自己去把丸子吃了。”

    可能是近些时日接连的出事，让大人们都有些忽视了这个小家伙了，如今仔细看着，小脸轮廓都没以前圆润了，怪让人心疼的。

    轩轩不知道他在心疼自己，依旧仰着小脸问：“舅舅是过来看妹妹的吗？可妹妹刚刚睡着了，娘也睡着了。”

    闻言，上官透看了眼帐帘，笑道：“那舅舅晚些再来看你娘和妹妹，现在陪你去伙食营吃肉丸好不好。”

    “好咦，舅舅最好了。”轩轩高兴得笑了出来，却懂事得怕吵醒里面的人，赶紧捂着小嘴乐。

    这‘舅慈甥孝’的画面，看得不远处的李白玉一愣一愣的，摇着随身不落的折扇大步走了过来，直接拦住了要往伙食营去的一大一小。

    “大白玉伯伯。”轩轩还是很喜欢这个大白玉伯伯的。

    李白玉冲他点了点头，扭头问上官透：“透哥，刚刚我是不是听错了，我怎么听到小家伙叫你舅舅了？”

    透哥啊！你忘记自己跟他爹是兄弟了？你分明就是跟我一样的伯伯啊，怎么能单独搞特殊当舅舅呢？当然了，后面的话他没敢问出来。

    “你没听错。”

    他当然知道自己没听错，可…可是，李白玉一副便秘样，看看大的，瞅瞅小的，硬是没憋出句话来。

    上官透见他那样，冷声问：“你有意见？”

    “没…没有。”哪敢啊！

    就算有，在老大你那冰渣子一样的目光下也没有了。李白玉收了折扇别在腰间，正想抱起轩轩举高高呢，上官透直接将手里的羊乳递到了他伸出来的手里，自己则弯腰将轩轩抱了起来。

    “舅舅，轩轩可以自己走的。”

    近一年来，除了卫辞，轩轩已经不怎么喜欢让人抱着走路了。

    “舅舅冷，抱着轩轩暖和些。”上官透刚说完，西边果真刮来阵西北秋风，还真有丝凉意袭来。

    已是金秋，天是该凉了。

    “那轩轩给舅舅暖呼呼。”轩轩会心疼人，两只小手紧紧地抱住了他的脖子，把自己当成了可以取暖的大棉袄。

    看着两人渐行渐远的背影，李白玉端着个碗站在风中凌乱了。

