    “砰！”

    宁拓一记掌刀，横切在一名青年才俊的脖子上，那人顿时脖子一歪，身体如若无骨般倒了下去。

    很快，宁拓又是一拳轰在另一人的脸上，那人的脸面顿时血肉模糊，哀嚎一声，就是倒在地上。

    现场的惨叫声越来越多。

    原本锦衣华服，光鲜亮丽的青年才俊们，昏迷的昏迷，惨嚎的惨嚎，如今却是一片狼藉，狼狈不堪。

    “放肆！”

    也在此时，伴随着一道冷喝，童禹杀向宁拓。

    他一直迟迟不出手，就是想寻到宁拓的破绽，从而一举击溃宁拓。

    可是，他发现尽管是在混战当中，宁拓也不曾暴露丝毫破绽，有人从背后偷袭，他就仿佛后背长了眼睛。

    轻松一击，就直接让偷袭者倒地。

    眼看着场中的青年才俊们，已经呈现溃败之势，童禹终于等不下去了。

    “哧哧！”

    一抹明亮的刀光绽放。

    童禹一刀迅速劈向了宁拓。

    他的修为，也在此刻完全释放，灵气之浑厚，远超其他的青年才俊们，已然达到龙象境二重。

    宁拓侧身一闪，紧贴着刀光从容避开。

    接着身影跟进，杀向童禹。

    童禹的反应同样很快，长刀横栏身前。

    宁拓一拳轰在刀身上，溅射出一连串火花，更有灵气余波迅速弥散。

    “好强的力量。”

    童禹被那股拳劲震的脚步接连后退，心头大吃一惊。

    宁拓的灵气爆发，居然丝毫不逊于他这个龙象境二重，但宁拓分明才是龙象境一重而已。

    童禹急忙再次施展刀法。

    一时间，重重刀光挥舞的密不透风。

    这是打算凭借着刀光的凌厉，让宁拓畏手畏脚，施展不开。

    他的武学修炼，也比那些青年才俊们更厉害。

    刀法已经是大成之境。

    “哗！”

    也在此时，一抹凌厉的剑芒陡然亮起，竟然是诡异般的，从那重重刀光中穿透而过，抵在了童禹的咽喉位置。

    “大成的刀法，也并非就没有破绽了。”

    宁拓平淡的扫了一眼童禹。

    童禹如果被施了定身术般，一动不动。

    咽喉处的锋利长剑，仿佛下一秒，就可以取了他的性命。

    “你应该庆幸，你今晚没有动杀心。”

    宁拓收起黑渊灵剑的同时，一记腿鞭抽在了童禹的胸口上。

    轰的一声！

    童禹的胸口仿佛炸裂般发出声响。

    人也是被抽飞出去。

    “噗嗤！”

    他刚刚倒地，就是喷出了一大口血水。

    而此时，宁拓却是没有再看一眼童禹，而是走到了蔡昭容的面前。

    “你……你想干什么？”

    蔡昭容一脸紧张，色厉内荏的道：“你……你敢乱来，我父亲……”

    “啪！”

    蔡昭容的话还没说完，宁拓就是毫不客气的一巴掌，抽在了她的脸上。

    这一巴掌，比之前重了许多。

    蔡昭容的脸颊，都是被抽的红肿了起来，几乎毁容。

    宁拓懒得再说话，迈步离开。

    在他身后，是一地狼藉的青年才俊们，之前他们还想让宁拓见识一下自己的风采，如今……

    倒也算是见识到了别样的风采。

    “啊！宁拓，我不会放过你的……哇！呜呜呜……”

    蔡昭容望着宁拓的背影，可还没骂完，自己就是先痛哭了起来，眼泪哗啦啦的落下。

    从小到大，她都没有受过这么大的委屈，都没有被人抽过嘴巴。

    更何况还是一晚上接连两次。

    相比起蔡昭容，童禹要显得冷静一些，只是他的脸色也很难看。

    尤其是宁拓离开前，甚至不再多看他一眼。

    童禹岂能不明白，自己被无视了。

    童禹的内心是骄傲的。

    他宁愿宁拓轻蔑的奚落他几句，也不想被这样的无视。

    童禹双拳紧捏，指甲甚至陷入了血肉当中。

    他盯着宁拓的背影，咬着大喊道：“宁拓，今日你施加在我身上的耻辱，来日必定数倍奉还！”

    宁拓依旧没有回头，甚至连脚步都不曾停顿。

    一个童禹而已，在他的对手中，甚至都排不上号，他自然不会在意。

    话虽如此，童禹的身上，倒是有一份机会。

    并且除了童禹，那些青年才俊们，当中也有一些人，近期都会有机缘出现。

    宁拓早就窥探过那些人的未来画面。

    毕竟都是群青年才俊，命格要比普通人好了许多。

    夜晚的街道，渐渐变得有些安静。

    两边的店铺已经关门。

    原本该有的巡逻城卫军，似乎也已经回营休息了。

    某一刻！

    当宁拓走到一条格外安静的街道上时，两边幽暗的巷子里，出现了密集的脚步声，一道道人影迅速走出。

    他们统统戴上了黑色蒙面巾，眼神冰冷，透着杀气。

    很快，宁拓就被包围了起来。

    虽然中了埋伏，但宁拓看上去，也没有丝毫慌乱，甚至并不惊讶。

    似乎心中早有预料一般。

    “不愧是北王，遭遇死境，居然也能面不改色，佩服……”

    “噗！”

    为首那人的话没说完，宁拓忽然就动了。

    凌厉的一剑，贯穿最近一人的颈脖，长剑抽出时，带出一连串血花，接着他又是杀向附近的其他人。

    “你……给我动手！”

    见状，说话的那人不由咬牙切齿的喝道。

    他没想到宁拓这么干脆，一句话都不说，就直接动手了。

    而宁拓的想法也很简单，生死之战，哪有那么多废话。

    伏杀的一共一百多人。

    大多数是御气境八九重的样子，龙象境接近二十余人，这绝对是一批精锐。

    尤其为首那人的修为，达到了龙象境四重。

    这股实力，比童禹那批青年才俊们，明显强了不少。

    但更关键的，还不是这些前，而是暗中还不知藏了多少高手。

    鲜血四溅，灵气余波肆虐。

    这场生死战，宁拓从头到尾，都没有说过一句话，只是闷声杀人。

    他也不再留手。

    森罗剑诀完全施展开。

    再配合上遮影步带来的灵活速度，使得他就像是黑暗中的一尊杀神，所过之处，大量蒙面杀手们迅速倒下。

    长街竟是沦为了森罗炼狱一般，尸体遍地，血水横流。

    “你找死！”

    为首那人勃然大怒，手持长刀迅速杀向宁拓。

    “铛！”

    刀光与剑芒碰撞在一起。

