    灵峰之顶，夜幕悄然降临。

    　　原本应该是亮银闪烁的星蓝天幕被一道道破灭的光柱夺走了宁静，余波的半圆形炽热不断融化着白色的大地。

    　　没有目标。

    　　毫无目的。

    　　视线被幻觉覆盖也无所谓。

    　　所到之处即为绝望。

    　　“咕哈哈哈哈哈——！！！！”

    　　因为『龙之王』需要做的，只有毁灭而已。

    　　……

    　　黑色的射线从身旁擦过，避开这些发泄般的攻击对泽拉来说并没有什么难度。

    　　只是她最常用的魔法还是很难对黑龙起到决定性的作用，等到『愤怒』的时间过去了，需要面临的状况不会有任何改变。

    　　所以在此之前，必须要争取到‘转机’完成的时间。

    　　右手上的银灰色纹章微微闪动，作为布置在此处的大型仪式魔法阵的活体链接中心，泽拉可以清楚的感受到魔力正在迅速朝着这里汇聚。

    　　直到数年前开始布置这个魔法阵的时候，她才知道那时『星典』记录下了『月之本源』是一件多么‘幸运’的事情。

    　　解析了那股月之魔力后，泽拉就发现自己使用的魔法都带上一丝意味不明的性质，似乎隐隐跨过了某个界限。

    　　而这，才是她敢于直面阿库诺罗利亚的原因。

    　　连龙化的身体都没有现型的阿库诺罗利亚，的确不能说他认真了。

    　　不过完整的『大罪诗篇』，也不仅仅只有两个篇章呢。

    　　“咕嘿嘿嘿嘿！抓到你了！”

    　　“——！”

    　　泄露的些微敌意在瞬间就被狂暴状态下的『龙之王』捕捉，浓缩着恐怖能量的小点出现在了阿库诺罗利亚的背后。

    　　——『绝望射线』。

    　　如流星般迅捷的致命攻击封锁了泽拉所有的退路。

    　　只要命中一发，就足以将波及之处化为灰烬了。

    　　毫不畏惧地呼唤着群星的指引，念诵着祝词的少女举起了双手。

    　　“……全天八十八星……”

    　　“嗯？”

    　　星空之上爆发的魔力让发出攻击的阿库诺罗利亚微微一愣，随即像是发现久违的猎物般轻哼一声。

    　　“星灵魔法……有点意思。”

    　　无论是之前从未见过的诡异攻击还是现在的古代魔法，『龙之王』算是认可了对方那份可以在他的毁灭中挣扎的实力。

    　　——轰轰轰轰！！！

    　　爆炸声顷刻间成为了山顶的主旋律，群星的一击与毁灭的射线拉扯着虚空中的战场，引起的壮观景象根本无法让人相信只是两个‘人’在战斗。

    　　以星灵超魔法『星图史话』挡下黑龙的攻击后，少女回敬的，是一道撕裂了大地的银光。

    　　『星灵王』亲传，『流星之刃』。

    　　“哈哈！！”

    　　不闪不避，阿库诺罗利亚张开了双手。

    　　区区星灵魔法的反击，他要用绝对的实力让眼前的猎物绝望。

    　　属性？能量？那些东西都毫无意义。

    　　后仰着脑袋以恐怖的吸力不断吞吃着接下的银光，短短数息间就将来自星河的审判咽入了腹中。

    　　“嗝。”

    　　吐出一道能量的余息，视线恢复判定的阿库诺罗利亚抬起头，准备欣赏一下猎物现在的表情，那一定相当精彩。

    　　带着这样的想法，他的目光紧紧地盯向了夜空。

    　　可惜的是，对方非但没有害怕，这次反而还露出了看好戏的样子。

    　　“——唔？！”

    　　双眼难以抑制的收缩放大，四百年来的高傲终于给他带来了苦果。

    　　刚刚吞下的力量开始在体内翻江倒海，更有一部分甚至根本无法‘消化’。

    　　之前也有解释过，泽拉施展的能力已经渐渐脱离了魔法的界限。而且星河的攻击中可是带有光明和净化之力。

    　　以黑暗的罪恶之体去吞吃那种东西，和品尝剧毒没什么两样。

    　　哪怕是可以吞噬一切的『龙之王』，这次也会‘消化不良’吧。

    　　嘴角和身体各处泛起了类似烫伤般的青烟，左手捂着肚子的阿库诺罗利亚渐渐收敛了脸上的狰笑。

    　　上一次受伤，是多久以前的事情了？

    　　“我的魔力味道如何？龙之王。”

    　　“……”

    　　“啊……那是相当让人难忘的味道啊！”

    　　刺骨的杀意降临了战场。

    　　这也代表着，终焉之龙认真了。

    　　“是你这家伙的话，说不定已经走在那个黑魔导士前面了吧。”

    　　“不过……”

    　　半曲着的身体发出嘎吱嘎吱的声响。

    　　那种怪异的气味再加上星灵魔法，他想起来了。

    　　“我已经玩腻了，星灵！”

    　　“——！”

    　　大地无法承受的黑暗魔力猛然暴涨，开始朝着四周崩裂。

    　　“我可是碾碎了这个世界所有龙的尸骸站在了顶点！”

    　　“『龙之王』阿库诺罗利亚啊！！！！！”

    　　‘人’的怒吼化作咆哮，‘人’的牙齿化为獠牙，‘人’的双手变成利爪，‘人’的身体长出了龙鳞，‘人’的脊骨延伸出羽翼。

    　　然后，‘人’消失了。

    　　象征着『灭龙魔导士』末路的存在飞上了星空。

    　　数百倍于人类的巨大身躯轻易就改变了空气的流动，散布着让人毛骨悚然的气息。

    　　驱使着魔法武器退到暂时安全的距离，热身结束的话，接下来才是真正的战斗了。

    　　“看你的表情，该不会真的以为可以打倒我阿库诺罗利亚吧。”

    　　“……那你觉得，我还有什么理由站在这里呢。”

    　　面对露出凶恶笑容的龙王，少女收起了武器漂浮于虚空中。

    　　当然，这绝非投降。

    　　“能‘变身’的，可不只有你一个啊……”

    　　“……！”

    　　显现地星辰之书引导着光明，带起了直升天际的光柱。

    　　“那么，开始第二回合吧。龙之王。”

    　　“……咕哈哈哈哈哈哈哈哈——！！！！！”

    　　咆哮的黑暗和极白的光柱碰撞在了一起。

    　　星空，崩坏了。

