    林丰继续道：“说起汝南郡难以攻伐，实际上，如今的汝南郡，是最好攻打的。一方面，夏国会倾尽国力，全力攻打大秦。”

    “大秦这里，会拖住所有的夏国兵锋。所以夏国兵力空虚，晋国自当北上，直接拿下汝南郡。如此滔天的利益，不去琢磨，不去考虑，反倒舍本逐末，要去帮助夏国，我实在想不通。”

    林丰道：“谢尚书，这是千载难逢的机会啊。”

    谢崇一下哑然，他沉默好半响后，才缓缓道：“夏国是稍稍虚弱，即便大秦牵制了夏国的兵锋，可是，也不好进攻。”

    林丰摇头道：“错了，好进攻。进攻夏国的人，不止晋国，也会有齐国。齐国会从夏国边境出手，夺取夏国一地。”

    “齐国和夏国的仇恨，早已有之。所以，我会前往齐国，劝说齐国的皇帝出兵攻伐夏国。试想一下，齐国、晋国和夏国一起攻打大秦，可是，得利的就是夏国，你们没有接壤的边境。”

    “眼下改变策略，齐国和晋国一起攻伐夏国，自然就不一样。大秦负责牵制夏国的兵力，齐国和晋国都可以得利。”

    林丰环顾周围，那目光灼灼下，道：“诸公，何乐而不为呢？”

    “陛下，臣赞同这一安排。”

    顾喜神色肃然，抱拳道：“我晋国昔年，有恩于夏国。可夏国却恩将仇报，所以如今有了合适的机会，臣建议夺取汝南郡。”

    “陛下，臣附议。”

    就在此时，又有大理寺卿陆雍开口附和。

    陆雍道：“陛下，晋国兵强马壮，可汝南郡被夏国夺走，是晋国之耻。如果能夺回汝南郡，我晋国列祖列宗在上，都会为之欣慰。”

    “陛下，臣附议。”

    “陛下，臣也附议。”

    ……

    一个个晋国的朝臣，开始纷纷改口。

    许多人都转而支持林丰。

    原因很简单，这有利于晋国扩张利益。尤其其中的一部分人中，都不愿意开战。只是如今林丰的提法，大秦负责牵制夏国的兵力，晋国和齐国便可以趁机谋利。

    这是绝佳的机会，也是瓜分夏国疆土的机会。

    司马冲眼中异彩连连，他看向谢崇，询问道：“谢卿，你意下如何？”

    谢崇看了林丰一眼。

    他低估了林丰，这个小子的确厉害，又是一记绝杀。因为林丰的提议，是整个晋国不会拒绝的。而且谢崇也不得不承认，夏国和大秦厮杀，齐国和晋国负责偷袭，那就是绝佳的策略。

    谢崇知道反对不了，他主动道：“陛下，臣附议。”

    “好！”

    司马冲脸上多了笑容。

    他看向林丰，正色道：“林丰，晋国和大秦结盟一事，朕准了。晋国和秦国结为盟友，守望相助。我晋国会直接撤军，对外宣布，不再和夏国一起攻伐大秦。”

    “陛下圣明！”

    林丰拱手说话，他的脸上更多了笑容。

    事成了！

    司马冲不曾耽搁，直接让人拟定结缔盟约的诏书，加盖印玺，便给了林丰。他话锋一转，再度道：“林丰留下，所有人都退下。朕，有些话要和林丰说。”

    “臣告退！”

    一个个官员，纷纷行礼后离开。

    这些人看向林丰时，更有些诧异，皇帝单独留下林丰，实在是让人意外。

    大殿中，不多时，就只剩下皇帝和林丰两个人。

    林丰有些意外，虽说他取得了成功，皇帝也同意结盟，不再攻伐大秦。可是，皇帝和他没有任何的关系，偏偏却留下他。

    司马冲沉声道：“林丰，你很好。”

    林丰更是有些懵。

    什么意思？

    皇帝夸赞他。

    林丰心知皇帝的夸赞，不会这么简单，他正色道：“陛下的话，让在下有些不解。”

    司马冲正色道：“徐琉璃。”

    啊！

    林丰惊呼出声。

    饶是林丰心理素质极好，也没有控制住自身的情绪。

    徐琉璃！

    怎么牵扯到徐琉璃？

    徐琉璃是大禅天的弟子，即便大禅天是皇室扶持起来的，可是……林丰忽然想到了一个可能，道：“陛下，莫非徐琉璃是您的女儿？”

    司马冲颔首道：“你不愧是荀子的弟子，难怪赢九霄那老匹夫，如此器重你。你的这一份心智，的确不简单。徐琉璃就是朕的女儿，只是她的姓氏，随了皇后，不是司马姓氏。”

    林丰内心，却有些怪异。

    司马冲的女儿，也就是晋国的公主，去了大禅天休息，有些情况啊。

    司马冲道：“林丰，你可知这一次，朕为什么如此轻易，答应和你结盟。即便你说得天花乱坠，可晋国要攻打汝南郡，绝对不是那么容易的事。可是，朕还是答应了。”

    林丰道：“莫非我救了徐琉璃一命，所以陛下施恩。”

    司马冲道：“有一定原因，毕竟琉璃昨天晚上，得知你入狱，亲自入宫找朕，让朕放了你，不能让你陷入囹圄。”

    “另一个原因，是朕需要你答应一个条件。只要你同意，朕保证不会攻伐大秦，甚至也会攻伐汝南郡。如果你不同意，即便朕答应了你，也是一切皆休。”

    林丰道：“请陛下吩咐。”

    司马冲道：“如今的徐琉璃，只是大禅天的天女，未来要成为大禅天的祭祀。因为她功力不足，暂时无法成为祭祀。”

    “朕要让你答应的，是未来等徐琉璃即将成为大禅天祭祀时，你必须出手阻止，不能让她成为祭祀。就是这一件事。只要你同意，朕自当全力支持你。”

    林丰道：“陛下，就这么简单吗？”

    司马冲沉声道：“这不是什么简单的事，要和大禅天为敌，要和大宗师为敌。你，仔细斟酌，考虑清楚。朕，不强迫你。”

    林丰道：“陛下，我答应了。”

    到这一步，实际上林丰不可能拒绝。更何况，徐琉璃在他陷入困境时，主动找皇帝帮忙，这对林丰已经是恩义。

    所以，林丰答应了。

    司马冲道：“你答应了，但不询问为什么吗？”

    林丰道：“天下间，没有父亲会害女儿的道理，只有保护的可能。所以，我相信陛下的安排，总归有一定意义。”

    司马冲嘴角勾起一抹笑容，摆手道：“你很聪明，好了，你退下吧。至于具体的缘由，你自己慢慢去查证。”

    “在下告辞。”

    林丰揖了一礼，便转身退下。

    司马冲望着林丰离去的背影，他幽幽道：“简兴茂，你说林丰能否阻止呢？”

    “老奴不知道。”

    简兴茂道：“陛下，或许是有机会的。林丰如此年纪，就已经是三品先天，他根基浑厚，踏入宗师绝对不弱。未来，有可能踏入大宗师境。”

    司马冲点了点头，却是喟然叹息一声，道：“朕，拭目以待。”

    林丰径直出了宫殿后，却是看到在殿外等待的顾喜。

    顾喜一脸担忧，道：“小师叔可算出来了，走，去我的府上赴宴。我今天来的时候，就已经安排宴席，为小师叔接风洗尘。另外，小师叔救了我那孽子，也是大恩，请小师叔不要拒绝。”

    林丰笑道：“就请吧。”

    顾喜脸上挂着灿烂的笑容，带着林丰出城，只是走出皇城，却遇到谢崇的车驾，依旧停靠在皇城门口。

    谢崇站在马车旁边，静静等待着，眼见林丰来了，谢崇手撑在马车上，他开口道：“林丰，今天朝堂争辩，你很是不错，老夫深为佩服。如果有闲暇，你可以来谢家，老夫扫榻以待。”

    【作者有话说】

    第五更到。

