
        秦命挥动着金色羽翼，落到了这片独特的黑湖上。用力按压湖面，可以感受到很微弱的起伏，可韧性和硬度都非常大。往里面注入能量，也泛不起波澜，而是轻易地吞噬散尽。

    “来来来，都别急着走，我给大家介绍一下。这位就是大名鼎鼎的天王殿的不死王，秦命！当年在古海升龙榜挑战海族天才，大乱霸王岛，后来说服紫炎族脱离海族，与天王殿联盟。半年前，又闯入东海，挑战诛天殿。战功赫赫，英明神武，堪称古海新生代的翘楚。”

    麒元陵高声介绍着秦命，邀请者五座高山上的灵妖们留下来共同见证今天这一战。他也挥手示意高空的黑鹰，把消息散布出去，引来更多地灵妖。

    他已经很久没有在古海这片世界展现自己的实力了，也很久没有跟古海的人族天才交战。他今天不仅要报仇，羞辱秦命，也要向玥晴和妖儿证明谁才是最强的男人，顺便让万兽群岛的灵妖们看看他现在的实力有多强大。

    这就是天王殿的不死王秦命？

    他怎么又回东海了？

    啸海石龟带上千灵妖包围诛天殿，似乎就跟秦命有关系。

    他怎么来到万兽群岛了？

    五座高山上的圣武灵妖们都惊讶的看着秦命，这个名字近半年来如雷贯耳，不仅人族世界里传的响亮，万兽群岛的强大灵妖们都有耳闻。当初诛天殿和天王殿大乱斗，它们还曾经请愿加入呢，没想到竟然见到活的了！

    秦命怎么被麒元陵邀请到这里了，难道他们要比武？

    灵妖们都露出了兴趣，麒元陵是虎皇传人，实力有多强，战斗经验有多丰富，它们这些万兽群岛的灵妖都很清楚，别看他表面‘美丽动人’‘细皮嫩肉’，可实力强大到堪比那些古兽血脉的异兽，还经常一挑二、一挑三的大战。

    很多灵妖扭头就跑，冲进了森林里散布消息去。虎皇传人已经很久没跟古海的人族天才们挑战了，今天竟然要挑战天王殿的不死王，那个乱了西海又乱了东海的超级疯子！这一战肯定很精彩！

    这座岛屿很快就轰动了，消息也向着附近的岛屿扩散，大量的猛兽从四面八方的汇聚，其中不乏一些强大的古兽异兽，也有些人类战奴听到消息后赶过来看热闹。

    五座高山，附近的大山上，很快都聚满了看热闹的灵妖，成千上万，还在增加。

    万兽群岛的猛兽和战奴都深知麒元陵的可怕，从最开始的时候都质疑虎皇竟然挑个人类做传人，到后来连九幽天阴蟒等妖王都亲自培养，麒元陵是用自己的实力向整个万兽群岛百万灵妖宣告了自己的地位。

    它们已经很久没看到麒元陵虐人了，这次终于来个有分量的。不死王啊，打不死的吗？嘿嘿。

    麒元陵站在黑湖中央，似笑非笑的看着秦命，心里有股异样的热流在涌动，浑身的血液都热了，这是一种久违的亢奋。

    啸海石龟挪动着庞大的身躯从远处走来、荒炎丹雀从高空降临、石像战魂兽落到了山顶，大量的高阶圣武、巅峰圣武，都从来到了战场。它们也很久没看到麒元陵展现实力了，尤其是现在已经圣武四重天了，武法造诣应该更高深了。它们也想看看秦命有没有传说中的那么强大，是不是浪得虚名。

    麒元陵深深吸了口清凉的空气，享受着这种大战来临之前的兴奋感。“秦命，我给你准备的这道大餐……满意吗？”

    秦命看着群山遍野间的兽潮，表情有些怪异。出道这么多年了，经历的场面不少了，还是第一次在几千上万的兽潮包围下战斗，各式各样的灵妖，看得他眼花缭乱，灵妖们跟人类不一样，它们很少收敛气息，反而故意展露着自己的强大气息。这么多聚集起来，戾气滔天，煞气弥漫，烈烈凶气在天地间涌动，很多灵妖直接在外面打起来了，一片嘈杂混乱，却又充满着野性。

    “准备享用这道大餐了吗？”麒元陵嘴角勾起，微微扬头，缓缓闭上了眼睛。柔顺的长发无风自起，一股古怪又冰冷的气息从他体内释放，像是无形的大潮，迅速笼罩了整片湖泊。

    秦命站在百米外，凝神静气，严阵以待。麒元陵今天给他的感觉很怪，也很强，跟那天相比好像完全变了个人。他这一年来经历的战斗不少，可是像是这样纯粹的武道切磋却很久没有了。

    两人的气息都在攀升，麒元陵的邪，秦命的强，两股气浪在无形的交织，扭曲了黑湖战场的空气，仔细观察，好像有很多近乎透明的浪潮在翻腾，如同两道江河交织到了一起。

    黑湖战场的气氛越来越压抑，两人弥漫的气息也开始让人心悸，战场周围围观的很多灵妖都有点受不了了。

    “锵！”麒元陵突然睁开双眼，瞳孔竟然变成了妖瞳，整个人的气息完全大变，像是一头突然苏醒的荒古巨兽一般，眼神冰冷，邪意。在他张开双眼的瞬间，整片天地都像是陷入幻境。无论是秦命，还是在场所有灵妖，都感觉世界瞬息骤变，天昏地暗，山河扭曲，大量的‘妖瞳’遍布天穹密林河川，腥红如血，妖异冰冷。

    很多灵妖承受不住这股能量，口鼻溢血，却有无法从妖瞳幻境里挣脱出来。

    麒元陵天生妖瞳！

    名为天影妖瞳！

    这是一种人族妖族争霸的上古年间出现过的强大血脉力量，一种已经绝迹了数万年的至尊瞳力，一种曾经走向神坛的恐怖传承。

    在那遥远而神秘上古年间，真正的人族至强者会产生类似于灵妖的强大血脉力量，未来成就可与上古凶兽比肩，更可以血战纯血古兽，震撼天下。天影妖瞳就是其中之一，也曾经真正的位列至尊。

    只不过，在人族妖族，乃至魔族的无尽战争中，这种传承力量已经逐渐消失，几乎不再出现，现在的天地能量也似乎难以再孕养出这种产生在人族之间的至尊血脉，除了天庭大陆偶尔会有惊现外，其他地方早已绝迹。可麒元陵却带着天影妖瞳降生，虽不至于是完整妖瞳，称不上真正的至尊，却也已经非常恐怖。

    在十八年前，他被虎皇偶然发现。这就是虎皇收他做弟子的原因，也是血麒麟等亲自传授他秘术的原因。

    麒元陵在东海名声很大，在天庭大陆名声更大！
  