    哈洛加斯圣山上！

    在那阵阴风席卷之后！

    一阵阵鬼哭狼嚎一样的动静开始响起了！

    “李奥瑞克会这这个样子吼吗？”

    海拉伯感觉有点不安，生命力还在朝着他面前的骷髅之中涌去。

    血肉也开始一点点的出现在了这个身体之上！

    只是骷髅的嘴张的很大，一阵阵的音浪正在扩散着！

    “我哪知道？

    别说了！

    这声音要是说布尔凯索听不到才是有鬼了！”

    欧隆古斯也紧张了起来。

    反倒是三先祖一个个的站在原地，只是他们三个的中间是海拉伯和那具骷髅！

    “这家伙要成为一个怪物了，我倒是希望能够带着些李奥瑞克的意志和记忆。

    不然这玩意看架势那是一点都不好招惹！”

    科力克的身体似乎是在颤抖一样，

    反正就是显得不怎么安分。

    “你是想要抓住这个机会好打一架吧，

    说的你好像心怀天下一样。

    怎么？

    这个像是活人又是个死人的玩意触动了你对生命的敬畏？”

    卡恩毫不客气的说着。

    科力克这家伙还是挺好斗的，

    或者说这些家伙之中就没有几个不好斗的。

    “谁去找一趟布尔凯索？

    我怕这玩意搞出事情的时候他来不及阻止。”

    塔力克瞪着眼睛看着眼前的这个身体。

    暗影之牙的力量已经开始起效果了，

    要不是三先祖正在调动圣山的力量镇压，

    那现在地面之下已经有恶魔爬出来了。

    “布尔凯索大概快过来了吧？

    要是他真的打算阻止这家伙的复苏，

    那他不会错过的！”

    卡修斯抱着胳膊说着，

    看那样子好像也没有吧这件事当回事。

    “要是布尔凯索走不开呢？

    我们可没有和他预约这个时间，

    他回来的时候可是带着罗夏，

    要是罗夏那边需要他在场，

    你猜猜他会选择什么？”

    安达库尔加斯手中的守誓者像是卡了一下一样，消失了一瞬间。

    他刚刚已经挥舞了几十下他的传奇了。

    这算是他独有的热身方式吧。

    不顾及力量，只要速度的挥舞。

    对于安达库尔吉斯来说，这种玩法能够拿来虐个菜。

    所以就只能说是“玩法”了。

    布尔凯索在圣山还罗夏之间会选择什么？

    这个问题这些先祖一个个的都不能给出一个确定的答案。

    哈洛加斯圣山是布尔凯索重建用来做殊死一搏的存在，

    但是罗夏，那代表着野蛮人的未来。

    永不妥协对于野蛮人来说是一种很好的信念。

    野蛮人是奈非天，身体不再是限制他们强大的理由。

    让他们无法变得更强大的只有一个，那就是信念不足以支撑那份强大。

    永不妥协意味着可以一直强大下去，

    只要身体能够承受这种信念，

    那就没有极限可言。

    只要再得到一种权柄，

    那罗夏就有了和大天使或者地狱魔王这样存在战斗的机会。

    被灌满了恐惧？

    那就让世界充满正义！

    反正在都拥有了权柄的对战之中，

    才能用力量来决一胜负。

    “我猜是罗夏，

    毕竟圣山再怎么重要，那也是过去。

    但是罗夏是未来啊。”

    “说的不错，但是没有过去又哪来的未来？

    所以我认为他会选择圣山。”

    欧隆古斯和卡修斯一如既往的争锋相对，

    只是除了布尔凯索之外没有人能够替他作出决定。

    “或许布尔凯索现在正在处理的不是罗夏的问题，

    而是沃鲁斯克，

    你们忘了他是带着迪亚波罗的灵魂回来的吗？”

    安达库尔加斯往前走了几步，

    让自己的位置更靠近那个不知道会不会是李奥瑞克的玩意。

    要是战斗的话，

    他总是要冲在最前边。

    以前的时候有卡努克需要蓄力，

    他才会让开一点位置。

    但是现在卡努克没了，那安达库尔加斯就不需要给任何人让开一个冲锋的道路了！

    “随便了！

    眼前的家伙还差一点，

    你们一个个的看什么戏呢！

    都过来，然后接触我的身体！

    我要让生命冲进这个身体之中！

    我们想要的是一个活人！

    而不是一个骷髅王！”

    海拉伯几乎是在破口大骂了！

    其他的先祖排着队一个个的接触着海拉伯的身体，

    然后让自己身体之中存在的生命力灌输进那个身体之中！

    之所以排队，

    那是因为总不能所有人挤上去吧？

    要是这个玩意忽然炸了，

    那谁来控制局面呢？

    ……

    黑暗灵魂石之中。

    “嘿嘿，好久不见了！

    虽然不就之前还见了一面，但是那个时候的我会让你很失望吧？”

    沃鲁斯克笑嘻嘻的说着，

    虽然他面前的卡奈和佐敦库勒都在和迪亚波罗的灵魂做着斗争。

    “滚蛋！要是你来只是说这话的，那就麻溜的滚蛋！”

    卡奈百忙之中喊了一声。

    完全没有注意到沃鲁斯克的身体已经恢复了魁梧。

    饱满的肌肉和强大的气魄，

    让这个家伙看上去十分的强大。

    甚至还有那么一点点的贱嗖嗖。

    “我倒是想要滚蛋，但你是不是忘了这是什么地方？

    这里是黑暗灵魂石啊，

    你听说有哪个灵魂是从这里直接离开的？

    即便是那些地狱魔王，不也是占据了外边那个身体之后才离开的？”

    沃鲁斯克随意的说着，

    眼神却在打量着黑暗灵魂石之中的环境。

    “原来地狱魔王当年就是在这么个视角之中存在的？

    真是给我长见识了。”

    沃鲁斯克随意的说着。

    随着他的话，迪亚波罗的灵魂剧烈的颤抖了一下。

    看那个样子，八成是打算说些什么。

    但是这个时候他可没有说话的机会。

    其实地狱魔王们咋就黑暗灵魂石之中的感觉比沃鲁斯克所观察到的还要糟糕不少。

    毕竟黑暗灵魂石的个体之间也是有区别的。

    比如空间的大小。

    这颗堪杜拉斯收藏的黑暗灵魂石算是内部空间最大的几个之一了。

    迪亚波罗被王子艾丹封印的那个黑暗灵魂石就像是一个胶囊一样，

    迪亚波罗的灵魂被挤在里边，

    他整个恶魔都难受死了。

    翻身都做不到的空间，除了和外边的那个家伙聊天来排解痛苦之外还能做什么呢？

    要是空间大一点的话，他还能想办法给自己找点乐子。

    “好了，我们都知道我是为什么而来的。

    哈洛加斯圣山已经不需要我继续存在了，

    而我的执念也不过只有你一个而已。

    当我们的会面结束之后，我就该消失了。

    所以要不要考虑给我一个机会，

    让我在自己最后的清醒时光之中，

    彻底的抹消掉一个地狱魔王的意志？”

    沃鲁斯克虽然说的话是在征询意见，但是他的身体可没有这个打算！

    就在说话的时候，沃鲁斯克已经走到了碰撞最为激烈的那个地方！

    然后朝着前方提起了自己的拳头！

    “沃鲁斯克！你还是那个混球！”

    佐敦库勒的公鸭嗓子响了起来，带着些紧张！

    那像是刀子一样的沙粒一瞬间就脱离了迪亚波罗的灵魂！

    从外部而来的攻击最先接触到的只会是在外边的佐敦库勒。

    他必须得让开这个位置了！

    “对！我当然是！

    老子一辈子做了不知道多少事情，

    难道还要我对着那些因为我而受到影响的家伙一一道歉吗！？”

    沃鲁斯克狂笑了一声，然后拳头砸在了迪亚波罗灵魂的脸上！

    只是位置好像有点偏了，没有打在迪亚波罗的脸上。

    而是直接塞进了恐惧魔神的血盆大口之中！

    “老子早就想这么干了！

    用拳头堵住这些不说人话的嘴，

    这样至少能够给我们带来一段时间的安静！”

    沃鲁斯克一边说着，空着的手挥着他的碎石锤就砸了上去。

    像是在拍苍蝇一样。

    “你倒是用用技能啊！

    普通攻击？真亏你用的出来！”

    卡奈带着些笑意说着。

    他当然明白对于沃鲁斯克来说这不过是一个招呼而已。

    虽然对于彻底消灭迪亚波罗他十分的击破，

    但要是快速的代价是他没法和自己的好兄弟多说两句的话，

    那还是让这种急迫见鬼去吧！

    “你的存在就是对我的加强，

    你是不是忘了这件事了？

    只要我一用力！

    身体像是充气一样的变大，

    然后我就抵达了自己的巅峰。

    我的身体可从来都不会漏气，

    所以此战我们必胜！”

    沃鲁斯克忽然平和了许多，

    至少比在过去的时候孤零零的呆在圣山的日子平和了许多。

    而且也不再沉默寡言了。

    卡奈就在面前，

    没有必要从回忆之中寻找这个家伙的身影了。

    “我一直认为这种传奇对你来说是一种削弱。

    毕竟所谓的三先祖可是没法激活这种力量。

    而且你的力量又怎么可能是那三个小家伙能够懂得的？

    不过我还是要说一句，

    能够和你再并肩作战一次，

    我感觉很好。”

    卡奈说着话，手里边的魔盒又一次的像是一块搬砖一样的被抡了起来。

    然后砸在了迪亚波罗的脑门上。

    恐惧魔神还是一言不发，

    灵魂之中可没有多少权柄可言，

    况且他即便是能够动用恐惧，也不会用在眼前的两个家伙身上。

    想要达成他的目的，这些恐惧会被他一丝不少的全部用在布尔凯索的身上！

    恐惧魔神将自己的一切都堵在了另外一个时间，

    那会是在未来，而不是在现在！

    等到布尔凯索幸幸苦苦找回了自己的一切之后，

    那种膨胀的恐惧会催生出更新鲜的东西。

    这才是迪亚波罗的计划！

    “迪亚波罗和巴尔好像弄死了那个湮灭来着？

    这家伙好像是在给我们帮忙啊。”

    佐敦库勒站在一边这样说着。

    然后顺手把角落里的梦神直接拦了过来，

    梦神现在的样子就像是一根拐杖一样。

    “这个世界的纯粹的神明之中，还有几个来着？”

    佐敦库勒收起了自己的眼神慢慢的说着。

    “还有永恒和死亡，无限不就之前不是被布尔凯索弄死了吗？”

    卡奈抽空回答了一句，然后又一次的抡起了卡奈魔盒。

    “如此伟大的神器，你就拿他干这个？当一个搬砖一样不断的朝着恐惧魔神的脸上砸着？”

    沃鲁斯克抢过了佐敦库勒的台词，

    带着揶揄的目光看了佐敦库勒一眼。

    “随便。

    说真的，这玩意一开始出现的时候，卡奈就是当做武器用的。

    其中其他的神秘力量那是卡奈夺走的知识和命运起到的效果。

    这东西最好的用法还是当做武器朝着对方的脸上砸！

    毕竟其中的权柄和力量都不是什么轻巧的玩意。”

    佐敦库勒摆了摆手，好像不是很在意的样子。

    “这我明白，这就是你们以前说的知识的重量？

    不过按照你们的说法，那莉莉丝战斗的时候应该高高的跳起来，

    然后一屁股坐死她的敌人。”

    笑嘻嘻的说着。

    虽然这话对最初奈非天的父母来说不怎么尊重。

    “那你得问伊纳瑞斯是不是这样死的，反正我不在乎。”

    佐敦库勒开了一个隐晦的车车，

    脸上也带着笑容。

    一如既往的可憎。

    “好了，干掉迪亚波罗大概需要两分灵魂，

    那佐敦库勒，你就做你过去无数年里边一直做着的事情吧！”

    卡奈抬了一下头，作出了安排。

    佐敦库勒过去无数年做了什么事情？

    一个是想着该怎么让奈非天成为地位最高的存在，

    另一个就是收着卡奈魔盒这个伟大的神器了。

    “老实说我一点都不想站在盒子的边上看着那些家伙一下下往盒子里边塞奇怪的东西，

    我甚至都在盒子边上贴上了他们能够用到的最常见的配方，

    但是那些家伙还是会选择放一些奇怪的东西进去。

    比如机械指环之类的玩意。

    我实在是想不通，为什么布尔凯索锻造出来的机械指环也能打开一个前往贪魔营地的传送门。

    是他的手艺骗过了卡奈魔盒和那个传送门吗？”

    佐敦库勒吐着槽，眼角却闪过了一点点的泪光。

    这是最后的告别了。

    他和卡奈以及沃鲁斯克。

    之前卡奈和他留下的一切后手，终于在这个时代起到了效果！

    只是这也是最后的会面了，也是最后一次道别的机会！

    “老伙计，你当过野蛮人的长老，

    你清楚野蛮人需要什么。

    甚至你的道路蕴含着知识，所以只有你能够帮助布尔凯索走在正确的道路上。

    而我？

    不过是一个死了不知道多少年的灵魂了，

    甚至在作为灵魂存在的无数年里，我一直都在这个小盒子里边。

    我不能给布尔凯索任何有用的建议。”

    卡奈这样说着。

    “和我一样，我们的存在只会布尔凯索作出决定。

    但是你不同，因为布尔凯索可以选择不听你的建议！

    哈哈哈哈！

    就像是你无数次的想要告诉他当年的莉亚会成为迪亚波罗的身体一样，

    他就是不信！”

    沃鲁斯克讲着一个冷笑话，似乎是打算打破有些伤感的氛围。

    “如果我说，布尔凯索从来都知道我说的是什么意思呢？”

    佐敦库勒带着苦笑。

    “那就是他有了比你的办法更好的办法！

    他是不朽之王，也是我见过的最成功的不朽之王！

    野蛮人需要的或许不是所谓的不朽之王又或者一个叫做‘布尔凯索’这个名字的野蛮人。

    但是我们需要他！

    去除了身份，名字甚至过去的传奇的，他！”

    卡奈温和的笑了一下，

    手中的卡奈魔盒上开始传递出了剧烈的高温！

    而沃鲁斯克也终于像是他说的那样，将自己的身体“充气”了！

    沃鲁斯克最强的姿态，以及卡奈拿出了最后的一切！

    目标！

    迪亚波罗！

    只是迪亚波罗依然一言不发！

