    陆川也没想到，铜币哥的探查会这么直接，直接到找上了生前的陆长生，进他的脑子探查。

    事后想想才发觉刚才的凶险，万一陆长生在察觉到探查之后不管不顾地无差别攻击，又或者陆长生发现了自己的孩子陆川被穿越了，后果都难以预计。

    然后就是后怕，陆川看史书的时候看到天武帝在一百三十年前破碎虚空离开世界的时候，还想过要不要占卜一下是不是真的，不过当时在赶着占卜李霞的出生时间，没来得及作死。

    万一铜币哥虎了吧唧地找上破碎虚空之前的天武帝，万一天武帝这个大挂逼也跟陆长生一样，有特殊的手段能感知到陆川的存在，说不定当时自己就凉了。

    陆长生脑海里也有铜币是一个很特别的信息，它意味着两种可能性，第一种是遗传，也就是说陆川遗传了和陆长生一样的金手指，在穿越之后才激活。

    这个猜测有一定的依据，毕竟余欢认证过自己的战斗天赋，和母亲林清影如出一辙，如果是遗传的话，或许铜币哥是来自陆长生，战斗天赋来自于林清影。

    不过目前并没有证据表明，林清影的金手指就只是战斗天赋，余欢和她也只是认识，并没有那么了解。

    另外乌托邦其他被穿越的二代们，也没有听说谁遗传了父母的金手指，难道是因为一穿越过来就被控制了，所以没有发现？

    另一种可能就是遗物，或许铜币只是一件和人共生的宝物，根本就不是金手指。

    而陆长生又预知到了自己的死亡，那么他或许有特别的手段，可以把铜币硬塞给自己的孩子，或者复制了一个铜币塞给了陆川。

    这种推测缺失的关键信息很多，而且有一个最大的问题是，陆川的原身一直都没有修行过，难道他在被陆长生死后一直到被穿越前的十几年里，都没有发现铜币的存在吗？

    所以陆川根据自己目前掌握的信息来看，更倾向是遗传，不过不管是遗传还是遗物，好像对他来说都没有什么太大的区别。

    而且当务之急还是先解决自己的身体被元气填满的问题，撑得动不了的感觉让他有些难受。

    铜币哥占卜完之后就进入了CD，并且和平常一样显示需要充值。

    然而铜币哥没有吃陆川体内的元气，哪怕他已经把元气堆到了铜币哥的脸上，铜币哥也不屑一顾。

    行，你了不起，你清高，你自己吃那么多元气，把我撑个半死动都动不了，现在我给你元气你还不吃是吧，还非得吃新的？

    陆川心里腹诽了几句，只能自己另外想办法。

    理论上来说，想要把体内多余的元气排出去并不是一件非常困难的事情，不管是武修还是灵修，释放术法的时候都会动用体内的元气。

    但实际操作起来并没有那么简单，首先陆川遇到的问题就是，他体内的元气太多了，不管是使用哪种术法功法，元气运转的都太猛烈，没准元气还没排出去，自己人就痛晕过去了。

    其次他也没有掌握什么消耗很多元气的术法，风影步要跑动，隔音禁制也不费蓝。

    就没有那种，消耗元气很多，不用移动身体，威力几乎没有的助兴型术法吗？

    好像还真没有这样吃饱了撑着没事干发明这种垃圾术法的人。

    靠，他现在这情况，可不就是吃饱了撑着吗！

    “可惜了，平安不在这里，她之前有个课题就是研究怎么从魔兽体内直接抽取元气，当时是有一定的成果的，后来直接用能量合成元石的方案成功之后，这个课题就被叫停了。”秦潇开始了头脑风暴。

    “我有一个想法。”陆川突然抓住了一丝灵感。

    “你们都是神通强者，开发个新术法应该没问题吧？能不能想想办法现在开发一个，就是跟纳元诀反着来，只把自己身体里的元气排出去，轻轻柔柔的，不要威力，不要爆炸那种。”

    陆川边说着边拿出了元气罩，就是之前装过张三问身外化身元气的那个罩子。

    “到时候你们把我放进去，我把元气排出来，之后有需要的时候还能再吸，可回收利用。”

    秦潇有些佩服陆川，都撑到动不了了，还想着下次再吃呢。

    另外您能不能不要用排这个字，虽然是元气，排出来又吸回去，总觉得哪里怪怪的。

    两人一猫虽然没试过开发垃圾术法，但陆川的提议让她们很感兴趣。

    想办法到处吸元气的修士他们见得多了，拼了命想要把元气从身体里弄出来的可真稀奇。

    秦潇不愧是张三问的助手，思路很广，用了一个多小时她就鼓捣出了“排元诀”的内测版本，教给了陆川。

    核心思想是先按适当基础术法小火球的元气路线，尽可能多地调动元气，假装要搓一个大火球，等到元气离体之后，趁元气不注意，封闭最后一个窍穴，把元气抛弃在体外，同时切断和元气之间的联系。

    陆川忍着痛试了几次，终于成功地把自己身体里的元气挤出来了一点点。

    接着秦潇和丁杏蓉就把陆川抬进了元气罩里，罩里的人努力挤元气，罩子外面的人继续讨论优化功法，现在的功法一次排出的元气很少，而且封闭窍穴时候会感受到刺痛。

    等到十一点钟杨明和丹成渊过来换班的时候，陆川的右手终于稍微能动动手指了。

    秦潇和丁杏蓉却没有回房间休息，神通强者偶尔一晚不睡也没什么大不了，像陆川今天这么有意思的事情，错过了可就未必有下一次了。

    两个武修听了秦潇介绍之后也来了兴趣，虽然武修一般都是把元气尽量多地藏进身体里，对于改进术法没什么发言权，但他们可以贡献自己的身体，成为新版本术法的试验品。

    等到凌晨两点多余欢和姜涛过来接最后一班的时候，在房间门口就听到了里面的欢呼声。

    他们成功了，终于研发出了排出元气效率最高，也应该是这个世界上最废物的术法，排元诀v1.1.3。

    余欢进屋以后看着元气罩里已经可以稍微动弹，正在努力挤元气出来的陆川，皱着眉听完秦潇跟他炫耀他们四人一猫一晚上的创意和成果，轻声地问了一句：

    “所以你们为什么不让他直接把多余的元气做成符箓呢？”

