    在死亡女士心神波动，疏忽之下，乔治的灵魂终于被复活币从死亡国度中拉走了。

    死亡女士看着眼前一片空荡荡的灰色地面，呆滞了好半天才回过神来。

    从她诞生以来，头一次被人做摸脸这种亲密的动作，死亡女士想起乔治刚才的动作，脸上居然再一次感觉到了有些发烫，她有些恼羞成怒的想要给乔治下一道诅咒。

    但是她犹豫了好久，她又默默的放下了这个想法。

    刚才那个叫做乔治的怪人在这里的时候，死亡还不觉得有什么，除了对乔治的怪言怪语的有些无奈之外，就没什么其他反感的情绪了。

    反而是乔治离开之后，死亡女士看着空荡荡的死亡国度，心中蓦然之间竟然升起一股失落感。

    “死亡如风，常伴吾身？”

    死亡女士默默的心底重复了一下刚刚乔治离开之前说出的话，嘴角勾起一抹饶有兴趣的笑意。

    ……

    “叮，恭喜您消耗一枚复活币，力量+2，敏捷+1，精神+3。剩余复活币：99999998”

    乔治只觉得自己恍惚了一下，就回到了自己的身体中。

    刚刚在灵魂回归身体之前，他发现了一件奇怪的事情。

    眼前的一切仿佛在他灵魂从死亡国度中回归之前，一直处于静止的状态，如同空间和时间同时被凝固了一般。

    他这一处新租下来的房子的大门被人从外面一脚踹飞，大门静止在空中，乔治灵魂的视线穿过大门，能看到，门外的是一群身着制服的警察，制服上写着他们的所属单位——NYPD。

    纽约警察局。

    为首的是一个中年人看起来应该是这群警察的头头，而且看起来官职不低。

    这个为首的中年警察，乔治看起来颇为眼熟。

    但是却怎么都想不起来在哪里见过他。

    乔治同时也看到了自己的身体在飞速的愈合，伤口处由内而外开始快速长出肉芽，最后竟然连伤口的痕迹和喷射在黑帮大汉脸上的血迹都消失的无影无踪。

    这就是复活币的力量么？

    灵魂状态下发生的一切都让乔治啧啧称奇，只不过灵魂状态下的乔治同样无法操作灵魂移动，只能被动的被复活币的力量被拉扯向自己的身躯。

    乔治在伤口完全愈合的瞬间，灵魂就回到了体内。

    同一时刻，空间和时间继续开始流动。

    被中年警察一脚踹飞的大门继续在空中飞行，黑帮小弟们的脸上也开始浮现出了惊恐的表情。

    他们这是正常的黑帮遇到警察的反应。

    但是与他们不同，为首的那名黑衣壮汉的脸上却带起了如释重负的表情，看向门外警察的眼神中带着庆幸、感激、轻松等神色。

    “NYPD！不许动！放下武器趴在地上！双手抱头！”

    中年警察大吼道。

    同时，这群来自纽约警察局的警察们纷纷举起手中的枪，对准了眼前这一群来自华盛顿黑帮份子。

    为首的黑帮大汉异常配合的将别在后腰处的武器拔出扔在地上，然后乖乖的抱着头趴在了地上。

    他携带的武器竟然是一把微型冲锋枪！

    黑帮小弟们在陌生的城市，面对如此多的一大批本地警察根本不敢反抗，加上他们看到自己老大也乖乖的放下了武器，自然也纷纷扔下了武器。

    面对这一地的武器，乔治心中直呼可惜！

    要是没有这群搅局的纽约警察，自己最少能死上几十次！

    乔治眼神中流露出了遗憾之色。

    这让一直在偷偷观察他的黑西服大汉，心中万分庆幸！

    果然！这个叫乔治的年轻人果然早就设好了陷阱等着自己等人来跳！幸好纽约的警察突然出现打断了对方的计划！

    不过……

    他怎么一刀被捅在心脏上还没有事？

    他看着只是胸口衣服被划破，但是透过一副却连伤口都没有的乔治，更加疑惑了

    刚才的手感，他绝对将刀子投进乔治的心脏中了！这是他混迹华盛顿几十年，杀人伤人无数获得经验！绝对不可能有错。

    难不成对方不是人？

    这一条离谱的想法本该只是在他的脑中一闪而过的，但是却深深的扎根在他的心中了……

    而且，纽约警察怎么会突然出现，这里明明就是纽约黑帮给他们这些华盛顿黑帮布置好的陷阱，难不成，纽约的警察跟纽约的黑帮还有联系……

    太多的疑惑盘旋在黑帮壮汉的心中了，他越想越恐怖。

    纽约的水真是太深了，我果然把握不住！

    是了！一定是了！

    如果真的是像自己猜想的那样，恐怕自己稍有异动，这些纽约的警察就会开枪将自己和这一帮兄弟们打死在这，最后纽约的黑帮再借口向华盛顿方面发难……

    黑帮壮汉越想越恐怖，惊惧之下，他趴在地上死死的抱住自己的脑袋，如同一只无助的小鹌鹑一般。

    他打定主意，一定不能给这人找到发难的借口！

    乔治倒是没想到这个黑帮壮汉居然能脑补出这么多的“真相”！

    他看着这些破门而入的警察手中拿着的枪械，眼神有些发亮。

    他现在就一个想法，既然错过了这些黑帮将自己杀上几十遍的机会，那么这些警察将自己杀上几十遍的机会一定不能再错过了！

    听说这些漂亮国的警察都有什么紧急避险权，在危险时刻可以开枪击杀，自己要是不按照他们的指令趴在地上的话……

    “我不能呼吸！”乔治不光没抱头趴下，还激动的对着纽约警察们挥舞着双手，动作幅度很夸张，“我不能呼吸！”

    “不许动！现在趴下，马上！不让我开枪了！”

    果然，不出乔治所料，警察中果然有几名警察用手中的武器对准了他，口中厉喝道。

    乔治心中一喜。

    果然有效！

    漂亮国对于警察的政策干的漂亮啊！

    乔治不光没有制止自己的行为，反而表现的更加的夸张，甚至还迈动脚步向这几名警察跑了过去！

    只要对方开枪，自己是不是还能死上几次了！

    但是事情的发展总是会出乎人们的预料。

    就在乔治以为自己的“绝世妙计”即将得逞的时候，为首的那名中年警察发话了。

    “大家不要对他开枪，他是无辜的市民，他是受害者，他不会攻击你们的。”

    随着中年警察的发话，那几名用枪指向乔治的警察们纷纷将枪对准了地上的黑帮份子们，不再理会乔治。

    正往警察堆中冲过的乔治也被那名中年警察拦了下来。

    “年轻人，你叫乔治吧？我是纽约警察局的局长，我叫乔治·史黛西，你获救了，不用怕，冷静冷静！”

    乔治：……

    我那是怕么？

    我是怕你们不打死我！！！

    乔治的脸上带着拙劣到能让人一眼就看破的演技，仿佛才回过神来一样。

    “啊？我获救了么？真是太感谢你们了！”

    史黛西局长看着眼前这个年轻人拙劣的演技，忍不住皱了皱眉头，他一眼就能看的出来，这个年轻人是真的没有在怕。

    这个年轻人的眼神中居然有遗憾的神色？是自己带着警察们出现在这里打破了他的计划么？

    史黛西局长想起现在在年轻人中盛行的超级英雄漫画，心中恍然，自觉看破了真相。

    看来这个年轻人是想要独自解决这些黑帮份子！

    唉……心是好心，但是毕竟这些黑帮份子的手中有枪，幸好自己来的及时，不然这么一个大好的热血青年恐怕就要死在这些黑帮的手下了。

    不过这个年轻人在面对枪口的时候还能保持镇定，倒是一个铁骨铮铮的可造之材……

    恰好，这时候，乔治也在看着眼前的这个中年警察局局长。

    但是他的心中想着的却与史黛西局长完全不同。

    局长何故害我啊！

    破门而入阻止黑帮份子杀掉自己是他，阻止那些警察杀掉自己也是他。

    乔治·史黛西是吧？

    我记住你了！

