    当王皓询问梦幻能否控制超梦的时候，梦幻并没有立即给出回答，而是思索了一会，所有从王皓的右肩上腾空而起，飞到王皓的面前，对着王皓说到。

    “如果只是依靠我自己的话，控制超梦是不可能的！但如果加上急冻鸟他们的辅助，或许可以做到这一点！但我不认为坂木说到梦由幻控是指超梦被我控制的意思。我猜想这句话可能是说控制超梦的是由我的基因记忆形成的意识。”

    确实，超梦暴走的主要原因就是因为存在两个相互斗争的意识。如果坂木要控制超梦，那么选择其中一个意识加以控制并让该意识成为超梦身体的主导意识不就可以做到了吗？

    虽然从一句话中推测坂木的计划显得有些肤浅，但目前王皓也没有更多的线索，只能猜想到这样的地步了。王皓没有再从三名火箭队玩家身上获取到更多与坂木相关的信息了，同时联盟成员与另外四名火箭队玩家之间的战斗貌似出了些状况，王皓只能迅速前往支援。

    另外四名火箭队玩家原本是带着的嘎啦嘎啦、大针蜂、鸭嘴火兽和电击兽在十名联盟成员以海刺龙、九尾和三地鼠为核心的围战中已经败下了阵去。可是，火箭队玩家的宝可梦又怎么会只有这四只呢？

    当四名火箭队玩家换上新的宝可梦之后，战斗的氛围就整个都变了。原本联盟成员以海刺龙、九尾和三地鼠为核心的战斗方式被新换上的玛力露丽、太阳珊瑚、毽子棉和圈圈熊给彻底的击碎了。

    虽然联盟成员十人经过艰苦的奋战将太阳珊瑚和圈圈熊给击败了，但他们付出的代价也不少，是牺牲了十人中三人的所有宝可梦换来的。而且现在还有战斗能力的七名联盟成员所剩的宝可梦也不多，可谓败绩尽显。

    当王皓赶到联盟成员附近的时候，还在战斗的宝可梦分别是火箭队玩家的玛力露丽、毽子棉、黑鲁加和顽皮雷弹。联盟成员这边的宝可梦分别是大食花、椰蛋树、穿山王、暴鲤龙、毒刺水母、呆呆兽和顿甲。双方的对战显得有些胶着，因为彼此之间都存在着属性克制的宝可梦。

    王皓查看完情况之后没有立即加入战斗，他只是站在远处借助路卡利欧的波导之力指挥起剩下的七名联盟成员。

    首先，王皓让暴鲤龙、毒刺水母和呆呆兽针对敌方的黑鲁加。火属性和恶属性的黑鲁加十分克制己方的大食花、椰蛋树，他也一直将攻击击中在己方的这两只宝可梦身上。

    当黑鲁加的喷射火焰直奔大食花而去的时候，王皓指挥暴鲤龙用水炮挡下。炙热的火焰与水炮相接的瞬间就产生了大量的水雾，水雾很快就弥漫开来模糊了众人的视线。趁此机会王皓直接指挥毒刺水母和呆呆兽联合施展水之波动轰向水雾中大食花的方向。

    为什么选择这个方向呢？因为通过波导王皓已经察觉到黑鲁加在水雾蔓延的瞬间就利用自己敏锐的嗅觉顺利的捕捉到大食花的位置。同时，黑鲁加正悄无声息的靠近大食花准备发动偷袭。两发水之波动的组合准确无误的命中了准备偷袭的黑鲁加，彻底将黑鲁加给收割了。

    其次，王皓让穿山王和顿甲针对敌方的顽皮雷弹。在水雾弥漫的瞬间，王皓就让穿山王以挖洞的技能躲入地下，而顿甲则直冲顽皮雷弹所在的方向一个跃起，然后用力踩踏地面，以重踏的攻击逼退了顽皮雷弹。

    顽皮雷弹的速度是十分快的，因为速度上的巨大差异，王皓并没有希望顿甲的重踏能伤到顽皮雷弹。他的目标只是逼退顽皮雷弹，因为在顽皮雷弹后退的路径上王皓已经让穿山王做好突袭的准备了。

    穿山王的挖洞准确无误的命中了顽皮雷弹，并将顽皮雷弹往顿甲所在的位置顶了过去。而顿甲在结束重踏之后，已经在不断的聚集全身的力量。当顽皮雷弹被顶过来的时候，顿甲的终极冲击也准确无误的命中了顽皮雷弹。接连被挖洞、终极冲击命中，顽皮雷弹也只能含恨倒下。

    最后的玛力露丽和毽子棉则分别被王皓指挥的大食花和椰蛋树、暴鲤龙盯上了。虽然大食花此前一直被黑鲁加纠缠，但王皓没有让大食花参与对付黑鲁加的战斗。当黑鲁加被击败之后，王皓立即就指挥大食花借助水雾的环境偷偷摸摸的伸出细长的藤蔓。

    在波导之力的辅助下，大食花的藤蔓很快就找到了玛力露丽的所在。当玛力露丽还在因为突然冒出的水雾而显得慌乱的时候，大食花的藤蔓就顺利的绑上了他的双脚。大食花用力一拽就用藤蔓将玛力露丽给吊到空中。

    随后，大食花的周围开始出现大量的树叶，树叶受到大食花的控制不断的旋转着形成一个巨大的风暴，风暴正面袭向空中被倒吊着的玛力露丽，瞬间就将他给打得失去了战斗能力。

    当大食花和玛力露丽的战斗结束之后，王皓才让椰蛋树对毽子棉发起攻势。最主要的原因还是因为毽子棉具有飞行属性，他一直在水雾之中不断的穿梭飞行着。虽然王皓通过路卡利欧的波导之力可以一直锁定毽子棉的位置，但这家伙似乎有所警觉，一直在不停的绕圈飞行，暴鲤龙怎么追都追不上。

    只有大食花使用飞叶风暴将玛力露丽击败的瞬间，毽子棉才被这巨大的冲击吸引停了下来。王皓赶紧把握住这个机会，让椰蛋树用念力将毽子棉给死死的在空中定住。随后，暴鲤龙给定在空中的毽子棉一记冰冻牙才将其收割。

    王皓的加入瞬间就让战斗的局势从胶着变成了一面倒，当水雾散去的时候，四名火箭队玩家才发现自己的宝可梦统统都已经失去了战斗能力，这着实让他们吓了一跳。不过，他们的反应也很快，立即又释放出新的四只宝可梦。

    只不过，这一次的四只宝可梦明显有些不同，分别是四只一模一样的双弹瓦斯。这下轮到王皓傻眼了，这是王皓第一次见到火箭队玩家拥有双弹瓦斯的情况，而且居然还是四个玩家都拥有，还一起释放。

    王皓总觉得有些不祥的预感。他算是被火箭队的人给整怕了，瓦斯弹和双弹瓦斯在他们的手里那就完全是自爆的工具，打不过就自爆的事情王皓已经遇到许多次了。

    现在眼前的四名火箭队玩家直接就拿出四只双弹瓦斯，要是同时发动大爆炸的话，谁还顶得住呢？偏偏有的时候，你越担心什么就越发生什么。四名火箭队玩家释放双弹瓦斯之后的第一个命令居然都是大爆炸！

    王皓赶紧下令让联盟成员的人收回自己的宝可梦，不要被大爆炸的威力波及白白牺牲。然而，究竟还是有的人反应慢了一些，七名联盟成员只有三个来得及将自己的宝可梦收回。

    四只双弹瓦斯的大爆炸威力十分巨大，周围的玉虹市建筑几乎毁于一旦，同时还升起了一朵巨大的蘑菇云。当爆炸发生的瞬间，梦幻突然从王皓的身边消失了。王皓对此感到十分的奇怪，明明他所处的位置距离爆炸中心还是比较远的，虽然爆炸的威力很大，但也不至于波及到王皓这里。那梦幻消失的理由是什么呢？

    就在王皓感到纳闷的时候，梦幻又回到了王皓的面前，不过此时的梦幻手中多出了一块充斥着寒气的石头。寒气瞬间让王皓打了个冷颤，不过王皓也立即意识到这块石头就是他们要守护的冰元素石。

    “这些家伙使用大爆炸的目的是为了炸毁冰元素石。虽然他们还没有准确的找到冰元素石的位置，也不能保证周围就有冰元素石的存在。但因为寻找的过程受到了你们的阻拦，所以他们也就猜测冰元素石就在附近。基于这个情况，他们就采取找不到就毁掉的做法，说不定运气好就将冰元素石给炸了呢？我猜这应该是坂木给他们的指示吧！看！他们又释放出双弹瓦斯了！”

    梦幻的话刚说完，四名火箭队玩家就又一次释放出四只双弹瓦斯！不过他们没有立即让双弹瓦斯发动大爆炸，而是向之前爆炸的范围之外移动，看样子是准备在之前爆炸的范围外再炸一次。

    看到这一幕，王皓立即就意识到坂木肯定不会只让这边的人带着双弹瓦斯来破坏的，火元素石和雷元素石那边肯定也有火箭队的玩家身上带着随时可以自爆的双弹瓦斯。王皓赶紧通过联盟网络联系阿渡和小威，告知他们要小心双弹瓦斯的大爆炸，同时守护好另外两块元素石。

    虽然梦幻将冰元素石给带了回来，但也不能任由这些火箭队玩家对玉虹市继续破坏下去。所以，王皓决定对这四名火箭队玩家下手。

    王皓让鬼斯潜藏在奇鲁莉安的影子里，随后又让奇鲁莉安神不知鬼不觉的瞬移到四名火箭队玩家的身后，最后让鬼斯借由奇鲁莉安的影子将四名火箭队玩家给催眠控制住，不让他们再移动半步，同时也不让他们再有机会给双弹瓦斯下达大爆炸的命令。

