    刘晓冉在和楚云、南希他们两个人说完之后。

    整个人顿时就准备离开了。

    看得出她的心里面已经急得不行了。

    “等等，晓冉姐。”

    而南希在这个时候却是直接就拉住了刘晓冉。

    迎着刘晓冉那充满疑惑的眼神。

    认真的说了起来。

    “既然晓冉姐，你这么着急。”

    “就让楚云送你去吧！”

    “可是你们两个人不是才到到蜀都不久吗……”

    “怎么送我啊？”

    刘晓冉在听到南希的话之后。

    面色一怔，有些不解的说了起来。

    “嘿嘿……”

    “楚云他已经有车了。”

    “你就放心吧！”

    南希看着到刘晓冉的那有些不解的眼神。

    整个人直接就神秘的笑了一下子。

    然后南希就望向了楚云。

    “就是，让我们送你吧，很快的。”

    楚云点了点头说道。

    “那好吧，麻烦你了楚云。”

    而刘晓冉在看都楚云的样子。

    她一时之间鬼使神差的答应了下来。

    片刻之后。

    楚云他们就已经来到了停车场。

    楚云直接就拉开了他阿斯顿马丁的车门。

    做出来了一个十分夸张邀请的动作。

    “两位美丽的女士请！”

    并且这个时候楚云他的脸上也是露出了一副有些夸张的表情。

    就仿佛是在演歌剧一样。

    “噗呲~”

    “好的，谢谢你，儒雅的绅士。”

    南希在看到楚云这个耍宝的样子。

    顿时就不由得笑了一下子。

    但是很快，她整个人也是展露出一副端庄的样子。

    把一旁的刘晓冉看得一楞一楞。

    甚至她一时之间都有些反映不过来了。

    过了几秒钟的时间，她的脸上才出现了一抹无奈之色。

    楚云和南希两个人可真会完啊……

    但是刘晓冉也就是感慨了一下子。

    她整个人就不再去多想那些了。

    因为她的心里面可还一直惦记着一件事情了。

    但是就在她随意的看了一眼楚云的那辆车之后。

    整个人就不由得再一次楞了一下子。

    脸上也是闪过了一抹奇怪的神色。

    “晓冉姐，你怎么了？”

    “快点上来。”

    南希这个时候直接就把刘晓冉给拉上了车。

    等到刘晓冉会过神来，楚云就已经开车了。

    而这个时候刘晓冉也是好奇的开口说了起来的。

    “南希，这是楚云的车吗？”

    “我看得怎么这么像是那什么阿斯顿马丁啊……”

    南希笑了一下，随意的耸了耸肩膀说道。

    “晓冉姐，你没有看错，这就是阿斯顿马丁。”

    “什么？！”

    “这真的是阿斯顿马丁？！那……那可是要上百万了啊！”

    刘晓冉的眼睛一下子就瞪大了起来。

    直接就惊呼了起来。

    甚至她这个时候被惊得都跳了起来，当即就撞到了车顶之上。

    让她双都不由得有些泛泪了。

    因为她还真的不敢想象。

    她现在坐得车居然是百万豪车。

    整个人都有些不真切的感觉。

    但很快，她的心里面又有些不理解了。

    “你们两个人不在蜀都长带，为什么买这么贵的车？”

    “这到没有花什么钱，是别人送给楚云的。”

    “嘶！”

    刘晓冉在听到南希的解释。

    她整个人的心里面直接就倒吸了一口冷气。

    这一刻，她只能够用瞠目结舌来形容了。

    这样百万豪车居然只是别人的礼物？！

    豪、真的是太豪了啊！

    同时她对楚云的经历也是越发的好奇了。

    “对了，晓冉姐。”

    “你是不是有什么事情啊？”

    南希像是想到了什么，对着刘晓冉问了起来。

    紧接着她又热心的说了起来。

    “如果有什么事情，我们一定帮忙的。”

    刘晓冉的脸上当即就闪过了一丝迟疑。

    但是她看着南希对她的关心。

    也是苦笑的说了起来。

    “确实是有件事情，不过是我一个很倔强的表妹，她家里面情况不是很好的。”

    “刚才她的同学给我打电话，说可能是出事情了。”

    “恐怕是被人给欺负了。”

    “是这样啊……”

    南希整个人的脸上顿时就出现了一抹气愤的神色。

    “晓冉姐，你放心吧！”

    “我们一定会帮助你的！”

    “是啊，如果有人欺负你表妹的话，我会帮你摆平他们的。”

    楚云在这个时候简单的说了一下子。

    语气十分的平淡。

    但是，就是这样平淡的话语。

    却是一下子就给了刘晓冉一股无与伦比的自信。

    让她还有些焦急的心情安静了下来。

    ……

    很快，楚云他们就在蜀都大学找到了刘晓冉的表妹——刘冉冉。

    不过在他们到达的时候。

    刘冉冉整个人都已经哭得不像样子了。

    看样子仿佛是遭受了什么巨大的打击一样。

    刘晓冉在看到她这个样子。

    整个人的脸上顿时就出现了一抹心疼。

    直接就抱住了刘冉冉。

    安慰起了她。

    而这个时候，楚云他看着她身上的衣服，一眼就看出只是普通的地摊货。

    并且那衣服明显是穿了很长时间了。

    看得楚云心里面也是不由得生出了一抹怜悯之情。

    而一旁的南希在这个时候脸上也是露出了一抹心疼的样子。

    也是不由得安慰起了刘冉冉。

    “冉冉，你这是怎么了？谁欺负你了，你跟我说。”

    “我是你晓冉姐的朋友，一道会帮助你的。”

    “是啊，冉冉，不要哭了。”

    “不管是谁欺负了你，我们都会帮你的！”

    刘晓冉轻轻的拍着的刘冉冉。

    “晓冉姐，我的助学金……失败了！”

    刘冉冉直接就抱住了刘晓冉，失声痛哭了起来。

    而刘冉冉的话也是一下子就让楚云他们都不由得楞住了。

    脸上都是闪过了一抹错愕之色。

    显然对这个消息很意外。

    尤其是楚云，他整个人眉头当即就皱了起来。

    眼神之中也是闪过了一抹疑惑。

    就只是刚才那么一照面，楚云他就知道刘晓冉这个表妹恐怕平时生活过得很拮据了。

    而且楚云刚还从刘晓冉那里知道，她表妹的父亲已经去世了。

    再加上她本人的学习也很好。

    这样的情况不应该申请助学金失败啊？

    这真的是太奇怪了啊？

    刘晓冉和南希两个人的心里面也全都是闪过了和楚云一样的想法。

    刘冉冉这样情况都失败了？

    这是什么情况啊？

