    给新的猜想起一个名字？

    说实话，弥尔米娜还真没想过这个——毕竟在她漫长的神明生涯以及翘班生涯中，她都从未像个真正的研究者一样去探索什么思潮领域之外的奥秘，她掌握着渊博的学识和凡人无法企及的、对魔法的感悟和理解能力，但在某些方面，她还真没什么经验。

    她论文格式都是临时从神经网络里找人学的。

    “我……没什么想法，”昔日的魔法女神认真想了想，有点尴尬地说道，“事实上我压根就没想过这个……但你说得对，它确实需要个名字，这样至少今后其他学者们研究这个猜想的时候会方便一些。你觉得‘统一波动猜想’怎么样？”

    “其实我开始还想按照一般规矩以提出者的名字命名来着，就叫‘弥尔米娜猜想’，”高文笑着说道，“不过你提出的这个名字感觉也挺不错。”

    “弥尔米娜猜想么……”弥尔米娜有些意外，她很认真地想了想，但最后还是摇着头笑了起来，“还是不用了吧，这个名字听起来让我感觉怪怪的。”

    高文两手一摊：“好吧，那就‘统一波动猜想’，不过这样一来后世的学生们可就不一定开心了，他们不得不在学习统一波动猜想的同时额外背一下发现者的名字……”

    “反正又不是我背，”弥尔米娜浑不在意地摆摆手，紧接着便仿佛想起什么，带着一丝思索说道，“既然聊到了这里，其实我这两天还在思考一个问题……那就是关于我这些研究，之后由神权理事会或者别的什么研究单位向外公开的时候，到底要不要公开我这个‘论文发表人’的名字……”

    高文怔了一下，意识到弥尔米娜所抛出的这个问题看似简单，实际上还真有些复杂——他不得不陷入了很长时间的思考，直到几分钟后才慢慢抬起头来：“如果你问我个人的意见，我认为你可以把自己的名字写在论文中。当然，现阶段我们不适宜公开宣传这个名字背后的真实身份，但‘弥尔米娜’这个名字本身是可以，且应该公开出去的。”

    “为什么？”弥尔米娜盯着高文的眼睛，她很认真，“仅仅是因为这是某种‘应当的权益’么？事实上我对此倒并不在意——比起这个署名，我倒是更担心这会不会导致我好不容易挣脱掉的锁链重新建立，导致某些人又开始‘怀念’他们心中的那个女神。”

    “但我的看法恰恰相反，‘弥尔米娜’这个名字出现在最前沿的学术文献中，或许反而会将这个名字和‘神性’分离，”高文迎着弥尔米娜的注视，十分坦然地说道，他的判断显然不是一时兴起，“因为没有任何一个神明的名字会出现在这种地方，没有任何一个神明曾做过这种事情：一个写论文并且向权威科研期刊投稿，在尖端实验项目中和凡人一起做实验，在国家项目里挂着名字的‘神’——这将是神明距离神座最远的形式。”

    弥尔米娜显然此前并未从这个角度考虑过这件事，此刻听到高文的分析便不禁思考起来，她的双眼闪烁着微光，片刻之后才不太肯定地说道：“情况真会如此么？”

    “和曾经的信仰体系保持距离确实是挣脱‘枷锁’的有效方式，但这并不意味着我们有且只有这一条路，”高文一边斟酌一边慢慢说道，“将众神的名字与凡人之名并列，将更有效率地洗去这些名字背后的神性因素，而这也符合神权理事会‘神权世俗化’的理念。用更典型一点的例子来说明，如果一个法师学者发现最新一期的学术期刊中某一篇文章是‘弥尔米娜’发表的，如果他发现自己的同行、同事都可以叫这个名字，那么这个名字在他心中的特殊性也会快速消退……”

    弥尔米娜听着高文这番理论，想了许久终于还是忍不住轻轻点了点头：“这似乎也有一些道理……但我们应该仅限于‘名字’，对吧？”

    “当然，”高文点头说道，“全部的真相对大部分普通人而言还为时尚早，残留在广大普通法师心中的、对魔法女神的敬畏和缅怀仍然根深蒂固，你如今的情况只有少数神权理事会上层成员知晓也是这个原因。我们先从‘名字’开始吧，让世界一点点重新认识你这个翘班的神。”

    “我就当这是你的赞美了，”弥尔米娜微笑起来，她重新靠坐回到金色橡树下，眼带笑意看向高文，“我会把我的真名写在论文的作者栏——联合发表人就写你的。”

    高文听着前面半句话还在微微点头，听到后面半句顿时差点一口唾沫把自己呛死：“咳……咳咳，你说什么？为什么这里面还有我的名字！？”

    “我要说是为了蹭你个名字更容易过稿……你肯定不信，”弥尔米娜笑意盈盈地说着，这位昔日女神此刻的心情显然非常好，“真正的原因是——我确实认为这里面应该有你的名字。还记得你刚才所总结出的那些关于‘统一波动模型’的几个关键描述么？那正是我之前在研究的部分，是我在论文中还未补足的内容。”

    “仅凭这些？”高文惊讶地看着她，片刻之后不禁失笑，“不，和你这些日子所做的研究比起来，我刚才随口的几句言语并不值这一个名字，我只是顺着你的思路做了些总结而已，比起我，亲手完成了魔力波动性试验的卡迈尔都更应该占据一个位置——他开启了这一切。”

    “他的名字已经位列其中，”弥尔米娜收起了略有些玩笑的态度，格外认真地说道，“而你……或许你没什么感觉，但我这些日子来一直在思考‘统一波动模型’最准确、贴切的描述，在思考它的几个关键点，你‘随口的几句话’，是我最终需要的答案。这件事听上去很突然，但我是认真的——我在追寻知识与真理的路上从不开玩笑。”

    高文没想到弥尔米娜的态度会突然如此严肃，他有些错愕，但在与对方对视片刻之后，他突然放松下来。

    “我想我明白你的意思了，”他笑着，长呼出一口气，“在‘弥尔米娜’这个名字重回人间的时刻，你可能也确实需要一个足够有分量的‘伙伴’。好吧，我认可你的说法。”

    “非常感谢，我的朋友。”弥尔米娜轻笑着说道。

    “离开的时候到了，”高文轻轻点头，他看了一眼不远处某台魔导装置上空投影出来的时间，对弥尔米娜和阿莫恩说道，“我还要去召集盟友们讨论该怎么对付废土中的危险——下次有时间再来看你们吧。”

    “请自便，”弥尔米娜点了下头，态度郑重，“如今我已经没了降下祝福的能力，但我仍祝你们一切顺利——而我也会在我可以发挥作用的地方尽己所能。”

    旁边沉默许久的阿莫恩也起身将头转向这边，缠绕在鹿角上的粉白色小花微微摇曳，他低下头，嗓音温和：“带点黄瓜茄子什么的走不？我这边刚催出来的，新鲜……”

    高文：“……？”

    片刻之后，高文与琥珀带着几个随行人员离开了——走的时候带了一大堆的瓜果蔬菜。

    金色橡树下，阿莫恩仰起头远远地眺望着忤逆堡垒的方向，被苗圃左右环绕的小径尽头，一道用木篱笆和灌木丛堆成的“院墙”阻隔了庭院之外的混沌黑暗，院墙之内，这片原本一直都很荒凉压抑的地方如今已经颇具生机。

    “走的还挺快，”阿莫恩忍不住摇了摇头，“我本来还打算好好跟他们介绍介绍我刚培育出来的花园和菜园的。”

    “并不是人人都像你这样闲，”弥尔米娜身边已经再次环绕起了不断运算的符号公式以及自行书写的文字和图表，她侧头看了身旁的圣洁巨鹿一眼，语气中有些无奈，“我之前一直在想你获得自由之后要做什么，结果你还真就每天除了打牌就是种花啊？”

    “不，我还在种菜，”阿莫恩很认真地纠正着弥尔米娜的说法，他似乎压根没听出对方语气中的调侃，亦或者照料这些植物在他心中真的是这个世界上最重要和正当的事业，而在纠正之后，他又忍不住多看了自己这位“室友”两眼，语气颇为复杂地说道，“你的名字真的要再次回到世人们的眼中了。”

    “是啊……不知道当那些学者和法师们突然发现前沿技术中有一部分研究的署名竟然是‘弥尔米娜’时会有什么反应，”昔日的魔法女神语气中带着感慨，“而那些有权限接触神权理事会机密资料的人……他们大概也想不到我平常在忙这些吧。”

    “后者我不知道，至于前者……普通人只会当那是个特殊的名字，”阿莫恩随口说道，“若无人提点，普通人怎么会把一个出现在技术期刊上的名字跟曾经的女神联系起来？”

    “这倒也是，只是个名字罢了，”弥尔米娜笑着摇了摇头，紧接着突然眼神有些异样地看着阿莫恩，“等等，你该不会是在嫉妒吧？嫉妒我的名字可以重新回到人世间？”

    “我羡慕你这个干什么，”阿莫恩鼻子里发出不屑的哼声，似乎觉得弥尔米娜的想法很幼稚，“只不过是在世人面前寻回了自己的名字，摆脱了真名和信仰之间的刚性关联，在尘世间重新找到了自己的位置罢了，我还有一整个院子要打理，哪有功夫跟你一样整天写写算算。”

    “那你就是嫉妒了，你嫉妒的身上的毛都没那么亮了。”

    “你爱说什么说什么吧，反正我要继续……等等，我刚培育出来的花籽呢？是不是被你坐在身子底下了？”

    “哈？我可没有！”

    “我不信，你起来！”

    ……

    第二天一大早，终于睡了个好觉而恢复精神的赫蒂走入餐厅，看着眼前餐桌上的一大堆蔬菜有些发呆。

    “这些都是您从忤逆庭院里带过来的……土特产？”这位帝国的大管家揉了揉眼睛，突然有些怀疑自己是不是一觉睡过了头，以至于今天一大早的画风都有点不对，“曾经的‘自然之神’如今致力于……这个？”

    “他在庭院里搞起了绿化工程——坦白说我也挺意外，”高文有些无奈，“但这也不是什么坏事，阿莫恩正在找到新的‘生活方式’，他这些人性化的行为越多，就说明他身上的神性消散的越彻底，他的状态也就越让人心安。而且话又说回来……他种出来的这些东西还挺不错的。”

    一旁的瑞贝卡用叉子插着一片生菜叶子塞进嘴里，一边嚼着一边满脸郁闷：“可是我想吃肉了……”

    赫蒂立刻瞪了这帝国钢珠一眼：“嘴里有食物的时候不要讲话！”

    “今天下午给我安排一次和提丰、白银的专线交谈，”高文看向赫蒂说道，“告诉他们，情况紧急，务必抽出时间。”

    赫蒂听到高文的话，注意力顿时从瑞贝卡身上移开，表情也变得严肃起来：“是……废土中的威胁么？”

    “废土中的威胁，哨兵的威胁，”高文慢慢点头，“现在我们恐怕已经没多少时间去慢慢准备了，我希望在尽可能短的时间内把尽可能多的力量推进到宏伟之墙……我有种不祥的预感。”

    赫蒂马上低下头：“是，我会立刻安排。”

    高文点了点头，又看向了坐在自己对面正满嘴塞着蔬菜沙拉的瑞贝卡。

    瑞贝卡敏锐地注意到了老祖宗的视线，顿时身上一紧张险些噎到，随后她赶紧把嘴里的食物咽下去之后她才抬起头来，一脸茫然地看着高文。

    ——已经做好了挨揍的准备，虽然她也不知道为什么要有挨揍，但准备了肯定没错。

    不过高文可没打算教训瑞贝卡，他只是有事情要问：“115工程现在的情况怎么样？”

    瑞贝卡顿时松了口气，略做思考便回答道：“主体组装工程和主要的子系统其实已经差不多完工了，但那东西规模庞大，中枢系统仍然需要调整一段时间，主要是伺服湿件阵列，它们还在熟悉自己的‘身体’，而且新安装上去的武器系统也……”

    “能飞么？”高文不等瑞贝卡说完便出声打断，表情显得十分严肃。

    “额……现在就出动的话恐怕还不太行，”瑞贝卡有点紧张，但还是如实回答，“我现在每周一大半时间都在115工程那边，但有些系统的调整和适配不是加班加点就一定可以加快进度的，子系统的测试和神经节点的融接都有固定工时。”

    “……尽快让它飞起来，”高文一脸认真地说道，“哪怕115工程赶不上，也要尽快让那些通用空中平台飞起来——我们恐怕很快就要用到它们了。”

