    温天豪和苏凌月等人，第二天凌晨便通过各种渠道回国。

    他们走的时候，也带走了伍诗蓝的儿子小冬。

    这是伍诗蓝自己提出来的。

    说在曼谷这两天，儿子水土不服，吃了很多的苦。

    让他们先给带回去，等这边的事儿忙完，回去之后从海阳再把他接走。

    反正由温天豪等人在，伍诗蓝也不怕出什么乱子。

    然后，接下来的两天，陆天龙和伍诗蓝两人。

    就一直呆在曼谷最豪华的五星级酒店顶层的总统套房之内。

    没有任何废话，没有多余的累赘。

    卧室、厨房、客厅、卫生间……

    各个地方都被两人折腾了一个遍。

    陆天龙像是一台可以永不停息的发动机。

    勇猛直前奋力杀伐。

    伍诗蓝也是使出浑身解数，拼命迎合这一手将她从火炕里面带出来的男人。

    郎情妾意，好不悠哉。

    两天后，一切归于平静。

    邪恶联盟在曼谷的秘密据点被炸，消息被当局严密封锁。

    只是对外宣布，发生了一起小型地震，让民众不要惊慌。

    “看来我们也应该回去了。”

    看着房间里电视上播放的节目。

    陆天龙笑道开口道。

    他这两天留在曼谷，并不只是想要跟伍诗蓝解锁姿势。

    更多的是想看看邪恶联盟那边会有什么样的反应。

    毕竟曼谷的这个据点，传说是他们在世界十二个据点之中，比较重要的一个。

    就这么被摧毁，邪恶联盟肯定会派人过来调查。

    不过从现在的情况来看，一切很正常，没有异常状况发生。

    “恩！”

    伍诗蓝整个人蜷缩在沙发上。

    两人刚刚运动完毕，这女人觉得自己连穿衣服的力气都没有了，就随意扯过一张毯子盖在身上。

    薄薄的毯子可掩盖不住她的身材。

    玲珑有致，分外诱人。

    尤其是搂在外面的小腿，修长笔直，要是有御腿控，看到这一幕肯定得疯狂。

    陆天龙扭头瞥一眼，也是再次被吸引。

    伸手过去抓住她白嫩的小脚，然后一路向上，最后消失在毯子之中。

    伍诗蓝整个人忍不住的颤抖起来。

    所过之处也是浮现一层细小的红晕。

    “陆天龙，不要了，我……”

    “不要？说好十八种姿势，这才十六种，还不够呢！”

    陆天龙上下其手，调侃道。

    “我，我认输，欠着，欠着行不行？”

    伍诗蓝整个人都快虚脱了，做出一副可怜兮兮的模样，求饶道。

    “哈哈！欠着？可以，不过我这可是高利贷！”

    “驴打滚，利滚利，前两种，等还的时候，可就是最少二十种了哈？”

    陆天龙很认真得计算道。

    “你说了算！”

    伍诗蓝羞红了脖子，声音细不可闻。

    在曼谷的这几天，是她这么多年来，最放松，也最满足的两天。

    无论是心理，还是身体！

    可是随即，这妞儿的眼中闪过一丝深深的失落。

    最终只是轻轻叹一口气，什么都没有说。

    傍晚时分，两人也乘坐回国的飞机，踏上返程路。

    飞机在万米高空平稳飞行。

    陆天龙闭目养神。

    旁边伍诗蓝则显得有些心神不宁。

    和之前在曼谷那个娇弱媚态的小少妇判若两人。

    “陆天龙？”

    伍诗蓝自己在那边纠结了半天，最终好像下定了什么决心，轻轻伸手碰了碰陆天龙的胳膊。

    “有心事儿？”

    陆天龙睁开眼，从上飞机起，他也觉察到伍诗蓝的情绪变化，只是一只没问。

    “你，你跟我过来一下！”

    伍诗蓝鼓起勇气，微微红着小脸，转身沿着走廊向后走去。

    最后，这妞儿竟然停留在了飞机卫生间的门口！

    “怎么，想在这万米高空之上？来个纪念？”

    陆天龙看她的表情，猜到她的意思，笑着调侃道。

    还是人家少妇会玩儿。

    万米高空，感觉必定很不错。

    “陆天龙！我很清楚，这次如果不是你，我和小冬，很难活着从曼谷回来！”

    伍诗蓝的表情却突然变得很认真起来。

    她抬头看着陆天龙的眼睛，很真诚的说着。

    “可是，有些话我必须要告诉你。”

    “都说滴水之恩应涌泉相报，你救了我和小冬的命，便是我们一辈子的恩人。”

    “但是我现在的身份，不能跟你有过多的纠缠，要不然，对你对我，都没有好处！”

    “我不知道怎么样才能报答你，或许我们以后都不会有再见的机会。”

    “所以……”

    “从下飞机那刻起，我们可能就要变成陌生人了。”

    说到最后的时候，伍诗蓝的眼眶都已经发红，泪水就那么在里面打转。

    陆天龙微微一笑。

    他知道伍诗蓝想说什么。

    “所以，再最后疯狂一次，做最后的留念？”

    “行了，这么欢乐的事儿，怎么还哭了？”

    “以后的事儿以后再说，先把正事儿办了行不？”

    陆天龙调侃道。

    伍诗蓝破涕而笑。

    风情万种的瞥了他一眼，转身打开卫生间门，直接走了进去。

    陆天龙刚想在后面跟上。

    “先生，先生！”

    早就注意到两人的一个小空姐快步跑了过来。

    小丫头模样俊俏，似乎也猜到他们要干什么。

    说话的时候小脸蛋儿都还红彤彤的。

    “先生，卫生间只能允许一个人使用！”

    “你们两个人一起进去，是，是违反我们规定的。”

    陆天龙差点儿被她逗乐。

    不过他也没难为人家这姑娘。

    一反手，一张特殊通行证出现在手心。

    “通知你们飞机上的安保队长，我在执行秘密行动，要求他们配合！”

    这特殊证件是秦小洛给陆天龙弄的。

    没有具体的职务，却能够起到很大的作用。

    光是那证件上面的印章，就足够让很多人胆颤。

    半个多小时之后。

    陆天龙率先从卫生间走出。

    伍诗蓝俏脸通红，在后面跟着。

    一出来，就被外面的情况下了一大跳。

    五六个全副武装的飞机安保人员，死死护着卫生间门口，警惕的观察着四周的情况。

    陆天龙直接无语了。

    这阵仗弄的也有点儿太大了。

    只是让他们配合，这倒好，把整个卫生间外面区域都给封锁了。

    为首一人，是个三十多岁的退伍兵，现在是飞机上的安保队长。

    见陆天龙从卫生间出来，马上快步走过来，先是啪一下，来了个标准的敬礼。

    两人简单寒暄几句。

    陆天龙告诉他，自己执行的是秘密任务，不宜大张旗鼓。

    那些安保人员这才散去。

    中午时分，飞机终于缓缓降落在海阳机场。

    温天豪等人早就在机场外面等着。

    “陆天龙，如果没有其他事情，那我们就先走了，希望后会有期。”

    来之前伍诗蓝就已经跟陆天龙说过。

    到了海阳，接上儿子小冬之后，不再做停留，会直接乘坐飞机北上。

    “恩，如果有什么事，可以给我打电话。”

    陆天龙也没再过多的强留。

    正如之前伍诗蓝所说，两人只是萍水相逢，以后不知道何时才能重新会面。

    接下来，伍诗蓝办好了其他手续，一个小时后，再次飞上蓝天，离开了海阳。

    “老大，这个伍诗蓝的背景应该不简单。”

    回去路上，温天豪若有所思的回头。

    她的气质，她的涵养，她的胆识，都绝对不是一般的大家闺秀能够比拟的。

    “要不要我调查一下？”

    温天豪继续道。

    “没必要。”

    陆天龙摆摆手，只是当一次平生相逢露天鸳鸯，再多了也没什么意思。

    “对了，我们不在的这几天，海阳没出什么事儿吧？”

    陆天龙开口问道。

    “咱们这边没什么事儿，不过苏凌月那边好像有点儿麻烦。”

    温天豪皱了皱眉头。

    “从我们回来，她就忙的不可开交，听说是要准备北上，具体我也不清楚，你还是回去自己问她吧。”

    “北上？”

    陆天龙点点头。

    上次华夏经济峰会在海阳顺利召开。

    达成了几项决议。

    其中之一，就是下半年苏氏集团和战龙商会，会加大在北方的投资。

    前阵子苏凌月一直安排人做策划，现在是到了应该实施的时候了。

    陆天龙让人把车子直接开到了苏氏集团。

    总裁办公室里，苏凌月正趴在桌子前，快速的写着什么。

    见到陆天龙进行，她随意的挥挥手，意思是她现在很忙，让陆天龙先在旁边等一会儿。

    足足过了将近半小时。

    这妞儿才终于抬起头，伸了一个懒腰，揉着发疼发胀的脖子看向陆天龙。

    “早就跟你说过，不要这么拼命，真要是把你累坏，我可是会心疼的！”

    陆天龙笑着走过去，双手放在她的肩膀上，帮她捏了两下。

    现在苏凌月对于这种无伤大雅的小动作，已经不再抗拒。

    “哼！还好意思说？你先给我解释解释，那个伍诗蓝，到底是怎么回事儿！”

    苏凌月狠狠瞪他一眼。

    前两天在曼谷，连吐带吓，没缓过神。

    回来之后仔细一琢磨，有些不对劲儿。

    别人都回来了，陆天龙和伍诗蓝两个人留在曼谷？

    这很不正常！

    “奥，你说那个伍诗蓝？呵呵，怎么跟你说呢？”

    陆天龙想了一下，还是把事情经过给她简单讲了一遍。

    从一开始遇到伍诗蓝，到后来两人如何进入邪恶联盟据点……

    “我最后在曼谷又呆两天，是想看看还有什么其他消息。”

    “伍诗蓝留下，是害怕回去太早家族生疑。”

    “你可不要乱想！”

    陆天龙最后笑着道。

    “乱想？哼，你要不乱我能想？”

    苏凌月揉了揉太阳穴，微微叹口气，道：

    “可是现在我还真没有太大精力去想这些了，喏，你看看这些东西！”

    她一伸手，将一叠资料放在了陆天龙面前。

