    ‘爱’的重量是多少？

    如果说，宋书航凭自己眼睛发射的【怀孕凝视】中‘爱’的重量是单位1的话，那么用圣人之眼发出的‘强者鉴定术’中蕴含的沉重爱，就是以‘万’为单位。

    而本次怀孕凝视中的爱，比以往更加深沉。

    这一发‘怀孕凝视’中那深沉的爱，跨过了一个又一个世纪，经过了千万年岁月的沉甸，至少值一个亿！

    前所未有的、能将人压垮的爱。

    可谓刻骨铭心！

    这份爱，不仅要让对方的肚子怀孕，甚至要让对方的心、对方的骨头、对方的每一个细胞，都怀孕。

    可能是因为这份‘爱’太过沉重，宋书航的左眼眶淌下一行血泪。

    为爱流泪。

    啪！

    这一道‘怀孕凝视’，速度疾快。

    胖球大佬的化身直接被击中……或者说，它根本就没有躲避的意思，头铁任性，它迎着‘怀孕凝视’一头就撞了上来。

    下一刻，胖球大佬化身倒飞了出去。

    来的快去的更快。

    ……

    ……

    宋书航伸手捂住自己的左眼，激活‘逆鲸拳套’上的治愈术——左眶因为刚才这道‘怀孕凝视’正过载发烫。

    话说，这威力，根本不是‘怀孕凝视’了吧？竟然直接将胖球大佬击飞……这威力要是落在八品玄圣身上，至少也是一个大窟窿。

    难道是因为自己身处于儒家的原因，儒家圣人的眼睛得到了加持，得到了超水平发挥？

    那么，这道怀孕凝视，会有效果吗？

    宋书航的另一只眼睛望向胖球大佬。

    远处，被击飞的胖球大佬嘴里发出奇怪的叫声，它‘咔咔’的叫着，似乎非常痛苦。

    按理说，这回它没有再使用‘云雀子肉身’，自身不被境界限制，应该能免疫强者鉴定术。

    但这道爱的刻骨铭心的‘怀孕凝视’，直接作用在它身体深处。

    虽然腹部没有膨胀怀孕，但那种痛苦直接作用在胖球大佬的灵魂上——就像是宋书航使用‘鉴定秘法’后支付的代价。

    而灾难巨龟爸爸，也抓住机会，对着胖球大佬发起一串的攻击。

    它的身形穿梭虚空，双爪朝着胖球大佬轻轻一划。锋利的双爪，带来神兵一样的切割伤害——这是灾难巨龟一系的战斗神通‘斩道切割’，发挥到极致时，在切割肉身时会给灵魂带来同等程度的伤害。

    不过，灾难巨龟爸爸一般用它来切开对手身上那层层的防御，锋利的‘斩道切割’用来破开护体防御特别便利。

    切开防御之后，龟爸张嘴对着胖球大佬的身体吐出充满口水的龙息。

    别小看龙息中的口水，它们能起到‘火上加油’的效果，让龙息的威力变的更加恐怖。而且，它们一旦粘在敌人身上，就能持续的燃烧伤害敌人。

    如果哪天世界上的石油资源消耗一空的话，龟爸提供的口水，或许能起到代替石油的效果？

    不仅如此，吐口水还能对有洁癖的敌人造成心理上的伤害。

    ‘哄哄哄～～’龙息将胖球的身体吞噬，龙息中粘粘的口水更是粘了胖球一身。

    一击得手后，龟爸飞快用‘超时空漫步’天赋退避开来，不和胖球大佬正面对抗。灾难巨龟一系虽然防御出色，不过它们的种族天赋注定它们最适合和人打游击战。

    “拙。”胖球口中发出一个音节。

    下一刻，它的身体表层产生‘吞噬之力’，直接将龙息和龙口水全部吞噬。

    龙息之火熄灭。

    随后，它体表如水银流动、修复。

    片刻后，胖球从表面上看起来，依旧毫发无损。

    心魔赤霄剑道：“不要脸，竟然吃人家龟爸的口水。”

    宋书航：“……”

    此时，胖球大佬的身体，静静的立于虚空中……偶尔会抖动一下，大概是因为之前那道爱的深沉‘怀孕凝视’的原因。

    片刻后，它的目光望向儒家大地。

    它似乎也能看到那熊熊燃烧的‘执念之火’。

    胖球大佬化身的嘴巴咧开，露出似笑非笑的表情。

    下一刻，它抬腿迈步。

    咚～～

    一脚踏出。

    九幽主宰那至强无敌的气息压迫而下，毁灭的力量随着这随意的一脚，轰向儒家地盘，天地震动。

    它这是要一口气将儒家从世界上彻底抹去。

    远处的龟爸脸色一变，它连忙在身边撑开了一片异像，长生者的大道光轮在它龙首后显现。它在自己身边撑起一片空间净土，用来抵抗这一脚之威。

    “啧。”心魔洞中的阴影领主发声。

    他本来只想默默当个围观群众，现在看来当一个围观群众也不是这么容易的事情。

    阴影领主的力量，瞬间从心魔洞中扩散开来，铺天盖地，刹那间笼罩整个儒家。

    对于他来说，守护儒家也是‘顺手’的事。

    于是今天心情不错的他，就顺手帮了儒家一次。

    轰～～

    胖球大佬的一脚之威和阴影领主的阴影力量撞击一起。

    两种至强的力量，相互吞噬、碰撞。

    这已经不止是简单的力量方面碰撞，隐藏在力量后的是法则之间的对抗、神魂方面的试探。

    儒家大地的地面，纷纷龟裂开来，守护阵法崩灭，地面上有黑色的火焰浮现燃烧一切——这还是有阴影领主守护之下的情况！

    胖球大佬的目光盯着阴影领主。

    阴影领主的身体慢悠悠的回到心魔洞中，丝毫不惧这尊九幽主宰的化身。

    “你又能挡的住我几次？”胖球化身口中发出冰冷的声音。

    “我只是个无辜中枪路人甲。”阴影领主回道。

    胖球缓缓道：“挡我者……”

    轰～～

    龟爸又抓住时间给胖球化身来了一发‘龙吼炮’，那撕裂空间的光束狠狠击在胖球身上，光束带着‘击飞’效果，胖球再一次被打飞。

    ……

    ……

    儒家的地面干裂，湖水蒸发，草木枯干。

    而在阴影之主眼中，那熊熊燃烧的‘执念之火’变的更加旺盛。

    虚空中。

    宋书航的右手开始发烫——是‘阴影圣地’手镯。

    它变的赤红，如烧热的生铁。

    “怎么回事？”宋书航飞快的拍了一发《养刀术》上去，让它冷静一下。

    嗡嗡嗡～

    阴影圣地手镯上的道纹，变的更加复杂。

    “进……进化？”心魔赤霄剑不敢置信道。