    “轰！”

    一次次的疯狂抵抗，让秦风也有点难以坚持下去。

    此时，广场之上其他武者们，几乎都完成了天赋考核。

    而杨邪早就被那些长老们所注意到，天赋非凡的赵璇玑也同样不例外。

    除此之外，还有几个人，也凝聚出了九道流光，足以踏足沧海宗内门修炼。

    “鳞片的力量并不多，雷电之力同样不算太强，但这二者的特性很霸道，完全不容忍考核的流光力量进入我体内！”

    秦风被折磨得很是难受！

    “嗡！”

    终于，那鳞片与雷电之力的抵触力量，稍微变缓慢了许多。

    秦风抓住这个机会，赶紧吸收四周那些流光力量。

    “嗤……”

    大量的流光被秦风吸收进去，可也就是眨眼功夫，便又被雷电之力镇压住，只凝聚出了两道流光环绕四周。

    如果不是因为秦风亲身体会到，他甚至都以为自己在做梦，吸收了那么多流光，结果就只凝聚出了两道光环？

    “什么？就只有两道？！”

    在场的长老们，脸上皆是露出惊愕之色，转瞬间，又变成了失望之色。

    两道流光光环，连外门弟子都没资格进入，更别提拜入沧海宗内门。

    “天赋测试考核结束！”

    一名内门弟子开口大喝道。

    “唰！”

    秦风微微摇头，看着身体外门缭绕的两道流光，心里也是颇为无奈。

    没办法！

    他体内的鳞片与雷电之力太过于强势，直接把吸收的流光给驱逐了出去。

    这流光的数量代表着武者的天资，他刚才吸收的流光其实有很多，说明他的真正天赋很恐怖，但这只有他自己才清楚。

    而呈现在众人面前的，也就只有两道流光！

    这也太让人郁闷了吧！

    “呵呵……才两道流光，简直就是垃圾中的垃圾，秦风，你给我走着瞧！”

    看到秦风天赋如此之差，赵璇玑的脸上，不由浮现出一抹冷冷的笑容。

    两道流光，意味着秦风未来潜力有限，只要给他一定时间，绝对能超越秦风，狠狠将其教训一番！

    “没事吧？”

    杨邪看着秦风满头汗水的样子，脸上多出了一抹关切。

    他的目光里透着一丝诧异，一个能凭着炼体九重的修为，就能重创真灵五重的李海东，天赋真的会这么差？

    这不会是测验错了吧？

    “没事！”

    秦风摇了摇头，很是无奈的答道。

    他之所以满头大汗，完全是刚才承受了太多的压力，所以现在才显得很疲惫。

    “考核结束，凡是没有达到三道流光的人，全部离开沧海宗！八道流光以下的则成为外门弟子！”

    “剩下的跟我走，你也一起过来！”

    一名内门弟子淡漠的吩咐道。

    当他目光看向秦风的时候，同样露出一丝诧异与疑惑。

    这秦风的表现，简直太让人不解了！

    几乎每个帝国参与城战的第一名，至少都拥有八道流光，天赋非凡。

    可秦风只凝聚了两道流光，这简直就是一个废物，他完全无法想象如此垃圾的天资，怎么能夺得城战第一名。

    “真是个奇怪的家伙！”

    他在心中暗暗思忖。

    “这一次的考核，对我来说，实在有点不公平。不过，依然还是内门弟子，只要有这个身份，我就能获得不错的修炼资源！”

    “反正我拥有太古真龙诀以及雷电之力，能否被长老们看中，根本就不重要！”

    在这般心思之中，秦风便与众人一起，来到了一处大殿之内。

    这一座大殿，神圣辉宏，两边是巨大的阶梯，中间则是一道斜坡，上面有着无数的雕刻。

    大殿之内，弥漫着不少强大的气息波动，让人不敢小觑。

    此时，各大主峰的长老们，也早就进入了大殿坐着。

    当进来之后，秦风便注意到，大殿里的气氛很是严肃。

    除了那悦华峰和巨兽峰的两位长老之外，其他的长老们，都是一脸的阴沉之色。

    显然，他们刚才有过一番不愉快的事情争论。

    尤其，当他们注意到杨邪进来之时，目光全都是看向了他。

    显而易见，他们刚才是在争论，谁招收杨邪为亲传弟子这个话题。

    这一次的考核之中，那个金刚城少年以及蓝发女子与杨邪，都是天资逆天的存在，但是前面二人已经被巨兽峰和悦华峰的长老争夺了过去。

    如此，就只剩下了最后一个杨邪！

    所以，每个长老都不愿意再错过这个罕见的天才！

