    大约过了一个时辰后，薛术终于找到了那伙毛野国武士的栖身之所。

    不用说，这些倒霉蛋直接被团灭。

    好在牛德华虽然受伤颇重，但好歹是没嗝屁。

    尚存一条老命。

    “牛叔，牛叔，你没事吧？”

    “咳咳咳......死不了。”

    牛德华咧嘴一笑，只是嘴里满是鲜血，看起来特瘆人。

    “没事就好，没事就好！”

    很快便有宝芝林医学馆的医生跑过来救治包扎。

    并且表示情况不至于太糟糕，能救。

    薛术顿时长吁了一口气，放下心中的大石头。

    担架之上，牛德华挣扎着爬起来。

    “薛总，那些蛮子手中的兵器你看过了吗？是不是我们的？”

    薛术点了点头，“我注意到了，确实是我们这边出产的武器和甲具。”

    “为何他们会有我们的甲具和武器？”

    “我拷问过了，说是有中原的贵人提供给他们的。”

    牛德华一听这话，顿时心中一惊。

    “这......这怎么可能？知道是哪家吗？”

    “如果按照这些蛮子所说的，那应该是郑家。”

    “什么？郑家？”

    “嗯。”

    “那......那我们该怎么做？郑家女子跟泾阳公可是一家人啊。”

    “我知道，不过郑家女跟泾阳公是一家，可不代表整个郑家都跟泾阳公是一家。”

    薛术这话让牛德华陷入了沉思，确实，郑家只是一个总称，事实上跟李牧站在同一条船上的只有洛阳郑家，也就是郑元寿这一支。

    像荥阳郑家这种，那可就说不定了。

    “那你打算怎么办？”

    “能怎么办，把消息如是传回给泾阳公呗。”

    “嗯，这样也好。”

    ——

    西域，碛西。

    李牧收到东海那边传来的消息后，一脸懵逼。

    特么郑家搞什么鬼？

    敢拖老子的后腿？

    特别是听说牛德华还因此事导致重伤差点嗝屁了，顿时心中怒气升腾。

    “哥哥，这郑家到底是什么意思？”

    李牧哼了一声，然后又有些无奈的说道：“我这便宜老丈人，怕是镇不住郑家的人啊。”

    郑元寿当年还只是洛阳的一个二流世家家主，主家荥阳郑家都未必拿正眼看过他。

    只是后来老郑运气好，女儿卖了一个好价钱，还和李牧结成战略合作伙伴。

    再后来借助李牧的关系，在长安城广交权贵，甚至关系攀到了长孙皇后那里，也就相当于和李世民搭上了线。

    从而一飞冲天。

    再加上李牧这个个便宜女婿的各种事业支持，各种资源提供帮助。

    最后洛阳郑家可谓是如日中天。

    随后，荥阳郑家就开始跑来攀附了。

    刚好郑元寿事业做大了起来，正是需要人手的时候。

    这荥阳郑家的攀附，正好解决了郑元寿的难题。

    毕竟千年世家，族中人才储备量可是十分惊人的。

    帮忙搞定郑元寿的难题，还不是手到擒来。

    所以，最后洛阳郑家和荥阳郑家就有些纠缠不清了。

    而郑元寿虽说是主事之人，但下面一堆人才都是荥阳郑家的人。

    这结局，自然就是被各种架空和欺瞒咯。

    只是没想到这些家伙居然胆子大到敢来拆李牧的台，着实是出乎了李牧的意料。

    要不是顾及到便宜老丈人的脸面，李牧真想直接让人上门打脸去。

    经过李牧的提醒，李奉诫也稍微琢磨出一点味道出来了。

    “哥哥，这几年郑家内部颇为混乱，郑公又不是爱拿主意的人，嫂夫人虽说也是厉害人物，但终究是女儿身，这些人借着郑公的名头，四处搞事，如今竟是想从哥哥身上割肉来了，端是可恶！”

    李牧摆了摆手，“我那便宜老丈人就不指望了，这荥阳郑家既然想从我身上割肉，那就要看看他们的牙齿够不够硬了，不够硬的话，老子分分钟崩碎他们的牙齿！”

    说完，李牧冷笑一声，继续说道，“告诉薛术，不用顾忌太多，该怎么做就怎么做，我这边也不会让他们好过的。”

    李奉诫一听哥哥居然如此硬气，也心中满意，他最怕哥哥这时候顾忌什么翁婿情谊，搞得最后这事不了了之，那以后队伍就不好带了。

    还好哥哥还是一如既往的“冷血”，这才是原来的那个哥哥。

    “那便让薛术直接对东海那边的郑家势力动手？”李奉诫再次确认了一下。

    郑家在东海那边也是有船队有势力的。

    事实上中原各家但凡有些实力的，都会在海外培养一些势力。

    毕竟海外的蛋糕辣么大，不捞对不起自己啊。

    当然了，最大的还是顺丰。

    但一般能在海外立足的，一般都是多多少少跟顺丰有些关系的，就算跟顺丰没关系，至少也是跟李牧本人有些交情的。

    不然不会允许他们大肆发展的。

    只是没想到最后挖自己墙角的会是郑家。

    “告诉薛术，无需估计，出了事有我担着。”

    李牧也是下了狠心的，这样以来也许会导致他跟郑元寿之间的关系出现隔阂，但没办法，刮骨疗毒，就得付出些代价，只希望老丈人能体谅些。

    大不了到时给他生个外孙，哄哄他开心。

    说起来，李牧这些年刻意不留下子嗣，就是有些顾忌寿命不对等的问题。

    导致他跟郑婉啪啪啪的时候，都是尽量做好安全措施的。

    这一点惹得郑家有些意见，一直催促他赶紧留下子嗣。

    而且李世民和长孙皇后也隐隐暗示过几次。

    不过李牧一直没当回事。

    也可以说是一直在逃避。

    不过如今想来，或许时候应该留下子嗣了。

    万一自己以后真跑去避世修仙去了，有留下子嗣的话，至少也能保证这偌大的基业不会分离崩碎。

    毕竟在这大唐世界好歹也混了这么多年，多少知道点大家族的规律。

    掌权人如果没有继承人的话，下面迟早是要乱的。

    况且他这个事业跟一般的封建家族事业还很不一样。

    他手里的事业，有不少都是影响国家经济命脉的存在。

    就算为了李世民和大唐着想，他也不能完全放任不管啊。

    甚至以后有一些事业还得分割出来，收归国有。

    当然了，他在的时候肯定是不会轻易交出去的。

    毕竟资源掌握在自己手中，想要做事的时候会轻松许多。

