    “大人请看，这是水利图，学生已有了计划，并不是一时冲动里找您说事，学生觉得，除蝗和水利并不矛盾，完全可以一起建设。”

    曾齐说着，还从袖中取出一份简易的水利图展开，递给已转身看向他的祁弘新。

    这时，周围也围上来一些官吏，都在好奇瞅着。

    有胆子大的，眼神好的，甚至还能看清曾齐水利图的大致模样。

    祁弘新却只扫了一眼水利图，没细看，而目光由曾齐转到了苏子籍的脸上，带着不满，跟一丝痛心疾首。

    这目光，就仿佛在看一个走入歧途的晚辈。

    “荒唐！”祁弘新皱眉对着曾齐呵斥：“子不语怪力乱神，非其鬼而祭之，谄也，何况用其政乎？”

    “你年过不惑，又乃举人，难道不知圣人对鬼神的态度？更怎能在这种关乎民生关乎百姓的大事上依靠鬼神之说？”

    “水利图本是官府秘档，本府姑且不管你水利图是从何得来，但本府必须告诉你，作官员，作读书人，绝不能因鬼神一言而行政！”

    这态度，就已是有些严厉了。

    苏子籍一怔，知道祁弘新疑心了，从公平角度来说，祁弘新还真不是胡搅蛮缠，而是按照儒学的逻辑。

    早就知道祁弘新性格刚强，不是那么容易被说通，在灭蝗一事上更投入了几乎全部的心力，怕不是那种会同意在灭蝗同时，修筑水利的人。

    毕竟从现在的天气看来，明显旱灾了，说是为防暴雨洪水，这在谁听了，都会觉得是扯淡。

    这也是必须要借助龙女传梦一说的原因，之前祁弘新在走投无路之时，去拜了龙女，而且龙女杀死所谓蝗神的事，祁弘新也是知情，也没法反驳龙女的存在。

    苏子籍觉得，曾齐拿出水利图，好歹看在这图的份上，也能有所考虑，却没想到，竟这样刚强难劝！

    “祁大人，你这话就有失公允，难道你能否认龙女杀死蝗神一事？那可是众目睽睽下发生，不仅是学生一人看到。”

    “龙女本有，既是有，传梦一说又岂能一律当无稽之谈？真有暴雨将至，到时起了洪灾，大人又该如何？是否现在这般，只能补救？”

    曾齐高声抗辩，虽句句用敬称，可这话也着实不客气了。

    苏子籍不由侧目，虽自己安排了托，可这个托太敬业了吧，顶撞一府主官，这是豁出了呀！

    岑如柏就上前低声耳语：“曾齐和先前被杀的段修文同是举人，素有来往，听说还有意招其为婿。”

    苏子籍顿时有所明悟：“这是祁弘新刚强，不经过程序就杀一举人，虽可以说民变在即，不得不处置，也恶了士林，就受到了反噬。”

    “当然，此一时彼一时，虽同是举人，可曾齐现在以为民修缮水利为理由，虽举的理由很荒谬，但却不能处置了。”

    “就算想剥夺曾齐的功名也不行，学政决不允许。”

    二人的争吵，许多人看在眼里，心里各起了心思。

    在人群中，有一人貌不惊人，乃一个府里的小吏，这次跟着上官来做事，全靠着记性好、下笔快，能快速记录上官交谈的话，回去后整理了，就能呈交给上官观看。

    而现在，他眼睛一眨不眨地盯着前面展开的水利图上，看在心里，手里则快速记录着，那个原本只记录着对话的本子翻到了后面，竟记录着的全是各种点、线的简化图。

    因着众人的注意力都放在争吵着人的身上，无人注意到异样。

    祁弘新被曾齐的质问给气了个倒仰，可曾齐的话，却使不少人心有戚戚焉，他看着心里更怒，冷冷说：“本府刚才已说了，为官，最忌讳依鬼神一言而行政，本府不管你所言是真是假，此是府内大政，非你能涉及。”

    “就算要治水，也得考察地理，兼观天文，岂能当成儿戏？由祠祝之言而定之，这置我辈读书人和官府何地？”

    “你且退下，要不，本府就治你煽动人心之罪。”

    这话就很厉害了，一转眼，曾齐就变成官府和读书人的对立面了，见此，曾齐虽也满腔怒火，却也不敢造次，只得一躬退下。

    “哼，汝等好自为之！”祁弘新获得胜利，再次冷冷看了一眼苏子籍，一甩袖子，直接走了。

    见他这样，苏子籍不由沉思：“祁弘新反对的明显不是我，也不是修筑水利的事，而是依鬼神一言而行政？”

    “可惜的是，我和龙女缘分太深。”

    在场的人，互相对视一眼，都露出了几分茫然或不解。

    而祁弘新心里的郁闷，比之苏子籍，其实有过之而无不及。

    白天时冷着一张脸，有些小儿止啼的效果，而到了晚，他更在家里喝起了闷酒。

    府中亏空已填补了大半，没剩多少欠银，祁弘新并不矫情，不会连肉也吃不上，但这时却没有让妻子上小菜，就是一碟花生，一壶清酒。

    祁周氏陪伴在旁，见丈夫心情不好，柔声安慰：“心里有着什么难受的事，不如说与妾身听听？”

    本就心里憋得慌，很多话不能与旁人说，妻子一劝，让祁弘新重重一叹：“哎，你是不知，我今天很失望。”

    祁弘新皱着眉，似乎不胜愤慨痛心。

    “我老了，能办的事不多了，本以为新来的苏子籍，是本科状元，学问不用说了，为政也很老练，特别是解决亏空，是神来之笔。”

    “这还罢了，我看重是他的分寸，无论买鸭买鸡还是买粮，都是以官府名义，并不私下授受，很是清廉。”

    “这种有才情能权变又清廉之臣，以后必是前途无限，可为我大郑栋梁，日后的良相。”

    “没想到，他却谄于神灵。”

    “那个曾齐，本府一眼就看出，是受了苏子籍指使，想染指水利。”

    “苏子籍为给自己赚取一个功劳也就罢了，官之常情，想修水利，本官也会认真考虑，但他谄于神灵，依鬼神一言行政，实是大缺陷。”

    “可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神，我老了，他年轻，这样能干，以后说不定能当得宰相，可是依鬼神行政，鬼神就能借此控制朝政，这就很有祸端了！”

    这也是祁弘新不管事情真假，先果断拒绝的原因。

    他不希望苏子籍依靠鬼神，走入歧途，越走越远。