    最直白也不过是那张被狗仔拍下来的亲密照。

    他已经从岑颖那里看到，还会在乎蓝时惊当面送过来宣誓主权吗？

    最让池故渊生气的是顾锦夏的态度。

    心里有别人，还要故意瞒着他。

    她到底拿他当什么？

    备胎吗？

    从今早见面，池故渊对她就是冷漠无视，现在又变成愤怒逼问。

    他以为她在骗他？

    可是无论怎么想，她都没想到自己骗过他什么。

    然而好汉不吃眼前亏，怎么也要先把这一段的综艺拍完，她才有机会和池故渊问个明白。

    于是她拿出最好的态度，谦卑温顺给他顺毛捋，好言道：

    “是是是，都是我的错。您男子汉大丈夫，宰相肚子里能撑船，别和我这小女人一般见识。过去的就过去，咱们翻篇啊！就当没发生过，好不好？”

    她抱着他喊别的男人名字。

    还希望他翻篇当没发生过？

    他池故渊的脑门上写着冤种两个字吗？

    “顾愿，你已经没有机会再求我做任何事。”

    他抬手将抓着自己袖子的小女人轻轻推开，而后打开两个人的收音器，转头冷漠疏离的开冰箱去取食材。

    顾锦夏无语的看着池故渊拒人千里之外的模样，心里也是极其不好受的。

    为什么靠近他那么难？

    哪怕他们明明近在咫尺，她也永远搞不清楚他心里在想什么。

    甚至连他为什么生自己的气，她都毫无头绪无法化解。

    他们就只能是两个世界的人，永远都没有可能打破隔阂靠近吗？

    顾锦夏看着他高挑宽阔走开的背影，重重一声叹息之后打起精神走向蓝时惊。

    既然她护不住池故渊，就只能从蓝时惊下手，让他没有机会去坑池故渊。

    “脸色怎么这么不好？到现在还没吃早饭吗？呐，先吃点蟹黄垫垫肚子。”

    蓝时惊见她坐到旁边，将刚刚剥好的两只蟹黄推到她面前。

    “你注意点分寸。”

    顾锦夏犹豫看着碟子中的蟹黄，隐晦的提醒蓝时惊千万别搞事。

    她和池故渊都不是走搞笑风格的艺人，偶像包袱还是要背的，不能因为蓝时惊的到来就塌房。

    蓝时惊完全没听懂似的回答：

    “我已经很注意分寸啦！就只有两只蟹的蟹黄，你还没吃其他食物，螃蟹性凉不能多吃，就是给你垫垫肚子的。”

    顾锦夏瞪着他无语，迟疑一下还是选择拿勺子吃蟹黄。

    如果蓝时惊非要捉弄一个人才开心，那么她宁愿是自己中招塌房。

    可惜她把一碟蟹黄都吃了，也没有任何事情发生。

    顾锦夏度秒如年的闲在厨房里，看着两个优秀俊美的男人展示厨艺，却根本想不到赏心悦目那方面去。

    一个小时以后，早餐终于全部做完。

    厨房的摄像机关闭，剧务进出将摄像机挪到餐厅。

    顾锦夏刚松口气把围裙解下来，就见蓝时惊走到池故渊的旁边。

    蓝时惊双手插在鼓鼓的裤袋里，显然是要拿什么道具整蛊毫无防备的池故渊。

    她明明警告过池故渊，池故渊却根本不听她的话。

    眼看着蓝时惊都要把裤袋里的东西掏出来，顾锦夏急得什么都顾不上大步跑过去。

    奈何她只看人，根本忘记剧务们在收的摄像机线。

    一个不查绊在上面，整个人都朝蓝时惊扑去。

    “呃……”

    蓝时惊毫无防备被撞歪，以一种极其暧昧的姿势被她按在墙上。

    这姿势有多暧昧呢？

    就是顾锦夏双手按在他肩膀，半张脸趴在他心口，整个身子都依靠他支撑站立。

    用四个字总结这个姿势——投怀送抱。

    “嘭！”

    池故渊一脚将装饰灯踹倒，大步离开的身影都有汹汹烈火在燃烧。

    “夏夏还真是说到做到的重诺之人！刚才说摄像机开着不能抱，现在摄像机关闭就一秒都等不了。那你好歹也要告诉我一声呀！这样突然被你扑到，我会受惊怕怕的。”

    蓝时惊没心没肺的逗她玩，完全不着急把她扶起来。

    这些话倒是把听到装饰灯巨大倒地声，吓得魂不附体的顾锦夏的魂魄招回来。

    她立刻从蓝时惊的怀里起身，脸色泛白的瞪着他，怒声反驳道：

    “你还有心思和我闹？我都警告过你多少次，别用你那些小把戏去招惹池故渊。他是什么人？他是如今华夏最顶流最有权威的影帝，他一句话就可以把你封杀，你知不知道？”

    蓝时惊这才明白她会错意，右手伸进裤袋将东西掏出来放到她面前。

    “你是说这个东西？我家阿姨是池前辈的影迷，知道我今天要来参加池前辈录制的综艺，特意求我给她要个签名。”

    只是一个内部装有小房子和雪花的玻璃球。

    这玻璃球是池故渊上部电影的周边产品，粉丝拿周边产品请偶像签名再正常不过。

    顾锦夏却还是有些不相信的追问：

    “不就是签个名吗？你老躲在一边转眼睛干什么？别告诉我你刚进门和我套近乎，就是为求我拿这东西给池故渊签名。”

    向来脸皮厚子弹都打不透的蓝时惊。

    这会儿居然脸红了！

    顾锦夏把头转向窗口，看看外面瓦蓝蓝的天空。

    这也没有要下红雨的意思啊！

    她此生居然有机会看到蓝时惊脸红？

    这简直是世界第十一大奇迹，好么！

    “我一个大老爷们找另一个男人要签名，你不觉得怪怪的？你让我怎么好意思开口……”

    蓝时惊拿脚尖踢地，手足无措的模样可怜巴巴。

    “……”

    顾锦夏彻底不知道应该说什么才好。

    两个人静默对峙足足有一分钟，蓝时惊将玻璃球塞进她的手中。

    “就冲你刚才抱我这一下，你也要把这个任务完成。一会儿录制完吃早餐环节，我就要赶回去拍广告。你要在我离开之前完成任务，我等着你的好消息啊！夏夏加油，我看好你呦！”

    蓝时惊连哄带骗的说完，生怕顾锦夏会反悔拒绝，迈着大长腿率先跑出厨房。

    顾锦夏头疼欲裂的望着手中的水晶球在琢磨。

    她能不能用这东西把自己砸失忆？

    否则她哪儿来的脸去找池故渊要签名。

