    

    虽然他在书中出场不多，但绝对是威慑十足的。

    只是看他如今受伤这么重，应该还没有成长到未来那恐怖的地步。

    就在赵荟蔚思考怎么把他带回去的时候，余十九在后方出现，他看见一个血迹斑斑的男子死死拽着荟蔚姑娘的裙摆。

    他极快上前，一把小刀向秦舟飞驰而去，秦舟感觉到了破风声。手刚松一把小刀就直直插入土里，他再慢一秒手指估摸着会被切断。

    赵荟蔚转身，就看见脸色稍冷的余十九，她高兴的招手，“十九快过来帮我把他扛回去。”

    正准备给黑衣男子一点颜色瞧瞧的余十九:“？？？”

    赵荟蔚看着秦舟就像在看什么宝贝似的，眼睛亮亮的，这可是她未来生命的保障啊！必须救，这不比救沈明南有用多了？！

    赵荟蔚把大背篓背上，路过余十九的时候拍了拍他的肩膀，“十九，去吧。”

    余十九极其不乐意的把人扛了起来，跟在赵荟蔚的身后，下山的时候比来时要快很多，不过一盏茶的时候，赵荟蔚就到了院门口。

    赵荟蔚推开门，让余十九把人带进来，被扛在余十九肩上的秦舟早已昏死了过去。

    “把他暂时先放西厢房吧。”

    赵荟蔚边说边往前走，迎面就撞上了沈明南。

    他的目光先在赵荟蔚的身上晃悠一圈，才看向余十九扛着的黑衣男子，他的目光淡淡，看不出在想什么。

    但是沈明南不让开，赵荟蔚就没法把人放屋里，她开口道:“公子，我在山上救了一个人回来。”

    听见她清脆的声音，沈明南才把目光锁定在她身上，察觉到目光不善的赵荟蔚，脚步往后退了退。

    见其不语，赵荟蔚心里极其没底的轻声唤道:“公子？”

    “你就这么喜欢救人？”

    沈明南开口了，语气淡淡听不出情绪，但赵荟蔚能感受到他不开心。

    “额……”赵荟蔚呐呐道:“也不是。”

    她也不是什么人都救的好吧，而秦舟可是未来第一剑客，这是救了个保命符啊。

    沈明南冷笑一声，“十九，把这个人丢徐云琛那儿去。”

    余十九面无表情的转身，他得去把那辆马车牵出来了。

    赵荟蔚就这么看着秦舟离自己越来越远，心痛的表情溢于言表，保命符没了，她心好痛！

    而这个表情就恰恰落在了沈明南的眼里，他觉得很刺眼。

    他冷冷的转身，把门关得巨响，赵荟蔚被这声惊得回头望了望，内屋的门因为余力还在轻微的晃动。

    不明所以的赵荟蔚觉得很无辜，怎么回事，她救人都不行了？

    赵荟蔚叹了一口气刚准备去哄哄的时候，自家院门被敲得震天响，她只得先放弃沈明南这边脚步一转就出去开门了。

    来的是小帆，他面色特别焦急，看见赵荟蔚的那一刻，他拉着她的手就急忙想走。

    力气大得赵荟蔚挣脱了两下才挣脱开的，“怎么一来就拉着我跑，出什么事了？”

    小帆见她不肯走，只得道:“阿姐，你快出村躲一下吧，陈富贵的娘去县里请县太爷了，她说她找到了你杀人的证据。”

    嗐，她以为什么事呢。

    赵荟蔚非常淡定的摸了摸他的头，“别慌帆弟，我没杀人她说破天也是没理的。再说，我要是这个时候跑了岂不是坐实了我做贼心虚？正巧我也想瞅瞅是什么证据。”

    赵帆:“……”

    看她这一副胸有成竹的模样，他心中的焦躁都被安抚下来，于是赵帆也不回去了，就在这里等着。

    两人等到饭点了，还是没等到什么县太爷，赵荟蔚吃着桃坐在石阶上，啧叹了一声，“我估摸着你们被耍了。”

    赵帆无言以对，赵荟蔚拿了些桃让他带回老宅，这才回灶房准备做晚饭。

    她看向紧闭的内屋门，犹豫了一下还是上前敲响，“公子，你想吃什么？”

    等了半晌，见里面没回话，赵荟蔚壮着胆子就推开了门。

    正好对上衣裳半解的沈明南，他的身旁还有一套玄衣，看他这样似乎正在换衣裳。

    他动作顿了一下，黑眸淡淡的扫来，跟上次不同，这一次的他仿佛没看见赵荟蔚一样，慢条斯理的继续脱着里衣。

    “哐当。”

    门猛的被关上，随后沈明南就听见外面慌乱的脚步声跑远。

    他轻嗤一声，跑什么？还能吃了她不成？

    吃饭的时候，赵荟蔚目光都不敢乱瞟，专心盯着自己的碗，然才吃到一半，院门又被敲响。

    “阿姐，快开门。”

    又是小帆的声音，赵荟蔚放下碗就去开门，小帆跑得气喘吁吁，满面通红，“阿姐，告诉你一个消息。”

    “镇远县太爷昨夜被刺杀了！”

    “刚刚陈富贵他娘才从县里回来，据说县里现在盘查特别严，不过听说那个刺杀县令的刺客身受重伤，应该跑不远，衙门放令，凡看到此人，只需去县衙举报，衙役们抓到人以后就可以领五两银子。”

    身受重伤，刺客……

    赵荟蔚第一个想到的就是秦舟，只是他做什么要把镇远县令杀了。

    “阿姐，你有在听吗？”

    赵帆见赵荟蔚走神，不满的嘀咕一声，赵荟蔚很快回过神来，把小帆身子一转，“行了，阿姐知道了，没啥事你就先回去吧。”

    赵荟蔚把院门一关，心不在焉的就往屋里走，沈明南吃完轻轻把筷子放下，又用清水漱了口就起身回屋了。

    “公子。”

    沈明南脚步微顿，由于背对着，赵荟蔚只能看见他那头如瀑的青丝。

    “公子，十九回来了没。”

    “没有。”

    赵荟蔚看了看天色，都过去这么久了，送了人也应该回来了，赵荟蔚估摸着应该在城门的那里遇见麻烦了。

    也不知道余十九能不能安全把人送往徐云琛那儿，她心中没底就想问沈明南，“公子，十九他能不能……”

    “不能。”

    “……”她话还没说完呢，回答得这么果断干嘛？！

    沈明南转过身来，脸上的表情很淡漠，“十九能安全回来，但他应该得死了。”

