    宁凡准备开车进去的时候却被门口的保安拦了下来，询问道：“请出示一下你的证件？”

    “宁法医，你回来了呀？”

    门口除了保安之外，还有好几个警察守着，其中就有凌菲的队员，他很快就认出了宁凡。

    “是的，我这不是给你们凌队送饭来了吗？”

    警员说：“这是我们局里面的法医，是来给我们凌队长送饭的，没有危险。”

    听到有人做保证之后保安这才打开门让宁凡进去。

    宁凡一路来到了研究所前，门口都是各种安保人员，其中有警察也有保镖公司的，安保十分的严密几乎是十步一人。

    此时，凌菲正好走出来，叉着腰看向四周，刚好看到了宁凡的车，嘀咕起来：“这个家伙原来回来了。”

    几步走过去，只见宁凡笑呵呵地说：“菲菲姐我来给你送饭了。”

    打量了一下凌菲的脸色之后，发现她的脸色有点疲惫和憔悴，黑眼圈也重了几分，心疼的说：“菲菲姐，这可不行啊，不然咱别干了回家睡觉去，你看你自己都憔悴成什么样子了？”

    “没事，你回来我也就放心了，不然的话把她们两个放在家里面没有人看着，我还是很担心。”凌菲说。

    “放心放心，有我呢。”宁凡拿出饭盒：“你赶紧吃晚饭吧。”

    “嗯！”

    因为这里人挺多的，所以凌菲带着宁凡来到了她的休息家间，可是说是休息间但这里的安保都是二十四小时严密防守的。

    凌菲的黑眼圈就说明他已经两天都没有睡觉，而且这个所谓的休息间是不是也太小了。

    除了一张桌子就是一张床，估计连十五个平方都打不到，简直就是杂货间，一个偌大的研究所不至于连个像样的房间都拿不出来吧。

    宁凡心中很是不满，说：“菲菲姐，虽然说你不用睡觉但是这个房间是不是也太小了点，你可是一个警察队长，难道连个二十平的房间都拿不出来给你住吗？”

    而且来之前宁凡就得知，这一次的保护任务可能要半个多月才能够完成，也就是说凌菲要在这个不到十五平方的小房间里面完成工作。

    除了出去巡逻就是用这一台电脑不断的巡查，防止有人潜入研究所，怎么让人受得了。

    宁凡看了看四周，简直狭隘的令人心烦，说：“不行，我要去跟他们反映反映给你安排一个比较大点的房间，一个研究所他真的拿不出一个房间我就真的不信了？”

    见到宁凡那个样子，凌菲心中有点莫名的小感动，道：“没有必要去麻烦了，我只是来完成保护任务而已又不是来度假的，不需要太好的房间。”

    “菲菲姐，你们这个到底要保护什么呀？”

    凌菲没有隐瞒：“就是一个研究员而已，他的研究对于社会有很大的帮助，这也引起了一些人的不满和觊觎，所以要我们保护。”

    “一个研究员而且又不是什么国家教授，凭什么要你们警察来保护呢？”宁凡反正就是不屑。

    自己五师姐那可是国家级的医学教授，也不见得去哪里都要由警察随身跟着。

    “没什么，只要平安的度过这一个月就好。”

    “什么，一个月？”宁凡有点惊讶：“我不是听嫣然说你只要保护半个月就可以了吗？”

    “之前的确是半个月，但是后来研究有所推迟，所以就只能是一个月的时间，你先回去吧，我在这边没什么。”凌菲说。

    “菲菲姐，咱还是别干了，一个好的房间也不分给你们甚至连顿饭都不给你们安排一下这叫什么人嘛？”

