    “好，我信你。”

    沈玄点点头，事不宜迟，灵魂体周围的神力包裹着他，缓缓开始了震幅。

    神力震幅与东皇钟保持一致对沈玄来说是个不小的挑战。

    东皇钟震动的频率非常快，快到肉眼捕捉不到的地步。

    放在外界，实现起来倒是不难。

    但在这里，可就不是一般的挑战了。

    全身心注入到与东皇钟频率感知当中，尽可能的达到一致。

    在频率非常接近的时候，沈玄的灵魂体开始尝试与东皇钟接触。

    “啪！”

    一声脆响，沈玄整个人被东皇钟震飞到一旁，旁边一道紫电应声而下，幸好他躲闪及时，才没有被劈中。

    但再看灵魂体时，他的半条腿都被东皇钟给打没了。

    弥勒佛坐在大钟之下，看着沈玄的境况，没有说话。

    他知道，对于目前的沈玄来说，很难。

    难到几乎不可能实现。

    但他没有选择，只能这么做。

    除非，沈玄现在离开，对他不管不顾。

    但如此一来，他也就被东皇钟永世镇压在此，不得超生。

    他不想死，只得骗沈玄这么做。

    不过，他有一句话是真的，如果沈玄真的将他解救出来，他愿意退出争夺东皇钟，并且给沈玄力所能及的提供帮助。

    ……    对于弥勒佛的心思，其实沈玄也明白。

    正如弥勒佛心中所想的没有选择，对沈玄来说何尝不是。

    他在外面观察过东皇钟，能量过于庞大，即便是他在地球时的修为，都不一定收服，更别提现在这幅身体。

    不论是灵魂体还是修为都远远不如之前，收服起来，可能性为零。

    他解救弥勒，获得弥勒的帮助，最起码解决了能量问题。

    如此一来，他还有一线生机。

    至于形神俱灭，他想过。

    但他还留有一丝后手。

    在本体上，还留有一丝残魂，若此间灵魂被毁，那缕残魂还有他的意识，尽管能量根基被毁，但好歹活着，藏在某个角落修炼几百年，还是有机会恢复的。

    同时，对于弥勒的话，他还是愿意相信的。

    万一时间倒流成功了呢！    少了一条腿的沈玄灵魂体，闭着眼睛，与周围震幅再度感应。

    刚才的碰撞是他故意为之，就是切身体验对方的震幅，有了经验后，沈玄的灵魂体再次朝对方冲了过去。

    神力裹身，抵达东皇钟。

    这次，没有被击飞，而是与东皇钟贴合在一起，身上的神力疯狂注入到东皇钟上。

    当神力消失，沈玄的灵魂体没了保护，立刻被周围的能量绞杀成飞灰。

    “交给你了，别让我失望。”

    在这句话说完之后，沈玄的灵魂体被东皇钟能量抹杀，神力注入到东皇钟内，整个人完全消失。

    从现实意义上，这里的沈玄被东皇钟这尊神器能量绞杀，已成飞灰，形神俱灭。

    弥勒佛没说话，盘膝坐在那里。

    对上方发生的一切清楚的感知。

    当山河社稷图的神力注入到东皇钟上时，两股不同的神力在这东皇钟内顿时起了争执，相互争夺，谁也不服谁，想要占据神器。

    在两方争夺的过程中，弥勒佛抓住空隙。

    自身后缓缓出现一个巨大的卍字符号，金光闪耀，与大钟争辉。

    随后，这卍字符号缓缓升高，最后置于头顶上方，抵御着上方大钟的压力。

    可以很明显看出，在卍字符号出现那一刻，弥勒整个人轻松了许多。

    随后，口里念出一句句经文，注入到上方卍字符号上，增强着威力。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时照见五蕴皆空，度一切苦厄。

    舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。

    舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……”    随着经文的加持，上方的卍字符文竟然逐渐升高，与大钟相争。

    大钟内本就有山河社稷图的神力对抗，此时又有了弥勒的助力，三强争霸，东皇钟力量减弱。

    “嘭！”

    在一个奇点之际，一股爆炸传来，上方东皇钟虚影发生了爆炸，整个虚影消散。

    而被镇压在里面的弥勒佛身体赶忙跳出来，大手一挥，将那些残存的神力收入手中。

    “小兄弟，多谢了。”

    紧跟着，弥勒佛身上金光大盛，将这片区域全部笼罩在金光之下，甚至，紫电都不能进入到此间。

    这里，是弥勒佛的识海，如今东皇钟虚影被破，他就是这里绝对的主宰者。

    他答应过沈玄，将他救回来，作为佛，必须要信守承诺。

    佛光普照之下，将此间的雷电全部净化。

    随后，单手一指胸口，指尖巨力直击心脉。

    “咳！”

    猛然一咳，一口心脉血被吐出来。

    “小家伙，我弥勒说话算话，不会让你白付出。”

    这句话落，这口心脉血化成一朵血色莲花飞向空中，在空中之后随即分解，化成血雨笼罩弥勒。

    在这血雨之下，竟然让弥勒整个人消失不见。

    他这口心脉血可非凡物，作为西方教的未来佛，这口心脉血被任何人吃了，都会立地成佛。

    一口心脉血，让他道行损失千年。

    血雨在下，弥勒消失。

    紧跟着，奇异的一幕出现。

    周围的环境，本来还是佛光普照，紧跟着竟然再度变成了之前的模样。

    紫色雷电，白金色东皇钟重新出现在这片区域。

    包括，在东皇钟下的弥勒佛，打坐闭目，被镇压其中。

    时间倒流……    不过，这些画面倒是重现了，但却没有沈玄的身形，空空如也，唯独没了沈玄。

    “不好！失败了！”

    血雨中隐身的弥勒佛，肉嘟嘟的脸上有着一些不自然的难看之色。

    这掌控时间之法，他还没完全学会，只学了皮毛。

    如今施展之下，显然没达到预期。

    时间倒流，但没把沈玄这个大活人给倒出来。

    但，以他的能力，此次若是失败，再想施展这种能力至少也在数年后了。

    最关键是，时间越久，耗费的能量越大，以他的能力不足以完成。

    弥勒佛心一横，一咬牙，双手指尖同时击在心脉位置。

    “噗！”

    一大口心血再次吐了出来，这次比起之前大了数倍，损失的道行更是超过了五千年。

    为了复活沈玄，让弥勒佛损失五千年道行，这种损失，不可谓不大。

    果然，这股心血洒向这片天地时，沈玄的身形逐渐显现了出来。

    时间倒流，他成功了！ 

