    “发愤图强做栋梁~”

    “不负年少~”

    当路阳的歌声最后演唱结束。

    全场响起了热烈的掌声。

    再加上节目组放出的罐头音效，整体显得特别热情。

    路阳回过神来，站直了微微一鞠躬，等着节目组那边喊了停，方才松了口气。

    “怎么样？”

    看着向他走过来的现场导演，路阳不禁问道。

    “很好！”

    现场导演一脸满意，“导播那边说了，这次就行！”

    “啊？”

    路阳意外道，“不用再录一遍了？”

    “不用，你这一遍顶别人录的十遍！”

    现场导演半开玩笑的夸张道，“去休息吧！其他工作后台有人跟你交接！”

    “好的，谢谢！”

    路阳点点头离开了现场。

    后续工作也不需要他费心，周青已经全帮他搞定了。

    这趟来央视录节目，出场费并不算多，甚至可以说是非常的低，也就过万的价码。

    可这种录制邀约，很多艺人都是贴着钱也想来的。

    就路阳来的这一趟，酬劳还不够他和周青、应薇雨仨人吃饭、住宿以及机票的。

    但一个新人有这种机会，他已经是很知足了。

    休息室里收拾了东西。

    路阳一行人就准备离开了。

    但就在他出门之后，现场导演突然向他招着手走了过来：“小路，等一下！”

    路阳停下脚步，就这么等着，人走进后他才问道：“什么事？”

    “有几位老先生想见见你！”

    说着，他让开了一条道，身后走廊拐角，出现几位儒雅的老者。

    这一看就是学识兼备之人。

    路阳没来由的产生一种学生见老师的感觉。

    后台本来就很热，这一下额头直接都流汗了。

    “吴教授！”

    现场导演很是热情的上前打招呼，并向他们介绍道，“这位就是路阳！”

    “知道！我们刚才都在台下听了！”

    吴天微笑着，看向路阳，“这首歌写得太好了，我们几个老家伙，都听感动了！”

    “我只是站在了巨人的肩膀上，还是梁启超先生的文章写得好，给了我们后人机会！”路阳连忙说道。

    “现在的年轻人，都这么谦虚的吗？”

    吴天笑笑，看向了旁边的几个老伙伴，特别是庞庆中，刚才听歌时他俩聊的最多，现在也是希望他来多评价几句。

    但庞庆中只是欣赏的看着路阳，并未说话。

    吴天只得笑道：“我们还有很多优秀的古诗词和文章有待被挖掘，希望以后能在更多的节目上，看到你带来精彩的弘扬华夏文化的歌曲！”

    “好！”

    路阳点点头，“我一定会的！”

    浅聊几句，这几位老者就告辞了。

    能看得出他们对路阳今天的表演很感兴趣。

    至于期望值有多高不好说，但一定很希望他能继续对华夏经典文化进行挖掘和传承。

    当天下午。

    路阳就返回了萧山。

    这边新的分组已经出炉，飞龙乐队上一期直接拿了第一，人员保持不变。

    田一勋和陈俊霖、刘俊豪的乐队遗憾没有进入前二，只得解散。

    其中，陈俊霖加入了获得第二的谭忠伦的冠军导师队。

    但因为陈俊霖没参加过《全民偶像》，也没拿过其他选秀节目的冠军导师，于是四人又把乐队名改成了“地表最强”。

    田一勋则是主动邀约了楚风和周海鹏，最后拉来了吴晟，组成了一支特别奇怪的组合——

    俩流行圈的男女实力歌者，加上俩摇滚圈的前辈，看起来风格非常的不搭，却又很期待他们能摩擦出什么样的火花。

    另外三组，也都是自由搭配。

    刘俊豪选择了年轻的尹悦、王思洋和秦瑜，想仅进行一场纯粹的说唱表演。

    唐明飞和马毅又重新走到了一起，还拉来了肖云飞和付吟，看起来不虚。

    剩下苏玲、徐雯芳和王俊懿三位女将走在了一起，因为最后剩下的戴源彬都没得选，只能加入她们，当个工具人。

    此外，上期的前二名队伍，有音乐制作人可以反选。

    但只有张帆和钟一鸣，刘洋本场不加入表演，回归他的本职。

    选择过程路阳没有参与，也不知道战况有多激烈，微信的小群里，祝玉欢他们也没告诉路阳，最终是跟哪位制作人合作。

    同样没告诉路阳的，还有下一场音乐节，他们的选曲。

    本次也有抢歌大战的环节。

    路阳只知道，这次的抢歌大战，比上次有纯音乐和儿歌还要离谱。

    这也让路阳非常好奇，迫不及待的想要回来了解具体情况。

    排练室里。

    路阳故作神秘的敲了敲门。

    噔噔噔！

    “请进！”

    很快，赵健那非常客气的声音响起。

    路阳抿嘴一笑，推开门低声说道：“我是送外卖的，你们签一下单！”

    “送外卖？”

    祝玉欢三人好奇的抬起头，结果看到路阳，顿时都笑了起来。

    “送什么外卖？这么快就回来了？”

    “我还纳闷，你应该骗我们出去才对，直接进来这设计可就不成功啊！”

    路阳晃了晃手中提着的礼袋：“给你们带了烤鸭，吃不吃？”

    “待会儿吃吧！”

    赵健说，“现在正忙着呢，没空！”

    “你回来的正好！”

    祝玉欢也是一脸焦急，连忙招呼路阳，指着面前的一张A4纸，“你看一下这个！”

    “什么啊？”

    路阳接过手，看到上面标题写着三个大字：兰花草！

    下面是八行诗词。

    顿时间，路阳一愣：“这是什么意思？”

    “哈，当时的抢歌环节，我们跟你现在的表情一样，都是懵的！”

    赵健笑笑，“节目组太离谱了，前一场还有歌可以选，这一次都不选歌了，六首诗歌放出来让人选，也太无语了！”

    “啊？”

    路阳又看了一眼这首《兰花草》，这……

    节目组的策划是哪位神仙啊？

    这操作，也太妖娆了吧！

    “然后你们就选了这一首？”路阳问道。

    “是！”

    祝玉欢说道，“就这首是有现成民谣曲调的，其他那几首，还有我没听过的，几乎是需要从头做起！”

    “可这首也不好改啊！”

    赵健拧眉说道，“我们得扩充，怎么搞还是个问题！”

    路阳看着这首诗歌，心里第一时间蹦出一个想法……

