    即便是无法靠着死亡能量，提升自身阶位的生物，同样也无法对被诅咒的大地的存在，产生任何的抗拒。

    如果条件允许的话，亡灵生物会优先选择存在的区域，同样是被诅咒的大地。

    对于亡灵生物而言，死亡能量有着莫大的吸引力，令它们不由自主的追寻这一点。

    按照罗德前世所了解的信息，亡灵生物会无时无刻袭击其他种类的生物，也是因为当其他生物在被诅咒的大地上死去时，会有极度精纯的死亡能量产生，远超其他一切形式的存在。

    当亡灵生物的阶位，达到了原本躯体所对应的极限之后，再度吸收死亡能量，便无法令自身产生太大的提升，想要令阶位再度发生变化，不知要等到多久之后。

    即便如此，亡灵生物依旧不会放弃对死亡能量的追寻，而是将其当成了一种本能。在这种情况下，比起其他任何的事物，被诅咒的大地，都能够吸引其他的亡灵生物到来。

    按照罗德曾经在死亡荒陵当中，所观察到的情况，整个死亡荒陵中，任何一处土地，都有着向被诅咒的大地进行转化的潜质，整片区域全部形成一整片的被诅咒的大地，对于其中的巫妖史蒂芬而言，也只是时间问题。

    不同于其他生物，处在被诅咒的大地上时，施法能力会受到严重限制，对于巫妖而言，这种限制并不存在。

    由于巫妖所施展而出的法术，早已遭到了死亡能量的严重侵蚀，甚至迫使一部分巫妖放弃原本的施法能量，改为学习其他能力，处在被诅咒的大地之上时，巫妖所施展出的法术，反而不会任何的影响。

    在这种情况下，巫妖原本所具有的，被死亡能量侵蚀的施法能力，反而能够在被诅咒的大地所具有的特殊环境下，发挥出远超一切法术的作用，算的上是所有生物当中，最为特殊的存在。

    也正是出于这一点，处在被诅咒的大地上时，除了同为巫妖的存在外，巫妖几乎无法被任何对手战胜。只不过，这一点也仅仅只限于在被诅咒的大地之上。

    而按照罗德从特洛那所得到的信息，也正是死亡荒陵当中，被诅咒的大地的存在，从而吸引了无数强大的亡灵生物到来。

    不光是巫妖史蒂芬所存在的死亡荒陵，其余巫妖所长久存在的区域当中，同样也会出现这样的情况。

    在强烈死亡能量的吸引之下，迪雅境内所存在的强大亡灵生物，也会因此而聚集起来，最终来到吸引它们的位置。

    迪雅境内，不光是亡灵法师，能够完成对亡灵生物的制造，一些初步具有智慧的亡灵生物，同样能够做到这一点。

    而在这些亡灵生物当中，罗德所最为熟悉的，同时也是最为特殊的，便是有关吸血鬼的存在。

    在罗德的印象之中，随着自身阶位的提升，吸血鬼所拥有的智慧，将产生极大的成长，一旦进入到了高阶生物的行列之中，它们所拥有的智慧，甚至将反过来远超常人。

    也正是在这种情况下，哪怕没有亡灵法师的控制，吸血鬼也会靠着各种方式，扩大自身族群的数量。

    在迪雅境内，由于亡灵法师，甚至更为强大的巫妖存在，吸血鬼的这种转化，无疑在极大程度上受到了限制，真正留给它们的资源，远比想象当中的要少。

    在这种情况下，为了更好完成对族群的扩大，以及对普通吸血鬼的转化，原本吸血鬼的族群当中，同样发生了极大的变化。

    不同于罗德最初在墓穴当中，所控制的吸血鬼那般，在罗德的印象当中，部分阶位足够的吸血鬼，能够隐藏自身异于常人的变化。

    无论是暴露在外的獠牙，还是手中能够轻易撕碎猎物的利爪，对于这种类型的吸血鬼而言，都是它们所要隐去的对象，甚至连对亡灵生物的转化方式，都进行了极大程度的变革。

    这些吸血鬼所达成的一切，都是为了能够更好的隐藏在人群当中，同时完成对族群的扩张。

    由于在迪雅内部，吸血鬼族群发展的空间，受到了极其严重的限制，在这种情况下，这些与原本形态，产生了极大变化的吸血鬼，则是将自身的目光，放到了埃拉西亚的土地上。

    靠着这与常人无异的外表，在加上与亡灵法师完全不同的，对于死亡能量的使用，这些吸血鬼能够轻易混入埃拉西亚之中，除非全力进行战斗，不然不用担心在平常状态之下，因为埃拉西亚人对于亡灵法师的检测，而导致身份暴露。

    按照罗德所了解到的信息，即便是一向抵触亡灵法师的埃拉西亚高层中，依旧有着一些存在，与这些特殊的吸血鬼，有着一定的关联。

    由于吸血鬼内部所发生的这种变化，令这两种吸血鬼的整体形态，产生了显著的差别，亡灵法师为了对其进行区分，将原本形态特殊，一眼便能辨认的吸血鬼，称为原生吸血鬼。

    除了吸血鬼之外，在迪雅境内，还存在着其他特殊亡灵生物的族群，哪怕没有亡灵法师的控制，也会主动进行同类亡灵生物的制造，在所有存在的亡灵生物当中，这种类型的亡灵生物，也算的上是最难应对的存在。

    而特洛所给出的情报当中，同样也提到了这一点，由于被诅咒的大地的出现，聚集过来的亡灵生物当中，近乎都是这种最为特殊的亡灵生物。

    这些存在形势特殊的亡灵生物，聚集在了死亡荒陵最外围的土地之上，由于史蒂芬所具有的威势，即便是这些存在特殊的亡灵生物，也不敢贸然进入死亡荒陵之中，只能在最外围的位置聚集。

    对于这些特殊的亡灵生物，当它们的族群数量到达了一定程度后，只要不是巫妖亲至，哪怕是最为强大的亡灵法师出手，或许都无法将其限制，最终也只能任由它们的聚集。