    这件礼物并不大，放在一个无比精致的盒子里，上面印有法拉利的标志。

    在法拉利总裁的信上，他特意提到了这件礼物，说楚尘一定会喜欢的。

    毕竟是堂堂法拉利集团总裁送的礼物，绝对不是什么简单的东西。

    楚尘好奇的打开了盒子。

    只见，一个黑色的手机躺在里面，手机上同样有着法拉利的标志。

    刚一打开，这部手机就给人带来一种尊贵，荣耀的感觉。

    “手机？”

    楚尘眉头一挑，他真没想到，法拉利总裁送的居然是一部手机？

    盒里，除了手机，还有一份说明，以及法拉利总裁的贴心提示。

    看完后，楚尘恍然大悟。

    “原来这是vertu ascent法拉利1947限量版！”

    楚尘感慨说道。

    Vertu，威图手机，顶级的奢侈品手机，堪称世界最昂贵的手机。

    哪怕是苹果，最新款的价格普遍也就在一两万块。

    但威图的普通版一般售价为八九万，十几万，最高可达九十多万不等。

    威图的客户群，是高端收入人群，宗旨就是替世界各地的富翁量身定做手机。

    威图的外表比较一般，它的真正价值在于“vertu管家”的服务，只要一按手机上的客户专键，手机便会直接连接到vertu的二十四小时服务总台。

    不论你想要查询交通、娱乐、饮食、酒店等的资讯问题，会有专人服务，而且遍及全世界各个大城市，简直是一个超级贴身秘书，无比便捷舒适。

    而楚尘的这款vertu ascent法拉利1947限量版，就是法拉利集团为了庆祝法拉利成立六十周年，和威图合作研发的一款奢侈品手机。

    这款手机外观设计灵感来源于法拉利f12berlinetta超跑车身的弧线，而机身采用深灰色类金刚石涂层、黑色pvd钛金属、法拉利内饰专用轻质alutex复合材料。

    正面镶嵌醒目的法拉利跃马标志，而在后面则一直了法拉利座舱的金属刹车踏板。

    至于手机皮套也是以法拉利高规格的红色真皮材质打造，完整的呈现融入法拉利与vertu独到的工艺美学。

    因为是限量款手机，全球只有2013台，前300台，法拉利集团不对外销售，只在内部流通。

    而300台以后的，则是对外发售，国内售价八万到九万多不等。

    而前三百台，因为特殊，市场上价格更合炒到了19万之多。

    它已经不能算是手机了，更像是名表之类的，身份和地位的象征了。

    而法拉利总裁送楚尘的这台手机，编号时“1”！！！

    也就是整个vertu ascent法拉利1947限量版中，最顶级的。

    这款序号为“1”的手机，原本是被法拉利集团总裁所珍藏的。

    但因为法拉利集团内部股权的变动，楚尘成为法拉利集团的第二大股东。

    法拉利总裁为了向楚尘示好，最终咬牙拿出了它。

    作为编号“1”的vertu ascent法拉利，这款手机的价值已经不能用金钱来计算了。

    楚尘把手机拿在手里，手感真的很强。

    “不愧是法拉利纪念款。”

    楚尘对这份礼物比较满意。

    傍晚，楚尘和墨羽绾在汤臣一品内走着。

    自从在汤臣一品住下后，楚尘还没有在汤臣一品内看一看呢。

    当他们从a栋楼前经过时，一个拿着迈凯伦车钥匙的青年从旁边经过。

    哇。

    只是看了墨羽绾的侧颜一眼，他就走不动了。

    这也太漂亮吧。

    无论是颜值，还是身材都是最顶级的，无可挑剔。

    就是不知道她旁边的那个小子是什么人。

    不管了。

    大不了撬墙角。

    最后，青年转身微笑着向墨羽绾走过来，说道：

    “美女帅哥，第一次见你们，你是刚刚搬来的？”

    “我就住在a楼。”

    “你住在哪里呀？”

    青年一副自来熟的模样，热情过头的自我介绍。

    “我们在b栋。”

    楚尘回应了一句。

    “b栋？”

    青年脸上露出了一丝不易察觉的讥讽。

    具他所知，汤臣一品的b栋楼，好像是只租不卖的。

    原来只是在汤臣一品租了房子而已，这可和他这位在汤臣一品买了豪宅的人，差了很多。

    “我个人不喜欢租房子，还是买房子比较划算。”

    青年产生了一股优越感，自傲的说道：

    “我一年前在这里全款买了一套四百多平的房子，也不贵，只要八千万而已。”

    说的时候，青年特意加上了“全款”。

    全款在汤臣一品买房，绝对很牛逼了。

    就在他准备接受楚尘和墨羽绾的惊叹时，一道意想不到的声音传来。

    “四百平米的确有些点小啊。”

    听到楚尘的这句话，青年脸色变冷。

    “四百平米还小，你的房子多少平呀？”青年不服气的问楚尘。

    “我的也不大，只有一千多平而已。”

    楚尘开口，和杭城的湖心岛别墅相比，的确太小了。

    有时间，可以去杜文德刚送的檀宫第11号别墅看一下，那里应该很大吧，毕竟是“沪上第一豪宅”。

    “一千多平？”

    听到楚尘的回答，青年傻了。

    他们汤臣一品有一千多平的房子？

    想了一会儿，青年才想起来，汤臣一品的确有两套一千多平的房子，是汤臣一品最顶级的两套。

    “你住在b栋最顶层？”

    青年诧异的询问。

    “嗯。”

    得到了肯定的答复，青年震惊了。

    作为汤臣一品最顶级的两套豪宅之一，就算是租，一年恐怕也要千万以上，甚至更多。

    几年的房租加起来，就比自己一套房子贵了。

    在房子这，自己没有丝毫的优势呀。

    相比，他才是最low的那个。

    青年有些心烦了，他还没有弄到这个美女的联系方式呢？

    记住这时，青年的手机突然响了。

    他拿出手机，准备接电话，看到手机后。

    他又找到了装逼的方法了。

    接完电话后，青年有意无意的拿着手机炫耀道：

    “这款vertu ascent法拉利1947限量版，我是在法拉利内部朋友的帮助下，这才弄到了第289号。”

    “十几万块的手机，为什么给我的感觉，这么差呢？”

    拿着手机，青年无比“嫌弃”的说道。

    楚尘平淡的回了一句，缓缓拿出了自己的手机。

    “那个，我也有一款，好像是什么1号。”

    “我感觉还不错呀。”