    第44章 几天不见，你弱了   

    景天拖着重伤的身体，驾驭轻功来到深山中。

    

    这边丛林错综复杂，山势陡峭，他专门在深山之中找了一个隐秘的山洞，在洞口铺上灌木和枯树枝后，并且一再确认没有留下什么痕迹，才敢休息下来。

    

    七长老全程没有出手，此番跟着景天过来，虽然保护景天也在他的任务中，但是不到万不得已的情况，他并不打算出手。

    

    一旦出手，就会暴露了他的行踪，若是让景天觉得他魔界对这小子有监视之心，岂不是会得不偿失？

    

    七长老视线定格在景天所在的山洞处，在心中无奈叹了口气，看来这小子的运气确实不是很好啊。

    

    景天躺在潮湿的山洞内，山洞中有天然泉水，景天往嘴里面猛灌了几口，又将身上的污渍清洗一番。

    

    他坐下来，缓缓运气，运气对身体进行调理。

    

    此番打斗让他内力受损，若是不尽快疗伤，恐怕坚持不了多长时日。

    

    万幸的是，魔界三层功法他随时携带在身边，景天将体内的毒血逼出，又吃了调理内伤的药，接着借助魔界三层功法，对身体进行调理。

    

    魔界三层功法，可以让景天的根骨衍生，同时也能拿来修炼疗伤。

    

    景天在山洞待了五日，黑衣人便在外面找了景天五日。

    

    黑衣人明显有些烦躁，甚至觉得五天的时间，说不定景天早就死了，但就算是人死，也该找到尸体才对……   

    那就是这小子太狡猾了！   

    “区区养蕴，倒是比我想象中的要难搞。”

    黑衣人握紧拳头，喝了几口酒，随即往深山之中走去。

    

    五天的时间，景天身体已经恢复，并且为了恢复身上的伤，景天这些天专心修炼/功法，竟不知不觉悟出功法中的深层奥秘。

    

    加之根骨衍生，景天竟然利用这短短五天，将境界进行提升，现在他已经到了养蕴巅峰！   

    坐在石板上的景天猛地睁开眼睛，浑身尽是突破后的灵气环绕，整个人容光焕发。

    

    景天自信的扬起嘴角，所以这算是因祸得福吗？

    

    看着山顶洞往下滴的水滴，景天发现那水滴下落的速度，竟比一开始他来山洞时，要慢上不少。

    

    或许不是水滴降落的速度慢了，而是景天境界提升，自身的动作和反应都更快了！   

    一开始他和黑衣人的对抗，不管在哪方面都不是那黑衣人的对手，但现在的他，境界已经提升，景天觉得，报仇的时候到了！   

    估计连黑衣人做梦都不会想到，他会利用短短五天，就得到境界上的提升吧。

    

    ……   

    七长老仍待在山洞外，气机可随时锁定景天的位置。

    

    这日，他正在修行，忽然听到山洞那边有响动。

    

    七长老往山洞出口的方向望去。

    

    看到景天容光焕发的样子，七长老微微吃了一惊，短短几日这小子的伤竟然就好了？

    

    但是黑衣人明显还在追杀，这小子在这个节骨眼出来，若是被黑衣人发现，那不就是在找死吗？

    

    这一刻七长老竟然有些看不懂这小子了。

    

    他原本以为景天可能是身上的伤恢复想趁着这个机会逃走，可他发现这小子明显没想逃跑，甚至还在丛林中闲逛起来，那副样子，就好像是在专门等黑衣人过来一样。

    

    不远处的景天悠闲的哼着小曲，一副心情大好的样子。

    

    和七长老猜想的一样，他就是在等黑衣人过来。

    

    这个仇必须要报！   

    看着周围优美的景色，景天心情也跟着好起来，他甚至在想要不要去河里面抓几条鱼出来吃。

    

    可是很快他便打消了这个念头，当务之急是要先解决了黑衣人，若是现在下河抓鱼，却和黑衣人碰上，那这鱼岂不是就白抓了？

    

    忽然周围一道阴风吹过，景天知道，黑衣人寻来了。

    

    随即景天便感觉有几支飞镖朝他这边袭来。

    

    那飞镖飞过来的速度明显比之前慢上很多，甚至景天都能看清它飞过来的轨迹。

    

    景天驾驭轻功，飞到不远处的树干上，快速躲过那些暗器。

    

    黑衣人在景天面前站立，看着面前的景天，脸上尽是戏谑，景天知道黑衣人这副模样，是料定他必死无疑了。

    

    轻敌，乃是大忌。

    

    “你倒是追得紧。”

    

    景天漫不经心开口，意在惹起黑衣人的怒气。

    

    “鼻子这么灵，我刚出来你就找到这里了？”

    

    “你小子找死！”

    

    果不其然，景天短短几句话就把黑衣人激怒，看着景天恨得牙痒痒。

    

    景天正面迎上此人，嘴角微微勾起，“找死？

    你不就是来杀我的么？”

    

    话音刚落，景天便看到黑衣人掌心灵力聚拢，朝他袭来。

    

    他的动作，在景天眼中，和之前相比已经慢了很多，这样的攻击已然构不成威胁，被景天巧妙躲过，那一掌直接拍在树上，和之前一样，树应声倒地。

    

    不过景天并没选择暴露自己的全部实力，神情凝重的看着那棵树，依旧皱起眉毛，表现出一副很是吃力的样子。

    

    黑衣人丝毫没有发现端倪，掌心重新聚集起更巨大的灵力，朝景天这边拍来。

    

    因为实力的悬殊，正面硬拼，景天肯定是必死无疑，他并没有选择和黑衣人硬碰硬，就算现在的他，在黑衣人面前已经有机会进行反击，他仍旧选择周旋，消耗着黑衣人的灵力。

    

    黑衣人动作快，攻击猛，但他也有个致命的缺点，就是自身灵力不足。

    

    此番对决，黑衣人掌心之所以一直聚集灵力，朝景天发动致命攻击，是想要速战速决。

    

    但他不知道的是，景天五天之内，境界提升，身为养蕴圆满的他，早就不会被黑衣人碾压了。

    

    此番对决，目的就是要消耗掉黑衣人的灵力，这样景天才有机会进行绝对反击！   

    一番对决后，二人闪身拉开距离，黑衣人气息明显有些不稳，他万万没有想到刚才的攻击，竟然全都让景天给躲了过去。

    

    “你小子……”他咬牙切齿。

    

    景天脸上挂着淡淡的笑容，“几天不见，你弱了？”

    

    景天继续激怒黑衣人。

    

    

    

