    天启二十二年，大奉王朝，燕州，山海关。

    山海关外是一片广袤无际且异常荒凉的平原，平原的尽头隐隐约约的有一条绵长悠远的白色细线。

    一片巍峨雄壮的雪山山脉矗立在天的尽头，而雪山之外则是一片白雪皑皑的松树林。

    此时，山海关之上，有几名巡逻甲士此刻在城头驻足，他们的视线时不时地飘向了远方的雪山。

    天色渐晚，暮色将至，眼看着地平线处的阳光即将消散之际，平原之上突然隐隐约约出现了几道模糊的身影，正朝着山海关而来。

    广袤的平原上，五名身穿棉甲的骑兵此刻正朝着山海关疾驰而去。

    处在最前方的是一名约莫有二十来岁的年轻人，虽然此刻他的脸上布满了灰尘，但这年轻人此刻的双眼却透露出了神采奕奕的神色。

    这名年轻人叫林墨阳，是山海关内骑兵六营中骁骑营的一名斥候，而他在此地参军已然有了三年之久了。

    但林墨阳其实不是这处世界的人，一年前他也是机缘巧合的来到了这个神奇的地方。

    当时这具身体在关外经历了一场血战，最终被人抬了回来，可惜受伤太重，军中行医都是无计可施。

    而林墨阳也是在这个时候穿越到了这具身体中，仿佛是穿越带来的愈合能力，重伤的身体渐渐的也是好转了起来。

    在养伤期间，他也是记起了这具身体生前的全部记忆。

    他所处的世界是一片名为九州的大陆，九州之上则是有着一个名为大奉的王朝，而九州大地都属于大奉。

    而山海关，则是大奉北方，位于太行山脉的三处天关之一。

    最让林墨阳惊喜的是，这个世界居然有着一群名为修道者的人，他们可以腾云驾雾，施展道家仙法以求长生。

    但随之而来的记忆却像是一盆冷水，狠狠的浇在了林墨阳的头顶。

    他，并没有可以修道的资质，不然也不会充当一名斥候长达三年之久。

    此刻，林墨阳身后的一人笑着拍了拍自己腰间的一颗头颅笑道：“阳哥儿，这次砍了一队魔族斥候，就这李大脑袋不得给咱放几天假？”

    而这头颅全然不似人类，青黑色的皮肤，头顶有着一对黑角，而嘴中的獠牙更是让这本就狰狞的脸孔更是令人生畏。

    林墨阳呵呵一笑道：“那等会你问问李大脑袋。”

    很快几人便回到了关内，在行至一处营地的时候，几人皆是下马朝着营地中央的一处大帐走去。

    林墨阳几人快步走入了大帐，几人低头一拜，随后林墨阳便是说道：“报统领，这次我等奉命前往平原外侦察，发现魔族斥候数量较于平常多了足足三倍。”

    帐中站着一位满脸胡茬的中年男子，而这人的脑袋则是比常人大了不少，此人便是骁骑营统领，李正言。

    李正言听闻此言，转身看起了身后的一张战略地图便开口道：“知道了。”

    林墨阳听后告退一声，便匆匆离开了大帐，而身后几人则是愣了一下愣在了原地。

    李正言的声音飘了过来：“怎么？几位大功臣是准备留下来吃顿便饭？”

    几人一听，直接便是打了个冷颤，急忙告退跑了出去。

    李正言此时也是转过身眨了眨眼，嘴里嘀咕道：“这兔崽子今儿咋个回事？不要钱也不要酒？”

    林墨阳此刻已然走出了营地，正朝着山海关后的一处内城走去。

    山海关无比庞大，所以其中的内城更是有着一定的规模，不亚于一座普通城池。

    而林墨阳也是在城中有着一处宅子，军中若是闲来无事，每月也是允许兵卒在城内待上几日。

    此刻的林墨阳满脸激动之色，因为他的眼前浮现出了两行只有他能看到的字。

    【完成系统激活任务：击杀10名魔族。】

    【是否选择激活系统？】

    一年了！

    自己刚穿越来就在病榻上坐了三个月的月子，随后就是累死累活的砍了九个月的魔族脑袋。

    不说了！泪目！

    林墨阳此刻的心中无比迫切的想要回到住所激活系统，在关外斩杀了最后一个魔族之后，他便带人日夜兼程的赶了回来。

    我，林墨阳，从今天开始，与不能修行这个标签，恩断义绝！

    回到住处之后，林墨阳深吸了一口气，随即无比期待的选择了系统激活。

    【成功激活武圣模拟系统。】

    武圣？啥玩楞？

    还没等林墨阳过多思考，一段文字也是再次的浮现在他的眼前。

    【现在开始第一次模拟。】

    诶？模拟？

    【第一天，完成任务的你很是疲倦，你在家中休息。】

    确实！累skr人！

    【第二天，你在内城闲逛，一阵吃喝玩乐之后，你进入了红袖坊。】

    嗯，去红袖坊听个曲儿陶冶一下情操没什么问题！

    【第三天，红袖坊二日游。】

    想必是要深入交流一下音律之道。

    【第四天，你奉命出关侦查。】

    捏吗的，李大脑袋你拿我当骡子使唤呢？

    【第五天，深入大雪山。】

    居然要深入大雪山？林墨阳看到这里皱了皱眉头，要知道平常探查多是在大雪山外的松树林探查，极少情况才会选择进山。

    【第六天，遇到魔族大军，被魔族修士一指戳死。】

    嗯，遇到魔族大军，哈？

    死了？啥玩意？？

    林墨阳不可置信的看着面前的文字，只觉得浑身如坠冰窟。

    【模拟结束，存活时间六天，可以从以下奖励中选择一项。】

    【奖励一：武学功法，九阳神功。】

    捏吗武学功法有啥用？？我要修仙！这玩意儿狗都不选！

    【奖励二：黄金百两。】

    我他喵五天就嘎了，拿这钱置办寿材吗？

    【奖励三：六味地黄丸。】

    治肾亏，不含糖…呸呸呸，我要这玩意有什么用！用不上！

    这就没了？就这？

    【倒计时开始，倒计时结束时将自动选择，3，2…】

    林墨阳顿时眼角一抖，我选一！

    【获得功法：九阳神功，模拟系统进入冷却阶段，下次激活时间：三天后。】

    【注意：模拟次数每年不可超过十二次。】

    【剩余模拟次数：11次。】

    随着林墨阳眼前的文字逐渐消失，一股明悟之感顿时涌上心头。

    他也是成功习得了九阳神功。

    而他的面前则是出现了一个透明的面板。

    【姓名：林墨阳。】

    【境界：后天武者。】

    【功法：九阳神功（一重天）】

    【武技：无。】

    【装备：无。】

    林墨阳不禁扯了扯嘴角，玩儿呢？闹儿呢？

    修仙世界我练九阳神功？小拳拳捶你胸口？朝着魔族喊大坏蛋？

    下一秒，林墨阳缓缓抬起了右手，只见一股紫色真气缓缓的萦绕在他的手中。

    只见他一拳朝着地面打出，随着一声巨响，地面顿时尘烟四起。

    林墨阳顿时呆住，他瞪大了眼睛看了看自己的拳头，又看了看地上的深坑。

    这他喵的是魔改·九阳神功吧？？？

