    看着天城总司的愁容，林怀恩很清楚，天城瞳子并不喜欢他。

    从两人的互动，林怀恩能感觉出来，瞳子对天城总司抱有的感情，不过是普通的兄妹之情。

    不过因为身体不太好，再加上自己还是天城总司唯一残留在这个世界上的“良心”，所以她并没有拒绝天城总司对自己的感情。

    “毕竟……是不知道什么时候，自己就会暴毙吗……”

    林怀恩默默地分析着天城瞳子的性格，

    他能感觉到，除了自己最喜欢的剑术之外，天城瞳子对善恶正邪都没有太多的兴趣。

    甚至“强大”都不在她的考虑范围之内。

    她只是追寻“快乐”。

    和林怀恩的比斗，让她感到“开心”。

    纯粹的开心。

    而相比之下，天城总司身上的负担就太重了，他甚至连全力追求自己喜欢的女孩子都做不到。

    所以无外乎，天城瞳子对他的感情反应平平。

    或者说，在少女看来，天城总司不过是拿“喜欢天城瞳子”作为借口，喜欢着“喜欢天城瞳子的那个天城总司”。

    因为只有在“喜欢天城瞳子”的时候，天城总司才不是大连寺武藏的私生子，而是“喜欢着天城瞳子的这个人”。

    林怀恩不知道自己的分析是否正确。

    但他本能地产生了这些猜测，而这种猜测也基于他的剑术本能——

    他觉得自己，已经稍稍有些看透天城总司这个对手了。

    “……你知道吗？这个世界上有两种非常相似的暴行。”

    “一种叫‘杀人’，一种叫‘杀戮’。”

    天城总司把玩着手中的酒杯，突然看向林怀恩：“我讨厌‘杀人’，只能接受‘杀戮’。”

    “而你和我恰恰相反，你只喜欢‘杀人’，而不喜欢‘杀戮’。”

    “……”

    天城总司的话，让林怀恩稍稍有些吃惊，他没想到，在自己分析对方的时候，对方也在审判自己。

    “‘杀人’与‘杀戮’有什么区别吗？”

    林怀恩想了想，将酒杯放了下来。

    怀石料理本来就没有多少菜，更多的时候是享受一种氛围。

    食色味俱全，同时又超乎菜品本身之上。

    因此，不适合“吃食”，却很适合“宴请”。

    “所谓的‘杀戮’，就是你压根不关心死在自己手上的是谁，就好比如说大石野太郎对于我，在杀死他的时候，我压根没有把他当成我的一名下属。”

    天城总司把玩着手上的酒杯，缓缓说道：“但我能感觉出来，你和我不一样，你看着我和瞳子的眼神，是一种在思考‘要不要杀了我们’的眼神。”

    “你会‘杀人’，而且会判断眼前的敌‘人’，是不是应杀之辈。”

    “所以我才讨厌你，只要是应死之人，哪怕和你的私交再好，你也会毫不犹豫地痛下杀手。”

    听到天城总司的评价，林怀恩略作沉默：

    “我反而更讨厌无意义的‘杀戮’，不过我也能明白，对于你而言，‘杀戮’只是一种手段，作为大连寺武藏的‘黑手套’，你从来没考虑过，自己可以不进行‘杀戮’。”

    “所以我才讨厌你。”

    天城总司举起手中的酒杯，一饮而尽：“即便知道我有苦衷，但你也已经做好杀掉我的准备了吧？”

    “杀掉？我不知道，至少目前而言，我们还没到那个地步。”

    林怀恩默默地倒了杯清酒，所谓的食之无味，大概就是这种感觉了吧。

    所谓的“怀石料理”，反倒有些恰如其分。

    “你就不考虑从大连寺武藏手中挣脱出来吗？”

    然而天城总司只是给他看了看自己的手，脸上暗含讽刺：

    “在我的双手已经如此肮脏的情况下？”

    “……哪怕已经背负上累累血债，但你至少可以选择，为自己刻上什么样的墓志铭。”

    林怀恩没有说“浪子回头”、“立地成佛”之类的话语。

    因为他很清楚，此时此刻说出那些“大而空泛”的言语，对于天城总司而言，不过是一种侮辱与贬低。

    缠绕在天城总司上的东西，绝对不是什么“私仇”。

    而是东京都两股最强大的政治力量，激烈碰撞的最前线！

    一旦一方选择放弃与认输，最好的结果，仍旧是囚禁终生！

    “所以，说到底，不过是‘胜者为王，败者为寇’……”

    天城总司举起酒杯，再次一饮而尽：“我是不可能放弃我已经得手的这一切。”

    “‘胜者为王，败者为寇’……”

    林怀恩轻轻低笑了下：“我倒觉得，是‘王者取胜，寇者败’。”

    他看着天城总司有些惊讶的表情，静静地说道——

    “或许在短时间内，王者会失败。”

    “但是以数千年的历史进程去考虑。”

    “这个世界终究是【螺旋上升】的。”

    。

    离开了神念无想流的天城道场，林怀恩打了个酒嗝。

    作为地下城探险者，他没有醉，也不会醉。

    他很清楚天城总司为什么要陪他聊天，无外乎是想将他拉扯到黑菱阵营中来。

    但是林怀恩给他的答复也很明确了——

    “选择【王者】吗……”

    林怀恩看了看自己的手心：“剩下的，就是篠原香取花，到底是不是合格的王者了。”

    。

    从天城道场回到天水馆，林怀恩本想着，至少白日窃贼小队，还待在东京地协的这段时间里，他应该看不到大连寺家与篠原家分出胜负了。

    但是他没想到，几乎是在他回到天水馆的第二天，东京都的情况就恶化了。

    【“开放净化区域，还我干净空气！”】

    【“开放净化区域，还我干净空气！”】

    电视台上，数万人的游行队伍汇聚成洪流，他们有些是年轻的上班族，有些是家庭主妇，他们挥舞着各式各样的标语旗杆，与守卫上层区域的东京都警卫，形成了对峙的局面。

    。

    “……大连寺武藏那家伙……准备煽动民意吗？！”

    看着电视上的消息，日暮藏人显得大为光火。

    但是神谷椿却有些困惑：“但是在幕后支配着涩谷地下城的财阀，不是黑菱集团吗……为什么游行队伍，会冲击属于篠原家的鹤神净化圈？”

    “所谓的不患寡而患不均，就是这种了。”

    原夕暮默默地端起味增汤喝了一口，她的注意力甚至没有放在电视上，只有耳朵微微动了动，显得非常可爱。

    “幕后应该有黑菱集团的黑帮在指使，龙王会煽动基层民众的能力非常强，连东京都警察总署，都比不过他们。”

    御堂将也推了推脸上的眼镜，认真说道。

    也算对得起他的近视度数了。

    “……总而言之，鹤神集团会有些难做了。”

    天水优默默地放下了碗筷：“鹤神集团制造净化圈的初衷，并不是为了制造阶级对立……但是在涩谷区与新宿区的地下城失控之后，篠原隆造只接受了上流人士进入净化区域，变相形成了阶级对立。”

    “而且，涩谷与新宿难民们，仇恨的不仅仅是鹤神集团，也包括了净化圈内的普通平民……”

    “因为他们很气愤，为什么明明大家都是一样的穷人，但中央区的这些平民们，就可以待在安全的净化圈内，而不用呼吸有毒的矿石粉尘……”

    听到天水优有些惆怅的分析，林怀恩默默地叹了口气。

    “不患寡而患不均吗……香取花那边准备怎么做？”

    “还不知道。”

    天水优摇了摇头：“天水馆是探险者集团，地面上的纷争，我们很少关注。”

    他的话音未落，电视上的新闻直播突然出现了变故——

    只听到一声剧烈的惨叫，镜头里的游行人群中，突然出现了一只三头六臂的怪物。

    这只怪物就仿佛是黑曜石的结晶，在人群中大开杀戒。

    看着近在咫尺的杀戮，所有人都震惊了，随后人群发生了惨叫，而电视台的记者们，也慌忙掐断了电视直播。

    而林怀恩等人也愣在了原地，手上的碗筷都没有放下来。

    “刚才那是怎么回事？怪物潮涌？”

    神谷椿下意识地看向其他人。

    “涩谷地下城没有动静。”

    日暮藏人毫不客气地一甩手。

    “如果银座地下城出问题，那么东京都早乱了。”

    天水优站起身来，眼中闪过一丝寒意：“你们准备一下，我们过去看看。”

    “是！”

    日暮等人站起身来，塔妮娅也想起身，却被林怀恩拉住了。

    “和我们没有关系。”

    他看着塔妮娅，静静地摇了摇头。

    而天水馆的人们也很清楚这点，随着十几名食客们鱼贯而出，原本还热闹非常的大厅里，就只剩下白日窃贼的成员，以及神谷柊。

    “你不去吗？”

    原夕暮看着椿，表情有些差异，然而薙刀少女一脸郁闷地将脑袋撑在茶桌上：

    “这种时候，他们一般性都不带我玩。”

    “大概是担心你，太不安全了。”

    林怀恩接过柊递过来的茶杯，默默地喝了口，看着她微微点了点头：

    “谢谢。”

    “不客气。”柊微微欠了欠身体，开始收拾起碗筷。

    “我们接下来要怎么做？”

    塔妮娅看了看其他人，也缓缓地坐回了榻榻米上。

    “等。”

    林怀恩的声音很平静：

    “等他们回来。”

    。

    无论是林怀恩，还是原夕暮的表情都很从容。

    因为相比之天水馆，白日窃贼作为外来探险者，在东京都地下城没有发布命令的情况下，是没有执法权的。

    考虑到地下城探险者，对普通人的碾压性优势，甚至连一般性的见义勇为，都会受到颇多的限制。

    “至少，和那种怪物打架，怎么可能不顺手破坏几栋房屋，我们作为外来探险者，有刑事豁免权，但并不意味着我们有民事豁免权。”

    “要是不小心拆了一座桥，光是赔偿金就能把我们这次赚的几千万都赔进去。”

    林怀恩一边和塔妮娅解释着情况，一边调换着频道。

    这次突发事故，就连NHK都停下了雷打不动的电视剧，开始直播现场，让林怀恩能够很清楚及时地知道事态的发展。

    “没有弄错的话……这些黑曜石怪物，是由【无症状矿石症病人】转化而成的。”

    林怀恩看着屏幕中，隐隐约约正在吞食血肉的黑曜石怪物，淡淡地猜测道。

    组成怪物的黑曜石身体，让林怀恩感觉很眼熟，天水馆的人们在吃下万灵药后，又呕又吐的黑色结晶，就与之非常类似。

    但是他想不清楚，为什么那么长时间，都没有变化的【无症状矿石病人】，突然在这个时候，变成了怪物。

    “难不成……是纽约协会的占星台，做的手脚？”

    林怀恩皱着眉头，看着东京都探险者们和矿石怪物们的战斗。

    心中有了种不太好的预感。

    。

    “是这里吗？”

    “就是这里了。”

    “天水馆的高阶探险者倾巢而出，屋子里只剩下一些老弱病残，以及几名外来探险者。”

    “杀了他们，把【山姥切清光】拿到手里，这样大连寺武藏大人，就可以成为【伊邪那岐】了。”

    “为了东京都！为了黑菱集团！为了大连寺！”

    如果林怀恩或者神谷椿在这里，他们一定能够辨认出来，眼前潜伏在天水馆外面的这些黑衣人，就是他们在【树篱迷宫】有过一面之缘的“黑蛇”忍者。

    不过，和之前的小猫两三只相比，这次的黑蛇忍者，可谓是倾巢而出。

    光是站在天水馆外墙上的黑色人影，就有四五十位！

    “我就知道……”

    看着外面的动静，林怀恩静静地拉开了木门。

    “这么好的袭击机会，大连寺武藏不会放过我们。”

    而或许是人多势众，看到林怀恩扛着薙刀从房间里走出来，黑蛇忍者们倒也没有隐藏的意思。

    “他们早知道会暴露了，天水馆的净化结界兼具报警功能。”

    神谷椿深吸了一口气，也站到了林怀恩的身后。

    偌大的天水馆里，静悄悄的，仿佛就只有他们两个人！

    “神谷柊就交给原夕暮与塔妮娅保护了，接下来，就让我们俩大闹一场吧！”

    林怀恩深吸了一口气，抖落了身上的阴影——

    化作巨狼的咒骸苛刻，冲着满天明月，发出巨大的嚎叫声！

