    迫切想要回到故乡的巴夫洛，很快就答应他面色肃穆的对着武植。

    “如果真像你所说的这样，那我一定竭尽全力。”

    “帮助公主殿下复辟，当上女王！”

    说话间，巴夫洛对着身边那些横七竖八，躺在地上的基辅罗斯壮汉们，吼了一嗓子。

    他说的是家乡话，武植听不懂。

    不过很快这一大票魁梧汉子，就整整齐齐站了起来，同时对着奥嘉行礼，并且异口同声的说了几句。

    奥嘉在短暂的错愣之后，终于反应过来。

    “她对着武植用内力传音，你到底跟他说了些什么？”

    武植咧嘴一笑。

    “说的当然是好话。”

    “姐姐，别的不用想，你只要踏踏实实的等着当自己的女王吧！”

    武植很欠地把脸探了过去：“当然，我也很期待，你说的那个最大报酬啊。”

    “会是什么呢？”

    “不会是你们基辅罗斯第一美人吧？”

    “哎呀，虽然我娇妻很多，但是大洋马还是没有碰过呢，想想都有点小激动。”

    奥嘉狠狠盯着武植，真想上去，撕烂这个男人的臭嘴！

    因为，还真让武植给说中了！

    处理完巴夫洛这边的事情，武植并没有出杭州城。

    而是进了自己前段时间买下来的宅院。

    现如今，这宅院里就只有一个管家，以及几个奴仆在维持。

    自家的娘子们，无一住在杭州城内。

    武植刚刚进入正厅。

    前方恰好有一阵风吹了过来。

    顿时，武植就闻到了一股沁人心脾的香气！

    这不是花香，但是它的味道胜过百花的香气。

    人在闻到之后，会不由自主地想要深吸一口气。

    心旷神怡。

    正当武植站在走廊里，感受这别样清新的时候。

    突然有一个娇俏的人影，从旁边的拱门跳了出来。

    “武植，你又在这里想什么龌龊事呢？”

    一听到赵芙笒的声音，武植不由得乐了。

    赵芙笒以前在东京城的时候，就是个不安分的主。

    仗着有皇帝疼爱，做事情全随自己的心意。

    在她身上很难看到公主所应有的仪态，她更多时候在武植面前，就像是一个活泼调皮的姑娘。

    也正因如此，武植对待赵芙笒的感情也非常简单，干净。

    他看着赵芙笒的眼睛里，也会很自然的浮现出一抹笑意。

    “我说公主殿下，你又没有住在我的脑子里，怎么知道我在想什么龌龊事情？”

    赵芙笒将她那精致的摇臂微微抬了起来。

    “哼哼！就你那点龌龊的心思，本公主会不知道吗？”

    赵芙笒又说：“那些罗刹人，你已经搞定了吧？”

    “接下来，你打算怎么向清河崔氏施压？”

    武植咧开嘴巴，伸手指了指头顶上已经降落下来的夜幕。

    “老话说的好啊。”

    “夜黑风高。”

    “放火！”

    “杀人！”

    赵芙笒一听，眼睛当下就亮了。

    “好啊，好啊，听起来好像很好玩的样子！”

    武植笑着说：“这可不是好不好玩的问题，今天晚上做的事情，虽然有点刺激，但是也很危险哦。”

    “公主殿下，确定要随我一起吗？”

    赵芙笒一脸雀跃。

    “那是肯定的啦！”

    “这么有趣的事情，怎么能够少得了本公主呢？快点，快点，别墨迹了，我们出发吧！”

    夜黑风高。

    清河崔氏库房。

    早在动手之前，武植就已经调查的清清楚楚。

    摆在他面前的这一个占地面积，少说有足球场大小的库房，是崔氏家族专门用来存放货品的地方。

