    都是他的老本行，成衣、鞋以及袜子。

    怕冯致远捣乱，江陶拽着温向宽将干果厂跟食品厂建到了春光县。

    春光县不属于蓉崃市，而是属于邻市北高，北高在北省中的存在感很低。

    工农业都不行，而且多山地。

    而春光则属于那个在北高中发展差的，但春光有一个好处，空闲土地多。

    这些土地不适合种植农作物，之前也有考虑过办厂，可春光的地理位置又不太好，而且还有一些其他原因，总之就是都歇菜了。

    目前春光只有几个小厂，因效益不好，已处在风雨飘摇的一个阶段。

    改革开放后，一些国有大厂已经进行了一系列的改革，总结经验后，随之扩大到了小厂。

    其中最重要的一点就是由原来的计划供销变成了适应市场，但之前都已经习惯了计划供销，根本不用费什么精神。

    一下子改为要适应市场，很多厂子都转变不过来，在这个过程中出现了很多的问题。

    相比之下，私人建立的厂子就要好的多，从来没享受过计划带来的好处，就跟那后娘的孩子一样，独立惯了，所以对他们来说没有任何冲击。

    温向宽的能力强，哪怕之前有段时间，因国营大厂不适应，导致不得不扶持他们而打压私人厂子，温向宽那边同样很是红火。

    当然他在南方，打压的力度并不强，不像北方这边。

    有些私人厂子就没能熬过去，春光就有一个。

    温向宽把这个厂子给收购了，另外又批了一块地，建了食品厂。

    而干果厂则建在了前进公社，正好跟罐头厂合并，最后确立为食品二厂。

    温向宽在其中持有百分之三十的股份，江陶持有百分之十，大头是分别属于春光县跟前进公社。

    他们负责土地跟厂房，温向宽负责设备，江陶则负责技术，温向宽跟江陶俩人共同负责经营。

    江陶的资金其实可以占更多的股份，不过她还想留一部分，等再加一点，建立一个家具厂。

    有了食品厂，别说草榴，就是整个春光县的农产品都就不愁销路了，他们内部就能全部解决。

    不过采取的是自愿以及双向选择，农民可以选择由他们收购，也可以选择自由销售，而他们选择也会看品质。

    转眼又是一年过去了，虎子跳级完成了小学学业，破格被蓉崃最好的初中蓉崃四中录取，进入四中今年特别设立的雄鹰班。

    不过好在这次他不是唯一的了，还有几个也跟他情况一样，都是跳级上来的，但他还是年龄最小的。

    无论是老师还是班里的同学都很照顾他，说是团宠也不为过。

    不过虎子也有了些小烦恼，因为他在他们班最低。

    江陶听虎子发完小牢骚，忍俊不禁，揉了揉他的头：“你年龄小，这很正常。跟你同龄的相比，你算是高的了。”

    她一直坚持给虎子喝牛奶，还让他锻炼身体，可他能超过同龄的，超过比他大一两岁的，问题是他们班的基本都比他大三岁。

    他同学的年龄，无论男女都是长个的黄金期，就是虎子在长，他同学也在长，而且还长得比他快。

    “可是他们都把我当弟弟。”

    江陶更乐了：“你本来就是弟弟啊。”

    “没事，虎子哥，你是我们的哥哥。”

    岁岁跑过来扑进了虎子怀里，虎子顺手将她抱了起来，抱着她转了一圈，岁岁乐得咯咯笑：“还要还要，还想荡秋千。”

    “行，走，虎子哥推你。”

    在年年岁岁出生后，他们将院子整个修整了一番，江陶弄了个葡萄架，秋天会结一串串的野葡萄。

    除此之外，就剩一颗大槐树了，宋云华在上面做了两个秋千。

    等岁岁年年在大一点，又做了跷跷板跟滑梯。

    因此，他俩在这一片以及班上都是最受欢迎的小朋友，孩子们都愿意跟他俩玩，家里也总是一大群孩子。

    江陶还会做好吃的给他们，她一点都不嫌闹腾，反而特别喜欢家里热热闹闹的。

    岁岁年年越长越好看，江陶跟林梅商量，两个人又开创了一个童装品牌，年龄跨度从幼儿要青少年，正好她家几个孩子就是现成的模特。

    魅人女装不仅在蓉崃家喻户晓，在京海以及省城也口碑销量都不错。

    江陶她们正好跟温向宽合作，而林梅也成功的在京海举办了服装发布会，引起了轰动。

    国外有一位著名品牌设计师，非常欣赏林梅，而林梅也有打算出国留学。

    但这个时候出国留学不是那么简单的，可不是有钱就行，尤其林梅还想带着黄杏花一起，她做不到留下黄杏花自己出国。

    也不是没有办法，就是找一个外国人结婚，然后去。

    那个设计师给林梅提出了这个建议，林梅思考过后，最终选择了拒绝。

    她是很想出国，但却不想以这样的方式。

    她不愿意再婚，更不愿意因交易再婚。

    设计师遗憾的回了国，林梅则继续学习跟设计。

    江陶想要将魅人女装以及向日葵童装铺到南面去，南方发展好，消费方面也比北方强。

    如果之前没遇到温向宽，就要困难一点，而现在两个人已经成了深度合作伙伴，这就不是啥事了。

    正巧他也有这个想法，衣食住行，在这四个领域发展不会错的。

    不过温向宽主做工厂，贸易这方面他并不太在行。

    江陶之前开过女装店，她接触的也是批发商，大宗贸易这方面也并不是很在行。

    好在他俩都对市场有着超乎寻常的敏锐度，以及俩人对于挣钱的路子具有开拓钻研精神。

    另外温向宽的家乡人特别抱团，人家都明白，竞争可以有，但不能把市场给弄乱了，而且一个人是没法把钱都挣了的，不如大家一起努力，最后都挣钱。

    除了违法的，他们什么生意都做，不过就是衣服，把货铺出去，这对他们来说简直小菜一碟。

    南方只是江陶的第二步，之后她希望能将衣服铺到港澳台，再就是国外……

