    随着旺达的话音落下，绯红女巫陷入了沉默之中，或者说，是陷入了思考，因为她觉得，旺达说的，很有道理！

    算一下，不管天剑局是哪一个国家的，又或者是地球的高层，这与绯红女巫又有什么关系呢？

    而且，正如同旺达所说的，即使天剑局乃是官方势力，那又如何呢？幻视什么时候成为官方的财产了？是史塔克工业是官方的了，还是瓦坎达是官方的了？

    “我之前在想些什么？”绯红女巫想到这里，眼中闪过了一丝自责，她竟然真的将幻视的遗体留在了天剑局之中，就因为自己找到幻视时，没有感知到幻视意识的存在，就因为天剑局局长的三言两语，自己就真的离开了……

    要知道，绯红女巫之前可是坚定的反注册派，与史蒂夫罗杰斯站在一边，成为了内战反注册派的重要战斗力。

    因此，理论上来说，绯红女巫的性格，应该不会理论天剑局局长所谓的官方身份才对，更不要说因为天剑局局长而放弃幻视的遗体的。

    只能够说，此时经历过终局之战，经历过幻视之死的绯红女巫有些迷失自我了，尤其是绯红女巫也失去了史蒂夫罗杰斯等人生导师，成为了没有人管的状态……

    算一下绯红女巫的这一生，先是父母被炸弹炸死，与钢铁侠托尼史塔克结仇，然后与弟弟皮特罗一同成为了九头蛇的实验品，在九头蛇的心灵宝石实验之中，逐渐的觉醒了自己的能力。

    再后来，绯红女巫与皮特罗帮助奥创做事，直到意识到奥创并不是什么好人，会危机整个地球之后，生性善良的绯红女巫才最终与复仇者联盟合作，一起对付奥创。

    而在对付奥创的过程之中，绯红女巫唯一的亲人皮特罗也死了，无依无靠的绯红女巫最终只能够留在了复仇者联盟之中。

    好在复仇者联盟之中虽然有托尼史塔克这个让绯红女巫讨厌的家伙，但是也有史蒂夫罗杰斯这样的人生导师，更有幻视这个刚刚诞生的智慧生命。

    绯红女巫与幻视的关系逐渐升温，然后官方开始让超级英雄签署协议，内战爆发，绯红女巫与幻视站在了两个不同的阵营……

    紧接着是流亡，绯红女巫与幻视隐藏了自己的身份，浪迹天涯，直至被亡刃将军发现，捅了幻视的腰子一刀。

    即使幻视是一个仿生人，他也是个男仿生人，腰子被捅了之后，幻视瞬间从最强复仇者沦为了最强累赘，一直到最后被灭霸抓住。

    为了防止灭霸的阴谋实现，绯红女巫忍痛杀死了幻视，结果灭霸不讲武德，当面将幻视复活，然后抠碎了幻视的脑袋，再一次杀死了幻视……

    至此，绯红女巫彻底失去了幻视，陷入了无尽的痛苦之中。

    而后绯红女巫被无限手套化作灰飞，回来打了一场终局之战，虽然最终赢了，但是复仇者联盟成员死的死，老的老，剩下的成员，绯红女巫也都不再熟悉。

    这个世界上，仿佛已经没有了绯红女巫熟悉的人，绯红女巫也彻底失去了依靠，变得迷茫了起来。

    也正是绯红女巫的这些经历，让她变得有些怯懦，面对到强势的天剑局局长，即使她是占理的一方，最终也没有将幻视的遗体要回来……

    但是，此时在另一个自己的激励之下，或者说，有了另一个自己作为自己依靠的情况下，绯红女巫再一次清醒了过来。

    是啊，不管幻视的遗体之中有没有幻视的意识，那都是她绯红女巫丈夫的遗体，别人有什么资格处理？！

    想到这里，绯红女巫的身上涌动着强大的混沌魔法，眼睛之中闪动着凶狠的光芒，她要将幻视的遗体夺回来！

    “看来，你已经决定了，那么，我就帮你一下吧……”旺达感受着绯红女巫身上的混沌魔法，不由得笑了笑，轻声说道，“反正在这个宇宙之中，我也不知道应该做些什么。”

    ……

    天剑局外面，绯红女巫与旺达一前一后出现在这里，整个天剑局的特工都懵逼了，他们完全不明白发生了什么事情，为什么突然间有两个绯红女巫了？

    绯红女巫是双胞胎？这简直是无稽之谈！

    作为复仇者联盟的一员，甚至是复仇者联盟之中的危险人物绯红女巫，她的大部分资料虽然是保密级别很高的，但是绯红女巫的基础资料，大部分天剑局的特工还是知晓的。

    尤其是之前绯红女巫已经来到过一次天剑局了，而且，绯红女巫明明已经将幻视的遗体抢夺走了，为何又会出现在这里？

    是的，之前在绯红女巫来过天剑局之后，天剑局局长泰勒汇报说绯红女巫将幻视的身躯给抢走了，至少大部分天剑局特工得到的资讯，都是如此。

    因此，看到两个绯红女巫的天剑局特工此时是双重懵逼，他们不太明白，到底发生了什么，为什么绯红女巫将幻视的遗体抢走之后，突然间多出了一个绯红女巫一起闯到了天剑局之中。

    “马克西莫夫女士，额，你们是？”不过，天剑局特工即使知道绯红女巫的厉害，也不能够就这样眼睁睁的看着绯红女巫再一次闯入天剑局之中。

    作为刚刚成立的天剑局，他们得到了大量曾经神盾局的资料，也凭借着响指危机步布崛起，因此即使天剑局还没有打出自己的名号，也不希望自己的威严被接二连三的侵犯。

    哪怕侵犯天剑局尊严的人，是复仇者联盟赫赫有名的绯红女巫也是如此！

    不得不说，作为神盾局的接替势力，天剑局与神盾局有些方面还真的是很相似的。

    就比如自视过高这个方面。

    天剑局太把自己当一根葱了，一个刚刚成立没有多久的组织，仗着自己的官方的身份，已经不将老牌的复仇者放在眼里了，甚至敢于在虎口上拔牙，真的不知道天剑局从哪里来的底气。

    要知道，整个天剑局之中拥有着超凡能力的成员，不能够说是完全没有，也确实是拿不出手，甚至就连没有成立复仇者联盟的神盾局，都比此时大猫都拿不出来一只的天剑局要强！

