    如果说之前加纳西斯觉得这支汉军靠着议会卫队或者条顿投斧手能干掉的话，那么现在加纳西斯可以保证，要干掉这一支骑兵，绝对需要禁卫级别的卫队才能搞定！

    至于其他军队绝对是送菜的，加纳西斯之前已经尝试将他的将军卫队压了上去，就算开着鹰旗也只能被压着打，估计只有用上帝国鹰旗的加持，才能打的不分伯仲。

    可以说打到现在加纳西斯已经不想打了，只要铁骑撤了，加纳西斯也没有追的心思，对方的难啃程度他已经确定了。

    李傕也知道当断不断反受其乱，所以在确定自己啃不动大秦这块硬骨头之后也不再玩命，转而朝南边斜着杀出，这种时候最正确的撤离的方法就是找个薄弱部分杀出去。

    加纳西斯在注意到李傕的铁骑不再朝着鹰旗奔袭，转而朝南边冲锋，瞬间理解了李傕的想法，调动南边防御让李傕尽快的冲出去，当前卷入战争核心，对于双方都是一种损害。

    李傕在突破南边防御之后，顺手抢走了一杆营旗，抢不走那座鹰徽李傕觉得自己很有必要拿走个别的东西。

    李傕冲杀出来的瞬间，无数的铁骑瞬间从那个裂口冲了出来，紧跟在李傕之后，三千余人的铁骑，这个时候剩下的也仅有两千多人了，皆是浴血而出。

    冲杀出之后，一个大转李傕带着麾下再次摆出一个突击的阵型，然后气势汹汹的指着对面的罗马兵。

    在汉军杀出重围的瞬间，罗马人也终于有机会调整自己已经彻底崩盘的战阵，在铁骑调转马头摆出阵势的瞬间，罗马人的前阵也已经摆出了几分肃杀的阵势。

    加纳西斯双眼凝重的看着那些身中数箭，身上淌着热气的汉军，沉默而又坚毅的汉军，同样李傕也看着无所畏惧手持长枪的罗马重步，他们都知道这一战不能再打下去了。

    汉军的阵亡数量已经超过两成了，而罗马人也好不到哪里去。阵亡率也快到挨到一成了，问题罗马人的一成已经有七千多了，然而双方那沉默肃杀的阵型都摆明了有继续打下去的战斗力。

    【这群混蛋为什么还不撤军！】加纳西斯心下无比凝重的想到，双方拼到这种程度。就连他都承认了汉军的强大了。

    【这群大秦人为什么还不撤军。】李傕无比头疼，他的军团天赋最多还能支持一刻钟，但有句话叫做输人不输阵，总不能认怂撤退吧，李傕可不觉得自己输了。再说弟兄的尸身还在那里！

    李傕侧头对身旁的郭汜说道，“阿多，你去跟他们谈一下，让他们将弟兄的尸身交出来，对方的实力我差不多弄明白了。”

    郭汜抹了一把脸上的血，之前脸颊被罗马人的枪开了一条口子，现在还在流血。

    “你这都是废话，你懂大秦话？”郭汜冷笑道，他们根本没办法和罗马人交流。

    李傕有些尴尬，不过想让他撤绝对不行。他宁可先钉在这里！

    “我们的译长没带来！”樊稠捂着胸口的箭矢有些痛苦的说道，之前一个混蛋差点射穿了他的肺。

    “来了，他还能会说大秦话？”李傕反驳道。

    加纳西斯这边也有些抓狂了，他也想给汉帝国人放点狠话，然后体面的离开，结果问了一遍身边的人，没一个会说的，这群贵族都是渣滓，没一个学外语的。

    【不能再这么耗下去了，至于撤离是否体面那都不重要了。】加纳西斯清楚不能和李傕这群人家伙继续耗了。

    而就在加纳西斯准备带着护民官们出去和汉军谈判的时候。安息那群穿着红衣的禁卫终于赶了过来，不过罗马人只是瞟了一眼安息人，就继续盯着那群衣着一点也不艳丽的汉军了。

    安息帝国的禁卫军在看到对峙的双方之后赶紧勒马，就现在这场面他们看的很清晰。汉军和罗马人干了一个大了，罗马人八个营旗都没了，当然汉军也没好过！

    不过让安息禁卫军震惊的是，双方都开了帝国的荣耀，不管是罗马人升起的军团鹰徽，还是汉军的黑夜星光在安息帝国这边都是强大的象征。

    李傕扫了一眼安息禁卫军。人不多只有三千余人，就算和他兵合一处也没什么用，大秦非常难啃，至少李傕不觉得安息这种轻骑兵在这种战场有什么意义。

    “安曰，你会大秦话不！”李傕朝着赶过来的二把刀翻译吼道。

    “我去试试！”安曰以前是乌孙商人，古罗马语也会，嗯，这次是真的会。

    安曰驾马到一箭之地，对着对面的罗马人吼道，“汉帝国池阳侯要求和罗马帝国第十五军团军团长交涉！”

    加纳西斯深吸了一口气，放心了不少，安息人来了也好，至少能交流了，要是继续对峙下去，以加纳西斯看来少不得还要打一场，为帝国征战，岂能放下荣耀。

    加纳西斯带着三个护民官和第一百人队队长勒马而出，罗马军中让出一条道路，而李傕和郭汜，樊稠三人一个对视，也都勒马而出。

    安息帝国禁卫骑兵一看这个情况，也都对视了一下，也跟着迎了上去，三方大军在看到这一幕都是往后退了数十步。

    三路大军的中央，罗马十五军军团长加纳西斯和汉帝国池阳侯李傕，以及安息禁卫军军团长梯里塔亚在中亚的平原上正式会面了。

    “加纳西斯！”梯里塔亚盯着加纳西斯眼中闪烁着杀意，安息帝国在这近十年的入侵战争基本都是加纳西斯一手操控的。

    加纳西斯看都没看安息帝国的梯里塔亚，傲慢的从梯里塔亚身边经过，根本没有停留。

    然而在李傕三人过来的时候，加纳西斯却一改之前的傲慢相当恭敬的对李傕三人屈身施礼，对于强大的对手，罗马人愿意表示尊重，就算是战败了也愿意将之纳入自己的麾下，成为自己的中坚。

    “这家伙说什么？”李傕皱着眉头看着加纳西斯，完全不懂对面那五个穿着干净的家伙说的是什么，大秦话怎么听着这么奇怪啊。(未完待续。)

