    之所以会约在深夜聚会，目的也是为了方便连夜出海，好减少一些关注。

    一行五人，每个人一台移动推进平台进入水中，随后便高速朝着一个方向游去。

    推进器功率大开，在水下都飚出了一百节的速度。

    “纱罗小姐，那地方还有谁知道？是怎么知道的？现在可以告知一下了吧？”

    在人工鳃调好的小队频道中, 苏世杰平淡的开口问到。

    而其他几人也同样比较重视这个问题。

    “那是我为了躲避一只灵兽冒险逃过去的地方，是水母区，所以很少有人活动，没有其他人。”

    已经开始行动，纱罗也不再隐瞒。

    让苏世杰也点了点头。

    嗯，那后面跟着的人就应该是吉利那家伙引来的了。

    他应该是提前预判了纱罗的大致情况, 并提前就寻找了他人合作, 纱罗虽然这方面经验比较丰富，谈完大家就直接出发，不给变卦的时间，但终究还是被盯上了。

    开始那个丽莎可能也有点小心思，但知道自己实力后打消了，可吉利此时虽然恶意降低了很多，但却多出了‘忐忑’‘慌张’的情绪。

    反倒是K，一路都是很紧张，没变过。

    也就是说吉利邀的人不算很强，起码里面没有变革阶八级的高手，否则不至于会慌。

    其实想想也是了，吉利自己也得担心自己被用完就丢的。

    纱罗会选择他，那最起码他明面上就是独行侠，很可能也是临时合作也说不定。

    不过其实稳稳当当和这边合作, 分到的东西也不少啊，这样约一群其他人多出变故, 他怎么能确定分到的好处能更多？

    看似狡猾，但在苏世杰眼里却多少有点不聪明……

    “马上就要进入水母区了，一定要小心, 再小心！”

    一百节的速度在水底赶路了两个多小时后, 纱罗的提醒声也过来了。

    这片区域是地图上都特地标记的水母区，几乎是没人会过来。

    而随着苏世杰靠近后，他却也终于有些古怪的明白，为什么水母一直都是霸居榜首了。

    因为除了水母群居还有剧毒外，它们竟然有着一点时空侧的特性！

    一闪一闪的，犹如能隐入虚空一般，完全不知道下一刻会漂在哪里，也完全无法防备它们的毒素。

    变革阶之后的体魄对于毒素的抵抗和排除能力已经是大幅大幅的增加了。

    自然界一直都是这样，用毒只是旁门左道，势大力沉才是王道，因为解毒的进化比毒素进化还要更简单。

    水母的毒其实本来也是如此，并不强，就是疼。

    但奈何水母群居，数目太多了。

    抛开剂量谈毒性都是耍流氓！

    感受到了这些水母隐约的时空特性，能偶尔游离于曲率之中的情况后，苏世杰都能想到有人入侵水母区，一个不小心水母就突然全部贴脸，密密麻麻扎了一身。

    或者直接被某只巨型水母整个的吞入体内。

    难怪水母显得这么无解。

    的确是巨恶心。

    不过好在水母这种东西也没多大的侵略性，就是随波逐流，所以只要注意标记区, 不脸背的撞上它们迁徙，那问题也不大。

    偶尔有不走运的狩猎舰碰上被水流冲过来的水母，导致下海的狩猎者成片成片的死。

    而如今纱罗挑选的队员都是变革阶的实力，靠着变革阶的反应和灵巧，不主动进攻小心点在水母区移动，问题还是不大的。

    水母中就算有灵兽也是凡阶和觉醒阶居多，主要是数目和麻烦，变革阶强者偶尔被被扎一下问题也不大，就是疼了点。

    “不要主动发起进攻，它们捕食本来就很被动，而且我们不在它们食谱上。”

    “知道，我去过水母区，还别说，扎一下好疼。”

    丽莎笑嘻嘻的说到，丝毫看不出开始她也是对队伍怀有一点恶意。

    “小场面。”

    K冷哼了一声，不过苏世杰感到他更紧张了。

    这家伙好逗啊。

    “纱罗姐，是多大的矿区，大概有多少啊，透露个数呗，而且既然是水母区，那应该也会有水母本能的守护吧，到时候拿到东西就跑？”

    “我预估是一千标准单位左右。”

    纱罗的话，让包括苏世杰在内的所有人都怦然心动。

    一千标准单位！

    就算是船上的标准收购价那也是二十亿！

    苏世杰收虽然也是这个价，可他为了能平价买不要分钱，其他四人分每个人能分到五亿。

    这对变革阶而言都是一个相当大的数字了，通常要几十年奋斗平时还不能大手大脚才能存下来。

    而苏世杰也感到了吉利的情绪更加纠结，甚至有点后悔的意思在里面了，似乎是早知道就正常来，不搞幺蛾子。

    不过这家伙的纠结对苏世杰来说就无所谓了，到时候把他踢出去，我来分他的钱，你们应该也不会有意见吧？

    相当于直接省了五亿的支出，又可以从其他地方收点了！

    水母群泛着荧光，在水中漂浮着，一闪一闪的时而隐入虚空，将阴暗的海底点亮。

    看上去有些梦幻唯美。

    但这种美丽却同样意味着死亡！

    将推进器速度骤然降低，众人开始慢慢的在这片区域前进，贴着海底移动。

    这里属于深海区，也是一片海底火山区，在强大的水压作用下水温已经有四五百度，看上去一片扭曲。

    不过这温度对于变革阶的高手而言也都不算事儿。

    开始在那迷宫似的海底火山岩窟中穿梭，能更加方便躲避水母。

    因为小心谨慎的关系，路上也就K因为缺乏经验被水母扎了几下，忍住没叫似乎忍的很辛苦。

    同时，也因为速度骤降的关系，后面的跟踪者也已经摸到了身后几百米的位置。

    这个距离，如果在水中仔细分辨的话，是已经能够察觉了，水中声音传递速度快距离远，只是因为杂音太多，再加上己方这里也有着推进器，所以暂时还没人发现。

    不过……

    作为变革阶八级的大高手，察觉到后面动静也正常吧？

    “稍微停一下，后面好像有人跟着我们。”

    苏世杰直接点破，让吉利情绪一变。

    短时间苏世杰都在他身上感受到了浓浓恶意，似乎在犹豫要不要偷袭自己。

    变革阶五级和八级差不多有三倍的差距，几乎是不可逾越的鸿沟。

    不过如果真的能成功用兵器偷袭到的话，那还是有点作用的。

    但最后，他好像怂了，甚至也没有发出提醒的意思，就这样默默跟着一起。

    同时升起了对后面追踪者的浓浓杀意。

    好家伙，左右横跳是吧……

    ————

    四更完毕，求追订！！求支持！多骗点萌新进来吧，快断粮啦……

    生产队的驴看到作者都吓瘫啦……

