    “你不觉得这有问题吗？”

    “问题？”

    “是啊，凝固绽放影响了几乎所有的尘鳄，而且它们都活了下来，为什么它们能活下来？如果被凝固之后完全无法动弹，那应该很容易就被野生生物吃掉。”

    学者的话在昏暗的洞穴中回响着。

    学者听了不少迷你尘鳄所说的资料，了解了以前发生的一次凝固绽放事件，但是这里面的确有问题。

    尘鳄醒来之后，它们发现它们的世界被野生生物占据，那它们为什么没被野生生物吃了呢？

    被凝固的物体，并不能抵挡外来的伤害，即使它们的身体停止了运转，还是会被攻击的。

    所以应该有生物吃它们才对，为什么它们没有被吃掉？

    还有一件事情就是，尘鳄似乎也不清楚这件事情，它们不知道自己被凝固的过程中具体有什么事情发生，都是醒来之后根据周围变化判断发生了什么的。

    但是有那么多的摄影设备，这些设备应该多数没凝固，即使它们因为能源耗尽而停止，但应该有部分没有损坏，可以再度开启使用才对。

    “没有资料。”对此，迷你尘鳄是这么回答的：“所有发现的摄影设备中，都没有拍摄到任何的生物。”

    “是这样吗？”学者说道：“那么说的话，那个时候就开始了……”

    “……开始了？”一旁的机械尘鳄疑惑地问道。

    “没错。”学者说道：“被凝固之后，你们并不在原地，而是像现在一样失踪了，因此原地的环境如何变化也不会影响到被凝固的尘鳄。”

    “……但是，到底是失踪到什么地方去了呢？”

    ……………………

    实际上尘鳄不是没有注意到这个问题，它们当然也注意到了，最初它们也有这么想，也许被凝固者是失踪了，而不是……还在原地。

    但是，它们一直没办法确认真相，直到一次实验诞生，在那个时候，一个装置被发明了。

    那是被称为‘凝固绽放实验原型装置’的东西，它的大小大概有十多米，像个小房子似的，似乎很大很不方便，但是比起整个尘鳄国度来说算很小的了。

    这个实验原型装置能够完美地展现……当时的情景，也就是敢死队引爆，然后触发凝固绽放的场景。

    并且在装置里绽放小型的凝固。

    装置内部放置着两根凝固蘑菇，它们是主要用于绽放凝固的，另外装置里也使用了一种特殊的材质作为防护。

    这种防护是尘鳄最新发现的一种东西制成的，它的构成也是尘鳄没见过的，而且这种东西……是唯一一种不会在接触凝固蘑菇时……被凝固的东西。

    尘鳄也把这种东西称为‘凝固隔绝材质’，在小型的实验过程之中，尘鳄成功地制造出了场迷你的凝固绽放。

    迷你绽放让它们放进去凝固的试验物品和生物全都被凝固了，而且没有失踪，这反而……让尘鳄搞不懂到底会不会失踪。

    当然，失踪不失踪，实际上不算很重要的事情，重要的是效果。

    凝固从不可控，变成了可控的了，这对于尘鳄来说，就好像是掌握了神一般的力量。

    尘鳄也信仰着很多‘神’，不过它们的信仰和别的个性生物有那么点不同。

    别的生物，大多的信仰都是认为自己生活在神的恩惠之下，要努力崇拜着神明，获得赏赐……或者惩罚。

    而尘鳄的信仰，是认为神是一个它们必须追赶，而最后取而代之的目标，它们并不崇拜这个目标并且祈求赏赐，而是认为自己必须不断努力获得和它一样强大的能力。

    虽然尘鳄的这种想法让它们好像是个更为努力的物种，但实际上它们的实力不比周遭那些祈求赏赐的种族要强，而是都差不多，尘鳄甚至不是差不多里面最厉害的那个。

    直到它们找到这些凝固的东西才有所改变，当然现在还没改变，因为凝固的研究还没用在实战上。

    当迷你试验完成，尘鳄就认为它们已经是最强大的那个了，可是它们却想错了。

    尘鳄因为在凝固之后重建了国度，别的种族也是如此，相比对于凝固原因很清楚的尘鳄，那些种族可以说是忧心忡忡。

    它们有在想尘鳄是不是启动了秘密武器什么的，虽然它们发现尘鳄自己的国家也变成了那样松了一口气，但还是不能放心。

    特别是出动队伍的那两个种族，有一个‘盗窃队’的成员成功地逃了回来，虽然没有带来蘑菇，但它说了一些那里的事情，还有它们队伍的遭遇。

    这让这两个种族无法再等下去，它们知道队伍失败了，而尘鳄可能很快就会掌握这种强大的武器用来对付它们。

    它们这次打算明面出击。

    既然暗地来不行，那就直接动手，至少尘鳄现在应该没完全掌控，它们必须迅速行动。

    抱着这种想法，这些种族开始联络别的种族，很快尘鳄周遭国度的生物们都达成了相同的意见，那就是去……对付尘鳄。

    毕竟，这次的事件对于它们来说实在太过于可怕。

    不过它们倒不是直接出动军队什么的，而是用以往的……一些条约和尘鳄进行谈判。

    它们表示严禁研究秘密强大的武器，特别是这次事件发生导致了巨大影响，它们要求……必须要公开研究过程，并且别的种族也都能随时参与事件。

    之前尘鳄是有让别的种族的学家参与，只是后来慢慢找各种理由赶走它们，最后研究所就只剩下尘鳄了。

    现在它们又找到理由过来，而且好像还挺……有道理的。

    面对多个种族的联合，尘鳄也没有办法，再加上它们才完成小型试验，不可能现在就和这些种族开战。

    因此它们达成了……新条约，尘鳄答应它们的要求，公开试验内容。

    不过，研究所地点还是没变，只要这点坚持，尘鳄认为就不会有什么问题，而别的种族则是迅速地出动自己的顶尖学家去研究所，试图了解那里的一切情况，并且把凝固转为己用。(未完待续。)

