    被肖坤背着的梁树新只觉得脑袋一懵，救他的？但是这人他不认识啊！

    不过情况紧急，梁树新也来不及思考怎么回事，只当是自己的部下派人来救了他，于是便一把将自己嘴里的臭袜子扔出来，声音暴躁道：“快！送我去新兵训练的地方，召集人马，去打秦渊一个措手不及，这个6毅脑子有坑，他要是敢打压我，我们直接让这个坚毅基地易主！”

    黑芒战队早就熟悉了坚毅基地的内部结构，肖坤直接就带着梁树新往新兵驻扎的地方跑，同时忍不住对楚涵的神推理惊叹无比，这个梁树新果然有独吞坚毅基地的想法。

    完全按照剧本在进行，竟然分毫不差！

    将梁树新带到预定地点，早就安排好退路的肖坤直接在黑芒战队其他成员的掩护下离开，而同一时间神隐战队正在秦渊所在的后勤部蹲点，以备不测。

    这时候的后勤部已经挤满了人，与其他各处地方不同，这里聚集的人群明显很有秩序，他们穿着不同的衣服，但却整齐的站成一个个方队，只有领头的几人进入了后勤部的屋内。

    秦渊年纪并不大，面容也普通，但比起身旁几个激动的面色涨红的老兵，他明显过于沉稳，不急不缓的处理手中的工作。

    “上尉，我们兄弟们都聚集在这里了，到底干不干就听你一句话！”刘祥带头开口：“咱们这些人之中就你军衔最高，等阶也最高。”

    而且不是有你要造反的消息传出来了吗？怎么现在却闷不作声的在这里呆着？最后两个疑问刘祥没问出口，毕竟这种事摊开了说肯定不行，大家心知肚明就好，只是秦渊的反应也太奇怪了。

    此时秦渊表面淡定，内心早就日了狗，他啥时候说他要造反了？而且昨天的暴动，他压根没参与好不好？到底谁把他推出来的？你妹啊，老兵加起来才一千多点人，他们新兵部队全部都是梁树新的人，总共好几千啊！

    造反？说得简单，咋打？

    秦渊内心无奈，于是决定在这里静等坚毅基地高层的命令，这么大的暴动6毅肯定会有命令颁布，打是绝对不能打的，要打就是真的造反，他可承担不起这个后果。

    只是就当秦渊如此打算，等到一半的时候

    嘭！

    一声巨大的枪响在外面爆，紧接着便是一阵整齐的脚步声，伴随着梁树新用扩音器吼出的声音：“秦渊你胆子不小，竟然聚集了一千多人在这里，你把坚毅基地当什么？竟然敢造反？！你们这些人全部被革职了，死罪！把他们都杀了！”

    哗啦啦！

    外面立即爆了巨大的混乱，喊杀声此起彼伏。

    “怎么会这样？”惊愕的秦渊完全没想到梁树新会带着部队过来，并且直接下杀手，一千多人啊，他打算全部杀掉？

    “上尉！”刘祥忍不住了，“我们难道在这等死？！”

    “当然不！”猛然怒火爆的秦渊咬着牙：“这里是后勤部，让兄弟们都进来武装，我们杀出去！”

    “是！”

    战火终于打响，消烟四起。

    看到一切都展顺利，神隐战队连忙趁机溜走，与黑芒战队在半路汇合后，直接奔向了计划之中倒数第二个预定地点：平民区。

    同时与平民区相连的地方，那些观望的平民更是吓得心惊胆战，那些可怕的喊杀声仿佛就在他们的耳边，震耳欲聋。呆滞、震惊，不知所措，大量的平民在此聚集，完全没想到一向和平的基地，竟然会爆战争。

    而此时已经迅跑到此处预定地点的黑芒和神隐战队，已经分散进入了人群之中，然后

    “打起来了！打仗了！他们都打起来啦！”

    “快跑！他们打仗，遭殃的是我们啊！”

    “往基地门口跑，这个坚毅基地太可怕了，说打仗就打仗，我们逃命啊！”

    哗啦啦，在神隐战队堪称逆天演技的煽动下，大量的平民都向着基地大门处狂奔，而还有一部分人则是往平民区跑，一来是想收拾行李，二来是想带着亲朋好友一起逃命。

    而神隐和黑芒两战队的成员，则是迅的带着平民奔向大门口，基地内部混乱，大门早就在6毅的命令下关死，一群士兵举着枪，惶恐的望着上千人狂奔而来。

    同一时间的基地高层，刚刚知晓梁树新和秦渊两方部队已经在后勤部火拼的6毅，差点没直接气的断气：“走！最高战力部队，跟我过去把他们都给毙了！”

    卧槽！他妈的竟然真打了起来？谁给他们的胆子？而且还是在后勤部打，那里堆放着大量物资，是坚毅基地的命脉所在啊！

    “中将！”

    还不等6毅带着人出去，立马又是一则消息传来：“不好了！平民闹事，将近一万人都在往基地门口挤，他们要出基地，快把大门挤破了！”

    “什么？！”6毅瞪大了双目，完全意料不到事情的展竟然越来越恶劣，紧接着他连忙下令：“最高战力部队去后勤部镇压，基地高层跟我走，去基地门口！”

    “是！”

    而此刻已经在后勤部武装起来的上千老兵，则是全部安静无声的等着秦渊的命令。

    “汇报一下外面的情况。”秦渊相当冷静，他知道硬碰硬是绝对不行的。

    “梁树新还在带着人火力集中的往这里打，子弹好像不要钱似得。”刘祥不屑一顾的回答道：“他们之中不少新人并不想打仗，其实和我们关系不算太差，这一点我们可以利用一下。”

    “想不想打没用，我们也不想打啊，可不知道谁把事情推到了这个地步。”秦渊皱着眉开口，忽然双眼一亮问道：“两军交战，平民是不是往基地门口去了？”

    “是！大批平民都闹着要出基地。”有人连忙回答。

    “好！”秦渊立即抓住机会，冲着众人道：“我们兵力不足，与梁树新对立必然死伤惨重，这次我们干脆离开坚毅基地，趁着平民闹着出基地的人流往外冲，他们再不近人情，也不可能冲平民开火，哪怕梁树新下令开枪那批新兵也不会，那里面还有他们的亲属朋友呢！”

    “对！我们走，不在这坚毅基地呆了！”

    巧合无比的，秦渊带着人往基地门口跑，6毅也带着人前往基地大门处，而神隐和黑芒两个战队则是在基地门口等着进行最后一个环节，杀羽战队则是摩拳擦掌，顺势偷徽章。

    ...

    ...