
　　一股冷意在众人心中升腾。

　　很多人将视线看向族长约翰克罗斯，约翰克罗斯现在终于知道，沐阳在向自己说出不死不休的誓言时，自己为何会浑身发凉了，因为这个年轻人，确实有抗衡克罗斯家族的实力。

　　这究竟是一个怎样妖孽般的存在。

　　这一刻，他心中有着深深的后悔。

　　还有对二儿子无比的怨念，当初还不如将他直接甩到墙上，省的给克罗斯家族招惹这么大的祸患。

　　“最少5人一组，集中力量，如果发现他的踪迹，全力进攻不留余地。”老约翰下命令道。

　　而在很远的地方，各大家族，包括周炳荣三人，也都远远地注视着这边的战况，薇拉神情焦急，对周炳荣道：“爸爸，你想办法帮帮沐阳吧，对方三十多个战神强者，他怎么可能是对手。”

　　周炳荣脸色阴沉，看着远方说道：“克罗斯家族人手齐出，他们不会轻易收手的，这关系到一个家族的颜面。我们贺兰德家族，并没有与其他家族做好全面战争的准备，薇拉，父亲不能答应你。”

　　“爸，那我自己去帮沐阳。”薇拉气的就想跳出去。

　　周炳荣一把拉住她的手，严肃的说道：“沐阳的实力已经是超越战神的强者，如果你上去帮忙，只会是捣乱，让沐阳没有办法发挥出全部实力，就算他不能打赢对方，自己逃跑我想是没问题的。”

　　薇拉也知道这个道理，刚刚只是关心则乱，父亲说的十分在理，她只好乖乖的站回母亲身边。

　　沐阳这边的战斗也非常艰苦。

　　他再次偷袭得手，连续干掉两个中级战神，却被一个高级战神缠上，这个家伙的攻击特别诡异，竟然是放出无数的丝线，这些丝线十分坚韧，缠绕沐阳竟然一时挣脱不开，沐阳一时不慎，竟然让他缠住，一下子被甩到了楼顶，将某栋大楼的楼顶砸出一个大洞。

　　“轰轰轰。”

　　旁边一个高级战神也是抓准时机，猛烈的刀光劈向沐阳，沐阳一个躲闪不及，直接被砍在后背，黑耀套装虽然接下了这一击，没有被对方一刀劈成两半，但是沐阳也不好受，只觉得胸腹间气血翻腾，对方攻击的震荡力太大，他显然是受了轻伤。

　　刷刷刷...

　　冰莲刀锋飞回来，在沐阳身边几个环绕，将这些烦人的丝线全部斩断，沐阳一下子窜到半空，刷刷两声，两道刀光划过，这两名高级战神直接被刀锋划过脑袋。

　　整个战斗过去半个小时，克罗斯家族竟然死了13个人，这让老约翰暴跳如雷，就算最后杀死了沐阳，他们家族的这次损失也太大了，真是难以承受之殇，要知道，克罗斯家族几十年来不懈努力，才有了如今的局面，现在，直接沦为二流家族了。

　　“所有人集中起来，一起行动，我一定要杀死他，杀死他。”老约翰怒吼着，下达新的命令。

　　看到这种情况，沐阳也知道，自己消耗对方的策略再也不能实行了，对方不敢在有损失。

　　而且戒备森严，等在原地，似乎是在等待沐阳主动进攻。

　　现在沐阳算是掌握了一定的主动权，是走是留，现在他说了算。

　　和对方硬拼，对方还有20人，自己一个人未必能行。就这样逃走，沐阳又有些不甘心。

　　最重要的是，他平时的做事风格，很多都是躲在暗处行事，很少走堂堂正正的路线，但是现在他背负着很大的压力，他如果想要走的更快，走的更远，就必须突破以往的限制。

　　“怕个毛线，最后打不过，大不了逃走。”沐阳打定主意。

　　在纽约新世纪广场，明亮的灯光下，沐阳就那样面对克罗斯家族的20位战神武者，施施然走了出来，这种场景，就好像一人单挑对方20人一样，可是很多人竟然有种错觉，好像场中的双方，沐阳的一个人那一方的气势更胜。

　　“约翰克罗斯先生，有没有一种心碎的感觉，有没有后悔的想法。”沐阳满脸戏谑的说道。

　　老约翰恨恨的看着沐阳，神情却无比凝重，“我承认，我确实小看了你，一直以来，我们所有人都小看了你。”

　　突然，他语调升高说道：“但是我们克罗斯家族，从不后悔做出的决定，哪怕是错的，今天，就让我看看你这个年轻人究竟有多大本事。”

　　轰的一下。

　　老约翰身上散发出无尽的威势，抽出一杆金色长矛，如同古代斯巴达战士一样，怒吼着向着沐阳冲去。

　　老约翰也是超级战神强者存在，对于他的攻击，沐阳自然不敢硬接，刷刷刷刷，冰莲花爆散开来，六把飞刀从不同角度飞向老约翰，老约翰两手一番舞动，只听得铛铛铛铛的几声响动，沐阳一惊，自己的飞刀竟然全都被对方给挡了磕飞下来。

　　就在这时，老约翰已经近身，长矛狠狠向着沐阳刺来，眼睛里冒着嗜血的光芒，他的计划成功了，年轻人就是沉不住气，如果沐阳一味躲闪，利用控物飞刀伤敌，他还真的拿他没什么办法。

　　但他自己走出来了，正面对决，老约翰觉得自己有8成把握可以杀死他。

　　长矛即身，沐阳手中一晃拿出弧刀盘，挡在自己身前。

　　“当”的一声巨响。

　　声音传出去有几公里远。

　　再看沐阳，倒飞出去足足有几百米远，一下子遭到旁边的一栋大楼，直接砸穿墙壁，滚到了大楼里面。

　　老约翰得理不饶人，两个跨步，只用了不足一秒钟时间，就跨越了几百米距离，一下子从楼房破洞里钻了进去。

　　众人无不侧目，希望能够看到接下来的情况。

　　可就在老约翰钻进破洞一秒钟之后，一个身影又倒着飞了出来，一下子摔在广场上，然后还滚了好几圈，众人定睛看去，无不惊讶万分，竟然是老约翰。

　　老约翰站起身，捂着自己的胸口，黑神套装的面罩打开，他忍不住哇的吐出一口鲜血。

　　众人大惊。

　　又纷纷看向大楼破洞，只见一个身影从里面缓缓飞出来，脚上踩着弧刀盘，身边的白光环绕，好不威风。

　　不是沐阳还能是谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1659章：重伤约翰.克罗斯免费阅读。https://xs.23sk.com 