    事实上，林飞确实占尽上风。

    有万界轮回牌挡在身前，有大道之锁镇压对手，还有七百多条地龙簇拥在身旁。

    那些天仙高手，根本就伤害不到林飞。

    而林飞施展种种神术，配合身法速度，不断斩杀一个又一个天仙高手。

    通天步，配合缩地成寸的秘术，让林飞的身法速度，几乎比场中任何一个天仙高手，都要厉害！

    噗！

    战场中，林飞一拳将一个天仙高手的头颅打碎，随手将他的神灵法宝制服。

    “又一件神灵法宝。”

    林飞十分满意。

    战斗进行到现在，林飞已经收获了十多件神灵法宝！

    渐渐的，那些天仙高手，开始绝望了。

    他们知道，再这样打下去，他们的下场，绝对是团灭！

    “异度空间的人，你们再不出手，等林飞小贼杀我们，就轮到你们了。

    你们以为，林飞小贼，会放过你们吗！”

    “不如大家合作，一起对付林飞。

    先斩杀林飞，我们再商量，如何分配他身上的神格。

    反正，神格有六颗，我们可以平分！”

    ……

    突然，有天仙高手，向异度空间的那些高手喊话。

    在林飞对战各大教派的天仙高手时，异度空间的那些高手，站在一旁观战，并没有参战。

    毕竟，阳神一派，和阴神一派，为敌对阵营。

    异度空间的那些高手，是想让林飞和阳神一派的人马，打得两败俱伤，他们最后才出手，捡便宜。

    不过，从眼前的形势来看。

    林飞占尽了上风。

    阳神一派的那些天仙高手说得对，等林飞斩杀那些天仙高手后，肯定不会放过异度空间的那些人马的。

    “我们也上！”

    那个妖异男子略为思索，就想明白了其中的关键，一挥手，带着异度空间的那些高手，冲杀了过去。

    “来得好！”

    林飞战意沸腾，打得十分痛快。

    这种同时对战一大群天仙高手，高强度的战斗，林飞不但不退缩，反而是更加激起心中的战斗欲望。

    “我们不能等了，必须上去帮林公子！”

    八大天王，还有夜叉族的十几个高手，冲杀了上来。

    “既然如此，这些神灵法宝，你们先分发下去吧。”

    林飞激发万界轮回牌，瞬间传送来到八大天王的身前，一挥手，十几件神灵法宝，落在八大天王的身前。

    然后，万界轮回牌，又带着林飞，回到战场之中，继续战斗。

    即使在众多高手的围攻之下，林飞依然是来去自如！

    这是因为，万界轮回牌的作用，太逆天了！

    现在，林飞已经确定，万界轮回牌的级别，绝对比一般的神灵法宝，要高得多！

    八大天王，望着那十几件神灵法宝，一个个狂喜。

    他们商量了一下，从天龙八部众之中，挑选出来十几个实力最强的天仙高手，将这些神灵法宝分发给他们。

    这样一来，加上那八件祖器，天龙八部众，所拥有的神灵法宝数量，已经达到三十多件！

    这是一个让人疯狂的数字。

    因为，这些，可是神灵法宝啊！

    诸天万界之中，任何一个大教派，只有拥有一两件神灵法宝，就足以称霸诸天万界。

    也就是，这一段时间，比较特殊，有许多神灵出世，才带出来这么多的神灵法宝。

    如果在平时，任何一件神灵法宝出世，都是惊世骇俗的。

    “杀！”

    八大天王，带着三十多件神灵法宝，冲了上去，相助林飞。

    三十多件神灵法宝加入战斗，牵制了一部分的天仙高手。

    林飞的压力，变得更加小了。

    轰隆隆……

    这一场惊世大战，让天人界的天和地，时时刻刻，都在摇晃，似乎不堪重负。

    在战斗中的某一个时刻，终于，林飞对上了异度空间的那个妖异男子。

    这个妖异男子的身法，蕴含着高明的空间法则，一步一虚空，直接就冲到了林飞的身前。

    “人类小子，我还是那句话，如果你肯加入我们异度空间的阵营，我敢保证，以你的逆天资质，无法大人，一定会收你为弟子。

    从此以后，你在我们异度空间的所有世界中，地位将高得不可想像。

    而且，你一定会成神，这是绝无意外的！

    怎么样？”

    妖异男子的目光，盯着林飞。

    “你和无法那个老家伙，是什么关系。”

    林飞淡淡一笑，问道。

    在地球上，昆仑山脉的地底之下，林飞已经从西王母手下的第一战将口中，得知无法大人存在。

    无法大人，是阴神一派的首领。

    当年，正是无法，带领着阴神一派的人马，和以盘古神为首领的阳神一派，打了一场惊天神战。

    后来，阴神一派败走，进入无边混沌海的深处，消失不见。

    而昆仑山脉的地底之下，那个阴胎，就是无法亲手种下的。

    直到现在，那个阴胎，对于三千大小世界来说，依然是一个巨大的隐患。

    阴胎一旦出世，将恐怖无边，无人能制！

    好在，盘古神带领阳神一派，布置下一个仙境世界，还有一个阳胎，镇压在昆仑山脉底下，慢慢磨灭阴胎的能量，让它永远无法出世。

    不管怎么说，从无法大人过去所干过的种种事情来看，可想而知，他的实力，是多么的恐怖。

    “不瞒你说，我正是无法大人座下的其中一个弟子。

    虽然，我只是无法大人的一个挂名弟子，但是，无法大人，对我不错，我可以经常见到他老人家。

    你也可以像我一样，先成为无法大人的挂名弟子，说不定，以后，还有机会，晋升为真传弟子！”

    妖异男子挺了挺腰身，显得有点傲气。

    无法大人，在阴神一派中的地位，太高了。

    就算只是无法大人座下的一个挂名弟子，这个妖异男子，在无边混沌海深处，数量众多的异度空间之中，依然拥有着极高的身份地位。

    就算是阴神一派的那些神灵，对这个妖异男子，也是以兄弟相称！

    “嘿嘿，就算是无法那个老家伙，想收我为真传弟子，我也没有兴趣。

    更何况，是一个挂名弟子。

    那个老家伙，他配吗？”

    林飞冷笑道。

    再怎么说，林飞是属于阳神一派的人，是绝对不会投靠阴神一派的。

    “放肆！小子，你的话语中，居然敢辱及无法大人，这是死罪！”

    那妖异男子，终于彻底暴怒了，对林飞，再没有丝毫的好感，只剩下滔天杀意。

    “滚过来，斩你！”

    林飞只有一句话。

