    葡萄酒是大昌国的特产，一坛葡萄酒撑死不过二两银子。

    葡萄醋则是来源于做坏了的葡萄酒。

    至于咸菜水，呕...

    那味道真真光是想想就让人觉得恶心反胃。

    人家可是拿出了十两黄金，金子在市面上的数量没有银子多。

    因此溢价现象非常严重。

    虽说是金银通兑比例是一比十，可实际上，在私下交易的时候，却能达到一比十三。

    也就是说，人家今日拿出了一百三十两银子，而换回去的却是一杯兑了醋和咸菜水的假酒。

    不是一坛，而是一杯。

    君侍这是怕打不起来么！

    侍卫一边吐槽一边往外走，虽然不齿富贵的行为，但他这个做手下的，又怎么能违背主子的命令。

    看着侍卫的背影，富贵似乎忽然想到什么，对着侍卫补了句：“整坛都抱来，在给找两个老旧的小坛子。”

    侍卫：“...”这位爷又出什么幺蛾子。

    富贵出什么幺蛾子，侍卫很快便知道了。

    只见富贵先是将加了料酒分装在小坛子中，之后将其中一坛子酒收好，又让侍卫将大坛子中的东西拿去毁尸灭迹。

    之后才抱着另一只小坛子去找那个使臣。

    他来的时候，所有使臣刚好在饭厅中用餐，见面若谪仙的富贵抱了一只小坛子过来，众人的目光都齐齐投在他身上，似乎是想要用眼神询问富贵手中拿着的是什么东西。

    富贵快步走到那位使臣面前，先是将手中小坛子上刚做好的封印小心翼翼的打开，而后又用一只崭新的酒舀呈出一杯酒放在那使臣面前：“这百年美酒开了封后就要立刻品尝，不然就失了味道了。”

    虽然掺了其他东西，但那酒的颜色却还是一等一的好。

    富贵的嘴边露出一个绝美的笑，顿时勾走了所有人的心神。

    虽然知道性别相同，却并不妨碍大家对美丽的欣赏。

    美酒，美人，美丽的价格，美丽的微笑，使臣一脸迷醉的看着富贵，同时不自觉的抿了口手中的酒。

    使臣：“...”设么玩意儿，他感觉自己的洗脚水都比这东西好喝。

    可看到美人眼中那明显的：好喝不，我知道你是个有品位的人。

    使臣硬着头皮将口中的酒咽了下去，随后对富贵竖起大拇指：“百年陈酿果然名不虚传。”

    大昌国这边负责接待的礼仪官先是迷茫的看了富贵一眼：百年葡萄酒是什么玩意儿，那东西最多放过一个冬天，超过一年不就长毛了么！

    但看到富贵的脸后，还是应和道：“这应该是大司农的珍藏吧，亏的他舍得割爱。”

    这位可是女王钦点的驿长：陛下有令，不论对方做什么，他们都必须积极配合。

    听到礼仪官的话，众人的视线都落在的富贵和他手中的酒坛上。

    美人一袭白衣，手里拿着一只破旧的酒坛，异常博人眼球。

    见大家都盯着自己手中的酒坛看，富贵的露齿一笑：“是使臣大人说想要尝尝这百年老酒，我才特意求了家中阿爷，只能说不愧是利国使臣，慷慨豪爽的让我无法拒绝。”

    富贵看向那使臣，双眼闪着布灵布灵的光。

    那花了十两金子买了一杯咸菜水的使臣顿时挺起胸膛，他感觉自己在一众使臣中的地位已经完全不同了。

    原本大家都一样，可忽然出现了一个美人眼中“慷慨豪爽”的高大上型使臣，其他人的心态顿时崩了。

    打听过酒价之后，为了证明不丢面子，在场的使臣纷纷出声，想要同富贵买这个传说中“放一百年都没长毛的葡萄酒”。

    十三国使臣，有十二名使臣的掏出了十两金子。

    抱着一包金条的侍卫表情已经麻木，他感觉自己在看一群傻子。

    在场唯一没有掏钱的亚森，一脸似笑非笑的看着众人，忽然对富贵问道：“我记得大昌国成立至今不过五十三年，不知这百年老酒是何时酿制的。”

    正在欣赏天价酒的众使臣动作一僵，而后齐齐看向富贵。

    富贵脸上的笑容半点不变，眼中闪过怀念：“我父亲是大司农，这是当地老人为了感激父亲功绩特别进献的，可惜那老人已经去世，而这酒只有区区两坛...哎！”

    一声叹息，似带有千回百转的愁绪，更是说明了这酒的价值。

    见到美人蹙眉，在场众人无不揪心，对手中的酒液也更是珍惜。

    还有人悄悄看向亚森，说这么多话是买不起么，看来这龟兹的实力也不过如此。

    读懂了大家眼神中的意思，亚森嘴角的笑意僵了僵，眼神飘向被拿走的空酒坛：“看来我的动作慢了一步，倒是与这百年老酒无缘了。”

    一阵微风拂过，富贵的衣摆和发丝动了动，似乎有了乘风而去的驾驶。

    随后，他对着亚森咧嘴微微一笑：“我怎么忍心让大人失望呢，这不，另一坛酒已经送来了，大人看几杯合适。”您的大国逼格不能丢哦！

    陛下有旨，不怕丢脸，更不怕翻脸，只要能从这些人兜里掏出钱来，出了什么事，陛下兜底。

    半晌后，富贵带着侍卫从宴会厅走了出去。

    里面的使臣已经开始高声赞美起这百年老酒的滋味，似乎他们喝到的当真是琼浆玉液一般。

    捧着将近三百两金子的侍卫，已经对富贵佩服的五体投地，牛，太牛了。

    一坛子假酒被卖出了天价不说，里面那些人还要抠心挖胆的歌颂这酒的美味。

    尤其是亚森，别人只要喝一杯，他却要喝一坛...

    侍卫打了个哆嗦，这位爷还真是个人物啊！

    走回自己的房间，富贵忽然站定，然后转身直勾勾的看着侍卫手中的金子。

    他的脸色变来变去，最后竟然留下两行眼泪，可嘴边却挂着大大的笑容。

    侍卫被吓得不轻，还以为这位君侍刚刚只是佯装淡定，实则心里早已吓得不轻。

    却没想到，当富贵伸手在金子上一一模过后，竟然忽然嚎啕大哭起来：“我就说我有用吧，他们都笑话我，说我是个只会从长辈手里骗钱的纨绔，你们倒是出去看看，谁家纨绔能一下骗到我这么多钱，我才是最有用的那个...”

    哭的狠了，富贵竟然坐在地上蹬起腿来，看上去像是已经憋了很久。

