
    明白了自己在整个布局之中只不过是黄易明的一个诱饵之后，周安强也就知道自己下一步应该怎么做了。显然没有了楚歌辰这个核心人物之后，美国的相关部门想要指控傅华已经是没多大可能性了，而相应的他也就失去了利用价值，恐怕美方也没什么兴趣跟他谈什么证人保护计划。
　　
　　    但这并不代表黄易明就会放过他，他已经得罪黄易明在先了，又没有按照黄易明的指示去杀掉楚歌辰，这下子黄易明一定会新账老账跟他一起算的。道上的规矩一向是恩怨分明，这也就意味着虽然楚歌辰已经死掉了，但是他的逃亡路却并没有终结，他还是没办法回到过去的生活之中了。
　　
　　    白人上司估计也是明白周安强已经没有了利用价值，在冷静下来之后，示意手下的人让开一条道路，放周安强离开了。周安强也很光棍，二话没说开着车就直奔蒂华纳而去。
　　
　　    此刻他的心中唯一的期待是黄易明会因为楚歌辰的死亡而放过他。但是黄易明到底会不会就此放过他，他心中是没底的，所以他只能暂时逃去墨西哥，等回头找人跟黄易明沟通一下，只有黄易明松口放过他，他才敢再回洛杉矶。
　　
　　    最近一段时间的早上，傅华起床的都很晚，他现在完全是在被监控的状态之下，不能离开杰西卡的家，活动的范围很小，能处理的事情也很少，再加上杰西卡跟他之间春风一度之后，两人见面的时候，他心中多多少少总有些尴尬，所以他现在起床的时间一般都要过了十点之后，这样子也是为了尽量少的跟杰西卡碰面。
　　
　　    杰西卡可能也意识到了这一点，又或者工作很忙顾不上，一般也很少主动来打搅傅华。但是今天早上却是很让傅华意外，他还没起床，杰西卡就过来敲门找他了。
　　
　　    傅华穿好衣服打开房门有些诧异的问道：“这么早找我有事啊？”
　　
　　    杰西卡上下打量了一下傅华：“你真的不知道发生什么事情了吗？”
　　
　　    “我当然不知道了，”傅华摇了摇头说，“你也是知道的，我这些日子都困住你家里什么都不能做，能见到的人也很少，发生了什么事情我怎么知道啊？究竟发生了什么事情了？”
　　
　　    “这件事情对你可能是一件好事情，纽约西区的检察长打电话跟我父亲抱怨，说他允许我保释你犯了一个严重的错误，”杰西卡看着傅华的眼睛问道，“傅华，我们俩现在的关系算是很亲近的了，你跟我坦白讲，你在这段时间中真的没有策划什么针对起诉你的这个案子的阴谋吗？比方说谋杀这个案子的检举人。”
　　
　　    傅华心里马上就明白杰西卡指的是什么了，案子的检举人是楚歌辰，一定有什么针对楚歌辰的行动发生了。看来自己想要马勇传达给黄易明和吕鑫的信息已经传达到了。但是有一个问题还没搞清楚，那就是针对楚歌辰的行动到底成功了没？
　　
　　    但是这一点傅华是不敢问的，而且眼下首先要表达出来的是，他有这件事情是无关的：“我怎么会做那样子的事情啊，虽然我不是很懂你们美国的法律规定是怎么样的，但不管怎样，谋杀都是很严重的罪行的。”
　　
　　    杰西卡又看了傅华一眼：“那就好，其实我也觉得西区检察长有把责任推卸到你身上的意思，你这几天都安安静静呆在了纽约，又怎么能在洛杉矶安排杀掉了一个在相关部门重重保护的检举人呢？想想都知道这是没有可能的。”
　　
　　    杰西卡说的话是杀掉了，这透出来的意思是楚歌辰已经一命呜呼了。傅华心头暗喜，看来他脱困的日子不远了。不过他依然还是说道：“杰西卡，你到底想要跟我表达什么意思啊？你不会是想告诉我那个检举我的人已经死了吧？”
　　
　　    “是啊，那家伙是已经死了，”杰西卡说道，“西区检察长在电话里透露说，昨天深夜，在洛杉矶去往蒂华纳的三号公路上，发生了一场很严重的车祸，以为重度醉酒的白人司机，开着一辆重型卡车，将一辆轿车给压扁了，当时轿车车内有四名乘客，一名是你这个案子的检举人，其余三名是负责保护这名检举人的司法工作人员，这四人全部丧命了。”
　　
　　    “想不到事情会这么严重啊，”傅华咧了一下嘴，“我光听到这个消息，都觉得有点瘆得慌。不过我肯定跟这件事情无关的，我来美国先后只有两次，每一次接触的都是华裔，这个白人司机我根本就不可能认识的，更不可能会安排他通过车祸杀人。是不是洛杉矶那边的司法部门觉得这件事情不好交代了，想要找个替罪羊，所以才会反过来指责西区检察长的。”
　　
　　    杰西卡点了点头：“那些司法人员都是很善于委过于人的，可能就只这样子，西区检察长才会打电话说我父亲的。不过，那些我们没必要管他了，美国是一个法制高度发达的社会，如果他能拿出证据证明这件事情就是你做的，那就让他们拿出证据来好了。如果拿不出证据来，恐怕他们也只能对你无罪开释了。”
　　
　　    “这倒也是啊，”傅华苦笑着说，“不过这件事情真的是让我有些摸不着头脑的，莫名其妙的就有人跳出来指责我窃取了军事机密，又莫名其妙的检举人因为车祸而丧生。我的这一次美国之行真是透着诡异啊。”
　　
　　    “你去管那么多干什么啊？”杰西卡笑着说，“不管怎么说，现在的情况对你是很有利的。”
　　
　　    “这倒不一定的，”傅华摇了摇头说，“我总觉得这一次的事情是被人设计的，是有人想要故意针对我的。这一次检举人因为车祸死亡，一定会有人跳出来说三道四的，一些有的没的说法都会出现的。即使我逃过了这一次的刑事指控，恐怕你们那个贸易审查委员会也会在项目审查的过程中故意难为我的。”
　　
　　    既然刑事指控已经不足为虑了，傅华就不得不回过头来看这一次的投资审查听证会了。他心里很清楚这一次事件的根源在于，美国相关部门想借助楚歌辰之手想要陷害于他，以报复当年他揪出齐隆宝这个叛徒对美国在华招募的间谍网的破坏。
　　
　　    虽然现在楚歌辰一命呜呼了，但还是很难说美国方面甘心就此认输，直接的报复不上，可能就要拐弯的报复了，傅华觉得很可能美国的相关部门会让这一次的投资听证会通不过，这样子就可以把他们投资的资金依旧扣押在美国了。
　　
　　    这对于傅华来说，也是一个难以承受的事情，不管怎么说，这都是要损失几个亿资金的。这几个亿的资金要赚出来可并不是一件容易的事情啊。
　　
　　    “原来你在担心这件事情啊，”杰西卡笑笑说，“确实是，这一届的政府有明显的贸易保护主义倾向，对于国外的投资审查的很严。但是美国并不是由他们一个党派说了算的，我和我父亲所在的这一方面就是主张自由贸易的，而且我们在贸易审查委员会里面也是拥有一定的影响力的，所以这一点你应该可以放心，我可以帮你游说委员会，基本上可以保证你们不会受到不公正的对待的。”
　　
　　    “真的吗？”傅华惊喜的看着杰西卡问道，“我可以保证我的项目并不存在不能接受的问题，你能让我通过审查吗？”
　　
　　    “我虽然不能确保，”杰西卡笑着说，“但是总体上应该问题不大的。”
　　
　　    “你真是太棒了，遇到你真是我的幸运，”傅华激动地有点情绪难以自已，忍不住伸手捧起杰西卡的脸，用力的亲吻起她来，杰西卡开始还有些错愕，但随即将傅华拥入怀中，热烈的回吻着他。杰西卡热烈的回应更加带动了傅华的情绪，他情难自禁的把手伸进了杰西卡的怀里，想要进行一些更深层次的探索。
　　
　　    正当两人**越烧越旺，局面要向不可描述的方向演化的时候，傅华的手机突然响了起来，铃声唤醒了傅华仅存的理智，他放开了杰西卡炽热的身体，往后退了一步，耸了耸肩膀，尴尬的笑着说：“不好意思，我有些失态了。”
　　
　　    “彼此彼此了，”杰西卡探头过来吻了傅华脸庞一下，“我出去了，今天公司那边还有好多公务要处理的，我去忙了，你接你的电话吧。”
　　
　　    杰西卡就飘然而去了，傅华看电话号码是参赞王安打来的，估计也是通知他楚歌辰死掉了的，就平静了一下心情，接通了电话：“诶，王参赞，找我有什么事情吗？”
　　
　　    “是这样子的，傅先生，我刚接到洛杉矶领事馆那边的电话，昨天深夜，在洛杉矶三号公路上发生了一起严重的车祸，楚歌辰在车祸中不幸身亡。我把这个情况通知你一声，让你好有个心理准备。”

