    “那两把战刃……就算是大地之灵都在畏惧。”德雷克塔尔轻声说道：“倒在那战刃下的敌人恐怕多的已经数不过来了。”

    铛！

    伴随着一声脆响，金色的战刃与翠绿的竹杖碰撞到了一起，虽然艾文的身躯和老陈比起来显得格外瘦削，但是从熊猫人不断颤抖的手臂来看情况并非那么简单。

    “白虎，给我力量！！”被逼到角落中的老陈从胸腔中爆发出一声怒吼，顿时一道雄壮的白色巨虎以老陈的身躯为中心朝着面前的艾文扑去。

    狂暴的气流在整个竞技场上奔腾，卷起的红土又一次的覆盖了整个场地，当那道白色巨影消失时，艾文早已经后退到了场地的边缘。

    金色的战刃表面出现了一道浅白色的划痕，虽然很淡却依旧能够肉眼可见。

    “呼……”熊猫人握着拳头站在那里平息着体内的疲惫，他又一次的大口喝着葫芦里的酒，而当拿起地上的竹杖时却发现武器的表面早已经出现了一道深深地裂痕——那是白虎在爆发出力量时所造成的影响。

    “看起来你失去了自己的武器。”艾文依旧轻松的站在那里，他随手将战刃插入脚下的泥土中：“为了公平起见，我也不会使用武器。”

    “这是最后一次进攻。”老陈并没有多说些什么，虽然他失去了武器，但是对于武僧来说，只要还拥有着双拳便依旧还能有一战之力。

    砰！！

    伴随着一声闷响，竞技场上的两个人再一次的激战在一起，面对老陈层出不穷的攻击，艾文也随手召唤出一抹墨绿色的邪能之力萦绕在自己的周围——狂暴混乱的邪能之力与淡绿色的真气相互碰撞所产生的能量扰动让观战的所有人都为之动容！

    “虽然艾文先生还没有拿出全部的实力，但是陈能够与他大战如此长的时间已经是难能可贵了！”德雷克塔尔低声说道：“部落需要这样的朋友。”

    “我更加关心的是那股所谓的真气。”萨尔想了想后回头看着雷克萨：“如果可以的话，我希望陈能够教导兽人学会这样的力量。”

    竞技场上的战斗依旧在继续，然而大部分的观众都能看出来艾文此时占据着相当大的优势——属于老陈的翠绿色能量越来越少，整个竞技场上都染上了一层淡淡的墨绿色邪能之力！

    “你不是一直想看看我所拥有的邪能之力么？”艾文一拳将老陈逼退到远处，随后他的双眼突然变得极为明亮——一股破坏性的邪能从艾文的眼眶中喷射而出，狂暴的邪能并没有朝向老陈袭去，而是将竞技场中间的一块巨大的石块灼烧为炽热的熔岩！

    “这——就是邪能。”艾文微笑着说道。

    “我输了。”老陈干脆利落的将握紧的双拳放松，他再一次的向艾文鞠了一躬。

    “那么，我宣布本次的竞技场战斗获胜者为——来自苏拉玛城的大执政官艾文先生！”萨尔也适时的向观众传达了战斗的最终结果。

    接下来的很长一段时间，奥格瑞玛的许多平民都在讨论着那一天的战斗，对于他们来说，或许这就是平民所能够接触到的最为强大的力量。

    ……

    夜晚，当艾文正和奥妮克希亚一同共进晚餐之时，老陈一个人来到了他们的住所。

    “作为输家，我来履行之前的承诺。”

    “你来的太早了。”艾文笑着说道：“我从来都不会猜疑一位熊猫人的诚信——除了那个在达拉然骗吃骗喝的家伙！”

    “达拉然？那不是一座早已经被摧毁的城市么？”老陈有些疑惑的说道。

    “咳咳……就当我开个玩笑而已。”艾文和一旁的奥妮克希亚相互对视了一眼，随后脸上的表情突然变得有些沉重：“实际上，这一回你要帮的忙有些困难。”

    “对我来说，没有比减肥更加困难的事情了。”老陈晃着脑袋笑了起来。

    “那么……就让卡特拉娜女士给你讲讲具体的问题好了。”艾文看着一旁的黑龙女士说道。

    “这个世界并非想象的那么平静。”奥妮克希亚将房门关闭之后轻声说道：“不仅仅人类与兽人在进行战争，在卡利姆多同样还有其他一些角落里正在滋生不详的力量。”

    “灰谷——那个暗夜精灵生活的寂静森林，如今也已经受到了黑暗力量的腐蚀。”

    艾文将一张纸条递给面前的熊猫人：“这是我们的暗夜精灵朋友从灰谷送来的消息——根据守望者队伍的调查了解，在灰谷靠近西南方的区域出现了极为恐怖的腐蚀。”

    “和邪能不同，那是一种更加堕落，更加令人畏惧的力量。”

    “刚刚经历海加尔山之战的暗夜精灵无法独立处理这一场危机，因此此行我的任务就是帮他们一把。”

    “又是精灵的领地么……”老陈思考了一下之后说道：“到底是怎样的腐蚀会让你也为之担忧？”

    “或许从没有人看到过它的真实面孔……或许从来没有人逃脱它的笼罩。”艾文平静的看着熊猫人：“听说过关于上古之神的故事么？”

    老陈的脸色变得严肃无比，他低声说道：“在数年之前，我的祖先在那片肥沃的土地上也曾经历过那样的痛苦——如果真的向你所说的那样，那么我非常乐意贡献自己的一份力量。”

    “很好……”艾文满意的点了点头：“明天我们就会出发前往灰谷，希望你能和我们同行。”

    老陈心事重重的离开了艾文的住所，当熊猫人的背影消失在了黑暗中，奥妮克希亚轻声说道：“你认为这样做便可以让他改变最初的想法么？”

    “对于那些意志坚定的人来说，单纯的强硬措施只会让他们更加坚定自己的想法。”艾文微笑着说道：“因此我们只能这么一步一步的对他晓之以理，动之以情，最后才能达成最终的目的。”

    “听起来有些邪恶，但我们的出发点是好的对么？”艾文耸了耸肩说道：“这是为了整个世界的安全着想。”

