    在众多大能涌向无极洞天之时，陈宇和后土以及女娲，正在装束，或者说是嬉戏吧。

    “后土姐姐真美丽，女娲真的是好羡慕。”女娲看着她一脸母性光环爆发的神态，真的是异彩动人，让人见了就不由自主的感受和感怀，让人深陷其中，不由自主的往心中而去。

    后土听着，不由得笑意道：“女娲妹妹，不用这么羡慕，你也要加油，当你也有了孩子后，就会感受到作为母亲的快乐，真的，现在我已经很满足了，为了这个宝宝，什么都愿意。”

    女娲听着心中根本无法升起嫉妒之心，因为她不是没有过，而是身体上还不能承受他的生命种子，无比的遗憾，也知道不会让她受到伤害，所以绝对不会在她承受不了的前提下，让她孕育生命，就算是成功了，也会失去一条生命，那时候就算是陈宇也无能为力。

    别看他现在超脱天道了，但对于高等生命的同等存在，孕育生命的风险更是紧张，不是说能成功就能成功，何况一旦失败，会更加难于预测，所以绝对不会在掌控不住的前提下，让她孕育的，所以现在也升不了嫉妒之心，只能说自己太没用，不能承受夫君的生命种子。

    后土如何不知这些事情，但没有办法，只能依照自己的能力去适应，不管怎么说女娲也是生命等级极高的存在，再升一些应该就能承受了，想必夫君不会介意让她怀上一个孩子，而她则是沾了夫君光，不然的话，也不会这么容易占有先机了，这是很无奈的事情。

    “后土姐姐，你放心了，我知道该怎么做了，一定会努力的，不过现在夫君还在等着我们呢，走了，该是我们最美丽的时候了，这是夫君给我们的最好的礼物。”女娲很是开心的说，然后看向对面的陈宇，脸色顿时变得红红的，谁让夫君怎么色，都要跟着进来呢。

    “我的两位好夫人，以后夫君会努力的，让娲儿也会怀上小生命，嘿嘿嘿，咱们都要多多努力，走了，我们该出去了，想必很多宾客都已经要到了，呵呵呵，不要让他们久等不是。”陈宇笑眯眯的走了过来，然后飞快的将她们涌入怀中，不管什么凤冠霞帔，是自己的就行。

    “好了，好了，夫君，不要将衣服弄坏了嘛，今天就放过我们吧，等过了今天，你想怎么样都成了。”两女羞涩的说道，努力的保持镇定，不想让欲念占据主导，今天可是大喜之日，要是出了丑可不好意思，她们以后怎么出去见人嘛，明显是不能同意的事情。

    陈宇也意识到了现在不好意思多胡闹了，也要让她们有些脸面才是，连忙松开两女，让两人同时松了口气，急急忙忙的整理了一下新娘服，虽然知道这些都是先天宝物制作而成，不会那么容易坏，可是心中乱想的情况下，哪里能够注意到这些呢，确定没事才放松下来。

    三人听到外面有人来了，王梦丽以及凤来仪带着欣喜的神情走了进来，看到他们，就道：“夫君，后土姐姐，女娲姐姐，外面准备好了，可以开始了。”

    陈宇一听，就点头道：“那好，我们出去吧，这等盛况怎么能缺少得了我们这些主角呢，今天大家都是主角，呵呵呵，走，准备的应该完成了，该是上祭坛祭天地的时候了。”

    几人走出了房间，屋外已经有侍妾准备好了，米迦勒等人都是穿戴着侍妾服，静静地等着他们的到来，随后就有孕育天使在周边飞舞，洒落无尽的鲜花，每一朵都会带着神奇的力量，化作金光银光等光芒融入大地，或者融入这片天空，而花篮中却是如同用之不竭一般。

    地灵已经化作天马连通十八条天龙驾着至尊紫耀撵车而来，豪华奢侈的让人玄幻玄妙，如同云中雾里，穿梭时空来到他们面前，一个个匍匐下来，等待着主角上撵车。

    陈宇拉着后土和女娲的手，缓缓地走上撵车，随后就是王梦丽以及凤来仪端坐两边，四大侍女伺候着左后，随着地灵一阵嘶吼，十八条天龙齐齐龙吼起来，‘啪啪啪啪…’的涌上天空，孕育天使自然是跟随左右，她们本身就能飞行，而撵车并不快，缓缓从浮空岛而来。

    “师尊他们来了，准备好，祭坛上都要了嘛？”梅灵子看着天空远处，马上喝道。

    “大师兄放心，已经准备好了，各个宾客都已到了，已经在祭坛四周的贵宾席上了。”

    “那就好，那么我们这就去迎接师尊，为师尊引路。”梅灵子说完就飞身而去，其他的三人自然是跟随其中，在众多宾客的视线下，看着迎向一亮尊贵无比的撵车，前头有地灵引路，后有十八条天龙拉车，至尊无比，可见其中的耀眼之处是多么令人向往啊。

    “师伯来了，真是壮观，看看这才是师伯的气派，竟然是十八条九爪金龙拉车，更有前方的天地奇兽引路，一个个都是准圣级的高手，不简单啊，师伯不愧为师伯，连撵车都是天地奇物所炼制而成，尊贵无比，看看师伯的侍女，一个个都是那么妖媚动人，厉害啊。”

    “通天师弟，你也不是一样，是不是也想让师兄我们帮你忙啊，想要就说，还能凑得起来。”老子顺意的说，已经知道通天也要举办婚礼，也不知道他是怎么坠落情爱之中的。

    原始更是无语了，现在通天已经沦陷，脱离的单身汉的行列了，他是不是也该找一个呢，可是哪里去哪里找这么一个知心人呢，又看向大师兄，或许他还有机会，大师兄怕是没有了。

    “哪里，哪里，虽然小弟不然和师伯想比，但是低一些档次的还是有的，呵呵呵，到时候两位师兄可要来捧场才是。”通天也没有拒绝，他们之间毕竟是兄弟，如何争斗都是内部的事情，和外人没什么关系，缓和一下没什么不好，再说了，他的婚礼也是大事情啊。

    老子和原始一听，心中顿时一喜，马上就应承下来，很是高兴无比。

    至于西方二圣明显不那么乐意了，看着三清似乎又和解的意象，心中一个个是低沉的要死，大骂不已，不过在这里不敢乱来，生怕惹了圣主旨意，那就大大不妙了。

    至于其他的人看着圣主的气派，那是心中无比的震赫，或许唯有圣主这样的人物，才能聚集这么多的高手为他举办婚礼，至于还有没有剩余的高手，那是要看其底蕴了，不是他们这些人所能知道，同时震惊的已经无法言语之中，不能不说其中的奥妙令人震惊啊。

    镇元子和红云看着这一幕，心中何尝不震惊，圣主气派真的是令人无法质疑，神秘莫测，看看现在这等气派，气势是何等的恢宏，现在是让所有的人震赫了，就算是他们成圣之后，第一次见到这等宏伟的气势，其他就不用说了，绝对是无法想象的一分低沉啊。

    “快要，庄主来了，咱们的庄主就是不同凡响，只是庄主的地位相差巨大，以后没有能力在庄主身边伺候了。”彭辉等人也是来到了这片神秘的地带，还是有人特意带他们进来的，按照他们的实力，那是无法得到这等优惠，但谁让他们与圣主沾上关系，如此就不同了。

    其他人默默地看着庄主气宇轩昂的神情，霸天威地的气势，让天下所有生灵位置臣服，这才是他们的庄主，一生都要敬重的庄主。

    剩余的人默默地看着空中徐徐而来的强者，让他们无比震赫的霸主，至高的存在。

    “请师尊师母上祭坛。”随着梅灵子等人引导撵车下到祭坛之上，高呼起来。

    陈宇和后土女娲等人下了辇车，缓步走上祭坛，不管怎么高但是在他们的脚下根本无法形成距离，一跨无数丈，几步之中，就来到了祭坛顶端，一个个都昂望着祭坛之上的三人。

    是的，后土和女娲，是陈宇正式的妻子，王梦丽以及凤来仪所在妾室，微微一层的台阶上停下，其他的侍女都是按照次序而来，静静地等待着。

    “道友，有劳了。”陈宇朝着虚空中一稽首，微笑的说道。

    鸿钧道人突然出现在祭坛之上，看着他们就道：“这是贫道的荣幸，幸甚幸甚。”

    低下的众人看到后，一个个睁亮了眼，没想到鸿钧道人会出现，看来会最为主持人的身份而来，多少年不成出现的人物，现在终于再次见到了，就算是光见识都足以称赞吹嘘了。

    鸿钧道人接过礼仪权后，就宣布婚礼开始，手中出现一枚玉印，就是天地双喜印。随手一抛就飞向空中，高呼道：“今道宇圣主与后土娘娘、女娲娘娘结成连理，为吾天道之幸，天下万灵之幸，特向天下降下法旨，免生灵灾难万载，以表庆贺圣主大婚。”

    “祭天地。”鸿钧道人一点虚空，一道光芒冲天而降，照耀整个祭坛，随后就看到陈宇带着后土和女娲同时一点，将光芒融合在一起，顿时连通天地双喜印，玉印发挥出晶莹之光，透露着我神妙的色彩，让整个天地都为之变色，整个无极洞天都沉静在其中。

    “拜。”陈宇、后土、女娲随后躬身一拜，玉印陡然一亮，紫色的光辉更加耀眼。

    鸿钧道人见到后，喜悦无比，随后再道：“再拜。”

    三人再次躬身一拜，玉印顿时将连通的整个空间都变成了紫色，尊贵无比的威严之色。

    “三拜。”见此自然是知道玉印开始发挥作用了。

    三人也没有迟疑再次躬身一拜，随着最后的礼仪完成，整个玉印布满了神秘的纹路，看去就是一个天地一般的神妙，映射在整个祭坛之上，而祭坛相互交映，将其拓录下来，成为自身的东西，而光芒还是没有散去，周边观礼的人，一个个沉迷其中，实在是太美丽了。

    “礼成，恭喜三位结成连理，早生贵子，呵呵呵。”鸿钧道人笑呵呵的说道。

    随着他的话语，整个天地降下无尽功德祥云，洒落世间，当然陈宇不需要，全给了祭坛。

    “道友客气，道友之事，吾等无法插手，但是可为道友留下一线生机，就看道友能不能抓住，就当作本尊还你今日之德。”陈宇笑着说道，随后一挥，身后一朵色彩斑斓的莲花出现，正是三十六品混沌青莲，乃是接引将剩下的金莲送上后，完成的，当然能不少他多年的培养，花费了不少的精力，现在终于完成了，算是给他一个机会，留下一线生机。

    鸿钧道人一看，也是心中莫名一颤，这等宝物早已被盘古大神开天辟地的时候毁灭，现在竟然出现了，真是神奇啊。只是他不知道当初混沌青莲为了孕育盘古花费了不少的能量，所以才会这么轻而易举的被毁灭，否则哪有那么简单事情，混沌至宝不是那么简单的。

    只要微微细想一想就能知道，可惜啊，大多都是凭借着盘古开天地的吓唬头这些认为的。

    陈宇一拍青莲，青莲一转，化作一道流光，没入虚空，消失不见，乃是稳固世界去了。

    “道友，可满意。”

    “多谢道友，贫道无比的感谢，今日之恩实在是难以回报，谢道友了。”鸿钧道人已经说不出话来了，心中乃是激动不已，这就是三十六品混沌青莲，有生之年再次能见到。

    “那就好，本尊也没有什么遗憾了。”陈宇稽首道，随后转向另外一侧，高呼道：“道友不还不出来嘛，本尊还没有等到你的庆贺呢，哈哈哈哈……”

    “道友说笑了，吾怎能不来，哈哈哈哈哈……”

    说着，一个巨大的人影出现在众人面前，尤其是三清等人一个个眼睛都凸了出来，不敢相信这是真的，实在是让人无法置信了，这是真实的一面，不会真的是盘古吧？

    “盘古大神，终于来了，那本尊也不会在耽搁了。”陈宇的话验证了真实性，众人为之一窒，不过他没有停下来，手一挥，一座神秘的宝塔出现在众人面前，一点宝塔，轻喝一声：“金乌炼妖塔，尔等再次镇压，本尊在你们完成使命之后，换你们新生，希望尔等用心。”

    九只金乌突然出现在宝塔的周边，朝着陈宇鸣叫着，。带着欢喜的神情，随后纷纷引入宝塔之中，无尽的太阳真火爆发而出，炙热无比，带着浓浓的热量不断地撒耀天地。

    陈宇见之微微一笑，然后手一抬，对着太阳星一点，金乌炼妖塔顿时化作光芒投进了太阳星中，用太阳星中力量镇压西大凶兽，而四大凶兽最后的努力根本无法脱离，只能被镇压。

    “道友大德，此乃天地幸事啊。”鸿钧道人大为感叹着，真是好事啊。

    刚刚言语而已，天空中再次涌动无尽功德，一部分涌向太阳星中的金乌炼妖塔，一部分来到陈宇身边，而他一挥手将其打入祭坛之中，带着刚才还在的功德之光，再次浓郁了很多，最后一小部分洒向整个洪荒天地，为众生祈福，为众生欢喜。

    这一幕幕的发生让观礼的人是目不暇接啊，真的是太快了，一个个的惊喜都来了，应该说是震惊才对，不过接下来更加令人震赫了。

    随着最后一道程序做完，陈宇心境无比的舒畅，对于混沌星空的召唤也没有在抗拒，顿时从古老而神秘的空间降下一道更加恢宏无比的光柱，将他们包裹起来，而鸿钧道人至少能拱手离开，心中却是羡慕不已啊，要不是自己乃天道代言人无法离开，真想跟着去。

    陈宇笑了笑，然后朝着镇元子一稽首道：“道友此时不来，更待何时。”

    红云看着镇元子无比的震惊，已经说出话来了，镇元子只能无奈的说道：“道友，贫道要去追求更高的理想，今后只能靠你自己了，贫道也要靠自己努力更进一步，贫道去也。”

    随着镇元子走入恢宏无比的光柱之中，大道气息顿时浓郁无比，爆发强烈的光芒，让整个无极洞天的生灵都不能睁开双眼，再次抬头望去的时候，光芒消失之时，祭坛之上已经空空如也，已经不用多想，都能知道，圣主已经随着大道而去，不知何时才能回归。

    神情没落，神情振奋，一种接一种，但却改不了事实，大道气息多么浓重啊，却抓不住。

    随着婚礼的结束，各路人马也回去了，不，应该是准备着下一次的婚礼，通天之礼。

    而陈宇等人瞬息之间就到了一个很是朴素的世界，没有一丝的奢华，简简单单，明明白白，还在疑惑着什么，就听到有声音涌来了。

    “三弟，三弟，终于等来了，我不是在小弟了，啊哈哈哈，我也有弟弟了，哈哈哈哈…”

    两个巨大的人影出现在众人面前，欣喜之色已经是不言而喻。

    “见过大哥，二哥，小弟来也。”

    （全书完）

    《洪荒圣主》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

