    众人瞧着司徒衍和温景辉这一唱一和的模样，一个个皆是状若痴呆。

    这是什么情况？

    难道司徒衍二人没有感受到沈耀龙那恐怖的实力吗？

    按理来说，这两人现在不是应该比他们还要紧张吗？为什么还这样若无其事？

    不光是围观的一众势力之主，就连古彦然此刻也是一脸茫然。

    他怎么忽然就不明白眼前这是什么情况呢？

    这司徒衍和温景辉该不会是被吓傻了吧？这是自暴自弃了吗？

    沈耀龙心头布满了怒气，这两个在他看来一掌就能拍死的家伙，现在竟然敢当着他的面如此嚣张！

    今日来这里本就是为了杀鸡儆猴，在收服云剑宗的时候再提醒周围的势力之主，因此，古彦然也不可能让温景辉等人占据主动。

    是以，他很快就试图抓回主动权。

    “温宗主，前几天我就已经说明过我们的打算了，你现在可考虑好了？”

    古彦然目光平静而得意，他可不想再看着这几个家伙蹦跶。

    “若是再不乖乖交出宗主之位，那我们就只能动手了，直接让你这位所谓的宗主消失在这个世界上了。”

    伴随着古彦然的话音落下，温子然的眼中也浮现了一丝冷色。

    这个可恶的家伙，当初重伤了自己的父亲，现在当着他的面还如此大放厥词。

    “古宗主，我记得你前几日来的时候，我就已经很清楚的回答过你了，顺便打落了你的两颗牙让你当做礼物，难道你这么快就忘了？”

    温景辉脸上漾着淡淡的笑容，云淡风轻的模样似乎在谈论着今天的天气不错，全然没有感受到半点威胁。

    可就是这样的对话，在场的所有人都能够感受到其中所蕴含着的杀气。

    别看尚未动手，这就已经是一轮交锋了！

    古彦然的脸色顿时阴沉了下来，原本傲然的面庞此刻犹如吃了苍蝇一般，难看到了极点。

    当日丢脸的事情，他恨不能将此彻底掩盖，偏偏今日温景辉要当着所有人的面提出来，这可不是半点面子都没有给他？

    “温景辉，我看你当真是敬酒不吃吃罚酒了！”

    古彦然也不愿意再多说其他，要想洗刷那天的耻辱，就只能用鲜血来洗刷！

    说着，古彦然转头看向了沈耀龙，“沈大师，既然温景辉这么不识抬举，我看我们就无需客气了。”

    一旁的沈耀龙早就已经看不下去了，曲曲一个下层界的紫境修炼者竟然敢当着他的面如此嚣张！

    “温景辉，我给你一个动手的机会，我们较量一场，省的传出去之后说我欺负你。”

    轻蔑的目光充斥着从骨子里蔓延出的不屑，沈耀龙目光的平静无波，似乎只要他一动手，温景辉就没有了任何反抗的机会。

    在见到事情发展到这一步之后，在场的众人都为温景辉捏了一把冷汗。

    嘴皮上说说自然没什么问题，可一旦动手，那可就是真格的了。

    就在所有人思量着温景辉该如何应对的时候，大家却听到了难以置信的一句话。

