    可惜阿比舍克压根没有在乎众人的神态。

    也没有等罗武回答，他继续问道：

    “我记得你住在训练场附近？还是住的别人房子？”

    “是的，距离训练场不到两公里。”罗武笑道，“很方便。”

    “方便什么啊，作为世界级巨星，你就应该住在最好的房子里，享受最好的服务。”

    “你不是一个小市民，ok？”

    “反正我就把房子送给你了，你应该住在这里。”

    “所有的生活开支都由我来支付！”

    “就这么定了。”

    “明天我就让律师处理好手续。”

    ！！！

    所有人再次震惊了，一个个像木雕一样呆立当场。

    罗武这是被包了吗？

    但他是个男人啊，若不是和阿比舍克睡过，可能都认为他是个同志……

    “阿比舍克先生，相当感谢您对我的照顾，但我不能接受你这么贵重的礼物。”罗武拒绝了。

    阿比舍克是可以大方，但他不能那么贪婪啊，这就要了人家房子的话，多丢人啊？

    阿比舍克没想到罗武会拒绝啊，他凝望着罗武，很严肃地说道：

    “对于你来说兴许贵重了，”

    “但对于我来说只是一个小礼物，只要是能够花钱买得到的礼物，都不算贵重。”

    有钱人说话就是这么不一样，而且思维也是不一样的。

    只要是钱能买来的，都不算贵重，只是数字游戏！没有钱的话，说话的底气就不是这样了。

    他拍了拍罗武的肩膀：

    “罗，”

    “我送你礼物，是因为你让我看到了阿森纳的未来，我希望你能够为阿森纳竭尽全力，为阿森纳带来希望，带来冠军！”

    “这不是钱可以解决的。”

    “你不知道你给我带来了多大的震撼和希望。”

    “收下吧，这是我对你的感激！”

    “兴许，我说出了所有阿森纳球迷的心声？”

    罗武总算听懂了。

    “好吧。”

    “那我就收下了。”

    作为一个立志成为球王的人，怎么可能会不需要冠军？

    他们的想法是一致的。

    他可以厚颜无耻地收下这个礼物了。

    “很好，那我们开始happy吧！”

    “美女们！都过来这边……”

    阿比舍克搂着罗武的胳膊，开始吆喝了起来，然后又贴着罗武的耳朵窃窃私语。

    “伙计，”

    “这里的女人，大多数都被我睡过。”

    “还有几个没睡的。”

    “那个戴着蓝色耳钉的。”

    “戴着蓝宝石的。”

    “还有那个穿着严实的。”

    “白色长裙那个也没有。”

    “你可以随意撩，看你本事了。当然实在不行，我包一个给你。”

    “都是宝莱坞的女明星噢。”

    罗武：……

    哑口无言，无言以对……

    原来这里的美女都是宝莱坞明星，那这个老哥的实力是真的太大了，随随便便都可以叫十几个女明星来参加他的私人party，怪不得可以随便玩了。

    完全超出罗武的想象空间。

    他现在虽然也已经是钻石男人了，可他还是个年轻人，很多事情没有经历过，很多事情都不懂。

    罗武在情场上还是个小菜鸟，压根不知道如何撩妹啊。

    他又不是贝莱林那种老手，贝莱林的女友比他大8岁，也是宝莱坞女明星，两个人的组合被誉为阿森纳的金童玉女。

    面对看花眼的美女们，罗武没有主动出击，只是坐在椅子上，给自己叫了一杯酒。

    酒壮怂人胆啊，喝几杯后才好发挥嘛。

    不过他想多了，都不需要他主动出击，很快就有美女过来和他搭讪了。

    “嗨，”

    “我看了比赛，”

    “你踢得真棒。”

    一个身材高挑的美女端着酒杯走到了他跟前，大大方方地坐了下来。

    正是之前阿比舍克说的那个戴蓝宝石的女子。

    一头黑色波浪长发，身体凹凸有致，魔鬼S，弯弯的眉毛下，两只大眼睛像天上的星星般明亮，给人一种清纯中带着一分妖娆。

    印度女星不都是这么个样子吗？

    但她似乎又有点儿欧美人的骚？

    “谢谢。”

    罗武有些羞涩，但又习惯性地倔强了一下。

    他摊了摊手。

    “其实这不是我最好的表现，我只是发挥了五成水平吧！”

    “呵，”

    “你可真有趣，幸亏我不是记者，如果我是记者，我会在网上说：罗武说他只是发挥了五成水平，那么很多人看到了之后一定会被崩溃吧？虽然只是一个玩笑，但很多人会当真的。”

    “我没开玩笑啊，我很认真说的。”罗武纠正道。

    “好吧，那……”

    “干一杯？”她有些不知道如何接话了，然后自我介绍了自己。

    “我叫基亚拉·阿德万。是宝莱坞演员。”

    “你好，阿德万。”

    “你长得那么美丽，在印度一定家喻户晓吧？”

    “小演员而已，不像你，在足球这个最大的舞台上，全世界的人都可以看到你的表演。”阿德万挺会说话的，不动声色地羡慕了一把罗武。

    “那倒是，但足球让我们付出了太多，我们不能像你们这么随心所欲。”

    “你们可以在世界各地拍电影，在世界各地玩，而我们周一到周五都在训练，周六踢比赛，周而复始。所以，你们的舞台其实更自由，更好玩。”

    “比如说，我们甚至于连看电影的时间都没有，唉。”罗武叹了一口气。

    “说得那么可怜？”

    “连电影都没得看？那要不要和我一起看电影？趁着你现在有时间。”阿德万向他发出了邀请。

    罗武的心立即扑通加速跳了起来。

    两个人一起看电影？看小电影吗？当然愿意啊，还真是有些蠢蠢欲动。

    “好啊。”

    “可是这么晚，哪里还能看？”

    阿德万笑得像花儿一样。

    “你的豪宅里就有电影院啊。”

    “我的豪宅？”罗武一下子没有反应过来。

    “啊，”

    “暂时还不是我的……”

    “我还真是没想到这里有私人电影院，那好吧，我们去看电影？”

    “好。”

    两个人真的站了起来，向豪宅里走了过去。

    身后，

    几个女星望着他们离去的背影，脸上写满了嫉妒。

    “骚货。”

    “就这样勾引上了？”

    “我们不能便宜了她。”

