    

    
叶凡看着司齐的发呆，这时司齐醒了，当他睁眼看到叶凡的时候，脸上闪过了一瞬间的喜悦。

    
“冉冉，对不起．．．．我让你．．担心了。”司齐有气无力的说着。

    
温冉的眼泪流的更厉害了，但是始终也没有大哭：“你个傻子，你不知道好好保护自己的身体吗？为什么总是让人那么的担心，让你早睡的，你不听，现在好了吧？”

    
“咳咳，这不是公司的事情太多，也没人帮我嘛，没事，小事而已。”司齐突然咳嗽的非常厉害。

    
“好了好了，你别说话了，好好休息吧，你看，空溟也回来看你了。”温冉擦了擦眼泪说道。

    
“好，你也别哭了，我这不．．．不都好了嘛，你还哭什么。”司齐伸手抓了抓温冉的，摸了摸温冉的脸说：“好了，冉冉，我在休息会，别哭了，听话。”

    
司齐说完，闭上眼睛睡着了。

    
和从前经常在家里看到的场景一样，司齐对于温冉的爱，可以说是表现在方方面面，曾经这些都是让叶凡感觉到无限的幸福的瞬间，但是现在却看起来有些扎眼，叶凡走出了病房，良久无言。

    
风含笑也走了出来，拍了拍叶凡的肩膀说：“你有什么打算？”

    
叶凡叹了口气说道：“哥们，房退了吧，今天开始我回家。”

    
风含笑点了点头说道：“好。”

    
晚上，叶凡再一次站在了司府的大门口，这一次他按了密码，门打开了，叶凡进了门，监控室里的保安看到叶凡也非常惊喜，立马通知了屋里的人。

    
大家听到叶凡回来的消息都非常的高兴，赶忙列队欢迎。

    
叶凡在好远就已经听到了屋子里吵闹的声音，但是他没有什么表情，快走到别墅门口的时候，叶凡又突然开始自我否定，他又一次开始了进与不进的选择，不过这次他还没想好的时候，有人从屋子里走了出来。

    
“刘婶？”叶凡看到那个熟悉的身影。

    
刘婶点了点头说道：“空溟少爷，欢迎回家。”

    
叶凡突然感觉松了一口气，好像是有人帮他做完了选择。

    
“夫人刚刚陪床回来，现在正在沙发上休息，少爷您要和夫人聊聊天吗？”刘婶笑着说。

    
叶凡也笑了笑说：“都可以啊。”

    
叶凡终于走进了久违的家门，这里和自己离开的时候似乎并没有什么两样，但是却感觉有一种似有似无的寂寥感，一种又陌生又熟悉的感觉，让叶凡的心里五味杂陈，只不过让叶凡有些感伤的是，他原以为，自己流离很久，回家，会有归宿感，可是如今回到了家，却感觉也是空荡荡的。

    
温冉坐在沙发上，有气无力的说：“空溟，欢迎回家，我实在是太累了，所以就让刘婶出去接你了。”

    
叶凡笑了笑说：“刘婶挺好的。”

    
温冉觉得有些尴尬：“空溟，我．．有些话我实在是不知道该怎么说。”

    
叶凡面无表情的说：“不知道该怎么说，就先不要说了。”

    
“我．．．好吧，不过我想和你聊聊你父亲的病。”温冉无奈的叹了一口气说道：“你走了以后，我又去和医生了解了情况，医生说，你父亲的病，最多还能坚持七个月，所以可能之后你需要．．担负起一些责任了，之前可以由着你的性子，但是现在是真的玩不起了。”

    
叶凡点了点头：“我清楚，所以我回来了，我已经决定去日本留学，学习一些工商管理知识，毕竟要经营家族产业，所以还是要有些真正的学识才行，我和风含笑一起去。”

    
温冉的眼里有光闪过，她欣慰的笑了：“你要是能这么想那就再好不过了。”

    
“不过我并不是因为你才去学的，我是为了我的家族。”叶凡转头冷冷的说。

    
温冉脸上的笑容消失了，不过她还是平静的说：“不管是为了什么，你能好好努力，我就已经很知足了。”

    
叶凡笑了笑说：“谢谢。”然后转身上楼了。

    
温冉的内心有些酸涩，看着曾经和自己那么亲的孩子，如今离自己仿佛有千万道沟壑，她不知道该怎么辩驳，尽力的想要去维护这段关系，可是感觉也收效甚微。

    
“温冉小姐，该休息了。”刘婶在一旁笑着说：“有些事情，强求不来，小姐，我知道你难过，但是如果一味的靠近，我觉得以空溟少爷的性格，会适得其反，也许有些道理，要他真的长大了，才能明白。”

    
温冉点了点头：“但愿吧，希望我能够等到他明白的那一刻。”

    
刘婶撇了撇嘴：“小姐，您说什么呢，不要这么悲观，别看少爷已经二十岁了，可是一直娇宠惯养的他，可能无法体验一些疾苦，他会明白的，而且我相信会很快。”

    
温冉笑了笑：“好了，回房间吧。”

    
温冉抬头看了看二楼叶凡的房间，苦涩的笑了笑。

    
叶凡走进了自己一年多没有回来的卧室，这里还是向自己走的时候一样干净，一点灰尘都没有，显然是有人每天都在打扫。

    
叶凡走到阳台边，心里感觉到有有些酸涩：曾经这里是自己最喜欢来的地方啊，可是为什么现在感觉，那么的不一样呢。

    
叶凡走到床头，打开柜子，看到了幽州大学的录取通知书，这个他曾经万分努力考上的学校，可是现在却早已荒废依旧，叶凡并不是那种天生就天赋异常聪明的孩子，但是他却一直是一个非常努力的人，不同严炎这样过目不忘，和对于所有学科都精通的学霸，叶凡成为学霸都是自己不断地努力。

    
为了能考出好成绩，他曾经每天晚上都学到三点，第二天七点起床继续学习，当时他的心里只有一件事情，就是努力学好，然后辅佐父亲，功夫不负有心人，他终于以考出录取线五十分的成绩进入了幽州大学。

    
叶凡选择了金融管理系，并努力想要实现着自己的梦想。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->