    第989章 妖灵命果，果然不凡！   

    “嗯？”

    

    

    听到这些大喝之声后，楚天眉头一皱，猛地抬头，结果看到一只体型巨大的血雕，双翅展开，探出两只血爪，闪电一般从天而降！   

    

    唰！   

    

    与此同时，又有一道足有数十丈长的刺目金光从虚空中一闪而出，笔直如枪，锋利无双，朝着楚天，激射而来！   

    

    血翼王和灵蛟王，这两大妖王的飞遁速度明显是超过了另外的三大妖王，竟是联手，齐齐追上了楚天！   

    

    而另外的三大妖王刚才虽然也是口中传出了怒喝，但和楚天之间的实际距离，至少还有五六百丈！   

    

    “小杂种，死！”

    

    

    血翼王和灵蛟王两人率先追上楚天之后，同时冷喝一声，冲准楚天，猛地探出爪子，狠辣出手！   

    

    对楚天来说，两大妖王联合出手，和五大妖王联合出手，两者之间，并没有任何的实质区别，都是能够轻易地将他灭杀！   

    

    “算了，不管了，这种时候，保命要紧！”

    

    

    眼看两大妖王的恐怖攻击极速袭来，楚天咬了咬牙，怒喝一声，手中忽然间白色光芒一闪！   

    

    哗！   

    

    白芒闪烁的一霎那，楚天的手掌之中立刻出现了一枚仅有核桃大小的绿色果实，果实表面刻画着道道玄妙纹路。

    

    

    正是妖灵命果！   

    

    取出妖灵命果之后，楚天二话不说，直接一口将手中的灵果吞入了腹中！   

    

    嘭！   

    

    灵果进入楚天的身体后，瞬间自行爆开，化作了一股无形用任何语言来形容的惊人生命精华，高速冲向了楚天身体的各个位置！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，楚天体表散发出了无数刺目的绿色光芒，不仅仅身体内外的所有伤势，顷刻间通通彻底恢复，而且原本是近乎干涸的丹田，也是一下子重新充满了精粹无比的灵元！   

    

    眼看两大妖王的联手凶悍攻击，即将狠狠地击中楚天，楚天背后的两只巨大彩色翅膀，突然间猛地一扇！   

    

    嗖的一声！   

    

    速度明显降低了许多的楚天，飞行速度竟是一下子飙升，甚至是超过了刚开始时的一个闪烁，掠出千丈，足足达到了一个闪烁，将近掠出惊人的一千五百丈！   

    

    显然，吞噬了一枚珍贵的妖灵命果之后，楚天身上所有的伤势通通消失，丹田灵元更是完全灌满，一下子恢复到了前所未有的巅峰状态！   

    

    只是令得楚天大感心疼的，就是在这种时候，不得不消耗了一枚珍贵无比的妖灵命果！   

    

    嗖！   

    

    楚天恢复到巅峰状态的一霎那，整个人化作的彩色光影，瞬间如同一道闪电一般，猛地激射而出，一下子甩掉了正在联手攻击自己的两大妖王！   

    

    “什么！”

    

    

    “不可能！”

    

    

    “这小子……”   

    

    一息之间，不仅仅是冲着楚天狠辣出手的两大妖王口中传出震惊之声，就连后方数百丈外的另外三大妖王，也都是猛地瞪大了眼睛！   

    

    尤其是血翼王！   

    

    他的本体乃是一只身长足足超过七十丈，翼展足足超过一百丈的巨大血雕，一向都是以速度闻名整个极北妖域，这一刻，竟是被人族的一个小小的生玄境武者给轻松甩掉！   

    

    一息之间，他的眸光之中尽是浓浓的阴沉之色，满脸都是火辣辣的感觉，恨不得立刻张开两只爪子，将楚天撕成无数的碎片！   

    

    这一次，若是楚天真的从他的手中逃掉，恐怕他以后就会变成整个极北妖域的一个天大笑话，他身后的血翼雕族都是有可能因此而蒙羞！   

    

    “小杂种，本王不杀你，难以消我心头之恨！”

    

    

    一息后，血翼王紧紧咬牙，怒骂一声，浑身同时闪烁起了无数的刺目血芒，猛地加速，狂追而去。

    

    

    速度稍稍差于血翼王的灵蛟王，这一刻同样是脸色异常难看，两只金色大眼中，尽是燃烧着浓浓的怒火！   

    

    在极北妖域，金鳞蛟族实力最为雄厚，被称为第一上族！   

    

    结果他这个第一上族的妖王，竟是被人族的一个小小生玄境武者，给玩得团团转，拼命追了上千里，却是连对方身上的一根毛，都是没有摸到！   

    

    这种事情，一旦传了出去，他以后也不用在极北妖域混了！   

    

    “小杂种，本王今天一定要狠狠弄死了！”

    

    

    一想到这里，灵蛟王顿时气得三尸神暴跳，怒吼一声，猛地一甩金色蛟尾，加速追击。

    

    

    “好小子，好小子，你的手段之高，远远地超出了我的想象，或许，这一次，你真的有那么一丝可能，逃出极北妖域，回到人族地盘！”

    

    

    后方数百丈外，狼王青贺霆望着突然间速度暴涨，轻易甩掉两大妖王的那团彩色光影，眸中瞬间闪过一丝精芒，暗暗低语。

    

    

    唰！   

    

    一息之间，他和另外的两位妖王，也是猛地加速，追向了楚天。

    

    

    至于剩余的两千死玄，八千生玄，此刻通通都是被甩在了两三千丈之外，勉强是能够看到前方虚空中的几个模糊小黑点。

    

    

    最前方，楚天从虚空中一闪而过，速度全开，简直是快到了一种无法用任何语言形容的恐怖程度！   

    

    后方，一向都是以速度见长的血翼王和灵蛟王，虽然拼了老命，加速急追，却始终是无法接近楚天两百丈之内，只能是一边骂骂咧咧，一边紧紧跟在楚天后面，乖乖吃土！   

    

    “嗯？”

    

    

    连续闪电掠出了数百里之后，楚天下意识地低头看向了自己的丹田位置，突然间眉头一皱。

    

    

    自从吞噬了那枚妖灵命果之后，他飞出了这么远的距离，结果丹田中的灵元，竟是看不出特别明显的减少！   

    

    “妖灵命果，果然不凡！”

    

    

    楚天稍一思索后，不禁暗暗点头。

    

    

    这种时候，哪怕是傻子，都是能够猜出，楚天丹田中出现的古怪状况，必然是和先前他吞噬的那枚妖灵命果有着密切关系！   

    

    先前，楚天吞噬了那枚妖灵命果，不仅瞬间恢复了身上的所有伤势和丹田中近乎干涸的灵元，而且还有大量的生命精华都是没有被吸收，依旧是残留在楚天的身体各处！   

    

    而随着楚天这一路的疯狂疾驰，残留于身体各处的生命精华，都是在不断地被缓慢吸收，随时补充着丹田中大量消耗的灵元！   

    

