    方程看了看莫夫人，又转头看了看巫云，脸上时一种迷茫的表情。

    见他不懂，巫云微微侧过脸忍不住给他解释起来。

    “这个莫渊......是莫朗同父异母的哥哥，他......他的母亲是困兽疆位列第一的驯兽师。

    据说......很多年前，在一次万神界举办的会见中她与莫伯伯相见，当时就对莫伯伯一见钟情，然后......然后就用了非常的手段与莫伯伯.......”巫云说到这里停了下来，后面的话她有点难以启齿。

    莫夫人叹了口气，然后接着巫云的话继续说下去。

    “那个女人就用了......用了那种药跟我的丈夫产生的夫妻之实，然后......竟然还不声不响的背着我们生下了莫渊。

    不过......这么多年来她倒是还算安分，从来不做什么过分的事情，也从不曾到我的面前来，所以我也没有多说什么。

    至于莫渊......我虽不喜他，但他也毕竟是个孩子，做错事儿的是他的母亲，我从来没有埋怨过他，所以每一次来我也会以正常的态度接受和款待他！但是这一次......我真的不知道我丈夫的失踪究竟与他有没有关系，但如果你们非要问我他失踪前有什么奇怪事情的话，那就只有这一件了！”

    说完，莫夫人看向巫云。

    “这件事说来也算是奇怪了！莫渊已经很久没有回来过了，那这一次既不是莫伯伯的寿辰，莫家也没有什么大事，他回来做什么呢？”

    巫云也非常奇怪！“那......莫夫人，您知道莫渊住在哪儿吗？”

    方程小心翼翼的开口问道。

    “这......我不是很清楚！每一次他回来，其实都是朗儿给他安排住所，我不怎么过问的！虽不埋怨他，但是也不见得多喜欢，其实每次朗儿去与他接触我都很不高兴，可是......朗儿从小就是孤身一人，所以他其实是很喜欢这个大哥的，俩人又有浓于水的血缘关系，我也就不多说什么了！只是具体把莫渊安排在哪里住了，我是真的不太清楚！”

    莫夫人有些无奈的摇了摇头。

    “诶，朗儿常用的随侍也......也在那小树林里被发现了，被发现的时候早已经气绝身亡，我......”话说到这种让人难受的话题，莫夫人的情绪开始激动起来，只见她捂着胸口、大口大口的呼吸着，心脏似乎很不舒服。

    “夫人......”“伯母，伯母......”一旁的小丫鬟和巫云一起冲上去，扶住了已经摇摇欲坠的莫夫人。

    “我......我没事，我只是一想到那随侍的惨状，就......就担心疆主和朗儿的处境......”莫夫人被扶到一旁的太师椅上休息。

    巫云安置好莫夫人后，转身来到方程的面前。

    “方程，大概也就是这样的情况了，莫伯母估计也不知道更多的细节了！要不然......我们去别处问问看？”

    巫云提议道，方程点了点头，同意了他她的说法。

    两个人先是来到了疆主府里莫朗所住的院子。

    虽然莫朗的随侍已经被杀，但是毕竟是他所住的院子，总会有一些外人不知道的具体消息，只要有些线索，他们就能够顺着线索找到一些东西。

    果然，方程和巫云在院子里打听到了莫朗的那个贴身随侍叫做高明，他还有一个相好的丫鬟，叫灵儿，也在莫朗的院子里，于是二人找到了灵儿打探消息。

    “你是灵儿吗？”

    看着灵儿有些紧张，方程退到远处，只留巫云在前面询问。

    “嗯！”

    灵儿怯怯的点了点头。

    “你不用紧张，我就问你几个问题而已，是有关于高明的！”

    一听到高明这个名字，小丫鬟的眼圈立刻红了起来，泪水渐渐的噙满眼眶，看得出来，这两个年轻人的感情应该是挺深的。

    “你和高明......是什么关系？”

    巫云见她的样子可怜，虽然不忍，但还是要问。

    “我和他......已经到了要谈婚论嫁的时候了！我们......我们都说好了再下一次轮休我们两个要一起休息，回去见我们的家人......”说到这里，灵儿的眼泪已经“唰”的流了下来。

    巫云看着灵儿，不由得也红了眼圈。

    她伸手轻轻的拍了拍灵儿的肩膀，让她的情绪稳定下来才继续开口问道。

    “那......他跟你的关系那么好，有没有说过你们家少主把他大哥莫渊安排住在哪里了？”

    巫云问的很直接，这让灵儿微微一愣，然后有些意外的看了看他们。

    “这......这事儿是不能说的吗？

    我......我没说出去......”见她有些慌张，巫云急忙摇了摇头。

    “没有没有，你别紧张，这事儿其实没有什么重要的，但是现在莫府出了事儿......你也看到了，所以我们得找到你们的大少爷莫渊，但是莫渊的行程一般都是莫朗安排的，现在他失踪了，高明也......所以我们只能寄托希望与你了。

    我们现在需要你把你所知道的所有的一切都告诉我们！”

    巫云把话说得很清楚。

    灵儿也是个玲珑剔透的，听懂了巫云的话，现在不是追究高明有没有把主子的事儿透露给身边人的时候，而是要找到主子的关键时刻。

    她顿了顿，然后开口了。

    “是城郊的雅苑。

    那是少主之前买下的一个小院子，据说就是为了大少爷而买下的，让他住得更舒服，还有在家的自由！”

    听了灵儿的话，方程点了点头，看来这个莫朗与他的大哥关系真的很好。

    “好，知道了！”

    巫云点了点头，然后轻抚了抚灵儿的背。

    “你也节哀，他肯定不希望看到你这个样子的！”

    灵儿冲着巫云感激的点了点头。

    随后巫云转头看向方程，二人默契的一同走出莫朗的院子。

    两个人直奔城外而去。

    刚一出城门，方程就感到自己的右后方有人猛地朝自己冲来，他迅速转头，一把就掐住了对方的脖子。

    “嗷......”果然是个染毒的百姓。

    方程一只手死死地掐住他，另一只手扶住了他的头顶，开始为他治疗起来...... 

