    接近七日的赶路过后，苏牧一行人终于是在一方丛林跟前停下脚步。

    “想要抵达十里剑丘，必须要穿越荒兽岭！”

    队伍前方，魏灵珊望着前面那一片山岭，目光凝重，荒兽岭是一处禁地，里边拥有无数的妖兽，是一处真正的大凶之地。

    “这里有不少的脚印，看来已经有人在我们之前进入到了荒兽岭。”

    韩山目光在四周的地面上一阵扫视，敏锐的观察到了一些状况，“这些脚印还比较新鲜，他们应该刚刚进去没多久。”

    “我们也走吧，荒兽岭可不是寻常之地，想要穿越这里，怕是需要不少的时间。”

    魏灵珊当机立断，带领众人进入到了山岭之中。

    方一踏足到这一方丛林间，立刻有着一种异样的感觉扑面而来，让人不得不提起精神，时刻注意周遭情况。

    吼！

    也就在这时，从队伍左侧的一处密林中，忽然有着一道大吼响起，一头火红色巨兽窜出丛林，狠狠的蹬向苏牧他们，然而在见到苏牧他们如此之多的人之后，其身上暴虐的气息蓦然收敛，最后灰溜溜的跑了。

    “这是一头火焰狮，级别二级，没想到刚踏入丛林没多久便是遇到了这等妖兽！”

    魏灵珊望着那一头离去的火红巨兽，两道好看的秀眉忍不住皱起，低声说道。

    “荒兽岭本就是妖兽聚集之所，据传言，有人在这里见到过六级大妖，所以在外围出现二级妖兽并不奇怪。”

    在魏灵珊身旁，韩山同样眉头皱紧。

    而另外一边，苏牧听到韩山的话，不由得心生惊讶，六级大妖，这可是堪比凝罡境的超级高手啊！

    “不说那是传言，即便在荒兽岭中真的有六级大妖，那也应当极其稀少，只要我们不闹出大动静，怕都无法招惹到那等凶物的注意。”

    韩山感觉到队伍中的气氛变得沉重了许多，不由得开口解释一句，不过说完过后，突然想起了什么，一双眼睛，骤然朝苏牧看了过去。

    其他人似乎也是同韩山想到了一起，纷纷是将目光盯向了苏牧。

    苏牧被众人的目光看的一阵不自在，干笑道：“大家放心，在这荒兽岭中，我保证不乱来！”

    听到苏牧的保证，众人这才是“放过”他。

    “走吧，我们的时间可是不多。”

    魏灵珊淡淡的笑笑，然后继续带头赶路。

    山路崎岖，而且草木茂盛，速度可是提升不起来，这般赶路持续了大半天后，天色暗淡下来，夜幕快要来临了。

    “今夜大家就在这里休息一夜，明日早晨再继续赶路。”

    在这种妖兽纵横的山岭之中行走，极其耗费心神，需要用睡眠补充精神力，作为队伍领头人的魏灵珊，此刻在观察了下天色后，便下令说道。

    众人开始停步起来，圈地搭建帐篷，苏牧来到一旁，同他人一起搭建帐篷，然而就在这时，圆溜溜的滚滚突然从他的领口中钻出，朝一个方向焦急的叫唤起来，似乎是在催促苏牧离开。

    “咦，阴公子，这一头小兽是你的宠物？”

    一边，魏灵珊见到突然从苏牧领口间钻出的小兽，美眸顿时一亮，快步来到苏牧面前，紧紧的盯着他肩头的滚滚。

    滚滚在没事之时都是钻进苏牧的领口睡觉，只是偶尔出来透透气，而魏灵珊他们一路上还未见过滚滚。

    她两只手抱在胸前，睁大着一双好看的眼睛，似乎想要将滚滚抱在怀里好好的爱抚一番，不过碍于没有得到苏牧同意，还没下手。

    像是滚滚这样毛茸茸的小兽，对于魏灵珊这个年纪的女子来讲，杀伤力巨大，让她们提不起丁点抵抗。

    苏牧点了点头，他和滚滚默契颇深，知道滚滚怕是感应到了什么不好的东西，当即说道：“灵珊姑娘，那边怕是有什么强大的妖兽前来，我们快快离开！”

    “嗯？”

    魏灵珊脸上惊异神色一闪，站直了身体，朝那个方向看去，不过却什么都没见到。

    “灵珊姑娘，快走，不然来不及了！”

    见到滚滚越来越焦急，苏牧脸上的神色也开始变化起来，开始催促道。

    正在搭建帐篷的大伙都听到了苏牧的话，纷纷是停下了手中的活计，朝那边看去，同样也是什么都没发现。

    魏灵珊当机立断，拍了拍手，大喝一声，“各位，快走！”

    这次苏牧走在前方带路，魏灵珊等人紧跟其后，不大一会儿便是走出了好几里路，不过身后什么事情都没发生。

    众人脸色开始微微变化，本来已然累极准备休息，中途却是因为苏牧缘故急切赶路，若是真的有什么危险前来还好，但现在好像什么事都没发生，当即让一些人心头起了一些异样心思。

    “阴公子，到了此处可是可以歇息了？”

    在苏牧身旁，魏灵珊也感受到了队伍之中的气氛，忍不住开口询问苏牧。

    然而苏牧却是固执的摇摇头，“灵珊姑娘，危机还没有解除，现在还不能休息！”

    听闻他的话，后方的众人脸色又是有些变化起来，一些人更是忍不住道：“阴公子，我们这般急切的赶路，若是招来妖兽那可不妙了。”

    丛林中的夜晚，杀机遍布，很多妖兽都喜欢在夜间活动。

    苏牧苦笑，“诸位，附近怕是早就没有妖兽存在了。”

    众人心头一惊，这个时候纷纷回过神来，他们之前赶路动静颇大，按理来讲应该会有妖兽出现，然而一路上却是一头妖兽都未曾见到。

    难道真的有什么大危机出现？

    “到底怎么回事？难道我们真的有大麻烦缠身？”

    “话说起来，你们不觉得周围太过安静了吗？甚至连鸟叫声都隔绝了！”

    “此处不过是荒兽岭中间地段，就算有着危险存在，以我们如此之多的力量，应该也能够解决吧？”

    ……

    疾驰之中，队伍中的众人不免议论纷纷，有人心头忐忑，有人仍旧怀疑，不过这次他们心头的抵抗心思倒是减弱了不少，尽皆奋力跟在苏牧背后，飞速赶路。

    不多时后，前方的苏牧忽然停下了脚步，在众人疑惑之际，他们突然是感到地面一阵颤动起来，紧接着这种颤动越发剧烈，伴随着的还有一阵如雷霆般炸响的铁蹄声！

    “这是什么？”

    有人惊恐的大叫了一声，脸上神色忍不住惊骇。

    “是妖兽潮！”

    韩山附耳在地面上听了片刻，当即是脸色一变，震惊说道。

    闻言，众人脸上的神色不免苍白一分，也就在这时，一阵阵兽吼从他们之前穿越而过的丛林间传来，吼声震人心魄，心脏怕是都要爆裂开来了。

    “幸好我们离开了，否则此刻怕是被那兽潮给淹没掉了！”

    “这一股兽潮到底有多么庞大？竟然能够引起这种动静！”

    “面对这种兽潮，即便是凝罡境的高手，也只能退避三舍吧？”

    众人议论纷纷，语气中都透着一股庆幸。

    说话间，他们突然也是想到了什么，纷纷是朝一旁的苏牧看了过去，脸上的神色尽是感激，又想到他们之前心头对苏牧的怀疑，心头又升起一种羞愧的情绪来。

    “阴公子，这次多亏有你了！”

    魏灵珊深吸了一口气，俏脸之上仍旧残留着一抹苍白。

    在丛林中穿行，最忌讳之事便是遭遇到妖兽潮，不管你修为再高，想要与十万头、百万头……乃至更多的妖兽对抗，也只能是螳臂当车。

    “怎么会突然出现如此之大的妖兽潮？”

    韩山吐出一口气，忍不住自言自语。

    “难道是在那个方向有着什么东西存在？”

    或许韩山只是无意的问一句，不过苏牧却是忍不住在心头思量起来，片刻后突然道：“诸位，在那一个方向怕是有什么吸引妖兽前往的东西，不如我们跟在这一片妖兽潮后面过去看看，那边到底是有着什么东西存在！”

    闻言，众人一个个是瞪大了眼睛，不敢相信的看着苏牧，这家伙还真的敢想啊。

    跟在妖兽潮后面，若是一个不好，怕就要面对成千上万头妖兽，即便有再大的能耐，到时绝对会落个有死无生的下场。

    “放心，我们远远吊在这一股妖兽潮后面即可，难道你们不想去看看到底是什么引发了这一股妖兽潮么？”

    苏牧蛊惑说道，他之所以对这感兴趣，完全是因为滚滚的原因，滚滚似乎对那个方向存在的东西很感兴趣，但同时又有些忌惮。

    “阴兄弟……”

    听到苏牧的话，韩山苦笑了下，之前明明说好在这山岭中不会乱来，但这个时候苏牧的本性便是暴露无遗。

    “韩兄，我的这一头小兽可以提前感应危险，若是真的遇上了危险，我们也可以提前预防。”

    苏牧向韩山说了一句，又看向前方，眯眼说道：“那边出现的东西，我的这一头小兽也有些感兴趣，所以我想要去看看。”

    声音虽然不重，但韩山和魏灵珊也是从中听出一丝固执之意，两人旋即苦笑，知道想要改变苏牧的想法怕是不可能了。

    “算了，既然阴兄弟有这个兴趣的话，韩山便是陪着你走一遭！”

    韩山抖了抖肩膀，笑笑说道，之所以如此，实际上也是因为他心头不希望自己落后于苏牧，既然苏牧都有那个胆子前往，那么他韩山又为什么要畏惧不前？

    “若非是阴公子的话，我等怕是早就被那些妖兽践踏而死，既然那边有阴公子需要的东西，那灵珊也走一趟吧。”

    魏灵珊在这个时候也站了出来，轻笑说道。

    其他人即便心头有所不愿，但在这个时候也不好再开口，只好是期待真的如苏牧所说，他的那一头小兽能够提前感应危机。

    “地面震动的频率越来越弱了，看来那一股妖兽潮快要过去了。”

    等待了差不多一炷香的时间，急促震动中的地面缓缓的归于平静，韩石朝苏牧看了一眼说道。

    “我们走吧！”

    苏牧点头，率先带头朝妖兽潮离去的方向冲了过去，来到那妖兽潮途径的那一片区域，众人脸色再度震撼，这里已经是一片狼藉之地，很多冲天古木直接被撞击而倒，地面尽是深深的蹄印，甚至在一些地方，还有被践踏而死的妖兽。

    “那里有一头火蟒虎的尸身……那边还有一头七彩蛟蟒的尸身！”

    众人四处打量，发现有很多妖兽在疾驰之中被践踏而死，留下尸身，他们望着那些妖兽肉身，眼睛发绿。

    死去的妖兽等级最高不过三级，但奈何数量不少，累加起来价值也是相当不弱了。

    “韩山大哥！”

    韩家队伍中，韩家那些子弟纷纷是看向了韩山，征求的喊了一声，另外一边，魏家之人同样也是眼巴巴的看向了魏灵珊。

    “大家都将这里的妖兽收起来吧，收到的都归自己。”魏灵珊挥了挥手，朝众人说了一句。

    “是！”

    众人欢欣鼓舞的应了一声，立刻是冲出去开始收取妖兽，这个时候，原本他们心头的不愿，在这些妖兽尸体的刺激之下，统统都消失得无影无踪。

    甚至他们还觉得，跟在苏牧前来是一件庆幸之事。

    众人排成一排，一路向前疾驰，一路收取地上的妖兽尸身，地上大多数都是一级妖兽，起初还有人捡，不过后来纷纷无视。

    一开始魏灵珊和韩山两人还矜持，不过过了不久也是忍不住收取妖兽尸身来。

    死去的妖兽大多数都是一级，但也出现过四级妖兽的尸体。

    苏牧同样也是在一路收取妖兽尸体，他身上储物戒指不少，有着上百个之多，根本不怕没地方装。

    不知不觉间，他们竟是疾驰了一夜之久，然而众人似乎都未曾察觉，等到天色再度变得明亮之时，他们突然之间发现，自己等人竟是来到了一处峡谷之前。

    “那些妖兽，全都进入到了这一片峡谷之中！”

    峡谷两侧是巨大的山崖，高达万丈，入口同样庞大，粗略算来都是有着上千丈之宽，里边尽是那种红褐色的山岩，光秃秃的一片，没有一丝植被。

    不过因为峡谷太深的原因，根本不知道里边的情形到底如何。

    “阴兄弟，我们要不要进去？”

    一旁，韩石望着前方那一个巨大的入口，忍不住向苏牧询问。

    到了现在，没有人轻视苏牧在这一支队伍中的地位，毕竟昨夜，他们不但靠着苏牧捡回一条性命，而且还靠着苏牧大发了一笔横财。

    若是将他们身上的妖兽尸身全部贩卖出去，怕是每人都能够获得数十万的元石！

