    听到小紫那冷淡的声音，王凡心中一跳，表情瞬间就凝固起来。

    “不是……我说的是主播平台的事情……”王凡在电话那头苦笑着说道。

    “我知道，我知道你说的是主播平台的事情。”小紫继续说道：“刚才我也听说这件事情，你应该是在为上场的事情苦恼吧。”

    听到小紫的话，王凡心中更郁闷了。小紫，果然还是很了解他的。这样的情况对于他来说，绝对是一次不愿意感受的体验。如今小紫那冷淡的态度，真的是让王凡心塞无比。

    “小紫，你别生气了好么？我和冯芷墨真的没有什么。”王凡心烦意乱的解释道。

    “我知道，如果你真的和她有什么，你肯定会和我说的不是么？”小紫问王凡。

    王凡点点头，却才发现小紫不在他身边他为什么要点头。

    “也只有你最了解我了。”王凡说道。

    “哎……”小紫叹了一口气，继续说道：“其实我根本就不是怪你和冯芷墨，同时我也相信你，并且我也知道你和冯芷墨的干亲给，或许对于冯芷墨来说，我也就是一个第三者而已吧。”

    “小紫，你别这样说，我觉得不用我多说，你在我心中的地位，你是知道的。”听到小紫的话，王凡赶紧说道。

    “王凡……我爱你……”这时，小紫的声音蓦然变得颤抖起来。

    王凡一愣，立即脱口而出：“我也爱你……”

    “我真的很想和你就这么平静的生活，可是因为我的事情，让你经历了一次又一次的折磨，我真的不想这样。我甚至想过，干脆就把你让给王若雪或者冯芷墨算了，可是每当每次我要下定决心的时候，我却怎么也舍不得就这样把你给让出去，我真的已经不知道该怎么办才好了！”小紫带着哭腔说道。

    “为什么要让我！你不要总是那么傻好不好！哪怕有什么事情，只要你在我身边，那么我也就什么都不怕！不管是谁都好，你父母也好，林氏集团也好！没人可以拆散我们！”听到小紫的话，王凡激动的说道。

    “对不起i王凡……我真的只想要和你平平静静的谈恋爱的……”小紫说。

    实际上，林氏集团那边给小紫父母的压力真的是越来越大了，在这样的重压之下，小紫感觉自己的精神也一点一点开始变得崩溃起来。

    对于小紫而言，若是王凡会因为他而遭遇危险，那么她绝对是会果断离开林杨的！

    “好拉好拉，你乖一点，我们好好度过好不好？”看到小紫如此伤心，王凡也是心疼不已，赶紧劝慰道。

    “你就让冯芷墨上场好了，她不知火舞不是玩的很厉害嘛……你就让她上场好啦……我没关系的……”小紫抽泣着说道。

    “不，我要你们两个一起上场！”听到小紫的话，王凡瞬间就在心中作出了决定。

    随后，虽然小紫一直推脱着，但是最后在王凡的坚持之下，她也还是答应了王凡和冯芷墨一起上场的决定。实际上，小紫这个丫头，心中自然是期盼着能和王凡一起参加这次的主播比赛，对于她而言，只要能和王凡一起比赛，那么输赢也就不是那么重要的事情了。

    在和小紫约定晚上一起上平台直播之后，王凡也就和小紫依依不舍的结束了通话，然后再次拨打起叶雨辰的电话来。

    这一次，主播联赛的上场阵容，经过和小紫的刚才的那番通话，王凡决定阵容为他，Ydd，小紫，冯芷墨以及卫芳这五人。

    只是在中路这个位置上，王凡还是需要决定到底是让冯芷墨来还是小紫来。毕竟这两个丫头擅长的都是不知火舞这个英雄，对于王凡而言，这还真的是个难题。

    而在收到王凡报上来的阵容之后，叶雨辰也就直接去联赛主办方那儿报名去了。

    在和Ydd他们知会了这次比赛的事情，并约定晚上一起直播训练之后，王凡也就迎来了下午的上学时间。

    来到教室里，王凡发现同学们还是在看着他议论纷纷。而沈亮虽然脸上以有一处巨大的淤青，但是他的心情居然看起来还是很不错。

    而这时，中午没有回宿舍而是跟董奇他们鬼混去的秦思明慌张来到王凡身旁嚷嚷道：“不好了不好了！凡哥！沈亮那家伙发的帖子现在特么发酵了，你和冯芷墨的事情现在都已经在网上传开了！现在所有人都说你始乱终弃，人设崩塌了呢！话说，你要不要再打沈亮一下啊！”

    听到秦思明的话，王凡眉头瞬间紧蹙起来，忍不住怒气冲冲的看了沈亮那边一眼。感受到王凡那满是怒气的目光，沈亮一阵慌张，差点没吓得从椅子上跌下来。

    不过现在王凡都已经遭到了处分，自然是不能再惹事，所以对于这件事情，他也只能是忍了下来。

    而看到王凡没敢再动手，沈亮不禁得意起来。

    认为王凡这次一定是不敢再找他麻烦了。

    “哈哈，真的是人贱自有天收啊！”沈亮得意的小声嘀咕道。一边嘀咕着，他一边倒吸冷气，小心的摸着他那隐隐作疼的伤口。

    不过哪怕被打了一次，现在能够让王凡身败名类，那也是喜闻乐见的事情。

    反观王凡那边，本来他是想要上网去解释一下的，可惜现在的解释估计也没什么用处，而且估计会越描越黑。眼下这样的情况，看来也只能是先放着冷处理了。

    另一边，几大平台也是第一时间会搜到了王凡这件事情的消息。

    对于一向好好先生形象的王凡居然会爆出这样的猛料，几大平台仿佛是抓到了一次绝佳的机会。纷纷商量着要买通水军，晚上去新新平台王凡的直播间那儿闹一波。

    这样的机会对于他们来说可不多见，如果不趁着这次机会扳倒王凡，恐怕他们都觉得自己对不起自己了。

    于是，也就再这山雨欲来风满楼的气氛中，王凡在学校里终于度过了这个漫长的下午。

