    “人皇之体世间罕见，这点你应该比我更清楚。”邵峰极其镇定，面对血袍和自己即将面对的，他唯有赌上一次。

    吕布对于他有师恩，让他眼睁睁看着吕布自裁，邵峰做不到。他很怕死，内心惶惶，若有的选择，他绝不会打算冒险，但人生中总有无奈之时。

    “你如何证明？”血袍心动，人皇之体绝迹不知道多少年，珍贵性不言而喻。

    邵峰也是因为如此，才提出来这样的要求。他拥有人皇之体，虽不能修炼。但能让司空玄月那货大惊失色，秦晗月吸口血都跟开挂一样，自己这身体恐怕和唐僧也差不了多少吧？这些看起来就阴险狡诈人怎么可能放过？

    “你一探便知，何须证明？”邵峰鄙夷一笑：“我不过一凡人，你还怕我跑了不成？”

    血袍顿时一怒，冷哼道：“好！”

    回头看了一眼手下，血芒掠空，瞬间将捆绑貂蝉的绳索斩断。

    “放开貂蝉！”

    “大人！”其余黑袍人急声道。

    “无妨！”血袍抬起手，神色漠然：“凡人，你若是敢欺骗于我，我会让你知道什么叫做生不如死。”

    邵峰摊手，缓缓走去，其中一名黑袍人将貂蝉放开，扔向吕布。

    “邵峰！”吕布目光闪烁，张了张口，最终他什么也没有说出来。

    貂蝉在他内心之重，已然超越他本身的生死。这件事本不关邵峰之事，如今邵峰牵扯进来，吕布心中怎能不愧疚。

    “放心！”邵峰安慰一笑，“你对我有师恩，我邵峰虽为凡人，却也懂得知恩图报。”

    吕布快步上前，一把接过貂蝉，与此同时，一名黑袍已经抓住邵峰，瞬间后退到血袍面前。

    血袍手掌中一股血芒笼罩在邵峰上方，很快，血芒汇聚，如同星辰般璀璨照亮这方天空。

    “当真是人皇之体！”血袍惊声道，脸上露出难以置信之色。

    周围黑袍也一片哗然，人皇之体，这可是传说中的体质，居然出现在他们面前。

    异变陡生，原本在吕布怀中的貂蝉忽然爆发出刺目的血光，血光如刀，吕布反应极快，几缕白发悄然而落。

    血袍一把抓住邵峰，以极快的速度来到貂蝉面前，将貂蝉再次擒住。

    “尔敢如此！”吕布几欲发狂，目疵欲裂。

    “哈哈哈！吕布，亏你活了一千九百年，岂不知兵不厌诈吗？”血袍狂笑，满脸得意之色。有貂蝉在手，将魂必得，更何况这次居然收获了更加珍贵的人皇之体，等到他回去，上面定然会赐下极为丰厚的奖励。

    “吕将军，我说了，这群左脸阴险，右脸奸诈的人怎么可能有信誉而言？”邵峰却笑了，望着近在咫尺的貂蝉，他的手中陡然出现一物。

    乾元玉佩！

    三界物流赐下的护身法宝，邵峰一把抓过貂蝉，激发乾元玉佩。

    邵峰的身体周围顿时被一股青色光华包裹住，原本抓住他的血袍只觉有极其恐怖的力量传来，身躯居然直接被震飞。

    邵峰扶起貂蝉，望着血袍错愕、呆滞的表情，得意笑道：“我可不仅仅拥有人皇之体，还是三界物流的员工。”

    “找死！”血袍暴怒，手中出现一道血色雷蛇，掠过长空直冲邵峰而来。

    砰！

    乾元玉佩的防御一颤，看的邵峰胆战心惊，好在，乾元玉佩不愧是上头发下来的护身符，即便面对这血袍的攻击依旧挡住了。

    “吕将军！”邵峰大吼着。

    吕布被这突然而来的变化惊住，听到邵峰大吼后，顿时醒悟过来。提起方天画戟脚裂泥土，如同一头猛虎冲向恼羞成怒的血袍。

    方天画戟与血雷相遇，血雷立即破散，同时方天画戟的锋芒掠过血袍，血袍的半身长袍应声而裂，随风飘落。

    若非血袍反应极快，爆发前所未有的速度，光是这一击就已然让他身首异处。

    侥幸活命后，血袍心中惊恐至极，飞快后退着。吕布并未追击，他手持方天画戟立于地面，微微垂首，没有人能够看到他的表情。

    “竟然……”

    “竟然……三番五次戏弄于我，伤害貂蝉！”

    吕布猛然抬头，眼中仿佛有雷光掠过：“区区杂碎，我吕奉先，定斩不饶！”

    声音宛若雷鸣，冲霄而起，在众人震骇的目光中，瘦小的吕布身躯居然开始变化，衣衫破碎，仿佛时光回溯，原本的老者模样，在几个呼吸之间，居然化作一位高近乎两米，身材雄武的大汉。

    “鬼神之铠！”吕布的身躯上，黑色如同夜空的铠甲瞬间覆盖在他的身躯上，披风如血，在铠甲之后随风猎猎作响。

    “这才是真正的吕布么？”邵峰已经看呆了，眼前这如鬼神般的身影，方天画戟立于大地。

    三国第一猛将，人中吕布！

    “死！”

    吕布身影在大地上闪过残影，出现在一名黑袍面前，方天画戟从半空斩落，那黑袍被一分为二，血洒长空，吕布势如破竹，短短几个呼吸之间，便斩杀三名黑袍。

    其余黑袍之人与血袍仿佛受到惊吓，望着眼前这魁梧身躯，恐惧不已。

    “快起阵！”血袍怒吼着，四周黑袍应声而散，吕布步步紧逼，距离血袍不过一丈的距离，方天画戟陡然抬起。

    吼！

    变化再生，在那血袍周围，居然整整出现十二头面目狰狞厉鬼，居然将方天画戟硬生生止住。吕布眼中光芒在空中掠过，身躯一震，周围厉鬼尽数被震退，方天画戟横扫前方，斩过那些厉鬼的身躯。

    让人震惊的是，那些厉鬼居然毫发无伤，仿佛吕布的攻击斩在了虚无之中，再次围攻起吕布，吕布虽然勇武，但面对无形之魂，一时间方天画戟在夜色中狂舞，那些厉鬼不止被斩断过多少次，却依旧纠缠着吕布。

    劫后余生的血袍逃似的跑到远处，看到吕布被厉鬼纠缠，顿时松了一口气，旋即狂笑道：“吕布，你虽为武道强者，但这些厉鬼可是死后之魂，岂是你方天画戟所能攻击到的？”

    鬼乃魂魄，方天画戟斩千军亦可，但面对虚化的魂魄而言，却无法造成什么伤害。

    “居然是厉鬼！”邵峰心中一沉，难道这些人与当初庄灵所面对的那邪魔是同一伙人？他的脑海中不禁回想起当初那三名厉鬼，身为无常的庄灵都差点栽进去。

    “这下子坏了！难怪这群家伙需要将魂！”邵峰心中顿时有些急迫起来，吕布对这些厉鬼无法造成伤害，迟早会被这些厉鬼渐渐消耗完体力而战败。

    便在此时，一声嘤声从邵峰不远处想起，昏迷的貂蝉……应该是说刘婧璐居然醒了，她迷茫的望向周围：“这是哪里？”

