
　　【提示：你的丧尸群完成了玩家庇护所的拆卸，共拆卸获得木柴*35722，钉子*145，碎布片*53，废弃铁片*156，废弃塑料*27……】

　　【提示：通过拆卸，你获得技能-强健体魄经验值5511】。

　　【提示：你的技能-强健体魄等级提升至LV：4】。

　　地下室庇护所内的隔音效果非常不错。

　　方恒坐在篝火堆前，他甚至都并不知道几个小时前，外面的囚蛇队伍已经被暗黑骑士团的精英佣兵们给全灭。

　　“奇怪，驻地反抗似乎很无力，讲道理‘黎明’公会也没这么弱。”

　　方恒自言自语着。

　　他颇有一种一拳打在棉花上的无力感。

　　难道正巧囚蛇一行人正巧不在庇护所里？

　　不管了！

　　反正‘黎明’那群玩家的住所已经被拆了个干干净净，接下去他们最好的选择就是赶在天黑前找到新的住所。

　　或许，也有可能囚蛇脑子一热，选择拼死一搏来强行占领监狱……

　　那样的话更是送死！

　　解决了庇护所的安保升级和‘黎明’公会这个麻烦的邻居，方恒着手进行下一步庇护所的发展计划。

　　先定一个小目标。

　　建立丧尸末日第八服最大、最强、最舒服、最稳固的庇护所！

　　成为丧尸末日游戏第八服中最强的势力！

　　方恒心头火热。

　　在末日状态下，每隔一段时间都会出现一次‘血月’降临。

　　到时候丧尸会出现狂暴状态，丧尸群的感知能力大幅增强。

　　它们会成群结队，疯狂的攻击玩家住所和庇护所。

　　也就是玩家口中所谓的“尸潮”！

　　届时，一旦玩家住所和庇护所的防御能力跟不上被沦陷，那就会彻底死在尸潮中。

　　随着游戏时间的推移，‘尸潮’的强度也会越来越高。

　　现在，方恒的监狱庇护所有两名手握狙击枪的暗黑骑士团成员守护，再加上强大的藤蔓丧尸……

　　方恒自认他的监狱至少能撑过四五轮‘血月’！

　　在其他玩家仍然还在陆陆续续开始建造庇护所的时候，他早就完成了超大型庇护所的建造，更先是提前两步完成了庇护所的安全防御升级工作。

　　现在可以进入游戏的第三阶段，扩张和资源争夺。

　　以监狱为起点，逐渐向四周辐射，大量圈占地盘，大量收集资源。

　　方恒已经领先所有玩家两步，优势极大！

　　“森林环境，木材资源最为丰富。”

　　方恒在心中默默盘算。

　　“有了丧尸分身免费劳动力，接下去这一步我可以做的更彻底一些，彻底清除掉今后可能遇到的麻烦。”

　　“干脆直接把森林范围内所有系统初始刷新出来的系统庇护、住所等等全部拆光！”

　　这么做可以极大程度的减少主神在附近刷新新玩家的几率，防止其他玩家进入森林区域。

　　毕竟丧尸分身在遇到玩家的时候非常容易引起麻烦。

　　方恒不怕事，但很怕麻烦。

　　打定主意，他控制丧尸分身们分成两拨。

　　其中一小波举着小石锤，沿着一条条林中小道探路，开始搜寻隐藏在森林中的建筑体。

　　遇到小型木制建筑体，直接动手开拆！

　　遇到高级点的砖瓦房就先标记下来，之后让廖步凡带汽油桶一把火直接烧掉。

　　然后再拆！

　　“另一方面就是囤积可用资源，继续升级扩张庇护所。”

　　“废弃铁矿真是个不错的东西……”

　　方恒喃喃自语着。

　　他操控剩下一部分丧尸分身返回废弃铁矿，着手开采铁矿。

　　铁矿是游戏极为重要的进阶类物资。

　　有了铁矿石制作而成的铁块，玩家可以借此制作更高等级的装备工具。

　　比如小铁锤，铁铲，铁矿镐等等。

　　小铁锤的破坏力比小石锤强了至少一倍！大幅提升丧尸们拆家的效率！

　　“‘黎明’公会倒也挺不错，白送给我几个熔炉和模组，免得我再花积分点数去商人营地购买。”

　　“估计到晚上，丧尸们的第一批工具很快就能制作完成……”

　　向丧尸分身们下达指令完成，方恒在庇护所内摆了个简易床铺，立即下线。

　　趁着丧尸们挂机的功夫，他可以着手想办法寻找S级天赋强化方案。

　　下线，方恒从游戏仓内钻了出来。

　　他这才意识到自己已经足足有两天没去游戏公司了。

　　记得三天前沈青和自己说过，有五名新人就会加入十二组……

　　糟糕，他们该不会还在等自己吧？

　　……

　　凰鸣游戏公司。

　　新成立的十二组。

　　裴安安和几名新人已经足足等了方恒两天。

　　望眼欲穿。

　　几名新人更是心事重重。

　　和他们同一时间分配进入到其他组的新人们都已经开始干活儿，可他们却还是一样傻坐着。

　　刚刚入职公司，这要是实习期评级考核不过，他们可是有可能会被辞退的。

　　怎么办？

　　组长迟迟不来，他们也很绝望啊……

　　正忧心间，裴安安刷的一下站了起来。

　　“组长！”

　　其他人也纷纷站立起来，打量着这位新来的组长。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦哦哦，都是新人吧，不用这么正式，来，随便坐。”

　　方恒摆摆手，招呼众人回座位前坐下。

　　新人们正襟危坐，听着方恒布置工作任务。

　　方恒之前想过直接找秦总问问。

　　可惜那时对方语音提示正在游戏中，无法接通。

　　“裴安安，你知道咱们公司有一个S级的天赋强化方案吧？”

　　“啊？”

　　裴安安啊了一声，她赶紧低头翻笔记本。

　　“是有的，组长您稍等。”

　　“真的知道？”

　　方恒有些惊讶，他还以为S级天赋强化方案是公司的机密，裴安安可能并不知情。

　　“对呀，昨天有关丧尸末日游戏的小组内部会议您没有参加，我代替您去参加了，会议上讨论到了有关S级天赋强化方案分配的问题。”

　　“这些天血族末日游戏中出了点问题，秦总亲自带人进入游戏处理。”

　　“丧尸末日暂时由李总负责，几位组长对李总定下的分配方式都有些不太满意，讨论了好久。”

　　方恒眉头紧皱起来。

　　“方组长，您对这个任务也有兴趣？”

　　“嗯，详细说说，我需要什么资格才能获取？”

　　“李总最后拍板决定，按照按照公平竞争的原则，下个月月初对公司上半年全体丧尸末日游戏的游戏小组进行一次绩效指标考核。”

　　“最终由总绩效最高的小组获得S级天赋强化方案的分配权限。”

　　“由于难度等原因，该强化方案任务有大概率无法完成，因此一旦排名第一的组别在三天内无法完成，就自动转交第二名，以此类推……”

　　考核绩效？

　　方恒眉头紧皱起来，意识到情况有些不妙。

　　“裴安安，咱们组的绩效情况怎么样？”

　　“呃……我们是新设立的部门，方组长不久前完成了联邦的委托，获得了5000点的绩效，所以我们总计就是5000点绩效，暂时排在第十二名。”

　　第十二名……

　　倒数第一？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八十八章 扩张计划免费阅读。https://xs.23sk.com 