
　　赵岩说着就要动手，然而这个时候却有一个声音从五行炼器宗之外传来：“赵先生，手下留情！”

　　话音落下，人已经到了赵岩的身前，挡在了那些黑衣人的前面。

　　是一名老者，一个须发皆白，看上去仙风道骨的老者，这个老者面容慈祥，鹤发童颜，一双非常有神的眼睛，释放着柔和的目光。

　　第一印象不错，这应该不是一个坏人。

　　这是赵岩心中所想，但是，这并不代表赵岩就要给对方面子。

　　“你是何人？”赵岩虽然心里认为此人不会是坏人，但是语气却很是不悦。

　　事情往往就是这样，电影电视里经常这样演，那就是，当好人被迫害的时候几乎没人来救，但是当好人要杀人的时候，偏偏有人站出来劝导好人向善，放下屠刀立地成佛的那一种。

　　赵岩虽然不算是什么好人，但是至少是被算计的那个人，而现在他要惩罚算计自己的人，却有人跑出来阻拦，他自然是不悦的。

　　更何况，来人赵岩并不认识，他甚至没有听说过这个老者是谁？无论是张云萧雷二人，还是李季常都未曾向他说过这彼岸世界还有这样的一号人物？

　　因为，赵岩可以感觉得出来，这个老者实力可不弱，至少比紫霄山主要强大。

　　然而这样的一个人，大家怎么可能会忽略了呢？

　　“万（mo）……万俟(moqi)老人?!”当匆匆赶来的李季常来到这里看到老者的时候，吃惊的喊出了这样的一个称呼！

　　“万俟老人？”赵岩怪异的看着眼前的老者，他似乎想到了一个姓“万俟”的人，那是在地球的时候，赵岩在独山之上对付西方人的时候，曾经有一群老家伙出现，其中一个就姓万俟。

　　因为这个姓氏很是稀少，赵岩记得很清楚。

　　当然了，那个姓万俟的老者和面前这个根本不可同日而语。

　　李季常顾不得赵岩在旁，直接朝着万俟老人深施一礼说道：“五行炼器宗副宗主李季常拜见万俟前辈！”

　　老者则是点了点头，捋着自己的胡子，老神在在的说道：“不必多礼！”

　　而身后的那些黑衣人仍然跪着，神色茫然，但当他们听到李季常称呼老者为“万俟老人”的时候，一个个瞪大了眼睛看着老者，之后便是几十人一起山呼：“多谢万俟前辈救命之恩！”

　　“哈哈哈哈！”老者开怀大笑，之后便怪异的说道：“你们还别忙着些老朽，能不能救得了你们，还不一定呢？”

　　说到这里，万俟老人看向赵岩问道：“想必您就是传闻中的赵先生了吧？”

　　赵岩对于他的这个问题不作回应，身甚至白了对方一眼。

　　心道：刚刚你不是已经喊出来了吗？现在这话不是一句废话吗？

　　而面对赵岩对待自己的态度，，欧起老人好像并不在意。

　　而一旁的李季常却是略显紧张的看了看赵岩，发现赵岩没有改变态度的意思，他便也站在赵岩的身后不再吭声了。

　　此刻赶来的五行炼器宗的其他长老也都站在赵岩的身后，显得有些局促。

　　赵岩自然能够感觉到大家的情况，他不明白这万俟老人到底是何许人也，能够让这些人如此敬畏？

　　于是也不在意万俟老人正要说话，他转头看向李季常。

　　李季常感觉到赵岩的眼神，知道赵岩想要问什么，于是传音道：“宗主大人呢，这可是颜率星的一个传奇人物，活了有多久无人得知，他有多强大大，也无人得知，总之，他是神龙见首不见尾，即便他出现在一些地方，也不一定有人会认得他。”

　　“属下之所以认识他，那是因为，万年之前，万俟老人曾经来过五行炼器宗，当时是为了打造一件皇器，韦朝先宗主非常热情的接待了他，并且倾力为其打造，最后连报酬都没有要，说是万俟老人对五行炼器宗有恩，区区一件皇器，根本算不得什么！”

　　而这个时候，待在赵岩紫府中的老疯子也开口了，他警告赵岩说道：“那个先生，我可告诉你，你虽然很强大，但是这个老家伙你还是不要得罪的好。”

　　老疯子可是十几万年前的人，连他都这样警告赵岩，这就说明这个万俟老人的确非同凡响。

　　不过赵岩似乎并不在意，但是他还是继续问老疯子道：“这老者到底是何许人也？”

　　“不知道！”老疯子回答的倒也干脆。

　　“好好说话！”赵岩眼严肃的说道。

　　“真的不知道，不信你问庞世龙！”老疯子指着一旁的庞世龙说道。

　　“是的先生，当初我也问过家师，家师的回答和这老疯子一模一样，整个颜率星的人，无一人知道万俟老人从何而来，但是却都知道他的强大！”

　　“万年之前，曾经有一个非常强大的域外来客，他来到颜率星的第一件事情就是找到五行炼器宗，要求五行炼器宗为他打造一个顶级的皇器。”

　　“当时的宗主并不是家师，乃是家师的师祖，也是一名超级强者，超越大多数皇者的那种。”

　　“在他研究了对方带来的图纸和聆听了对方的要求之后，认为那件皇器无法炼制。”

　　“而那名域外来客却一定要让五行炼器宗来打造。”

　　“最后矛盾升级，那人竟然打死打伤宗门数十皇者，连宗主也被重伤，五行炼器宗隐约有灭宗的危险。”

　　“而这个时候，恰巧路过的万俟老人出手相助，仅仅一巴掌就将那人扇出了颜率星域的范围，至此那人再没有出现过！”

　　“一巴掌？”赵岩好奇的看着万俟老人想道：“这不是自己的风格吗？”

　　而万俟老人似乎知道赵岩在做什么，竟然在等待这赵岩回过神来。

　　看到赵岩看向自己，万俟老人还是捋着胡子笑着说道：“该了解的了解完了？”M.23sk.com

　　呃……

　　赵岩略有尴尬，因为对方猜到了自己在做什么？

　　虽然在几人口中万俟老人很是强大，但是赵岩却也不在意，他看向万俟老人轻问道：“万俟老人是吧？能不能告诉本尊，你为何要救这些人？”

　　万俟老人则是摇了摇头说道：“上天有好生之德，别说是他们，就是别的人只要是老朽遇到了，能救便一定要救一救的。”

　　好吧，这就是一个烂好人。

　　“你觉得他们应该被救，又或者说你认为自己的实力强大，要强行救人，也不管这些人之前做了什么？”赵岩面无表情的问道。

　　“那都不重要，你看看他们，多可怜呢？一个个的脑门都磕出血，就饶了他们吧！”

　　“况且，他们也是可怜人，如果他们不执行命令，不一样也要被杀？”

　　“天地间孕育出一个生命不容易，我们要对生命有所敬畏才行，要是你是在气不顺，老朽带你去找幕后主使可好？”

　　赵岩诧异的看着老者。

　　这是要让自己找主事人去打架的节奏，可是刚刚你自己不是还说要对生命存有敬畏吗？

　　好像是看透了赵岩的心思一把，老人笑着说道：“是不是以为老朽是个烂好人，怎么又要让你去杀人呢？”

　　“这两件事其实一点都不冲突。”

　　“有些人不该杀，那就留着，但是有些人活着会让更多人受到伤害，那么这个人就不该活着，因此，老朽很赞成你去将这个人杀掉！”

　　这是老家伙自己的一套理论吗？

　　不过赵岩听着好像很有道理的样子。

　　“你能保证这些人以后不与我为敌？”

　　“自然！”

　　“那好，带我去找那个人吧！”赵岩最终决定给这个老人面子。

　　其实，这些黑衣人赵岩也不一定非要杀掉，饶了也便饶了。

　　更重要的是，既然这个万俟老人对五行炼器宗有恩，索性就卖个人情给他。

　　而那些黑衣人自然是千恩万谢，最后还将自己的黑衣全都脱掉了。

　　而赵岩也得以确认，这些人正如自己猜测的那样，果真来自隐香山。

　　老者都没有让赵岩费力气，大手一挥，大家眼前的场景就直接发生了变化，下一刻场中之人全都出现在了一个全新的地方。

　　赵岩不禁点了点头，这是空间转移，而且已经是很高的水平了。

　　李季常他们说这万俟老人强大，看来所言非虚。

　　隐香山。

　　“敌袭！”

　　众人一来到隐香山的虚空，下方的地面上立即便有人高呼起来。

　　那声音听起来有吃惊，疑惑，还有骇然。

　　好像他们根本想不到会有人来到这里一般。

　　隐香山，一个颜率星最神秘的超级势力，没有之一。

　　即便是在万年之前，隐香山也是神秘非常。

　　甚至连隐香山的总部所在地在哪，都很少有人知晓，除非也是超级势力的存在。

　　因此，隐香山的弟子们一看到有人突然出现在虚空之上，便有些吃惊，当他们看到那些隐香山的弟子们之后，有有些疑惑，他们不知道自己的同门为何会出现在虚空。

　　但是，最终他们的目光落在了赵岩和李季常等人的身上，便露出了骇然之色。

　　显然，他们认出了赵岩和李季常，这也说明了，他们的确是算计着赵岩，否则不会如此骇然。

　　仇人来了，而且是风头正盛的赵北辰，他们自然害怕。

　　在那恐惧的高呼声落下之后，从隐香山内部很快出现了几个强者的身影，他们直接升空与赵岩对峙。

　　他冷眼看着赵岩身后的那些本门弟子问道：“发生了何事？”

　　那些弟子自然是低头不语，神态尴尬窘迫。

　　而赵岩却是眯着眼睛看着说话的中年人说道：“你这不是明知故问吗？”

　　“本尊不相信你看不出本尊是谁？”

　　“想装作不知吗？做不到的呦？”

　　那中年人听了赵岩的话，双目一缩，寒光隐现，并且冷漠的说道：“赵北辰，鼎鼎大名，此刻谁人不知？”

　　“不过，现在你挟持这本门弟子意欲何为？”

　　“装，继续装！”赵岩轻蔑的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1005章 装，继续装！免费阅读。https://xs.23sk.com 