    第七百二十三章 有什么关系？

    

    而听到欧阳纳兰说完了马诗诗在试训营当中的表现之后，杨一一时之间也是感觉到有些许的惊讶。

    

    毕竟当初他之所以会答应让马诗诗走后门进来，其实也无非就是因为实在推脱不开的原因，再加上又是天美那边的人亲自出面的，所以说他也不好去不给这一个面子。

    

    对于马诗诗本人的天赋和实力到底怎么样，这些问题也就仅仅只不过是从女子战队那边的教练和经理那里听说了而已。

    

    原本他还以为像马诗诗那样的情况的话，到了最后进行考核的时候，差距应该也不会太大，到时候没有获得留下来的资格的话，可能还要再去想办法用她的关系来这边进行一波骚扰走关系啥的。

    

    而对于这里他也是早就已经去做好了应对的准备了。

    

    所以问欧阳纳兰他也就仅仅只不过是抱着随便去问一问的态度而已。

    

    “是啊！她在试训营的这段时间真的很努力，并且所取得的进步也还是很大的，就单单是从这一点情况来看，其实也是能够看得出来他自身的天赋也根本就并不低，而且愿意在其中花费时间去努力的话，那么相信用不了多久应该也是能够达标的。

    

    而且再加上她又是杨凡的朋友，所以把她给留在这里的话，到时候说不定她也能够去把杨凡给留在荣耀之巅。”

    

    关于这边的情况，说实话杨凡刚刚也是说了不少的，所以对于杨一会给出他同样这么一个待定的方案也是能够看得出来，除了是想要让杨凡经历过更多的考验之外，也是同样十分看好他的一个表现。

    

    毕竟对于杨凡这么一个难得的天才选手，再加上又正好契合荣耀之巅当前所紧缺的局面，哪怕就算是杨凡现在暂时还根本就并没有决定好也好，但相信之后一定是还会有那样的机会的。

    

    在马诗诗这边的情况也算不上太好，所以她故意挂上和杨凡的这一层关系在这里也是想要不让杨一去追究这么多，毕竟现在马诗诗无论怎么说也好，也是她的徒弟，那她自然是肯定站在马诗诗的那边去说话的。

    

    “这好像也是呀！你不说我都差点忘了，他们两个关系的确算得上是很好，尽管现在杨凡暂时的确是拒绝了这个待定的资格也好，但如果说马诗诗能够获得留在这边的机会的话，由她去帮忙说的话，那到时候肯定也是比我们要拥有更高的成功率得多。”

    

    听到了欧阳纳兰的这一番话的时候，卓君当即也是直接就一拍大腿。

    

    原本他还一直在想，到底应该要怎么样才能够把杨凡给成功的劝说回来，毕竟杨凡现在最为主要的一个问题其实就是家里面的那一边。

    

    所以说这个问题如果说得不到解决的话，那么肯定也是始终就无法去行得通的。

    

    最为重要的一点就是现在他在网上也同样是拥有了这么多的粉丝，而一旦真的要让他把直播的行业做得越来越大的话，到了那个时候再想要拉他进入电竞行业，那么恐怕就要更加的艰难的多。

    

    毕竟当主播这个职业一旦真的做起来了的话，那么实际上是真的很容易让人沉迷于其中的，哪怕就算是杨凡拥有在这么高的天赋和实力也好，一旦真的也陷入到了其中去的话，那么自身的那些东西肯定也都是会有所下降的。

    

    当主播的日子实在是太过于安逸了，每天仅仅只是需要去打打游戏，就能够获得很高的人气再加上高额的收入，但是打电子竞技就没有这么多的舒服闲适的生活了。

    

    毕竟每天的日子其实和上学都差不了多少，不仅仅要准时的起床去参加训练，而且其规划和时间安排都是很紧的。

    

    而且这么长时间的一个训练，很多的时候也未必一定能够在赛场当中取得什么太好的成绩，而如果说没有能够拿到好的排名的话，那么也就意味着是不可能拥有太多的奖金的，而且有的时候没有达到排名，也就意味着连最基本的一点资金都没有，就单单是这样的苦日子而言，相比于主播，那简直就是一个天上一个地下的存在。

    

    尽管杨凡也的确是说了，他当主播也只不过是随便玩玩的罢了，但这些也就只不过是因为他刚刚接触这两个行业还不算久，所以说了解的还并没有这么透彻罢了，而一旦他真的深入去了解了之后，那么也是很难去保证他的想法不会发生什么改变。

    

    而杨一在听到了两人都是这么说了之后，他倒是也并没有再去多问什么了，本身他也同样是十分希望杨凡能够加入到俱乐部当中的，而现在马诗诗自己也是通过她的不断努力取得了这么大的进步，所以说就算是暂时给她一个待定的机会去多注意留心观察，也根本就并没有什么。

    

    而且把马诗诗给挂在这里的话，同时也是能够把杨凡给牵制在这里。

    

    这对于他而言也根本就并不会产生什么太大的影响。

    

    而且这样的一个机会，同时也是能够避免马诗诗再一次的让她身后的人过来这边开口。

    

    毕竟杨一自己也还是觉得比较为难的，本身马诗诗的这个情况就是破了头一个先例了，要是再如此的话，那么就会让其他的人对于荣耀这边的这些制度产生一定的怀疑。

    

    所以他倒是也并没有太过于再把注意力给放到马诗诗的身上，反正待定也并不是说已经通过了，而且就算是真的通过了也好，那顶多也就仅仅只是待在青训队而已，也是根本就还并不足以直接加入到真正的职业主队当中去的。

    

    在这其中所需要经历过的步骤以及困难还有很多，所以也根本就并不着急。

    

    说完了这一点之后，欧阳纳兰倒是也开始好奇起了马诗诗之前这么低的实力是怎么样加入到试训营当中的。

    

    所以她也是十分干脆的就朝杨一问了起来。

    

    尽管她的确是马诗诗的师傅也好，但关于这个情况就算是她问了，其实马诗诗自己也都根本就并没有去多说什么，仅仅是说她认识的那个哥哥在这方面有关系而已，所以说在这样的一个情况之下很明显她也根本就并没有知道太多的东西。

    

    但杨一作为荣耀之巅的主要管理人，对于这个事情可以说绝对是再清楚不过的了。

    

    所以问他绝对没有错！   

    

