    空气紧绷成筛子，滤去了室外人群的喧嚣声和海浪翻滚的嘈杂声，汉库克的耳中只剩下“埃里克是我的男人”这句话。

    仿佛求证一般，汉库克眼角噙泪、双瞳剪水的看向埃里克，如同被遗弃的小动物似的表情，在精美容颜的发挥下，显得更加我见犹怜。

    狂三似笑非笑的看着这一幕，期待埃里克会说出怎样的话来应对这样复杂的场面。

    “赤瞳说的没错。”赤瞳的真话同样打破埃里克心中的牢笼，被公序良俗禁锢已久的心思如脱缰的野马奔腾跳跃。

    ‘我又不是日系轻小说里面的食草后宫男主角，贴着亚撒西标签各种撩妹，到了故事的结尾却又什么都不做的废柴。’

    ‘而赤瞳的直率发言，看似每次都在关键的场合，在我的身下添上一把火，但仔细一想，莫非是赤瞳以她的方式在督促我前进？’

    埃里克像是想到了什么，转头望了赤瞳一眼。

    ‘好吧，其实是我多想了。’

    “啊——！”汉库克发出一声轻呼，柔若无骨的皓腕紧贴额头，盈盈一握的腰肢仿佛支撑不了上身的重量，身体在进行夸张的后仰，浓密的黑色秀发如瀑布般垂下。

    然后，汉库克整个人像是被抽走脊椎一样，颓丧地瘫坐在地板上，凌乱的刘海遮挡了她的面部表情，但是在场的所有人又能清楚地看到她的心情。

    败犬的气息从每个毛孔里渗出来，黑化的负面表情在汉库克的体表翻滚相蚀，逐渐淹没了自己，也即将淹没周围的空间。

    汉库克脑内的恋爱小剧场重新开播：

    埃里克背对着自己，一脸沉痛的说道：「抱歉，我不能和你在一起。」

    「为什么、为什么啊，埃里克？」

    埃里克左拥右抱艾斯德斯和狂三：「因为我已经有她们了。」

    两女的轻笑声简直就是讥笑汉库克失败的最佳背景音乐。

    恋爱小剧场结束。

    “汉库克。”埃里克在她的跟前蹲下，认真斟酌语句：“我……”

    “不会输的，妾身是绝不会输的！”一遍又一遍的小声念叨，汉库克给自己打着无意义的气，泪腺如开闸的洪水般冲洗已经模糊的视野，豆大的泪珠滚滚而落。

    “妾身哪里做得不好吗？”汉库克蔚蓝的瞳仁在泪水的洗礼下，更加晶莹剔透，夜空的满天星辰都比不上她眼睛的星光。

    “这不是你的问题。”就连埃里克都觉得自己罪孽深重，但是这是他的责任，任何人都无法替代。

    将喜欢自己的漂亮女人推给其他男人？这可是扑街小说才有的剧情！

    “抱歉，虽然有些厚颜无耻，不过，汉库克，你也是我的女人。”

    “诶？”啜泣声暂停，汉库克惊讶地抬头看向埃里克。

    “嚯~”周围的女人倒吸一口凉气，震惊于埃里克最近一段时间的勇猛进攻。

    加上近来艾斯德斯和狂三的锻炼，埃里克此刻的内心，顿时生出一种“我全都要”的豪情壮志。

    “希望你枪技提升的速度，能比你脸皮增厚的速度快。”斯卡哈面无表情地翻转手掌间的魔枪，埃里克都担心在下一秒内，锐利的枪尖会扎向自己。

    “呃……”埃里克顿时语塞。

    擦干眼泪，汉库克伸出软弱无力的白皙手掌：“埃里克，能扶我一下吗？”

    神情娇弱的模样，完全不像平时霸道无比的海贼女帝。

    埃里克伸手拉起汉库克，她却顺势趴在埃里克的怀里，温热柔软的触感顿时包裹了半个身体。

    埃里克转头对其他人说：“你们先出去吧。”

    留在这里也只能观看埃里克毫无营养的八点肥皂剧，在场几人没有反对，转身离开会议室。在离开的最后，狂三还贴心地关紧会议室的门。

    黑瞳有些不放心地问：“他们不会闹出什么问题吧？”

    赤瞳的话依然直接：“早一点出问题和晚一点出问题，都会出相同的问题。”

    “哦？”艾斯德斯上下打量赤瞳：“你的话倒是很哲理。”

    “我也好想加入进去的说~”

    众人对美九的发言早已免疫。

    ……

    “埃里克。”汉库克亲昵地用头蹭着埃里克：“你能留下来陪我吗？”

    注意到汉库克明眸秋波的视线，埃里克也静静凝望着她，两人的目光交汇经过千言万语。

    汉库克就这样直勾勾地看着，眼神里满是乞求，埃里克被她盯得心慌，下意识避开她的视线。

    温柔乡可是英雄冢，但是我不能停下前进的脚步，我还有心中的理想，有想要拼命完成的事业。

    埃里克硬下心肠：“当然……不行。”

    眼见漂亮的眼睛开始再次积蓄泪水，埃里克连忙解释道：“这都是为了我们的未来！”

    “我们的未来？”

    “没错。”埃里克点头：“如果不推翻世界政府，我们的关系就无法挑明。你是亚马逊·百合的国王，需要七武海的头衔保护自己的国民。”

    苦涩的滋味涌上心头，汉库克沮丧道：“那需要多久啊……”

    埃里克淡淡笑了一下，从口袋里摸出一个戒指，金光瞬间填满了整个会议室。

    “这、这是……？”汉库克愣愣的看着。

    “这是纯金。”

    汉库克睁圆眼瞳，满脸震惊的说：“纯金？可以让人获得永生的超稀有金属？”

    “没错。”埃里克牵起汉库克的右手，捋直她的无名指，伸进戒指内侧，纯金散发的金色光芒逐渐被纤指遮挡，直至金光消失不见。

    “这样，你就再也不怕时间不够用了。”埃里克将汉库克的双手合握在胸前：“我们之间的爱可是永恒的！”

    “这，这是求婚吗？”

    “没错，这就是求婚。”埃里克没有否定汉库克的话：“从此以后，你就是我的人了。”

    埃里克看着汉库克从每一根毛发上洋溢出来的幸福笑意，连天上的太阳都比不上她浑身散发的光彩。

    汉库克的脑内小剧场：

    “铛~铛~”金色的钟声在诉说幸福。

    “蛇姬大人！”

    “蛇姬大人！”

    亚马逊·百合的国民在高呼她的名号。

    “姐姐大人，恭喜你！”两位妹妹献上真挚的祝福。

    无数象征幸福的白鸽在空中飞舞。

    身着雪白的婚纱，手捧盛开的鲜花，头戴透明头纱的汉库克，一步一步走向埃里克。

    埃里克轻轻撩开她的头纱：“汉库克，你今天真美。”

    “好幸福——！”

    轻轻揽住朝后仰倒的汉库克：“我会让你永远幸福的，甜心。”

    两人的剪影逐渐凑近……

    现实中，汉库克同样闭上眼睛，嘟起柔软的双唇。

    面对世界通用的姿势，埃里克稍一犹豫，就重重印了上去，噙住花瓣似的樱唇。

    幻想的婚礼如泡沫般破裂，汉库克睁开双眼，眼前是日思夜想的人儿。

    她的眼角流下开心的泪水。

