    当年云随风陨落之后，定远军几乎名存实亡。三年后，当时有名的武官蒙远取而代之，陛下封其骠骑将军，驻守东临北境。

    蒙远虽不如云随风用兵如神，也算得上一代大将，战功赫赫。

    其女蒙倩，天赋聪颖，武力高强，少年成名，被人称赞为未来的云随风，寄予厚望。

    不过，蒙远父女这些年都常驻北境，偶有述职之需，才会回到西凉城。

    这一日，西凉城北门大开，威武之师班师回朝，引来无数百姓围观。

    叶府，牡丹苑

    “欢欢，我回来了！”

    门外传来清越又不失兴奋的声音，叶欢欢闻言眸光一闪，唇角挑起了一抹诡异的弧度。

    “待会见到她，怎么说记清楚了吗？”

    丫鬟点头：“小姐放心吧，奴婢记得一字不差。”

    话音落下，一道纤长挺拔的身影推门而入。

    但见那人英姿飒爽，眼睛明亮如灯，一张脸不是女儿家长见的白，而是健康的麦色。箭衣皂靴，身形如松，背上的披风更显酷帅。

    “倩倩，你回来了！”

    坐在床上绣着女红的叶欢欢抬起眼皮，苍白的脸上，浮现出一抹激动的神情。

    蒙倩看到叶欢欢的那张脸时，脸上的神情一顿，“你怎么了？脸色怎么这么苍白？”

    叶欢欢赶忙低下头去，有些不知所措地回道：“没，没什么！”

    “到底怎么回事？欢欢我们可是多年的好姐妹，你还有什么瞒着我？”

    一旁的丫鬟眼神一闪，回道：“蒙小姐，我家小姐这模样，还不是因为叶轻染！”

    “叶轻染？”提到这个名字，蒙倩的眉梢就拧了起来，显然对她一点好感也没有。

    她乃将军之女，生平最尊敬的人不是自己的父亲骠骑大将军，而是曾经的那位女战神云随风云将军。

    她生平的梦想，便是成为她那样的女战神。

    可是令她没想到的是，那般惊才绝艳的女将军，居然生出了叶轻染这种一无是处的女儿。

    她没有灵根，无法修炼也就罢了，偏偏还不安分，年纪轻轻就和野男人珠胎暗结，简直将她最尊敬之人的脸都丢光了。

    是以，她蒙倩平生最厌恶的人便是叶轻染。

    “她做了什么？”

    “没什么，倩倩，不关姐姐的事，姐姐不是故意的…”

    一句‘不是故意的’不由引人多想。

    “你说！”见叶欢欢不愿意说，蒙倩指着她的丫鬟命令道。

    丫鬟低下头，说道：“蒙小姐，你不在的这段时间，叶轻染简直是肆无忌惮，仗着自己是定远将军的女儿，肆意欺负二小姐和三小姐，还逼迫老爷和她断了父女关系，当众羞辱夫人。这就算了，她当众休了太子殿下后，在明知小姐要和太子殿下于中秋后成亲的情况下，又，又刻意勾引太子…还有，定远旧部的周统领和手下的士兵们，见我家小姐优秀，纷纷推荐我家小姐为定远旧部的新帅，叶轻染一怒之下就将周统领的胳膊废了一只…”

    对于丫鬟所说，叶欢欢很满意。以蒙倩对叶轻染的厌恶程度，必然对这些话深信不疑。哪怕哪天被拆穿了，也不是她亲口说的，她便说是丫鬟护主心切，添油加醋，从而将自己的责任推个干干净净。

    她和蒙倩关系不错，都是因为这些年她刻意经营出来的。蒙倩性格直爽，因为教家教甚严，平日没有什么朋友，她主动出击，这才成为蒙倩为数不多的好友。她这么做，无非是因为蒙倩的身份，于她而言有很大的利用价值。

    叶轻染收拾了周猛，又得到了定远军的信任，她正愁没有什么契机可以对付她，骠骑大将军这时班师回朝，于她而言，不可谓不是一个好机会。

    叶轻染不是自以为武力很强吗？不是在定远旧部证明了自己吗？那她就用蒙倩来对付她，让她们两个鹬蚌相争，她在一旁渔翁得利！

    不得不说，叶欢欢的算盘打得很响。

    骠骑大将军蒙远，如今是陛下亲封的护国公，在如今的武官之中，乃是第一人，位高权重。蒙倩身为其嫡系所出，身份自然是尊贵无比，再加上蒙倩本身优秀，因此在西凉城的地位几乎可以说是傲人的。

    “这个叶轻染，真是士别三日，当刮目相看！”蒙倩捏着拳头，因为那些话，都气笑了。

    “欢欢，你等着，我会为你报仇的！”

    蒙倩说着就大步出了牡丹苑，打听了一下，得知叶轻染带着两个孩子在外面游玩，顿时嗤之以鼻。

    她知道叶轻染当年未婚先孕的事情，没想到她真的把孩子生下来了，还光明正大带到外面去，是嫌自己还不够丢人吗？

    蒙倩胸腔里一团怒火烧的旺盛，为自己心目中的大英雄鸣不平。云大将军红颜薄命，将短暂的一生奉献给了国家，得到的是什么呢？

    “叶轻染，我这次不教会你做人，我从此不姓蒙！”

    蒙倩咬着后牙槽，一句话几乎是从牙缝中挤出来的。

    **

    大街上，叶轻染带着两个孩子，后面跟着寒星冷月。叶轻染怀里抱着睡的昏天黑地的小白，高贵冷傲的玄月银狼跟在身后，宛若英勇的守护兽。

    这样的组合，看在来往的路人眼底，似乎早已见怪不怪。

    不过，每每看到，还是忍不住回头无数次。

    没有其他的原因，这个组合太特殊，颜值也太高了！

    叶轻染自是不必说，西凉城第一美人的称号不是盖的，那两个孩子，继承了国师大人的俊美容貌和高贵和气质，不知道迷晕了多少女子。寒星冷月虽然不及叶轻染绝色倾城，却也是不可多得的美人。

    小白可可爱爱，粉嫩Q弹；小银高贵冷傲，气场十足。

    走在大街上，效果和炸街没什么区别。

    哦，忘了还有那只除了又灰又丑之外，没有任何特点的小麻雀小灰灰…

    “啧啧啧，叶轻染好美啊！气质也太好了吧？”

    “国师大人的两个儿子也太可爱了吧！尤其是那个吃冰糖葫芦的，好想抱回家藏起来，嘤嘤嘤~”

    “这是什么神仙组合啊？”

    ……

    宽阔的玄武大街上，因为这一组合强大的影响力，无数人或驻足或多次回眸，造成了严重的交通拥堵。

    “叶大小姐，又带着孩子出来玩啊？”

    甚至有胆子大的人，熟稔地和叶轻染打起了招呼。

    叶轻染露出亲切的笑容，“是啊，孩子吵着要出来，就带他们出来走走。”

    见叶轻染这么随和，其他人也不由笑着道：“叶大小姐，国师大人的两个孩子和你真亲，不知道的，还以为是你亲生的呢！”

    “是啊，小孩子最敏感了，叶大小姐一定是个好人，不然他们不会对你这么亲的。”

    “以后叶大小姐嫁过去就成一家人了！”

    ……

    眼看话题逐渐跑偏，叶轻染嘴角不由抽了抽。

    嫁到国师府？

    想想都起鸡皮疙瘩。

    对了，自从让无痕帮忙演戏后，还没来得及实践呢，明天一定要约无痕出来，演一波戏，秀一波恩爱，让国师大人迟早死了这条心！

    叶轻染心中想着，眼前忽然出现了一道身影，将她拦住。

