    在听到耳机里传来的哭声后,陶霜反而松了一口气，有反应就好，面对这种有自杀倾向的报警人,最怕的就是对方什么反应都没有。

    只有对方有反应,能听进去她们的话,她们才能找机会在不刺激对方的情况下找到对方心理的突破点,将人劝下来，或者引导对方说出位置。

    陶霜快速的在电脑上打出几个字：尽量引导对方说出位置。

    程柒点了点头，继续用女孩爷爷的声音,温柔的劝道,“雯雯、不哭。”

    “爷、爷爷。”雯雯小心翼翼的喊道，声音特别特别的轻，就好像在担心声音大一点的话,这个‘梦’就会消失一样。

    “哎。”想起每次他们喊黄奶奶时对方的应答声，程柒立刻用那种特殊的语调应了一句。

    某处烂尾楼的天台上,雯雯感觉自己的心脏突然揪了一下。

    太像了,以前每次在家写作业的时候，她没事就会喊一声爷爷，然后坐在一旁择菜的爷爷每次都会用这样慈祥的语调，不厌其烦的应一声。

    距离爷爷去世才过去几个月的时间，但她却感觉已经过去了好多年的样子，时间长到她完全坚持不下去了。

    “您能,陪我说说话么？”虽然明知道手机另一头的根本不可能是自己的爷爷，但雯雯还是小心翼翼的请求道。

    就一会儿,就让她假装爷爷还在，让她多和爷爷说几句话。

    “好。”程柒回想着之前女孩说过的所有话，迅速的分析了好几遍后,才试探的用老爷子的声音问道，“还疼么？”

    “疼。”雯雯的声音带着一丝哽咽，但嘴角却咧的大大的。

    “爷爷也疼。”没等女孩开口，程柒就继续说道，“爷爷心疼我们雯雯。”

    “爷爷没事的，其实也没那么疼了。”雯雯反过来劝道，“而且今天我特别勇敢，直接将她们都撞开了。”虽然反抗的结果是打的反而更凶了。

    陶霜表情瞬间严肃了起来，女孩的声音听起来应该还没有成年，是校园暴力还是来自其他家人、或者社会人士？

    “雯雯真勇敢。”程柒的脑子里也飞快的转着，“可不可以告诉爷爷他们的名字？爷爷帮你出气去。”

    这种有人帮你撑腰出头的感觉太好了，雯雯没忍住，小声的说出了三个女孩的名字。

    陶霜的反应十分的快，几乎是雯雯刚说出第一个名字，她就开始用大数据搜索B市所有初高中的学生名单。

    程柒的眼睛瞬间在第十三中学那里停了下来，其他学校重名的虽然很多，但只有这个学校三个女孩的名字都有，而且三个人都在一个班级：高一八班。

    最重要的是，那个班级其中有一个女孩的名字叫楼雯雯。

    “好，爷爷一会儿就帮我们雯雯出气去。”程柒继续说道，随即话锋一转，“雯雯午饭吃了什么？爷爷刚才吃了面条，中午的面条煮的有点软，吃起来都不劲道了。”

    “爷爷就应该吃软一点的，不然胃又该不舒服了。”雯雯用力的眨了下眼睛，才继续说道，“我中午也吃的面，就是食堂的面一点也不好吃，太辣了、还苦。”

    辣的眼泪一直流，嘴里又涩又苦的。

    还有点腥，像是铁锈味一样，一点都不好吃。

    程柒的视线在十三中学的地址那里顿了一下，突然问道，“雯雯中午是不是没吃饭？”

    电话另一头的雯雯愣了一下，就连陶霜也诧异的看向程柒。

    “对不起。”她不该和爷爷说谎的，也有会不会不喜欢这样的她了？

    雯雯低着头说道，眼泪‘啪嗒’一声掉在了裤腿上，瞬间晕开了一朵水花。

    “雯雯想吃什么？爷爷给你做好不好？”程柒先是试探的问道，然后仔细的听着对面女孩的呼吸声，这才说出最关键的话，“雯雯你现在在哪？爷爷做好了给你送去好不好？”

    就在程柒说话的时候，陶霜已经将大厅正对面一整面墙的网络监控切换了画面，将其中一块切换成第十三中学附近的路面监控图像。

    在听到程柒终于问出地址问题时，陶霜握着鼠标的手微微一紧，终于，对面开口了。

    “我也不知道啊，我就是一直走一直走，不知道走了多久，就突然到了这里。”雯雯仰头看向天空，突然笑了，“爷爷你看，有一架飞机飞过去了，真好啊，不知道在天上飞是什么感觉。”也许，她一会就会知道了。

    听出女孩话里的意思，程柒连忙说道，“一定不好，爷爷最怕高了，坐那么高爷爷估计腿都软了。”

    程柒边说边用手机查询B市的所有航班讯息，快速的脑海里计算一番后，在纸上写下一行字：海城巷，烂尾或者停工的大楼。

    正在仔细分析的陶霜眼前一亮，海城巷那边有一个十分出名的烂尾楼，叫做佳兆大楼，复牌两次都因为历史遗留的股权问题再次停工，最重要的是如果是走路的话，一个小时完全可以从第十三中学走到那里。

    想到这，陶霜立刻通过电台调集佳兆大楼附近正在执行巡逻任务的警车去那边寻找，发布完这条指令后，陶霜继续分析之前雯雯透漏出有限信息中的内容。

    这种不确定位置的情况下必须做好万全的准备，如果人不是在佳兆大楼，她这边早分析出来别的可能，就多一分将女孩救下来的希望。

    “才不会，爷爷以前还背着我去爬山的。”雯雯努力的翘着嘴角说道，虽然爷爷在世的时候两人相依为命的日子有些清苦，但确是她最开心的记忆了。

    “那是因为当时雯雯你在身边，所以爷爷才会那么勇敢。”程柒开口说道，“雯雯最勇敢了不是么？什么事情都打不倒你的，你答应过爷爷的不是么？”

    恍惚间雯雯好像真的觉得是爷爷在和自己对话，不然为什么会这么了解自己。

    一瞬间，一直压抑的委屈瞬间爆发了出来，“可是，爷爷不在我身边，我已经不想勇敢了，爷爷，我去找你好不好？”

    听到雯雯哽咽着请求的声音，陶霜死死的握着自己的拳头，却不敢贸然发出声音。

    程柒用老人的声音叹了一口气，“雯雯，你那样是找不到爷爷的，爷爷一直在你身边陪着你。”

    “在我身边？”

    “是的，爷爷一直在你身边。不信你闭上眼睛，爷爷现在正抚摸你的头发，你有没有感觉到？”程柒小心翼翼的分出一丁点的灵气在发声部位，声音中带着一丝安抚的味道。

    烂尾楼的天台上，雯雯像是被蛊惑了一样，轻轻的闭上了眼睛，一阵微风吹起她的发丝，阳光暖洋洋的照在她的脸颊上，就好像是爷爷真的回来了一样。

    不仅如此，爷爷还在慈祥的注视着她，并用粗糙的手掌抚过她的头发。

    “雯雯你可以抬起手摸了下，能感觉到爷爷的体温么？”程柒继续引导的说道，眼睛则和陶霜一样，盯着监控画面中的佳兆大楼路口附近的画面，很快，那里就出现了一辆正在执行巡逻任务的警车。

    就在这个时候，程柒突然听到耳机里传来一声非常小的闷哼声，虽然刚刚发出来一点就被雯雯憋了回去。

    “疼不疼？怎么不上药？”程柒心疼的问道。

    正拿着手机的雯雯强压下想要睁开眼睛的想法，似乎在这一刻，她的指尖真的感受到了一丝的温度，“爷爷？真的是你？”

    如果不是爷爷在自己身边看着自己，又怎么会知道自己受伤没有上药？

    “是我，雯雯别难过，爷爷一直都在，在你看不见的地方一直守护着你，而且爷爷还联系了警察叔叔去找你，如果他们真的到了，你就乖乖和他们回去好不好？”隐约听到车声的程柒如此说道。

    闭着眼睛的雯雯笑了笑，“谢谢您姐姐，你真的不用浪费警力来找我的，我自己都不知道自己在什么地方。”但也感谢您，能让她在生命的最后一刻听到爷爷的声音，如果人死后真的有灵魂就好了，那她就可以和爷爷一直在一起了。

    “如果我知道你在什么地方呢？”程柒恢复了自己的声音问道。

    “怎么可能呢。”雯雯睁开眼睛，声音也恢复了最开始的平静。

    “为什么不可能？也许真的是爷爷不放心你，悄悄告诉我的呢。”这个时候，程柒突然笑了，“看，找到你了！”

    雯雯猛地回头，就看到三个穿着制服的民警跑了上来，尤其是跑在最前面那个，整个人都已经气喘吁吁的了，却还一动不敢动的紧紧盯着她的方向。

    “雯雯，自己走过去好不好？姐姐虽然还不知道发生了什么，但你可以和姐姐说，和警察叔叔说，和老师说，每个人的生活都有自己的不如意，但生命却是珍贵的，爷爷也不会希望看到你这个样子的，对不对？”程柒轻声的说道。

    因为雯雯站在距离天台边上的护栏就只有一步之遥的距离，偏偏护栏却很低，看到突然转过身看向他们的女孩，民警们担心自己冲过去会刺激到对方，一时间连话都不敢出。

    “好。”雯雯拿着手机轻轻的应了一声，一步、两步、三步的往前走去。

    在她距离身后护栏的位置已经将近两米的时候，两位民警猛地冲上去，一个抱住女孩，一个挡在身后防止意外发生。

    雯雯的手紧紧握着手机，像是感觉不到被人制住一样，继续轻声的问道，“姐姐，爷爷还在么？”

    “在的，一直都在。”程柒语气坚定的说道。

    “真好。”雯雯抬头看了看头顶的太阳，喃喃的说了一句后这才晕了过去。

    而此时抱着女孩的民警眼睛早就红了，女孩的裤子上明显有好几个鞋印，露出来的胳膊上是青青紫紫的掐痕，其中还有一道不知道是被什么东西划伤的疤痕，如今伤口已经结痂了，但从狰狞的疤痕上完全可以看出当时的伤一点不会小。

    “您好，女孩已经被救下来了，辛苦了。”一位民警本来想接过女孩手上的手机的，但没想到虽然昏迷了，但女孩握着手机的手却很紧，所以那位民警干脆直接按下了免提，说道。

    “应该的，也谢谢你们，女孩应该遭受过校园暴力和其他一些事情，随后我们会把相关资料传给你们，希望能调查好女孩的事情，并妥善安排好。”程柒开口说道。

    “好的，我们会的。”民警盯着女孩苍白的脸色，肯定的说道。

    挂断这通长长的通话后，程柒和陶霜对视一眼，彼此的脸上都是十分满足的笑容，陶霜开口想要说些什么，结果接警电话突然响了起来，两人立刻将脸上的表情收好，按下了接通键：

    “您好，这里是B市公安局110指挥中心，请问您需要什么帮助？”

    “喂，110么？”电话另一头传过来一个小女孩的声音，听起来也就五六岁左右。

    “是的，请问需要什么帮助？”听到是小朋友的声音，陶霜的表情立刻温柔了很多，轻声的问道。

    “警察阿姨你好，我家弟弟掉水里了，你能不能让警察叔叔来帮我把弟弟救上来？”小女孩声音清脆的说道。

    弟弟？掉水里？

    尤其是耳机里还真的传来了扑腾水的声音。

    陶霜一惊，连忙问道，“小妹妹你现在在哪里？旁边有没有大人？”

    “我在家里，爸爸妈妈上班去了，阿姨去买菜，没有大人。”小女孩开口说道。

    感觉哪里不对劲的陶霜开口问道，“小妹妹你能说一下你说的掉水里是掉到什么水里么？你弟弟多大了？全名叫什么？”

    “掉到浴缸的水里了，弟弟就叫弟弟，我不知道弟弟多大，它是妈妈新抱回来保护我的。”

    小女孩刚说完，耳机里突然传来一声狗叫，陶霜试探的问了一句，“小妹妹，你说的弟弟是小狗么？”

    “是的呀！”小女孩天真的回了一句，随即突然开心的说道，“姐姐，弟弟竟然自己飘起来了，它好像会游泳！”

    发现小伙伴没事后，小女孩直接将称呼从阿姨变成了弟弟。

    “是的，弟弟很棒。”陶霜笑着回了一句，随即说道，“小妹妹你知道家里的阿姨什么时候回来么？”

    “不知道，有时候会很快，有时候会在爸爸妈妈快下班的时候回来。”

    “那你知道爸爸妈妈的手机号么？”

    “知道，不过他们在上课没时间接电话，我刚才打过了，所以我才打的110，妈妈说有事找不到她，就可以打110。”

    “那好，如果一会阿姨回来了，你让她帮忙把弟弟抱出来吹干毛发，不然弟弟会生病的。如果她还不回来，你就先用毛巾帮弟弟擦一下好不好？”

    “好！”

    随即，陶霜又向小女孩要了她妈妈的手机号，先是打了电话发现真的没人接后，才将这件事情简单描述一下后用短信发给对方。

    虽然是一个乌龙报警电话，但陶霜依然完成的很认真，甚至在结束和小女孩的通话后，还特意在接警记录上标注了一下，表示后续需要联系孩子的家长，怀疑对方家里的阿姨并不上心，偶尔会将孩子一个人扔在家里。

