    拥有飞行能力的进化者很稀少，眼前那个却很另类。

    他能改变自身周围的重力。

    所以才能让自己的身体轻若无物，远比一般飞行能力更加出众。

    可在林起风之翼的加持下，很轻松便追了上去。

    刚靠近一些，林起便感觉道身体一沉，速度停滞了几分。

    小泉次郎面目狰狞，全力催动着超重力天赋, 一瞬间将林起所在的空间加重了十几倍！

    可那个可怕的恶魔，仿佛没受到什么影响一般，只是速度减弱了几分！

    “你不要过来啊！”

    惊吓之余，大声叫嚷了起来。

    可回应他的，却是数道遮蔽天空的风刃！

    那几道风刃刚好封锁了他所有的躲避空间，根本让他找不到一丝的躲避可能！

    唰！

    血雾喷射，几根断肢飞落，尤其是那颗圆润的脑袋，

    反重力为消除的情况下，那颗脑袋竟然飞出了数百米远。

    “刷新！”

    林起快速刷新着最后一个天赋，一直刷新了十几遍，这才出现了刚才那人的金色天赋。

    【金色天赋：重力掌控者】

    （重力：每一点精神可增加百分之一的重力。）

    （反重力：每一点精神可增加百分之一反重力。）

    （超重力：四维属性每提升一百点，增加一倍的重力效果。）

    只是瞬间，林起就领悟了这个金色天赋的使用方法。

    心念一动，身体越发的轻盈，速度眨眼间便突破了极限，消失在了空中。

    高空飞行下，林起将这座岛屿的情景尽收眼底，那错落的基地建筑，以及遍布废墟，还有特殊的封闭式庄园。

    难以想象，在末日中，竟然还能保存着那种私人的领地。

    “凤凰，给我一个最佳摧毁这个岛屿的方法。”

    就算林起有万人敌之力，以一已之力摧毁这么大一座岛屿势力，可不是那么容易的。

    毕竟这座岛可不是黑色守望者那种小型势力。

    “主人可以挑选那些能源储备充足的地方攻击, 尤其是核能源基地, 还有大型基地的中心，不过我有一个最佳方案。”

    凤凰停顿了片刻，在林起眼前凝聚出一道屏幕。

    “这是富士山？”

    那座奇特的火山，就算林起没亲眼见过，也能认出来。

    “没错，就是那做火山，你只要将它重新激活，便能引发一场极大的灾难。”

    凤凰根本不会考虑这么做会不会不人道，她只为林起考虑。

    “也是，都末日了，再来个末日也没关系。”

    林起身形一转，快速朝那座火山飞去。

    三重加速下，根本没有人能捕捉到他的身影，一直飞到那座火山上空，依旧没有人察觉到。

    林起缓缓在火山口旁落下，虽然那深邃的洞口虽然看不到一丝亮光，可那黑色的熔岩下, 却隐藏着极其强大的能量。

    “我如果将一个物体施加超重力，从高空坠落入火山口, 会不会让它喷发？”

    林起做了一个爆炸的手势, 如果完全激发这座火山，轻易便能摧毁这座岛屿，甚至造成的连锁反应，更可能让它沉入海底。

    “理论上是可以的，但一切都有突变因素，我建议在内部安装一枚核能炸弹。”

    凤凰是计算成功率的，添加一颗核能炸弹的话，更能引起地心熔岩的聚变，让成功率提升一个层次。

    “这个想法可以！”

    一劳永逸的办法，也省得林起去卖力的各个基地寻找，不过充当坠落的物体，却很难寻找，毕竟能够承受住超重力加持的物体，寻常之物根本不可能。

    原本钢铁或许能够承受住下坠的速度，可加持超重力后，根本支撑不到坠落目标，可能就会摩擦融化了。

    “第四次异界生物降临！此次降临生物为异界巨兽，战争学院部分异界生物，倒计时二十四小时！”

    突如其来的提示声，让林起稍微愣了一下，异界巨兽倒还好说，终究是巨兽，可战争学院是什么玩意。

    那里可是有一群自称为神的怪物！

    而且林起的虚空引擎，不正是借鉴了战争学院里的能力么。

    前所未有的危机感，瞬间笼罩在了林起头顶。

    如果说之前的几次降临不过是让人类遭受磨难，但还不至于被灭绝，可这次，人类极有可能会被奴役，成为低一等的智慧生命。

    毕竟那群自称为天使的家伙，可是自傲的很！

    如果是降临其他生物，林起倒是不惧，可战争学院中任何一个BOSS，都有不可思议的能力。

    “凤凰，先临时找一个东西凑合一下吧，时间来不及了。”

    如果给林起足够的时间，他绝对能将这座岛屿击沉，可接下来必须要慎重应对降临的生物，不可能在这里多待。

    “可以用特殊合金代替，外层包裹不易烧毁的材料，虽然效果达不到逾期，可也能造成极大的破坏。”

    凤凰很快便筛选出了林起的要求，同时锁定了一处区域。

    那里曾是一个巨大的炼钢厂，只要将所有的钢材融合在一起，汇聚成一个大铁球带到天空中，就能完成这次壮举。

    林起和凤凰的行动很快，只用了十几分钟便抵达了那处炼钢厂，不过熔炼钢球，却耗费了很长时间，即便林起拥有金色的火焰天赋，一刻不停的熔炼钢水，也耗费了十几个小时。

    当一切完成时，一颗直径百米的巨大铁球，赫然出现在了炼钢厂中。

    而且铁球内部被预留了一个小孔，里面已经安装好了几颗核能炸弹。

    林起揉了揉额头，长时间的催动凤凰烈焰，让他的精神消耗极大。

    “等我恢复过来再继续吧，现在就算是施展反重力，也不可能将这么大的铁球带上天空。”

    这座炼钢厂已经被林起清理了一遍，短时间内不会有人察觉到内部的状况，所以也不怕有人察觉。

    “我可以将自身的纳米形态转变成等离子推进器，可以分担一些。”

    凤凰的数据中有记载等离子推进器的资料，虽然无法推动那么大的铁球，可也能分担一部分。

    “不急，咱们等到这次的异界生物降临的前一刻，再将铁球投放，到时候无论造成多大的破坏，他们都会联想到这次的异界生物上。”

    火山喷发，再加上巨兽降临，区区一个海岛国家，第一个灭亡也是很正常的。

    待到二十三小时，三十分钟的时候，林起已经彻底恢复完毕。

    “凤凰，准备开始吧！”

    这段时间中，小G和罗敷也召集了不少的虫族和异形，对各大基地发起了攻势，虽然没有将基地摧毁，可也造成了极大的伤亡。

    尤其是在接收到林起的信息后，更是让那些手下发起了自杀式的冲锋。

    这也吸引了岛国进化者的注意，根本没有察觉到一颗巨大的铁球，正在缓缓升空。

    凤凰所化的离子推进器拖着长长的能量火焰，将那直径百米的铁球慢慢抬了起来。

    而林起全力施展反重力，让这颗铁球的重量直接锐减了二十多倍！

    而且林起也在下方支撑，同时以念动力和精神力加持，风之力托举，电磁之力激荡。

    多种力量的加持下，百米直径的铁球飞快的升上天空，渐渐越来越小！

    一飞到三万米的高度，甚至连空气都有些稀薄了，林起才放开控制。

    “凤凰，调整铁球降落的位置！”

    凤凰也跟着从铁球上脱离，化成人形态悬浮在林起身旁。

    “主人，我已经将下坠路线计算好了！”

    一道红色的光影顺着铁球坠落的位置，直射地下。

    “那好，待我给这个铁球加持超重力！”

    这颗百米直径的铁球就算直接坠落，也能造成极大的灾难，但若是加持超重力的话，灾难将会成倍的提升！

    “超重力！”

    猛然间一股强大的力量加持，让铁球坠落的速度增加了数倍！

    “轰！”

    一股火焰激荡而出，那铁球的表面渐渐红亮了起来！

    而此刻，距离第四次异界生物降临，仅仅只剩一分钟就！

    这突然出现的红色火球，让岛国的进化者都察觉到了，但他们都以为是第四次异界降临生物造成的，此刻正着急的乱成一团，想尽办法来抵挡那快要撞击到地面的火球。

    “报，报告！经过我们的计算，那颗火球降落的位置是富士山，而且刚好坠入火山口！”

    观测仪器的进化者脸色惨白，他脑海中已经想到了接下来会出现的画面！

    “快想办法阻止它！千万不能让它落到火山中！”

     一想到火山会被引爆，观测室中所有人都坐不住了。

    可留给他们的时间，实在是太短了！

    林起没有等待铁球坠落到火山口中，而是让凤凰附体，飞快消失在了天际。

    等到了地面，寻找到小G和罗敷后，第一时间乘坐飞行器朝外边撤离。

    与此同时，大地突然一颤，一道波澜冲破虚空，整座岛屿突然剧烈的颤抖了起来。

    那巨大的裂痕顺着火山的方向快速向四周蔓延，而且喷涌的岩浆激射上天空，转眼间便将半边蓝天覆盖。

    “还不够！”

    林起坐在飞行器中，感受着外面传来的聚变，依旧有些不满足。

    这般动静，顶多只能摧毁火山附近的几座基地，再远一些就无法波及了。

    不过那颗大铁球内部的核能炸弹，还未引爆呢。

    一旦引爆了那颗核弹，让地下熔岩重新进入活跃状态，那这座岛屿，恐怕真的要沉入地下了。

    此刻异界生物已经降临，好巧不巧，一道巨大的红色光柱落下，刚好降临到火山附近！

    然后只听轰的一声巨响，这只巨形怪兽还未来得及绽放自己的能力，便被彻底淹没进了熔岩中。

    那巨大的光柱，正是巨型怪物降临的征兆，从林起的目光看去，天际中的光柱虽然不多，可任何一只都不能小窥。

    毕竟这次的降临生物，基本上都是领主BOSS级别！

    战争学院的降临生物，并没有被察觉到，或许是光柱比较小，也或者他们有特殊的隐藏方式。

    直到林起和安图恩汇合，重新进入海域中，也没有察觉到任何一个战争学院降临生物的信息。

    反倒是在世界聊天频道中，有人声称见到了战争学院降临生物，那是一艘巨大的战舰，从中涌出了密密麻麻的黑色机甲生命体。

    它们被称之为饕餮！

    华夏区域中也出现了饕餮的战舰，另外还有不少的巨型生物，那些都是百米高的巨型生物，而且种族各式各样。

    有平行时空的巨兽，比如哥拉斯，金刚之类，也有宇宙生物，星空巨兽等等，但最多的，就是环太平洋中出现的那些怪物。

    只是短短时间，凤凰便将大量的巨型生物资料收集了起来，并且一一呈现在了林起面前。

    好巧不巧，那只降临在火山附近的怪兽，应该就是哥拉斯！

    但爆炸的余波渐渐消失，整座火山都被炸成了一个巨洞，喷涌的海水倒灌，海岛四分五裂。

    原本沉入海底的哥拉斯不断吸收着散溢的核辐射，那焦黑的身躯竟然渐渐泛起了红光。

    林起遇到巨型怪物也没有停留，刻意避开快速朝自己的基地返回，期间更是看到天际悬浮的饕餮战舰。

    这种智慧型的异界入侵者，在降临到这个世界后，第一时间并没有发起攻击，而是快速的收集信息，想要明白自己来到了何处。

    或许等他们知道一切后，便会迫不及待的入侵占领这个世界了。

    回到基地后，林起快速下达了命令，同时联系了管飞和京城基地中的秦渔。

    原本还要一些时间才会交付的第二架巨型机甲，也别林起提前完工，让京城基地的派人来接收。

    接收的人，正是秦渔。

    她现在的状态，能完美的控制新型的纳米机甲，甚至做到比林起更加出色的控制。

    而管飞的基地底蕴不足，甚至连巨型怪物都无法对付，林起只给了一个意见，便是带领基地的全部人员，迁移到他的基地中。

    至于管飞会不会同意，就不是林起能够左右的了。

    “凤凰，建造巨型机甲的生产线，务必在最短的时间内，制造更多的巨型机甲。”

    林起有些急躁，他也没想到，这次的降临生物竟然会这么强大。

