    “有没有搞错？一些普通的吃的，你给我卖这么高？”

    此时在一个物资售卖点，这时候听到对方的报价，顿时让黄明忍不住张大了嘴巴，表情都已经开始显得有一些狰狞。

    “这里东西就这个价，你爱买不买。”

    此时看着黄明这一副不愤的样子，售卖点之中的那一个工作人员，却是懒洋洋的，根本就没有在乎他的表情是什么样子。

    “就算把东西从外边带过来，价格要高一些，但你这也太过于离谱了吧。”

    此时看着一份份货物在货架之上明码标价，可是看着那一个个的标签，此时让黄明忍不住一阵吐槽。

    “一份快餐外边才五块钱，你这里居然卖五百？一瓶饮料外面才卖三块，你这里给我卖三百，抢钱也没有这样的呀。”

    “哎，你还别说，抢钱哪里有这个来钱快呀，而且抢钱还有风险，我这个可是正大光明在进行出售，你爱买不买，别阻碍我做生意。”

    对于黄明的表情，此时这一个工作人员却根本就不予理会。

    这个时候他一直是那一副懒洋洋的样子，爱买不买，这时候属于是卖方市场，你不买，自然有的是别人买。

    所以他根本就不担心自己会没有客人来购买，毕竟这个时候，根本就没有竞争对手旳情况之下，此时对于他而言自然是自己说了算。

    看着对方那一副样子，此时黄明心中忍不住一阵气愤，但是他强行忍耐出了自己心中的怒气。

    此时他属于是戴罪之身，这时候若是在这里跟人发生冲突，甚至是直接动手的话，他很清楚，到时候徐洛可就不仅仅只是警告自己那么简单了，所以识时务者为俊杰，此时他自然是非常清楚自己当前处境是什么样的。

    因此他这個时候直接一言不发，转身离去，只是让黄明非常懵逼的是，这时候他在整个集市之中转悠了一圈，却发现卖吃的东西的地方，在整个集市之中，这时候仅此一家，所以虽然非常的无奈，但最后他还是只能悄悄摸摸的，转换了一下自己的身形，随后在对方这里买了一批物资。

    其实前面的时候虽然说对方的货物非常的昂贵，但他倒也不是买不起。

    只是让黄明不爽的就是对方那一副宰人的态度。

    而且还是明目张胆的宰人，在这样的情况下，自然是不愿意把自己的脑袋伸过去让对方宰的，可非常不幸的是，这时候在整个集市之中，只此一家，根本就没有挑选余地的情况之下，这时候他只能是进行购买了。

    而黄明根本不知道的是，这一家店铺，其实面向的本就是那一些想要进入这里来冒险的人，所以价格自然是非常离谱的。

    至于在这里驻守的那一些士兵，自然是有着军部的人从外面源源不断将大笔物资输送过来，提供给他们使用，所以他们根本就不需要在这里购买这一些基础的生活物资。

    顶多就是在这一个集市之中，跟其他人做交易而已，因此也只有一些手头比较紧的人，才能够来这里购买，而这时候，原本时候没有任何准备的，他自然就成了被宰的羔羊。

    此时除了购买这一些生活物资之外，这时候黄明也没有忘记，去其他地方之中转一转，购买一些自己的补给品。

    毕竟除了吃喝的东西之外，出门在外，到时候或许能用得着其他的东西。

    只是让他非常可惜的是，在整个集市之中，各种物资极为匮乏，根本就没有太多东西，可以让自己购买的情况之下，他在花了一大笔钱之后，也只是买了一些普通的东西，就草草结束了自己这一次的购物行动。

    在这一片光明区域之中，除了这一个集市之外，基本上别的地方，根本就没有任何的建筑物，此时很多人，在这一片区域中，基本上都是随便找一个地方猫着，或者就是离开这一片区域，随后进入黑暗区域中，和那一些幽冥世界的生物进行厮杀。

    黄明也没有刻意等待第二天随后直接被人驱赶出去，他好歹还是有一点骨气的，所以在购买了这一些物资之后，随后直接踏入到了黑暗区域之中。

    虽然说这一片光明区域占地面积极为广阔，可对于黄明来说，这时候自己作为一个半神，飞行速度还是很快的，因此这时候快速飞跃了这片光明区域中之后，就直接进入到了黑暗区域之中。

    在离开了光明区域，进入黑暗之后，此时黄明分明能看得到，在光明和黑暗的中间，似乎是有一道无形的界限，一样将两者分隔开来。

    此时他转身，回头伸手，结果发现自己的手触摸到了一层无形的屏障，只是这一层屏障给他的感觉是无比的灼热，他想要进入其中，却根本就没有办法。

    此时他心中清楚，这是徐洛对自己产生的禁令发挥了效果。

    除非是他拿出能量核心，才能进入其中，不然的话，没有能量核心作为凭证，他这个时候得不到，徐洛允许的情况之下，根本就进入不了里边，也意味着这时候他已经。开始承担属于自己的罪责了。

    “全都是黑暗能量！”

    此时在感受到周边弥漫着的那一些黑暗能量之后，此时黄明忍不住皱了一下眉头。

    这时候肉眼所见，全部都是黑暗能量，而且因为黑暗能量无比密集的情况之下，此时整片区域根本就见不到任何的光线，此时想要见到光线，只能是转身看向自己身后那一片光明区域。

    “小子，你现在极为危险，最好小心一点，如果是一个不好的话，到时候小命都得丢掉。”

    此时见到黄明已经进入到了黑暗区域中之后，仙秦法灵向他提醒了一句，随后就直接沉寂了下去。

    在没有危险的情况之下，此时仙秦法灵懒得在他身上浪费一分一毫的力气，虽然说他确实是要保住黄明的生命安全，但他也毫不掩饰自己根本看不上黄明的这种心思。

    得到仙秦法灵的提醒，此时黄明深吸了一口气，屏息凝神，将自己的感应释放到了极限，随时防备着有可能从黑暗之中传出来的攻击。

    咻的一下，这时候似乎一道流光从黄明身边闪了过去。

    但是黄明刚刚的时候，已经将自己的感知释放到极限，所以虽然说这一段流光飞行奇快，可黄明还是在第一时间反应了过来，因此一偏头躲过这一道流光攻击的同时，下一刻他也直接发动了攻击。

    好歹也是一个半神级存在，此时他介于神明和传奇之间，因此这时候，展现出来的实力还是极为强大的。

    那一道黑暗生物所化的流光，面对黄明之时，没有形成太强的抵抗，直接就被他击杀掉了。

    “区区一个黄金，也敢来攻击我，谁给你的勇气？”

    随手捏死了这一只黄金级别的黑暗生物之后，此时黄明眼睁睁看着这一只黑暗生物身躯迅速消散，而这时候对方所在之地此，时只有一颗圆形的黑不溜秋的珠子停留在原地。

    “看来这就是能量核心了。”

    看着这一颗黑不溜秋的珠子，黄明随手将之拿了起来，与此同时，他似乎感受到了自己手腕之上的个人助手，发出了一声颤动，随后将个人助手点击查看了一下，发现此时在上面有一道信息。

    “公民黄明，击杀黄金力黑暗生物一只，获得不入流能量核心一枚，功勋加一。”

    在看到这一条信息之后，此时黄明终于是忍不住精神一振。

    看起来个人助手即使是在这一个异世界之中，也能够动用，这大大出乎了他的意料之外，要知道往日里面的时候，只要进入到异世界之中的话，到时候这一些设备基本上都是失去了任何作用的。

    此时在自己击杀黑暗生物之时，个人助手居然能够统计自己的所作所为，这自然是大大的超出了他的意料之外的。

    而这时候在看到个人助手能够统计自己功勋的情况下，此时黄明心中却是有别样的想法。

    这个时候自己既然能够得到功勋，那么是不是意味着，到时候自己完全能够依靠自己所获得的这一些功勋来减轻自己的罪孽？

    如果能够依靠功勋来减轻自己的刑罚时间的话，到时候或许自己用不了太长的时间，就可以从这里直接走出去，那样一来的话，自己就可以获得自由了。

    “个人助手，帮我连接主脑！”

    心中有了一个想法之后，此时黄明直接吩咐自己的个人助手，帮自己连接主脑，他想要向主脑询问一下自己的想法是不是行之有效。

    “此地超出主脑掌控范围之外，无法连接主脑。”

    只是当黄明话语出口，这时候个人助手冷冰冰的语音提示，却告诉他，这里根本就不受到主脑掌控的情况之下，想要连接到主脑，根本是不可能的事情。

    “查询能不能够使用功勋减轻刑罚时间。”

    皱了一下眉头之后，此时黄明只能是退而求其次，看看能不能够从个人助手这里查询到自己想要了解的信息，如果个人助手这里也没有的话，那么他只能是想办法从别的地方，知道自己想要了解的信息了。

    “根据军部最新颁布法令，所有流放罪人，将流放进入到幽冥世界之中，这一些罪人可以在幽冥世界之内击杀幽冥世界之中本土生物，到时所获功勋，可以以十点功勋减轻一天刑罚时间为代价，永久性降低自己的罪责时间。”

    “真的能够减轻罪责！”

    此时在听到个人助手的回答之后，黄明顿时忍不住一阵欣喜。

    因为如果真的能够击杀这一些幽冥世界之中的生物，来减轻自己罪责的话，此时他只要多击杀一些的话，那么到时候就可以让自己早点解脱。

    只是看到黄明这个时候如此的兴奋，此时的仙秦法灵却忍不住摇了摇头，这孩子实在是太傻了，根本就不知道，此时这一个看似可以用功勋来减轻刑罚时间的新条例，对于他们的险恶用心。

    因为他们这一些人，必然是犯了大错，而且实力相对不错，所以才会被流放进入到幽冥世界之中，目的就是为了要利用他们这一些人，来废物利用一下。

    此时他们虽然说免除了自己其他罪责，但是流放时间必然是很长的，如此以来的话，他们为了要减轻自己的刑罚时间，就只能是去努力的击杀这一些幽冥世界之中的生物。

    可问题是十点功勋，才能减轻一天刑罚时间的情况之下，想要彻底洗脱他们的罪责的话，那需要的功勋将是海量的。

    就好像是黄明，他想要减轻一年的刑罚时间，那就是三千六百五十点功勋，也就意味着他需要去击杀三千六百五十只黄金级别死灵生物，或者是黑暗生物。

    这个难度似乎并不高，但要知道，这仅仅只是一年的时间而已，而黄明的刑罚时间可是一千年，也就意味着他需要击杀三百多万只。

    在经过一开始时候的狂喜之后，此时黄明快速在个人助手之上查询起了获取功勋的价格表。

    毕竟他也不是傻子，因此这个时候，自然是想着快速寻找最有价值的那一些死灵生物，和黑暗生物来进行击杀，让自己在最短时间之内，获取到更多的功勋值，只有如此，才能让自己更早的离开。

    但是在见到功勋界面之上的兑换价格之时，顿时让黄明一阵愕然。

    因为黄明发现在击杀列表之中，此时不管是青铜，白银，黄金乃至于传奇级别，在这里的价格全部都是一样的，那就是击杀之后可以获得一点功勋值。

    而在上面只有一句话如是解释，传奇及传奇之下，幽冥世界生物击杀可得一点功勋。

    击杀天神层次死灵生物，或黑暗生物之时，价格自然也是极为不同的。

    下位神十点，中位神二十点，上位神五十点，天神巅峰则是一百点！

    而到了真神层次之后，价格一下子直接跨越到了五百点，真神不同层次，也有着不同的级别划分，此时在见到这一个价格表之后，让黄明似乎感受到了深深的恶意。

    因为在他看来，如果仅仅只是击杀百万只幽冥世界之中的黄金级生物，就可以让自己脱离苦海的话，虽然说辛苦了一点，但是在他看来，自己只要在这里尽情的搜索的话，到时候寻找到合适的目标之后，他就可以大规模地击杀这一些玩意儿。

    可是让他没有想到的是，自己想的是击杀那一些黄金之上的传奇级生物，到时候自己能够获取到更多的功勋，可万万没有想到，击杀黄金和传奇级别的功勋居然是一模一样的，这自然就打破了他想尽快刷高分的心思。

    看似击杀百万只幽冥世界的生物，似乎没有太大的难度，可是这一些家伙，又不是大白菜，会乖乖的站在原地，任由自己去砍瓜切菜一样的将它们解决掉。

    所以黄明自然非常的清楚，这时候自己最大的困扰就是寻找这些家伙。

    只是虽然说这个时候寻找这一些死灵生物，没有想象之中那么容易，但好歹只要自己寻找到这些家伙之后，杀死十只，就能够减轻自己一天的罪责时间，能够早日让自己脱离苦海，在这样的情况下，黄明心中还是充满了干劲。

    而且刚开始的时候，黄明还觉得自己最大的困扰就是寻找这一些家伙的踪影，但是让他万万没有想到的是，很快他就发现，这根本就不是任何的问题了，因为他在展露了自己的气息之后，很快在黑暗之中，就有数量庞大的幽冥生物，朝着他的方向而来。

    而在见到这数量庞大的黑暗生物，和死灵生物联袂过来之时，黄明刚开始的时候，还显得非常的兴奋，但是在见到对方的庞大的数量之后，却只能是加紧尾巴逃跑了。

    因为那对方之中，带头的是三只天神级别的，随后乌泱泱一片，完全看不出其中有多少传奇，黄金级别，在这样的情况之下，继续停留下来跟对方交战，简直就是在自己找死。

    黄明虽然说脑子不太灵光，但又不是傻子，这个时候自然只能是三十六计走为上策。

    “这里怎么那么多幽冥生物？”

    此时在逃跑过程之中，黄明忍不住向仙秦法灵发出了询问。

    “这里本来就是黑暗的世界，你为什么会觉得这里的生物会非常的少呢？”

    此时仙秦法灵早就已经将周边的一些区域进行了探查，所以非常清楚，这一片区域之中，幽冥世界的生物到底有多么的庞大。

    但这时候正因为知道这一些幽冥世界的生物有何等的可怕，此时徐洛却硬生生的在虎口夺食，在对方的家门口立下了这样一片庞大的地盘，使对方根本就奈何不了他，哪怕这个时候黑暗力量与光明力量一直在进行对抗之中，也不能让这一些光明力量有一丝一毫的消退，就可见一斑。

    此时他非常的清楚，黄明所遭遇到的这一伙，不过就是一小股巡逻的队伍而已，但他根本就没有给黄明提醒，让着小子在这个过程之中，稍微进行一番磨练，也是一件好事，省得他平时的时候老是气自己。

    此时黄明在不断逃跑的过程之中，当然不可能说什么事情都不干，只见到他一边逃跑，这时候一边凝聚着周边的这一些黑暗能量，随后形成酸雨，从天空之中坠落下来。

    只见到受到这酸雨的攻击，此时那一些幽冥生物，一开始的时候，根本就没有任何的察觉，结果被酸雨滴到身上之后，一下子对他们造成了强烈的腐蚀伤害。

    让许多幽冥生物的状态变得奇差之后，很快他们这一些幽冥生物，就在自己的身体表面撑起了一层防护盾的情况之下将这一些黑色的酸雨抵御在外边。

    结果导致，虽然说这时候黄明依靠着自己所掌握的唤雨之术对他们造成了一定的伤害，但也仅仅只是如此而已。

    别看这个时候，这一些幽冥生物一直撑起黑暗护盾，对于自己的能量消耗并不小，可要知道这时候置身于黑暗区域之中的他们，此时有着无穷无尽的能量给自己进行恢复的情况之下，些许消耗根本就算不得什么。

    “防御是吧，我看看你们到时能放多久！”

    见到自己的唤雨之术，被这一些幽冥世界的生物给阻拦下来之后，黄明心下一阵发狠，只见到他伸手一招，在他的身前，就出现了一个漩涡状的风。

    此时，这一股风不断在盘旋之中，只见到周边一股股的黑暗能量被缠绕过来，下一刻在不断旋转的过程之中，这一个由天罡所形成的龙卷风，正不断将自己的身形给变大，此时一股股的劲风在周边流转着，随后在黄明的驱使之下，这一股龙卷风，直接朝着身后追踪过来的那一些幽冥世界的生物扑击了过去。

    只见到原本时候，那一些幽冥世界的生物，在自己身体表面形成了一层能量防护，可此时在这一个龙卷风不断席卷的过程之中，见到周边的那一些黑暗能量，疯狂的被这一个龙卷风给席卷而去，导致这时候这一些幽冥世界的生物，身体表面上的能量护盾，也再也维持不住，而是能量强行被这一个龙卷风给夺取了。

    此时在他们这一些幽冥生物身上，没有了能量防护之后，只见到天空之中一滴滴黑色的雨水，密密麻麻的掉了下来，沾染在这一些幽冥世界生物身上，使得他们身体表面的黑暗力量，一点一点的被侵蚀着，导致他们的状态越来越虚弱。

    按理来说的话，酸雨虽然说伤害不低，可对于这一些黑暗生物来说的话，是很难对他们造成致命伤的。

    但偏偏这时候，周边的黑暗能量已经被这一个龙卷风给席卷的情况下，他们吸收不到力量来恢复自身伤势的情况下，导致自己的状态越来越差。

    “呼风唤雨之术，被你用成这个样子……”

    此时见到黄明施展出来的呼风唤雨之术，居然只是如此鸟样，顿时让仙秦法灵忍不住摇了摇头。

    不过这时候，他根本就没有对黄明说什么，本身一开始的时候，就知道这家伙的仙秦术法天赋奇差无比，在这样的情况之下，如果对他再寄予厚望的话，到时候生气的其实还是自己，与其如此的话，还不如放宽心态为好。

    此时黄明当然不知道，仙秦法灵是什么样的态度，在见到自己使用呼风唤雨之术，直接将这一些幽冥生物给阻拦住之后，尤其是在自己的攻势之下，那一些实力弱小的幽冥生物，直接被自己干掉，只剩下那一些传奇，天神级别的，这个时候硬是扛着自己的呼风唤雨之术，继续朝着自己的方向追踪过来，此时他见到自己个人助手之身，一条条信息不断在进行着刷新，此时整个人非常的兴奋。

    感觉自己这时候只要自己不断再这么继续进行积累下去的话，到时候完全可以快速聚集到足够的功勋，让自己早日脱离苦海。

    虽然说之前的时候，被这一些幽冥世界生物给追踪的让自己异常的狼狈，可是对方的一个群落，直接遭受自己攻击，实力弱小的被自己给干掉的情况下，虽然说一只只有一个功勋，可此时因为数量足够多的情况之下，还是让他一下子积累了几百点功勋。

    在这样的情况之下，使得黄明这时候心下无比的振奋，因为这让他见到了胜利的曙光。

    只是这时候，见到黄明这副样子，仙秦法灵却忍不住摇了摇头，因为他很清楚，这个时候黄明所见到的这一点，不过就是对方有意给他进行练手而已。

    因为他很清楚这个时候这一片冥域，九乘五的区域，已经彻底被光明区域给占据，剩下半成这个时候才是黑暗区域。

    此时在一个个冥域间隔之处，相互之间没有接壤的情况之下，这时候这一片区域，和其他冥域之间还没有正式爆发冲突，因此对方所有的力量，全部集中在这剩下半成之中，因此这时候，黄明其实遇到的这一股幽冥世界的力量，是非常小的一股力量。

    因为如果按照之前时候幽冥世界的力量来看的话，一旦遭遇到幽冥世界生物的话，基本上就将是无穷无尽的。

    毕竟，面对这一些外来者之时，幽冥世界的这些本土生物将会无比的疯狂，可现在黄明这时候遇到的仅仅只有这么一点数量，其实就已经很能够说明问题了。

    之所以如此，只不过就是因为徐乐刻意将这一片区域给留着，给这一些进入到幽冥世界之中的人，作为练手之用罢了。

    等到徐洛觉得时机已经差不多了之后，他就会彻底将剩下这半成的区域也彻底占据，如此一来的话，到时候一整个区域被徐洛给占据，也会使得它瞬间和其他幽冥区域进行接壤，在这样的情况之下，将会使得光明区域同时遭受多个名誉攻击的情况下，到时候处境自然是无比艰难的。

    所以到时候黄明想像现如今这样，轻轻松松的将这一些幽冥世界生物解决掉，让自己积攒足够的功勋，只不过就是痴心妄想罢了。

    但这个时候刚刚进入到幽冥区域之中，此时仙秦法灵也不愿意打扰到黄明的这一种积极性。

    毕竟黄明的精神被自己打击的够狠的话，到时候估计他要是自暴自弃的话，那么有可能会导致自己原本时候所有的谋划直接崩溃一溃。

    此时仙秦法灵也不是没有想过，直接在幽冥世界之中传播仙秦之法，但很快他就将自己的这一个想法给磨灭掉了。

    因为仙秦禁令其中最为重要的一条就是仙秦之法不传异族！

    所以在仙秦试炼场之中，所要做的第一件事情，就是检测进入试炼场之中的人的血脉，只有符合仙秦检测的要求，是纯正人族的情况之下，才能够传授仙秦之法，不然的话，其他人哪怕是有幸进入到仙秦试炼场之中，也根本就没有资格激活仙秦试炼场，进入仙秦试炼场之内，接受试炼，获得仙秦帝国的馈赠。

    仙秦法灵虽然说一直以来都非常想回到自己的家乡，但是有一些坚持是铭刻在血脉深处的，因此自认为自己出生于仙秦帝国正统的仙秦法灵，自然不会主动违背自己这一点。

    所以这么多年的时间以来，他一直待在人类文明之中没有离开，不然的话以他的实力，完全可以前往其他异族文明，随后只要他愿意的话，到时候将仙秦之法传播给这一些异族之人的话，到时候就能够轻而易举的在这一个世间，留下属于仙秦的硬印记。

    那样一来的话，就可以随时随地接引仙秦远征军，到这一个宇宙之中进行攻击。

    可是这不是自己想要做的，毕竟如果他真的用这样的方式，来引起远征军注意的话，估计远征军抵达这个宇宙的第一时间，在发现它将擅自将仙秦法传授给异族的情况之下，第一个斩杀的就是他这一个罪人。

    现在既然不能够完成自己一开始时候的想法，那么此时仙秦法灵只能是另想办法。

    或许自己可以借助黄明的力量，在这一个奇异之地，慢慢地将仙秦的法传授给进入这里来历练的那一些人类一方的人。

    在外界的时候，他时时刻刻都受到军部和教育部两部的顶级强者的监视，所以很多时候，根本就不敢操纵着黄明做一些出格的事情。

    生怕引起人类一方那一些高层脆弱的神经，到时候使得他们做出一些过激的举动来。

    但现在在这一片区域之内，所谓山高皇帝远，虽然说没有完全摆脱人类文明的钳制，可不得不提的是，这个时候他确实是脱离了对方监控的情况下，很多时候做这一些事情之时，根本不怕别人会发现自己的所作所为。

    因此这时候完全可以借助黄明的手，将一些仙秦之法传授收给进入其中的人类一方的人。

    到时候借助这一些人的力量，一点一点的将仙秦的威名给传扬出去，等到传播到一定地步的时候，越来越多的人知道关于仙秦的历史，知道仙秦的事迹，如此一来的话，这一个世界的法和理之上，将会铭刻仙秦的印记，就能够给仙秦远征军形成海上灯塔一样的效果，让他们隔着无穷远的宇宙，直接降临到这一方宇宙之中，形成入侵，将整片区域彻底占领，融入到仙秦一方疆域之中去。

    此时黄明自然不知道，仙秦法灵的这种种谋划。

    这时候对于他来说，最为想要的，就是要获取自由。

    既然军部那一边，已经对自己实施了审判，让他在幽冥世界之中待一千年，但是有颁布的新法令，再这样的情况，到时候自己只要积攒够足够功勋的话，那么就可以将自己的罪责给降低下去。

    甚至可以将一千年的罪责降低到没有，这样一来的话，他就能够重新以联邦公民的身份，在人类联邦之中生活，而原本时候的这一些罪责，也跟自己一笔勾销，再也不会形成任何的牵绊。

    虽然说前面的时候，奋斗那么长时间才获取的功勋，也基本上荡然无存的情况下，不管怎么说，终归比能够获取自由，自己的生命安全没有任何威胁，要来的好。

    不然的话黄明很清楚，以自己之前时候的罪责按理来说的话，其实已经足够将自己当场击毙。

    在黑暗区域之中，是难以分辨东南西北方向的。

    很多时候完全只是依靠着自己的感觉，在漫无目的的到处游逛着。

    但这个时候和往日的幽冥世界有不同之处，就在于此时幽冥世界之中，一大半区域直接被光明力量给占据的情况之下，此时若是分不清方向的话，完全可以看一看光明力量的所在之地，到时候以此作为参照物，能够大致判断自己所处的方位。

    虽然说并不具体，可至少只要回头看，能够见到光明区域的情况之下，也大致知道自己当前的处境。

    当然了，这时候刚刚进入黑暗区域之中的黄明，还显得非常的兴奋，此时他不断在漫无目的的游逛，想要遇到更多的死灵生物和黑暗生物，将对方给击杀，化为自己的功勋点。

    这时候刚刚进入这一片区域中的他，可谓是干劲十足，哪怕他真正的服刑时间，需要从第二天时候才开始计算，但这时候他觉得自己多积攒一点功勋的话，到时候就能够早一点脱离苦海，在这样的情况下，自然得要更加努力一点，搜寻更多的功勋才行。

    在他看来，那一个个的幽冥世界之中的生物，就是自己活生生的功勋，在这样的情况下，自然得要尽可能去寻找他们的踪迹。

    ……

    接待黄明对于徐洛来说只不过就是一件顺手的事情而已，事实上黄明根本就不知道，自己已经被人类联邦当成了一个试点的对象。

    此时类似于他一样，一个个被关押在联邦各个星球之上的监狱之中的那一些重刑犯，这时候已经有了另外的去处。

    因为这些人一直被关押在各个牢房之中，但是因为他们这些人拥有着不错的实力，而他们的罪责又不至死的情况之下，只能是这么关着，还需要在一个个监狱之中，派重兵进行把守，还需要给他们好吃好喝供养起来的情况下，对于联邦来说，其实每年的财政支出都不是一个小数字。

    而这个时候幽冥世界的出现，对于联邦来说，其实是一个不错的选择，把这些家伙全部流放到幽冥世界之中，到时候就只让他们在幽冥世界，跟那一些幽冥世界的生物进行厮杀，到时候是死是活，就完全看他们自己了。

    如果在幽冥世界之中死亡了，那算他们倒霉，如果他们真的能够凑齐足够的功勋，重新爬回来的话，那么到时候以他们斩杀幽冥世界这一些生物的功勋来说的话，换取自己的自由，也是值得的事情。

    到时候原本时候的罪责，一笔勾销的情况之下，他们将重新成为联邦公民，但到时候成为联邦公民后，他们也不过就是普通人而已，也需要过着普通人的生活。

    到时候如果他们老老实实过自己的日子，自然是万事皆休。

    而如果他们不安分继续搞风搞雨的话，到时候触犯了联邦律法之后，该怎么样自然就再如何处置他们。

    而且把这一些人送入到幽冥世界之中，还有另外一个绝佳的点，那就是在幽冥世界之中，对于这一些人的处理方案是非常严苛的，在这一片光明之地中，徐洛说了算的情况下，这些人在这一片区域中，根本就掀不起任何的浪花。

    至于进入到黑暗区域中之后，他们这一些人只能是跟那些幽冥世界的生物进行厮杀。

    至于他们想要投靠幽冥世界生物这一点，那根本就不在人类的考虑范围之内，哪怕他们这么做了又能如何呢？

    他们的一言一行，完全被个人助手操控的情况之下，如果失去了个人助手的话，到时候他们压根就回不来了。

    至于在光明区域之内，徐洛完全可以做得到言出法随，所以只要实力没有超过徐洛的话，那么很显然，这些家伙根本就掀不起任何的风浪。

    至于这个时候，想要在人类联邦之中找出比徐洛更强的存在，此时除了那几位天神和三位主神之外，这时候整个联邦之中根本就找不出第二个目标了。

    因此这时候在推行这一个计划之时，通过了全体议案的情况下，如今一个个星球之上的那一些犯人，正被一艘艘的宇宙飞船，秘密向着希望星之上运输过来。

