    “哼！”

    “除非你们飞升上界，否则早晚死于我手！”

    陈季川身上杀意纵横。

    接连斩杀五位星君，个个都是八劫境的散仙，可谓凶威大盛。余下五位星君在他剑图当中，一个个只能靠着自爆法宝，自残身躯的方式，施展挪移逃身。

    只是这五人身受重创，偏偏再有百年，就是他们第九轮散仙劫。

    “不过苟延残喘！”

    “终究难逃一死！”

    陈季川心中冷笑。

    但是十星君经营十轮星数千载，又行走星空无数岁月，身上难保没有顶尖灵药、灵丹，能快速修复伤势。

    还须多做几手准备。

    “百年！”

    “足够用了！”

    陈季川操控剑气，将风雷、水德、赤脚、钢头、铁骨这五位星君的遗物收拢，然后不着急清点，返身就往十轮星去。

    十星君陨落。

    他们在十轮星中藏下的资财自然不能放过。

    “刚好鸠占鹊巢！”

    “他们五人还有百年就要渡劫，这段时间，我正好将‘七圣呼名神咒’继续修行。前头百年已经将此术修行至第五重。再有百年，即使达不到第六重，但咒杀区区五个八劫散仙绝不成问题！”

    陈季川心念定，直奔十轮星！

    ……

    十轮星。

    星君殿。

    陈季川没花多少时间，就将十星君经营数千年的地境据为己有，将十轮星中一座座府库巡视一遍，将当中看得上眼的全都亲自收容，更多部分则出手封存起来。

    逛了一圈。

    又回到星君殿。

    不理会十轮星中，因为他强势占下十轮星而引起的震动。

    陈季川将他从五位星君身上得来的收获清点——

    “风雷荡魂铃。”

    “水宁圈。”

    “三一剑。”

    “天象剑。”

    一共四件四阶法宝。

    其中钢头星君、铁骨星君手中的四阶法宝都被爆开，大星君虽然逃身，但手上神剑却在援救赤脚星君时被陈季川夺走。

    因此落到陈季川手中的四阶法宝足有四件。

    可惜均为普普通通的四阶法宝，以陈季川此时的修为、眼界，已经不大看得上了。

    心止如水，平静无波。

    至于其他一些宝物。

    诸如药材、矿石这些材料，能让陈季川提升炼丹、炼器造诣，但对他提升修为、提升战力的帮助不大。

    也没什么好激动的。

    灵晶、元石同样如此。

    “唉！”

    “眼界高了也不好！”

    陈季川叹了一声。

    想当初在二元星时，从萧兰手中赚了数万元石，就已经高兴的找不着北。此刻数百万、数千万元石摆在陈季川跟前，也难撼动他心神。

    灵晶？

    元石？

    “只是数字而已！”

    陈季川摇摇头。

    将大部分看不上眼的随意归置，接着才将自己看得上的一一挑出来。

    苦青丹。

    正气丹。

    焕心丹。

    能被陈季川看中的，大多是些丹药，其中又以这三种最为突出。

    其中‘苦青丹’能供二劫、三劫散仙或是二变三变大能回复状态，不论是法力、气血还是心神，都能瞬间回归巅峰。

    ‘正气丹’则适用于四劫、五劫散仙，功效差不多，不论是散仙渡劫还是化神争斗，都是极佳灵药。

    而‘焕心丹’则是专一恢复心神的灵丹。

    法力、气血都好恢复，唯独心神最难回复。‘焕心丹’则能够令一位心力枯竭的六劫散仙或是六变大能瞬间恢复，元气满满。

    价值还在‘苦青丹’、‘正气丹’之上。

    “都是有助于散仙渡劫的丹药。”

    陈季川并不奇怪。

    十星君就是散仙，他们大多数时间都在为渡劫奔波，身上有助于渡劫的丹药自然不会少了。

    陈季川从他们身上得来这些丹药，在晋升四劫、五劫之前，至少是不用四处奔波了。

    其价值之大，可想而知。

    但不论是先前的四阶法宝，还是这几种有助散仙渡劫的丹药，都比不上最后这几支黄皮葫芦来的珍贵。

    珍贵不在于葫芦本身，而是葫芦中盛装的灵液——

    【名称：百圣液】

    【品级：四阶】

    【说明：金煌河域东河仙子（萧兰）自前古仙宗‘百圣宗’中得来，百圣宗饲养有数百珍稀灵兽、异兽，采其血液精华，混以三百六十五种珍稀灵药，方可炼成一滴‘百圣液’。东河仙子自百圣宗中一共得来三百滴‘百圣液’，后赠予九龙河系十星君。此灵液集百兽精华、天地精华于一身，既可以辅助修行提升道行，又能够回复心神、法力、气血消耗。九劫散仙服下一滴，也能在顷刻间恢复到巅峰状态。】

    ……

    “百圣液！”

    “居然有这种宝物，难怪他们十兄弟渡劫如喝水！”

    陈季川惊叹一声。

    也总算知道，萧兰当初是怎么打动十星君出手，助她对付仙藤一族的。

    百圣液！

    也唯有这等渡劫珍宝，才能让十星君甘愿犯险，跟星空中强横至极的‘仙藤一族’交恶。

    对十星君而言。

    三百滴百圣液，在他们心中的价值甚至还要超出两株‘麒麟宝药’。

    只是——

    “我年仅两千三百五十九岁，就已经是化神巅峰元神九变。”

    “往后两三千载，有很大希望晋升第四阶。”

    看着跟前五只葫芦，看到葫芦中装着的总共一百三十二滴‘百圣液’，陈季川忍不住摇头：“给我来这么多散仙渡劫的灵丹灵液作甚？！”

    希望他成散仙吗？

    陈季川不喜欢这个兆头。

    但不论是‘苦青丹’、‘正气丹’、‘焕心丹’，还是‘百圣液’，全都价值不菲。哪怕不自己用，用来跟各路散仙交换其他资源也是极好的。

    再者说了。

    “假使！”

    “万一！”

    “有些意外，我没能在大限到来之前晋升四阶。日后兵解散仙，也能用得上。”

    陈季川心下想着。

    将这些丹药、灵液收起，小心放好。

    ……

    陈季川人在星君殿中。

    十轮星早就乱成一团。

    “天塌了！”

    “待不了！”

    “快走吧！”

    不断有化神着急忙慌离去，在十轮星中有各项产业的各宗各派、各商各行也都频繁碰头，打听详情。

    陈季川先前招摇过市，十星君为了自身影响，刻意等到陈季川远离十轮星后，才在星空中拦截。

    因此星空中那一场旷世大战，并没有人知道。

    对于突兀出现的陈季川，突兀接管了十轮星，一众化神全是一头雾水，不知道发生什么事情。

    但他们各自都有渠道。

    如四方门。

    如星陨阁。

    如兽灵行宫。

    他们背后都有极为庞大的势力，其中不乏智者，不乏博闻广记之辈，也不乏善于追踪查迹、知前算后的人物。

    十轮星中化神星散四方的时候，各大势力也在调查十轮星，调查十星君到底发生什么情况。

    这一查。

    顿时石破天惊。

    “什么？”

    “十星君死了五个？”

    “这这这这这怎么可能？！”

    很快。

    兽灵行宫派来强者，借助‘窥幽真蟾’，最先查出——

    十星君十去其五。

    “十星君血脉连心，各自都是八劫散仙，联起手来对上十劫散仙都不虚！”

    “谁能杀他们？！”

    兽灵行宫被惊着。

    紧接着又找到十星君死战的那处战场，借助‘回光明兽’还原了那一场大战。

    终于得见十轮星中那尊大能的手段。

    “连斩五位星君。”

    “余下五位星君自爆法宝、自残逃遁，不敢争锋！”

    “自始至终十星君毫无还手之力！”

    “斩杀五位星君、杀退五位星君那人名唤‘徐宁’，是当初东河仙子挚友，跟‘火莲仙子’是系出同门，同样参与了当初麒麟山一役！”

    “徐宁修为未知！”

    “徐宁战力不下十一劫、十二劫散仙！”

    “无敌！”

    “杀十星君如屠狗，徐宁在星空下，已无敌手！”

    ……

    随着兽灵行宫的调查深入，随着四方门、星陨阁等各大势力纷纷遣人、各施手段多方调查。

    陈季川跟十星君那一战越来越多的细节被挖出，陈季川的实力被估算出来。

    陈季川跟萧兰的关系也被曝光。

    陈季川参与麒麟山一役的事情同样被披露。

    随着挖出来的信息越来越多，笼罩在‘徐宁’身上的谜团也越来越多。

    但毋庸置疑的是。

    陈季川强势斩杀十星君中的五位，一身实力做不得假，铁定是星空下至强存在。

    比当初莫衍真、东河仙子还要更强。

    在整个星空中，不知道是不是古往今来最强者，但至少在这个时代，星空中至强者有徐宁一席之地。

    随着时间流逝。

    陈季川的身份、实力，越来越多的信息经由各大势力，经过十轮星区域数以十万计的化神修士，不断扩散。

    十轮星。

    九龙河系。

    金煌河域。

    ‘徐老祖’的名号逐渐响彻星空。

    众多势力往来，不断有第四境大能上门求见。

    陈季川一开始还见了几个，后来逐渐不耐，全都拒之门外。

    只通告他们。

    二百年后再来。

    然后又托人前往第九区武河星，通知武河仙宗化神前来。

    星空动荡。

    陈季川不闻外物，专心修习‘七圣呼名神咒’，同时也在感悟天地、提升道行境界，继续巩固修为，并向着第四阶进发。

    ……

