    

    “这……这些都是先天级灵宝？”

    “这是中品先天灵宝？这是下品。这件居然是上品先天灵宝？”

    “不对！这些东西你哪来的？”

    走进石屋，后土看着诸玄将一件件物品给收进储物戒，不由有些震惊！

    从盘古父神开辟洪荒以来，虽也有不少先天宝物出世，但也不至于如同大白菜一样常见吧？

    可眼前这家伙手中，居然有多达两手之数，属实有些骇人！

    “这些是先天灵宝？眼没问题吧？你肯定看错了！”

    正在收拾物品的诸玄闻言撇了撇嘴，一副‘你白痴啊’的样子。

    这些分明都是自己亲手制作出来的锅、碗、瓢、盆而已。

    甚至材料还是在附近捡的呢！

    还先天灵宝，你咋不上天呢！

    要说宝贝，那也是自己手上的戒指才对啊。就这眼力？无语！

    对于后土的惊问，诸玄都不屑接她的话。是不是先天灵宝，谁还能比他这个制作者更清楚？

    玩呢吧！

    诸玄没将后土的话当回事，后土也没有太在意。

    毕竟最高也就上品先天灵宝而已，巫族宝库中比这多多了。

    虽然她有些好奇诸玄从哪弄到的，但还不至于追根问底！

    不久……

    “好了！后土道友咱们走吧！”

    诸玄将屋中所有的物品都收起来后，反而催促起后土来。

    对于传说中的巫族，他还是有着蛮大兴趣滴！

    “喏！给你！”

    后土也很干脆，将手中大刀递还诸玄后直接带着他破空而去！

    至于为啥将刀还给诸玄？

    咳咳！

    反正她也研究不出什么，不过做个顺水人情而已。

    终究还是后土善良。

    这要是换做其他人的话，说不定就是杀人夺宝了。

    洪荒之中，弱肉强食！

    这是洪荒大地无数生灵间，默认的一种生存规则！

    哪怕宝贝对我没用，但放在我手中终究使人更加安心不是？

    洪荒生灵，就是这么霸道！

    …………

    “哎吆！你到底会不会飞啊大姐，这样会摔死人的。”

    山谷外，诸玄揉着自己老腰，连连对后土翻着白眼。

    尼玛，这女人到底会不会飞啊？

    居然刚出山谷就从天上掉下来了，诸玄简直要怀疑对方是不是后土了。

    据他所知，十二祖巫不是出生即大能吗？居然带个人就不会飞了？

    后土俏脸飞红，感觉到手足无措！

    她也不知道怎么回事啊！

    刚带着诸玄飞出山谷，她就觉得浑身一沉，眨眼间已是掉落地上！

    这种情况很诡异。

    完全让她摸不着头脑好吧！

    面对诸玄的责问，后土顿时间羞的满脸通红。

    “到底怎么回事？”后土在平静下来后，心中升起了浓浓的疑惑！

    想了一下，后土银牙一咬便再次拉过诸玄向着虚空而去……

    然……

    “咳咳！道友这是？”

    诸玄面色古怪的看着后土紧抓着自己胳膊的手，不明白她在干嘛！

    “呃！”后土更加尴尬了。

    尼玛，啥情况啊！

    自己不是尝试再次飞起来吗？为啥两人还在地上？

    慌忙松开抓着诸玄的玉手，后土简直要疯了。

    刚刚虽然掉了下来，可起码也飞起来了啊！可见鬼的是，现在居然连离开地面都做不到了。

    这，让她感觉很懵逼啊！

    心下不服，

    后土法力运转间便已消失在了原地，直接出现在了虚空中。

    擦嘞！啥情况？

    九天之上，后土彻底懵逼了。这很明显没问题，自己飞起来了啊！

    后土在天上蒙圈。

    可地上的诸玄更加傻眼：这姑娘在弄啥嘞，表演给自己看吗？

    呆愣了良久，

    诸玄刚想开口呼唤后土，后土身影已出现在了他的面前：

    “是你搞的鬼吧？为什么要这么做，你究竟想做什么？”

    后土面色冰冷，看着诸玄的眼神中透露出淡淡的杀机！

    虽然不明白诸玄是怎么做到的。

    但现在的后土祖巫，可不再认为他真是个普通人了。

    纵然感到诸玄可能对自己修行法则会有所帮助，但要是他敢戏弄自己的话，后土绝对会毫不犹豫将其斩杀！

    巫族威严，不容亵渎！

    “我……”诸玄无语了。

    自己就一普通人而已，要是有那个本事又何必看人脸色？

    真当自己好想去巫族吗？

    “我要是说不是我做的，你会相信吗？”人在屋檐下，总是要低下头。

    看着后土冰冷神情，诸玄认怂了。

    自从知道自己是来到了洪荒，诸玄不止没有害怕，反而兴奋起来。

    虽说洪荒危机遍地，时不时还有量劫出现，但那也好过回到恐龙时代啊！

    危机与机遇并存，这是后世随便哪个人都知道的道理！

    说不定等自己踏入修行路后，未来就能成为一尊俯瞰时空的圣人呢！

    可在这之前，总是要先找个强大的后台不是？

    很明显，巫族就很合适！

    要是自己能结交十二祖巫的话，诸玄相信很快就能踏上修行一途！

    而且，修炼资源肯定远超其他人！

    谁不知道巫族不修元神啊！

    留着他们宝库中那么多宝贝在那落灰，还不如成全自己这个合作者呢！

    你说诸玄凭啥和巫族合作？

    他可是对未来的巫妖量劫门清，想帮着巫族算计妖族不要太容易好吧？

    这是诸玄的底气，也是他准备施行的一步大棋！

    至于说这么做会不会违逆天道、得罪圣人，直接被人家抹除？

    诸玄就呵呵了！

    圣人么？

    虽说是万劫不灭，但要说到算计众生的话，诸玄还真心不服！

    好歹自己也穿越过无数世界，更有着恐怖至极的智慧加成！

    只要他想，绝不信自己会输！

    再说了，现在三清他们有没有成圣还不知道呢。等下最好问下后土，道祖鸿钧紫霄宫讲道开始了没有！

    这可关系着他的未来，甚至关系着能否提前布局洪荒！

    ——在诸玄知道自己来到洪荒后，就下定了决心做一件事。

    虽然他还不清楚如今是什么时段。

    但既然巫族还在，后土尚未身化轮回，想来那件事应该还没发生！

    想要解决那件事，结交巫族就是他目前最好的选择。

    可这一切，必然是建立在自己能进入巫族势力以后才能谋划！

    如果现在让后土对自己产生误会，绝对不是一个好的开始！

    认怂，是目前最好的选择！

    看着诸玄要眼神中的真诚，后土的表情也逐渐缓和了下来。

    直觉告诉她，诸玄应该没有说谎！

    可正因为这样，后土反而更加郁闷起来：这里距离部落亿万里，自己总不能带着他走回去吧？

    但要说让她不理诸玄，自己单独离去的话，又着实不甘心！

    法则修行何其艰难！

    若机缘就在眼前都无法把握，后土相信自己将来肯定后悔。

    飞是不可能飞了。

    最起码带着诸玄是根本无法飞行的，这一点后土已经肯定！

    “要是帝江大哥在这里就好了，以他的空间之力肯定能带走他！”

    后土心中暗想，越发愁闷起来！

    就在两人面面相觑，不知该如何是好的时候。突然间后土眼睛一亮：

    ——有了！        

