    原来从一级开始对线，牛古力就已经开始做局了，他就是为了让林凡上头，只有这样，Canyon这边的巨魔只要来了，那林凡的剑魔就必死。

    虽然剑魔在线上也算是个比较强势的选择，但当剑魔的E技能用掉之后，其实他也是一个相对比较笨重的英雄，再加上巨魔这种英雄的柱子本身的减速效果，这波只要剑魔过了河道中线，基本就回不来了。

    这一波被抓死，说实话林凡是没想到的，一个巨魔打野也会选择二级抓上。

    但他知道，这波的问题出在了哪里，如果第一波他选择在野区插眼的话，就不会出现这个问题了。

    这波的主要问题还是事业上吃了亏。

    不过还好，这个人头是Canyon拿到的，对于林凡线上的问题并不大，就是小伟有点难受了。

    再次来到线上，林凡明显要比之前稳了不少。

    他没想到这牛古力还是个玩脑子的选手，之前看到很多DWG的比赛，牛古力基本上可都是操作型的，可到他这完全就变了样了。

    也不知道是DWG教练的安排，还是这牛古力自己改变了打法。

    “哇，这巨魔怎么二级就抓上路了啊，还是自己单开的，离谱。”这会还在打着自家蓝BUFF的小伟说道。

    这波他不是不想去上路，是真的来不及。

    “这盘我们可以打上路2V2的，我们其他路可以稳住，小伟你帮凡神。”小虎这会一边补刀一边说道。

    他知道DWG这盘既然选择二级抓上，那么战术重心就肯定是在上路，接下来林凡肯定会被疯狂针对。

    “好，那我抓上路了，你们注意。”

    接下来的比赛，Canyon开始围绕中上打。

    因为二级拿下一血的原因，他的装备起来的非常快，而且等级也比小伟领先一级。

    接下来的时间，巨魔开始频繁的入侵野区。

    每次的时机把握的都很好，线上的队员同时配合也非常到位。

    这巨魔一进野区，小虎就会被沙皇压线。

    显然他们是有交流的，为的就是在巨魔进入野区的时候，线上的人没办法第一时间支援到。

    上路，此时双方都已经到达六级。

    而有六级的牛古力这会已经开始尝试主动消耗林凡了，毕竟他有万雷天牢引，实在打不过还可以利用大招跑路。

    就是他这Q技能这盘的命中率非常低，一时间他也不知道到底是林凡的走位太好了，还是他今天凯南的手感太差了。

    反正就是Q不到剑魔。

    每次他Q上面，剑魔走下面，Q下面剑魔走上面。

    反正基本上每次都是完美错过。

    而林凡这边则是利用Q技能开始消耗。

    第一次被抓了之后，他算是留了个心眼了，没有看到巨魔之前他是不可能上的。

    这种队伍的打野都很有灵性，说不定什么时候就在哪个草里猫着呢。

    线上的林凡基本都是用Q技能来打消耗，而E技能现在也只是看情况才会放了。

    看到这一幕的taba很是欣慰，他知道林凡在成长。

    这正是他想看到的，这种善于思考，善于在失败中提升自己的选手是最难得的，显然林凡就是。

    开局的时候林凡打的很凶，虽然也没什么问题。

    但在被抓之后，他就知道面对DWG这个战队的时候是不能这么玩的，这些人都老奸巨猾，很多时候都会给你设圈套。

    为的就是让你看到机会，他们好利用这个为你准备好的机会击杀你。

    经过上路平静的一分钟对线之后，小龙传来被猎杀的提示。

    也就是说巨魔现在在下路，这让林凡感觉到机会来了。

    此时的林凡开始转守为攻，之前一直不用得E技能也开始放在了连招里。

    Q技能第一段中了之后，接下来的QE二段基本也是必中，随后W技能逼出凯南的E技能。

    眼看凯南的E技能交了，林凡这才退回到兵线里，这波他的目的达到了。

    没有E技能的电耗子，那可就没有那么灵活了。

    在凯南E技能冷却好的这段时间，他完全可以筹备下一波的进攻。

    这不，眼前的一辆大炮车血量已经很低了，像这种炮车基本上不会有人会选择放弃，牛古力同样也是如此。

    作为前期线上最大的一个经济来源点，对于前期装备快速成型有着至关重要的作用。

    很有可能因为一个炮车的经济，你就要在泉水里多待个几秒，甚至十几秒来等待系统自动发钱。

    只见牛古力走上去，给了一发Q技能，但却被林凡用身体给挡住了。

    这种补刀方式林凡已经猜到了，这个Q他愿意吃，就是不能让牛古力这么轻易的补到炮车。

    下一秒，没办法了，牛古力只能走上去用普通攻击补刀。

    虽然这个补刀补到了，但此时的牛古力所在的位置可就不那么安全了。

    这就是林凡的计策，他就是为了让牛古力走上来，他知道牛古力不会愿意放弃这个大炮车。

    Q技能第一段命中，随后第二段QE再次命中，因为凯南没有E技能的愿意，现在的凯南唯一的想法就是电晕剑魔然后跑路。

    奈何凯南现在残留在剑魔身上的被动并不足以触发被动眩晕，第二发Q技能又被林凡利用走位躲开了。

    可就在这交锋中，凯南错失了最佳的逃跑时间，在看到林凡的第三段Q打出来的时候，牛古力果断选择闪现。

    他知道，这个三段Q技能，无论如何都不能吃，要不然这波很有可能被单杀。

    剑魔的伤害他很清楚，这种时候他是肯定会被秒的。

    大招开启的同时，牛古力闪现交了出来，可下一秒他闪现的落点突然有着一个张开翅膀的恶魔正在等待着他。

    没错，林凡早就猜到了牛古力会如何操作，这波牛古力开启大招他肯定会被眩晕，所以他必须要在这之前闪现出来。

    利用Q技能三段的强制僵直来抵消牛古力的被动眩晕效果。

    而这Q技能三段闪现的落点，刚好是凯南的闪现位置。

    这在视觉效果上看，似乎是凯南直接故意撞上去的一样。

    这最高伤害的三段Q技能中心，正正好好的砸在了牛古力的头上，原本就残血的牛古力瞬间变成了一丝血。

    而此时他的E技能终于好了，可就在他以为自己要逃过一劫的时候，剑魔突然的一发刺死剑气打了过来。

    没错，因为释放Q技能的原因，林凡的被动也得到了刷新，提供额外攻击距离的刺死剑气直接将凯南刺穿。

    刚刚加速起来的凯南只能饮恨倒下。

    “我靠，这剑魔有点东西的啊。”牛古力在被单杀之后，有点惊讶得说道。

    在这场训练赛开始之前，他作为王牌LKC的上单选手，是完全看不上LPL的上单的。

    毕竟是被拳头官方评选为世界第一上单的人，他有着属于自己的傲气。

    再加上在之前也和其他的LPL队伍打过训练赛，结果显而易见，其他上单都被他乱杀。

    可今天他可算遇到对手了，此刻他才真正的认真看了一眼林凡的游戏ID。

    “很好，我记住了。”牛古力在心中默念道。

    而尽管这盘上路完成了单杀，但其他路现在的情况不容乐观，中下全体崩盘，野区被搅得天昏地暗，尽管中期林凡有着两波不错的发挥。

    但最终游戏还是被定格在了二十分钟。

    没办法，即使是林凡在这种局面也没办法击败DWG。

    这第一次与DWG交锋，他们可以说以惨败告终。

    “好猛啊，这队伍，感觉每个点都打的非常好啊。”小明在结束比赛之后，无奈的说道。

    “哎，也就只有凡哥线上有点优势了，下次遇到这种队伍我都不知道怎么打了。”小伟苦恼的说道。

    这盘他的野区基本上是被完爆了，从巨魔拿下一血之后，小伟就开始被牵着鼻子走。

    所有的节奏都被Canyon带着走，无论是拿下远古资源，还是支援方面，Canyon永远都会领先一步。

    这一刻，让小伟感觉到，他和世界最顶级的打野，还是有一定得差距的。

    而林凡此时看着电脑屏幕上的失败字样，陷入了沉思。

    这支DWG很强，非常强，但他不怕，反而因为DWG的强让他更加兴奋。

    林凡渴望和高手对决，就比如今天和他对线的牛古力，还有打野Canyon。

    只有和这种选手打比赛，才能让他有那种血脉喷张的感觉。

    注意力极度集中，不敢有任何懈怠，虽然游戏输了，但这盘训练赛打的值。

    至少让他知道，现在他的能力欠缺在哪里。

    直到训练赛结束，一直坐在后面看着大屏幕得教练团队这才说话。

    “好了，大家准备一下，我们马上过来复盘。”

    这种对局对于他们来说可是难得的复盘素材，只有和这种强队打训练赛，才能看出以前队员们没有暴露出来的短板。

    现在是训练赛，无论怎么输都没事，哪怕是被人吊打也没关系。

    只要在比赛之前，将训练赛中暴露的问题全都改掉，或者减少发生的频率，那么训练赛就是成功的。

    这也是为什么，这盘几乎被碾压的对局，教练组并不生气的原因。

    每盘训练赛打完，教练组都会开始复盘。

    而今天下午一共打了五盘训练赛，最终的结果确实零比五。

    没错，皇族的训练赛一盘都没有赢，DWG比他们想象的要强大的多。

    队员只见配合默契，执行力高，行动一致。

    似乎他们的每一步都是有计划有预谋的。

    五盘比赛打完，皇族队员们此时已经满头大汗了。

    这可不是热的，这是紧张的流汗，和这种级别的对手打训练赛，说不紧张那是假的。

    不过好消息是最后一盘是他们打的最好的一盘，在和DWG缠斗三十五分钟后才被DWG拿下胜利。

    这对于他们来说是个好兆头，说明他们在进步。

    这也是教练们想要看到的。

    复盘的时间很久，一直持续到晚上七点钟。

    而这次复盘队员们听得都很认真。

    在和DWG交了一次手之后，他们已经开始正视自己了，和世界第一的队伍之间，差距还是有的，不过他们还有时间。

    这只是训练赛，在淘汰赛之前，他们是遇不到DWG的，这对于他们是个好消息，他们必须要在这之前努力提升自己。

    “下次再遇到，我一定要让他们知道，我们的进步。”小虎捏紧拳头说道。

    今天的训练赛他算是被打惨了，许秀无论是对线能力，还是团战的发挥都要比小虎出色，这让小虎有些难堪。

    所以在训练赛结束之后，出乎意料的，小虎第一个坐回到了自己的座位上开始打RANK，训练。

    看到这一幕的林凡很是欣慰。

    今天唯一打的还算不错的，也就只有他了，虽然第一盘二级给了一波机会，但自那之后，他就再也没给过Canyon前期抓到他的机会。

    但遗憾的是，队友基本都会给机会，这也说明Canyon这名选手抓机会的能力非常强，再次遇到他们的时候，千万不能在前期给这种选手找到节奏，否则后果不堪设想。

    “凡哥，要不要双排，我想提升一下自己。”看到林凡回到自己的座位之后，小虎笑着说道。

    虽然他的笑现在看起来更像是苦笑。

    “好啊，那就峡谷之巅双排吧，我们多打打也有好处，多打打配合。”林凡回应道。

    他知道，现在的小虎心里一定不好受，今天下午的训练赛算是给了小虎一个不小的打击，当然这也激发了小虎的斗志。

    DWG的中上联动的情况还是很多的，很多时候，许秀都会将自己中路的优势辐射到上路，将上路给带动起来。

    从这几盘训练赛就可以看得出来，DWG的铁三角都是在互相扶持的。

    牛古力也是一样，当他上路有优势的时候，他就会把这个优势辐射到野区，去野区帮助打野，或者去中路尝试性的gank。

    反正他们这支队伍就没有一个人是一直待在线上的，就连辅助也是一样。

    一旦队友陷入劣势，他就会开始游走，利用自己的游走来形成一个少打多的局面。

    可以说DWG战队的成员，每一环都是紧紧相扣的，他们很清楚自己什么时候该干什么，这点在比赛中非常恐怖。

