    “十连保底稀有，90抽保底出金。”

    “制卡提升熟练度。”

    “好家伙，还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。”

    作为一名抽卡类游戏的万年保底人，周翊宁可以说对抽卡游戏相当熟悉。

    他曾经认真研读过一系列著作，比如：

    《不肝不氪，论玄学抽卡的正确姿势！》

    《一发入魂！重生之我是欧皇！》

    《割草无双！90连抽的非酋日记》

    那些年，气急败坏的抽卡实录还历历在目。

    小保底必歪，大保底必满抽出金。

    保底人，保底魂，保底都是人上人。

    没想到穿越了还要再被安排一波，逮着一个人死劲薅羊毛？这不是欺负老实人吗！

    简直太……香了！

    周翊宁迫不及待地点开游戏卡池，首先察看这一期的金色传说符卡。

    【当前卡池：夜隼袭影】

    【卡池持续期间，金色传说技能卡，“夜隼袭影”祈星获取概率提升】

    【夜隼袭影

    种类：技能符卡

    品级：金色·传说

    等阶：一阶

    蕴能：一蕴

    简介：游走于阴影中的刺客，行于黑暗，却侍奉光明。即使前路深渊无底，对其而言，也不过是惊鸿一宴。

    ［一阶突破］

    夜隼：每秒消耗5点源力，提升视界范围，强化夜视能力，增强威胁感知能力，洞悉目标基础信息。

    ［二阶突破］

    袭影：消耗300点源力，无视空间阻碍，瞬间向前突进一段距离，之后所有速度增幅30%，持续10秒，每秒递减，冷却时间15min。

    ［三阶突破］

    染惧：黑暗环境中，“夜隼”状态下的视界范围、强化能力，以及“袭影”的突进距离、增幅效果、持续时间翻倍。

    ［四阶突破］（需晓夜符腾解锁槽位，技能效果未知）

    晓夜：刺破黑夜之利刃，守望黎明之干城，荣耀于心，至死方休。

    】

    【等阶：每次使用该技能符卡，或消耗秘典，提升相应经验值，每满20级，使用突破素材，突破一个等阶】

    【蕴能：每重复获得一张相同技能符卡，蕴能+1，强化技能效果】

    “卧槽……”

    周翊宁有些看呆了。

    “这逼格，这技能效果，简直是老阴……呸，刺客神技啊有么有！”

    “我特么抽爆！”

    顿时，他觉得那种不出货誓不罢休的气势与自信，又回到了自己身上。

    看了一眼游戏面板中的资产余额，绿色源符*58。

    可以抽58次！

    犹豫就会败北，周翊宁果断点击【祈星】选项。

    下一刻，眼前公寓的景象模糊扭曲起来，恍惚间，便置身星河。

    浩瀚深空中，北斗阑干，群星之间勾勒出来的轮廓，犹如一尊手擎天柱，俯瞰众生的星空巨神，深邃不可知。

    一颗颗澜星划破天际，留下一道道璀璨的尾焰，一轮轮皓月高悬，映照千里。

    周翊宁置身其中，内心震撼，仰望星河，油然而生出一种敬畏之情。

    平复下激动的心情，确定点下【十连祈星】。

    下一刻，一点十字光亮在天际闪烁，刚开始并不耀眼，紧接着，苍穹之上爆发出了震人心魄的轰鸣。

    电闪雷鸣间，十颗星辰撕裂天幕，急速坠陨，浩浩荡荡。

    到最后，一道道刺目的星辉便遮蔽住了所有视线，其中一道与众不同的妖冶紫光在群星映衬下，璀璨夺目。

    等到再次睁开眼，周翊宁面前的游戏投影面板，罗列着十张光芒仍未散尽的符卡，灼热的气息扑面而来。

    虽然没有出心心念念的金色传说，但他并不是太在意，哪有那么多欧皇，寿命抽卡不可取，室友祭天也……可惜他现在没室友。

    “第一发十连，就当试试水了。”

    周翊宁开始清点各种物品。

    “一张紫色稀有符卡、一块斑驳的星石、三块发光的星石、两本流浪秘典、三粒剔透的晶核。”

    【斑驳的星石

    简介：星空中一粒微不足道的沙砾，残留着一丝秘力。

    种类：等阶突破材料

    品级：绿色·普通

    作用：道具、物品、装备符卡，突破等阶一时所需的素材】

    【发光的星石

    简介：星空中一块稍大些的碎石，蕴含着些许光辉。

    种类：等阶突破材料

    品级：蓝色·精良

    作用：道品、物品、装备符卡，突破等阶二时所需的素材】

    【流浪典籍

    简介：记录着流浪者事迹的典籍，或许对后来者有所帮助。

    种类：技能类经验书

    品级：绿色·普通

    作用：小幅度提升技能符卡的经验值】

    【剔透的晶核

    简介：蕴含未知能量的结晶体，埋藏在星体矿床附近。

    种类：等级提升素材

    品级：蓝色·精良

    作用：用于升级道具、物品、装备符卡】

    【猎罪者战刃·上品

    种类：装备符卡

    品级：紫色·稀有

    等阶：一阶

    精炼：精一

    等级：LV1

    简介：卑猥的食罪之人，欲壑难填，终将堕落成尘！

    属性效果：

    斩切力度+2%

    拔刀速度+3%

    命中精度+1%

    装备效果：

    ［一阶突破］

    切割：斩切、挥砍类等攻击动作，击中目标后，追加10%的伤害，背刺时击中目标，追加20%的伤害。

    ［二阶突破］

    破击：连续3次击中目标之后，下一次攻击爆发强力一击，造成150%的伤害。

    ［三阶突破］（需猎罪符图解锁槽位）

    罪罚：对黑暗类、诡怪类、亡灵类等目标，造成的伤害翻倍。

    】

    【等阶：每次在战斗中使用该装备符卡，或消耗晶核，提升相应经验值，每满20级，使用突破素材，突破一个等阶】

    【精炼：每重复获得一张相同装备符卡，精炼等级+1，强化装备效果】

    【斩切力度：持有此装备符卡攻击时，斩切时造成的破坏力度】

    【命中精度：持有此装备符卡攻击时，造成致命伤害的精准程度】

    看到最后一张装备符卡，周翊宁差点蚌埠住笑了起来。

    “这装备，和‘夜隼袭影’配合起来，简直是老鹰比掉阴沟，阴到家了呀……”

    他玩游戏，最讨厌两种人，一种是老鹰比，还有一种就是专防老鹰比的人。

    前者是让别人没有游戏体验，后者是让自己没有游戏体验，都很可恶。

    所以，为了避免活成自己最讨厌的模样，他决定，以后一定要当个专防老鹰比的老鹰比！

    周翊宁从面板中挑出装备符卡，捏在指间，迫不及待地使用源力凝聚猎罪者战刃。

    下一刻，他的眉心处浮现了一个湛蓝色的三角形印记。

    这是符卡师的标志，相当于体内的源力吸收储存装置。

    在蓝星上，普通人一般是通过熔炉装置，将源符这种生命晶体，融化汽化成可吸收的气体，改善身体机能。

    当然，毕竟是生命晶体，直接食用也是可以，只不过会有诸多不适。

    据说，当初第一个意外吸收源符的人，就是不小心吞下去的。

    卡没卡喉咙不知道，反正之后放屁如打雷，窜稀如射箭，跟开了龙脊一样。

    在第一次吸收的人当中，一些幸运儿会在眉心处点亮一枚生命印记，之后便可以自由吸收、使用源力，继而施展符卡。

    这种幸运儿，才能够成为符卡师。

    这也是为什么说符卡师百里挑一的缘故。

    普通人想要使用符卡，必须通过源力催发装置，使用的都是像什么电卡、火卡、风能卡，基本上都是日常能源卡。

    对于符卡师来说，源力会在凝聚、制卡、战斗等日常训练中不断消耗、恢复，从而不断增长源力值。

    同时，体内产生的源力与符卡师形成了一个良性内循环。

    符卡师的生命体机能日愈提升，源力也随之不断淬炼，发生质变。

    周翊宁现在只是一阶符卡师，若是突破到三阶符卡师，眉心中会浮现三个三角形印记，形成三芒星符印。

    届时，他体内产生的源力，释放出来时便会有一种清亮的光辉，能够引起空间共鸣，从而可以施展［场域卡］。

    三阶符卡师，因此也被称作清辉级符卡师。

    一样具有特点的还有五阶、七阶、九阶符卡师。

    五阶符卡师，眉心形成五芒星符印，产生的源力犹如澜星般璀璨，被称作澜星级符卡师，可以施展［传送卡］。

    七阶符卡师，眉心生成七芒星符印，产生的源力仿佛皓月般耀眼，被称作皓月级符卡师，可以施展［封印卡］。

    九阶符卡师，眉心生成九芒星符印，产生的源力宛若曜日般刺目，被称作曜日级符卡师，可以施展［时空卡］，逆转时空！

    三、五、七、九，每一阶都是一道巨大的分水岭。

    不同等阶的符卡师，从某种程度上来说，也是不断吸收消耗源力，能力不断突破，生命纬度不断提升的象征。

    形象一点来说。

    眉心的芒星符印，相当于动力驱动装置，有涡轮增压发动机和核动力熔炉的差别。

    源力，相当于燃料，也有汽油和核燃料棒的差距。

    符卡，相当于载具，更有汽车与深空星舰的区别。

    低阶符卡师，施展［器具卡］、［技能卡］、［召唤卡］等符卡，就像一辆启动涡轮增压发动机的汽车，烧汽油，只能在地上跑。

    而高阶符卡师，施展［场域卡］、［封印卡］、［时空卡］等高稀符卡，就像一艘启动核动力熔炉的深空星舰，烧核燃料棒，可以穿梭太空。

    其中差别，海了去了。

    就算给低阶符卡师［时空卡］这种大杀器，他也施展不了。

    毕竟，汽车的涡轮发动机推动不了星舰飞天。

