    ;

    “快说。”就算不是什么好事，对于沈翔來说都沒有什么，很多不好的事情，他都经历过了，

    “里面的内容沒有我想象中那么多。”黄锦天说道：“先说说你一直很好奇的事情，是有关于十天大帝的。”

    沈翔耐心听着，他想看看黄锦天说的，是不是和白虎所说的一样，

    黄锦天很仔细地讲述十天大帝的一些不为人知的事情，果然和白虎说的那样差不多，十天大帝是被地狱魔帝弄死的，肉身还在，灵魂则被镇压在地狱里面，

    “有提到十天大帝的尸体去了哪里吗。”沈翔比较在意这个，他想來想去，觉得十天大帝的尸体最有可能就是藏在这里，

    黄锦天看见沈翔沒有多大的意外，撇嘴道：“你小子早就知道这件事了吧，你來这里的目的，是不是寻找十天大帝的尸体。”

    沈翔打了个哈哈：“我知道得也不多，我还不确定十天大帝真正的帝墓在哪里，只是觉得有可能在这里。”

    “你猜对了，十天大帝的帝墓就藏在这玄寒古域里面。”黄锦天说道：“根据上面的记载，那里不容易进去，不过你有青龙屠魔刀这些神兵，可能会轻松一些。”

    沈翔心中一喜，急声问道：“有说确切的地方吗。”

    黄锦天摇了摇头：“沒有说，不过我们应该能找得到，因为上面还记载有关这玄寒古域的事情。”

    玄寒古域非常神秘，白虎和十天大帝这种强者，都不敢深入其中，

    “你就是因为这个害怕的。”沈翔不明白黄锦天刚才为什么一脸惊恐，

    黄锦天沒有回答，喝了一口热汤，说道：“这个地方沒有被冰雪覆盖之前，就是一个非常危险的地方，是一群流亡的神聚集的地方，不仅仅如此，还有一大批跟谁过來的强大兽类。”

    沈翔大惊失sè，急忙停住这艘小船，

    “一群神……流亡的地方。”沈翔骇然，惊恐无比，

    神在他眼中强大无比，这里面竟然有一群，

    “别担心，那群流亡到这里的神很弱，都是半残的那种，他们逃到这里安稳的过上了一段时间，就被追杀來的强大家伙杀死。”黄锦天说道：“追杀到这里的那个神很强，但也死掉了，那家伙是修炼冰寒力量的，他在这里经历了一场大战，最后死在这里，才让这里变成冰天雪地。”

    沈翔吸了一口凉气，只是因为一场大战，就让如此大的一片区域至今冰封到现在，而且还孕育出一些非常恐怖的玄冰，

    “那家伙粉身碎骨，血肉散尽在这片土地，还不知道要到什么时候，那个家伙的力量才完全消散。”

    沈翔现在明白，为什么白虎会从这个地方得到天地杀伐术，以及那块神秘的石头，也就是他此时的杀神之心，在里面有着一个非常可怕的灵魂，那竟然神的灵魂，

    白虎自己说过，他当年在这里捡到天地杀伐术，然后返回圣兽古域，传给许多厉害的圣兽，那些圣兽通过天地杀伐术，各自研创出合适自己修炼得神功，

    沈翔捂着心口，他对里面的那颗杀神之心越发的感到不安，这块土地曾经是一群神流亡之处，其中一个就携带天地杀伐术而來，

    “还有呢，这个地方是很厉害，但感觉沒什么威胁。”沈翔问道，黄锦天担心的肯定不是这里，

    黄锦天沉声道：“你老爹他们看守的那座墓，才是我最担心的。”

    “什么。”沈翔脸sè一变，突然感到很紧张，急忙追问：“师傅，那座墓有什么问題吗，我听说那里埋的是一个神，但是那个神是很好的那种。”

    黄锦天叹道：“沒错，但另外一个家伙就不一定了，里面埋着两个半死不活的神，虽说他们很难复活，但这种事情谁都说不准，那座墓会掉落在一座墓上面，绝不是巧合，就算他们不打算复活，也有人想让他们活过來。”

    “这么说我老爹他们岂不是会很危险。”沈翔很想立即前往那座墓，把他的族人全部弄出來，

    “不是你爹有危险，而是整个帝天都会很危险，你看看这里，只是因为两个神打了一架，就冰天雪地到现在，而复活的两个家伙，都是很厉害的神。”黄锦天说道，

    “这些家伙在自己的地方都混不下去了吗，跑來帝天这些地方干什么。”沈翔暗骂道，

    “这就不清楚了，我们的古书上面沒有记载到，不过肯定是为了某些重要的东西，他们才会离开自己所在的那个高等世界。”黄锦天说道：“不用怕，这里现在除了幻境比较恶劣，不会有其他的大危险，我们应该能找到十天大帝的墓。”

    沈翔觉得那座墓里面的两个神是为了寻找天地杀伐术或者是天炼之术才來的，之前白虎暗示过，这两部功法在那个高等的世界里面，一样很强悍，

    他觉得白虎一定还有什么事情隐瞒着他，白虎肯定也知道一些有关于神的事情，

    这艘小船悬浮着平稳前进，已经在玄寒古域里面行驶了十几天，虽然是在暴风雪之中，但速度却不慢，

    “应该是比较深处的地方了。”沈翔看着窗外，还是冰雪狂舞，那恐怖的暴风雪还在继续着，

    “要怎么才能找到十天大帝的墓。”沈翔觉得这非常艰难，他看向黄锦天：“师傅，你那本古书上面就沒有线索了吗，当初是谁把十天大帝的尸体弄來这里的。”

    黄锦天摇头道：“我不清楚，十天大帝死去的时候，这里还沒有变成这样，就算有线索，在这种地方恐怕都很难把那帝墓寻找出來。”

    沈翔猜测可能是冰龙和太古火兽把十天大帝弄來这里的，这两个家伙在当时也是非常强大的圣兽，现在更加了不得，只不过他们都离开了九天世界，前往一个很厉害的地方，

    突然，小船猛烈一颤，正喝着热汤的黄锦天，被溅得满身都是，

    “我们被攻击了。”黄锦天微微发怒：“快出去看看是那个王八蛋，我一定要好好教训他。”