    刚才流川木心的反应很快。

    叶城在施展右弓步的时候，他就发现自己的前冲之势被叶城阻隔。

    于是他迅速下摆踢出一脚，狠狠的往叶城伸出来的右弓步踢去。

    只不过叶城推过来的右掌速度更快了一些。

    在流川木心还没有踢到叶城的时候，叶城的一记右掌就已经摁在了流川木心的面门之上。

    流川木心当时就失去了平衡，所以他又迅速将踢出去的腿收回来，被叶城的右掌推着向后退去。

    退着退着，流川木心的双脚被叶城之前伸出去的左腿绊倒，在流川木心在被叶城的左腿绊倒的时候，他发觉叶城的右掌猛然加大了力道。

    这一系列的动作繁多，但是两人都是在瞬息之间完成。

    看着倒在眼前的流传木心，叶城往后退了退，找到了适合打拳击的位置。

    叶城淡淡的笑了笑。

    “他刚才那些是什么招式。”一名国外综合格斗高手禁不住感叹道。

    他无法理解，叶城刚才看似稀疏平常的软绵绵的动作怎么会有这么强大的能量，究竟是如何一招将流川木心打倒在地的。

    流川木心倒地的时候摔得并不是很重。

    于是他迅速的爬了起来。

    “软绵绵的花拳绣腿，就算是打到我又能怎么样？还不是没有什么伤害。”流川木心不屑的笑了笑，“这就是你所谓的太极拳吗？”

    “看样子你所想要宣扬的国术实在是不怎么样。”

    叶城阴沉了一下脸色。

    刚才叶城在最后一刻有所收手，不然他很清楚，如果刚才自己的右掌继续发力的话，流出木心的鼻梁绝对会被他给压断。

    那样的话，仅仅是凭借自己刚才打出的两招太极拳，自己就足够取得这场比赛的胜利了。

    叶城自认为自己跟流川木心并没什么深仇大恨，虽然自己渴望胜利，但是并没有必要让流川木心受到过于严重的伤害。

    “你的太极拳就是一个垃圾，国术什么的都是被神话的，实际上统统都是垃圾。”流川木心继续兴奋的说道。

    “这些东西也就能做一些过家家的表演，根本就不能打。”

    “我看你还是放弃吧。”

    叶城淡淡的笑了笑。

    “刚才你也看见了，即便你在太极拳上加快了速度，在招式上占了上风，也依旧奈何不了我。”

    流川木心得意的说道。

    但实际上，流川木心感觉自己的鼻梁处非常疼痛。

    他觉得这样的疼痛他有些扛不住，绝对会影响他接下来的比赛发挥。

    所以他才会在这个时候跟叶城说话，企图给自己拖延一些时间。

    反正离第一回合结束还有十秒钟的时间。

    不管如何，都不能让叶城在第一回合就将自己击败。

    叶城自然是看出流川木心想要拖延时间。

    不过他丝毫没有想要乘胜追击的样子，反而是一副胸有成竹。

    叶城看着流川木心淡淡的笑了笑。

    “太极拳的慢，只不过是为了掌握住动作要领，好在实战中能够快起来。”

    “至于我刚才的那几招究竟有没有伤害，我想你应该比我更清楚。”

    ……

    台下的那些观众在听到流川木心羞辱国术的时候义愤填膺，很是生气。

    但是他们最终还是没有什么反驳的话语。

    毕竟事实胜于雄辩，不管是因为什么，国术在当今的格斗舞台上的确是被淘汰了。

    现在它的作用也确实是用于表演。

    叶城刚才那么快速的太极拳出手，使得所有的华夏观众都是眼前一亮。

    要是真的能够将国术在世界擂台之上复活，那该有多好？

    只是，叶城刚才那一招搂膝拗步虽然占据了上风，但观众看上去也确实如流川木心所说，叶城的招式对他并没有什么伤害。

    所以他们的心里也是禁不住的失落。

    太极拳，是否真的只能用于表演而无法实战？

    国外的那些观众倒是一副无所谓的样子。

    流川木心见叶城在擂台之上竟然真的跟自己争辩起来，微微的笑了笑，他觉得叶城是中计了。

    现在离第一回合结束还有五秒钟的时间。

    现在就算叶城出手进攻，就算自己状态不佳。

    流川木心也相信叶城没有把握击败他。

    更何况，现在的叶城还是根本就没有出手的意思。

    叶城只是看着流川木心淡淡的笑着。

    “他们怎么不打了。”底下的观众在看见擂台之上互相对视的叶城和流川木心之后议论纷纷。

    “他们估计都在酝酿着大绝招。”

    “他们在互相观察对方的破绽，第一回合估计他们只能再打一招，他们都想着要一招战胜对手。”

    “高手过招不都是这个特点，越是在关键的时候就越是要谨慎，越是谨慎就越容易打出惊天动地的招式。”

    底下的观众纷纷开始了他们的推测。

    小姨子倒是一脸不屑的看着叶城，“叶城刚才打的是什么东西，软绵绵的毫无力量可言，也难怪会被流川木心嘲讽。”

    “也不知道叶城是怎么想的，他还真的认为国术能打不成，那都是骗人的。”

    小姨子的眼睛里满是不屑。

    这个时候叶城突然伸出了三根手指头。

    淡淡开口道，“三。”

    “什么？”流川木心看着叶城感到有些惊讶。

    再有三秒钟第一回合的比赛就要结束了，叶城难道一直计算着第一回合的比赛时间，他突然有一种不妙的感觉。

    “二。”叶城的声音再次响起。

    底下的观众看着叶城微微感到诧异。

    “难道叶城就要使用大招了？”

    “但是叶城喊完一之后第一回合的比赛时间就到了，叶城还怎么施展大招。”

    那些国外的观众也都搞不明白叶城的葫芦里究竟卖的什么药。

    “一。”叶城的声音再次响起。

    裁判示意第一回合比赛结束。

    “哈哈哈哈，叶城还以为你有什么过人之处，还不是让我撑过了第一回合。”流川木心淡淡的笑着。

    台下的观众也很是诧异，叶城刚才难道仅仅是大张旗鼓的数一下秒？

    突然，流川木心感觉头部眩晕，有血从他的鼻腔里流出。

    “难道这是内功？”台下有观众惊讶的大叫道。

