    

    宋晚听到这儿，微挑了下眉。

    这么说来，王希然这人还挺够朋友的。

    沈晔拿出手机，将两人亲昵的画面拍了下来，然后发给王希然。

    沈旭冷笑一声，“也不知道沈晔上辈子替他们做了什么，竟让这些人这般护着他。”

    他在沈晔生病的这些年，曾试图接手他的人际关系，但那些人每次看到他凑近乎，都只是礼貌一笑，根本不愿与他深交。

    陆怀修是，王希然是，蒋云峥也是，甚至连沈晔的其他关系一般的朋友都一样，根本不待见他。

    既然拉不来人，那就只能从那些人身边最亲密的人下手。

    不过很可惜，其他的都是豪门中人，根本不好骗，只有范溪上当。

    可偏偏，她很没用，跟在王希然身边两年，却什么消息也套不出来。

    “今天可是我们约会的日子，阿旭，其他的我们先别管好不好？”范溪挽着沈旭的胳膊晃了晃。

    “好！”

    沈旭温柔的替她理了理额前的头发，又替她将帽子戴好，这才领着她离开。

    等他们走出一段路，沈晔和宋晚才开门下车。

    “王希然真可怜。”宋晚表示同情。

    沈晔淡淡一笑，“他人傻眼光还差，找女朋友的眼光确实不如我们几个。”

    陆怀修找的许曼珍是许氏集团总公司的副总，蒋云峥找的殷然是京城殷氏集团的未来继承人，而王希然找的，却是娱乐圈连十八线都算不上的女爱豆。

    当然，咖位低倒无所谓，主要是这人品也不太行。

    沈晔记得，为了让她有戏可拍，还给一部狗血网剧投了不少钱。

    不想，到头来却被了戴绿帽。

    王希然在接到视频没多久，就给沈晔打来了电话，大抵是问他在哪儿。

    沈晔也不含糊，直接给他报了地址，甚至还主动告诉他，如果自己没猜错的话，沈旭和范溪应该在天虹酒楼三楼的666号包厢。

    888是沈晔的专属包间，只有他和他的朋友能用。

    而666则是沈旭的，沈旭和范溪月在这儿，十有八九就在他的专属包间。

    王希然说自己马上到，然后就挂电话了。

    沈晔和宋晚进了包间，他们提前预定的海鲜大杂烩也很快就上来了，比在校园门外吃的还豪华，海鲜基本都是新鲜的，味道也确实不错。

    王希然是和蒋云峥一起来的，进包间的时候，眼睛是红的，看样子应该是在来的路上哭过。

    “老四！”

    一见到沈晔，王希然嘴巴一瘪，一副泫然欲泣的表情。

    沈晔轻嗤，脸上并无半点同情。

    “老四，我错了，你说的不错，那女的靠不住！”王希然吸了吸鼻子，“老子的初恋，就这么仓促的结束了！”

    他还在谋划着什么时候和范溪求婚，结果，人家反手就给他送了一顶绿帽，还被好友发现了，这感觉，真是一言难尽。

    “不听老三言，吃亏了吧？”蒋云峥也幸灾乐祸道：“早让你对这女的别太认真，那女人在没认识你之前就有不少黑料，你偏不听，还说她单纯可爱，这回好了吧？”

    王希然垂头丧气道：“那不是被爱情迷了眼吗？我这会儿算是看清了。”

