    林晓晓从警察局出来，看到凌幼圆。

    “他怎么样了？”林晓晓面无表情，抬头问她。

    “这么担心的话就自己去看他吧，还有，这次你能够没事都是因为他给你求的情。”凌幼圆语气加重。

    说完，她转身拉着展卿博离开。

    “凌幼圆。”林晓晓在身后叫住他们。

    “对不起。”她大声喊道。

    凌幼圆摆了摆手，继续向前走着。

    林晓晓在病房门口站了许久。

    安阳的父母出门的时候也看到了她。

    “门口有个女孩是来找你的吗？”安阳的母亲问道。

    听到这话，安阳坐了起来，“扶我出去。”

    安阳被母亲扶到门口，和林晓晓对视了几秒。

    “这姑娘长得真招人喜欢，你和我家安阳是同事吗？”安阳的母亲握着林晓晓的手不放。

    “嗯，只是同事关系。”林晓晓看向安阳。

    “啊，那你们聊，叔叔阿姨就不打扰你们了。”安阳的父母离开了病房。

    林晓晓抽泣着，“对不起，我就是一时糊涂，我真的错了。”她低着头不敢看他。

    “晓晓，我不想骗你，我的心里一直都有凌幼圆，但是她现在已经找到了自己的幸福，我也不会再纠缠她，如果连这些你都不介意，我愿意和你重新开始。”安阳把住她的肩膀。

    林晓晓愣了一下，“你是说，你还愿意和我在一起？”

    “如果你不介意我的心里还有-”他话还未说完就被林晓晓打断。

    “只要你在我身边就好，你的心在谁那，我都不在乎了。”林晓晓紧紧抱住他。

    *

    凌幼圆回到家，看到镜子中脖子上的绷带，当时的场景再次浮现在自己的眼前，浑身冒着冷汗。

    展卿博在她身后抱住了她，“还疼吗？”

    她嘴巴撅得老高，“还有点疼。”

    展卿博将她身子转过来，轻轻吹了吹凌幼圆脖子受伤的位置，“我家老婆这么可爱，她怎么下的去手的。”

    “我还想问你，你怎么知道我在天台有危险的？”凌幼圆问道。

    展卿博眼神瞟到别处，“男人的第六感。”

    “你什么时候相信这些了？”凌幼圆半信半疑。

    “饿了吧，我给你做吃的吧！”他故意用食物引开她的注意力。

    展卿博薄唇微弯，他才不会告诉凌幼圆，自己是因为吃醋，怕安阳会出现，才跟着她来到天台。

    *

    录节目这天，看到凌幼圆的丝巾，林清美啧啧了两声，“有老公了就是不一样，都学会打扮了。”

    “这你可冤枉我家小圆了，她的脖子受伤了。”展卿博在一旁补充道。

    听到这话林清美紧张了起来，“怎么回事？怎么受伤的。”

    凌幼圆撇了展卿博一眼，“就你话多。”她不想让林清美为她担心，现在只能一五一十地告诉她。

    “圆儿！她都这么伤害你了，你居然还选择原谅她，你这种行为有点太圣母了吧！如果做错了事不接受惩罚，全社会都像你这样的话，会有多少人遭遇不公。”林清美心口就像堵了个大石头。

    “清美，她之所以这样和我也有关系，我也有错，所以我不忍心。”凌幼圆低声说道。

    林清美听到她的话更加生气，“你有什么错！圆儿，你有的时候就是太善良才会被人利用。”

    “好啦，你也别说她了，都是身不由己。”许嘉成从远处走来。

    “行行行，你们都是大好人，就我是坏人，行了吧！”林清美在许嘉成的脚上狠狠地踩了一脚，转身离开。

    许嘉成捂着脚一脸委屈，“我招谁惹谁了！”

    综艺拍摄开始，肖恩站在花园里，“经历了上次的第一次约会，大家心中的那个人有没有改变呢？今天就让我们的女生们送给男生们一朵花吧！”

    女生们拿着鲜花朝着男生组走去。

    许嘉成垂头丧气，他很清楚林清美肯定不会选自己。

    林清美拿着自己手中的花，犹豫了片刻，最终投给了一直在那坐着不太爱说话的另一位男生。

    一看到她没有将花投给金尚旭，许嘉成又活了过来，他一脸得意地向金尚旭比了一个大拇指朝下的手势。

    “都没选他还这么高兴？”美心忍不住吐槽。

    许嘉成也收到了一朵花，是那天带他去唱歌的女孩。

    女孩头上扎了两个小揪，脸颊粉扑扑地，比他小5岁。

    她把花交到他的手上，女孩不好意思地小跑回原来的位置。

    许嘉成看向金尚旭，金尚旭的手中没有收到一朵花，而别人都收到了花。

    他一脸得意，闻了闻花香。

    看着他拿着花一脸开心的样子，林清美手握成拳头，居然这么快就移情别恋了。

    “下面，没收到花的男生可以主动选一个女生约会。”肖恩大声说道。

    就在大家都有些疲惫的时候，那个没有收到花的男生，也就是金尚旭拉起了林清美的手。

    “我选她。”金尚旭说道。

    “天啊，这样的话，他俩就有第二次约会了！”美心激动地说道：“看来我的预言要成真了。”

    这小子到底行不行，展卿博为他捏了把汗。

    林清美跟着金尚旭来到剧组制定好的约会地点，两个人都有些傻眼。

    “请你们到更衣室换衣服。”一个工作人员微笑地看他们。

    他们面前是一个水上乐园，需要穿泳衣才能玩里面的设施。

    而其他人也被带到了水上乐园，和金尚旭林清美不同的是，其他的人不是单独玩，而是一起在乐园里玩。

    许嘉成盯着不远处林清美和金尚旭两个人紧贴在一起，他就气不打一出来。

    有一个项目是从很高的地方滑下来，林清美因为第一次玩有些害怕，表情也不自然。

    “好高啊，我也有点害怕，要不你把着我，这样我俩就都能好点。”金尚旭伸出手，示意她。

    林清美管不了那么多，将手握在了金尚旭的手中。

    许嘉成看到这一幕，把手里的泳帽都扣出了一个洞。

    “准备好了吗？”身后的工作人员问道。

    “准备好了。”林清美话音刚落，两个人坐着的超大泳圈顺着水流滑了下去。

