    一切都很顺利，刘立杆的两千万第二天上午就到了，张晨拿到了验资账户的资金证明，按照工商局的要求，把所有的文件都准备好，在需要小昭签字的地方，张晨模仿小昭的笔迹签了字，这对张晨来说，也太小儿科了。

    　　所有的资料交到三号窗口，结果一次性通过，给了他一张资料提完成的单子，接下来张晨要做的事，就是等七个工作日过后，凭这个单子来领营业执照。

    　　这几天张晨每天都在忙营业执照的事情，早上起床就去了摊位，到九点多钟十点，不是跑银行就是跑工商局，白天连厂里都没有时间去。

    　　张晨还在摊位里，抽空帮阿勇设计了一个“皮草堂”的装修方案和一个“皮草堂”的商标。

    　　两个人又去了市工商局，张晨申请注册了“半亩田”的商标，阿勇申请注册了“皮草堂”商标。

    　　贺红梅也很起劲，在边上帮助出主意，她和阿勇说，你的第一批产品，要以休闲风为主，不要做太正经的包，太正经的包，你和正规的箱包厂相比，没有竞争力，手工皮具，就一定要有自己的个性，是一个个唯一，这样才能吸引人。

    　　张晨同意贺红梅的建议，并且随手帮阿勇设计了好几个款式。

    　　每天摊位里关门，张晨和贺红梅干脆跟着阿勇去他家里，他家里爷爷和父亲都把自己的家什拿出来了，摆开了场面，准备帮他一起制作皮具。

    　　张晨建议，让阿勇的爷爷和父亲，就按他爷爷擅长的样式，制作那种老古董的皮具，那些皮箱皮帽和公事包，现在的人连见都没有见过，又怎么可能会有，老的旧的，只要别人没有的，反过来就是新的，是新潮和时尚的，就像旗袍，过几十年又会变成新的时尚一样。

    　　而阿勇自己，张晨建议他就制作贺红梅说的休闲风格的包，反正老东西让你做你也不会。

    　　这样，当两种风格的皮具出现在同一家店里时，会有一种奇妙的效果，因为风格各异，看上去店里产品也会显得很丰富，而他爷爷和父亲制作的东西，材料和做工都很考究，价格可以定高一些。

    　　也不要指望这些东西能够赚钱，这是镇店用的，有这些东西，你的店和其他店的差别就出来了，要赚钱和能走量的，还是要靠阿勇制作的休闲包，这个，价格可以适中。

    　　“那老头儿们做的，是不是噱头？”阿勇问。

    　　张晨说对：“顾客就是冲着你爷爷他们的东西进店，但最后买走的，可能是你做的东西。”

    　　“我也会进一些爷爷做的皮具，摆在店里，这是可以当道具，用来装潢店铺的。”

    　　贺红梅和阿勇说，张晨也想到了，他们的展示厅里，其实也需要一批这样的“道具”，张晨和贺红梅，两个人一时兴起，当场就给阿勇下了单，阿勇的爷爷和父亲，听说自己的东西还没做出来，就已经被卖掉了，当然很高兴。

    　　张晨和贺红梅，以前从来没见过皮具是怎么制作的，有这么一个机会，都觉得大饱眼福，特别是当他们看到阿勇的爷爷，把他那一套因年代太久，已变得黝黑的工具摊开来时，两个人就更是亢奋，他们每天都看得饶有兴趣，直到九十点钟才回家。

    　　阿勇的爷爷，用的都是厚实的牛皮，阿勇自己制作的产品，张晨建议以柔软的翻毛猪皮或羊皮当材料，阿勇拿了很多染色的样皮过来，张晨又有了新的想法，随手画出两款，是用不同颜色的翻毛羊皮拼接成的背包。

    　　贺红梅在边上看得气恼，叫道，怎么衣服干不过你，这设计包，还是干不过你，还有没有天理，对了，你又不懂包，你怎么连包也会设计？

    　　张晨笑笑，只好搬出设计是共通的，差别是思维方式，而不是具体的产品那一套说辞。

    　　“好吧好吧，看样子我又是助手的命了。”贺红梅叫道。

    　　等阿勇把这两款样包制作出来，就先挂在张晨的摊位里，结果有很多来进货的客户，都看中了这两款包，这让阿勇信心大增。

    　　一连几天，白天都很忙，等到张晨回到厂里或家里时，天早已黑了，好在厂里现在基本不用他操心，不管是生产还是那个新车间的改建，包括去买缝纫机，赵志刚和老万两个都办完了，只花了四天的时间，张晨再到厂里的时候，他们连人都已经招好。

    　　工商局的资料提交上去，张晨感觉自己的忙碌终于告一段路，今天他也没有再去阿勇家，而是准备早点回家，他想去三堡街上的澡堂，好好泡一个澡。

    　　一阵阵的风刮过，一场场的雨淋过，大地上的热气，被一点点地抽走，十一月底的天气，已经有些冷了，天也黑得很快，张晨六点钟离开市场，往家里骑的时候，路边的路灯已经亮了起来。

    　　张晨把自行车推进院子，房东大哥听到动静，打开堂前的大门，从门里走了出来，他问张晨，噶迟回来？

    　　张晨“嗯”了一声准备上楼，房东大哥叫住了他。

    　　“你是不是高一倍的钞票在收那些人的菜？”房东大哥问。

    　　张晨说是啊。

    　　房东大哥叹了口气，他说你等歇，他回到家里，手里拿着一个手电筒出来，把电筒交给张晨，和他说，你跟我来。

    　　房东大哥骑上张晨的自行车，张晨跳到了后面的书包架，房东大哥带着他，往他们厂那边骑，张晨不知道这是要去哪里，房东大哥骑在车上，也是闷声不响。

    　　一直骑到了他们厂的院子里，房东大哥才把自行车停下，他打开手电，带着张晨沿着晒场的边上，照着外面的菜地给张晨看，从手电筒的光里，张晨看到只有房东大哥娘舅家的菜地里，大概有三分之一的菜收走了，其他的菜地，一动也没有动。

    　　张晨也感到奇怪，他把赵志刚叫过来，问他，这几天他们没有送菜？

    　　“送了啊，我们每天吃的蔬菜，都是他们送的，已经连吃了四天的大白菜了。”赵志刚说。

    　　“每家都送了？”张晨问。

    　　“对啊，每家都送过两三回了。”

    　　张晨纳闷了，那这个，这个又是怎么回事？

    　　三个人回到了办公室里，房东大哥这才开口和张晨说，坏就坏在你那个高一倍的价格收购，现在他们送来的菜，都是从其他村民那里买来的，加了价再卖给你们，有人还到三里亭去批发了大白菜往你们这里送。

    　　“啊！”张晨和赵志刚都吃了一惊。

    　　“你们又不懂菜的，不知道这一片菜地里到底会有多少菜，几天可以收完，他们只要自己菜地里的菜没有割光，你们是不是要一直收下去？”

    　　张晨和赵志刚互相看看，面面相觑，这他妈的，本来是想做件好事，没想到会是这么个结果。

    　　“这些人怎么这么坏？”赵志刚骂道。

    　　“和钞票挨边，哪个不是为自己考虑，老实和你们说，就是我娘舅，你们看他是不是割了最多的菜，他是不好意思做太过分，但他送到你们这里的菜，有一半也是从别人那里买来的。”

    　　张晨苦笑道：“我们现在，大概已经变成了一个笑话，在他们眼里，就是个六儿了吧？”

    　　“差不多。”房东大哥点点头。

    　　张晨和赵志刚坐在那里，直感到手脚冰凉，张晨问房东大哥：“那现在怎么办？”

    　　房东大哥站了起来，和张晨说：“我带你去老五头屋里。”

    　　房东大哥带着张晨，骑到一扇不锈钢的铁门前停下，房东大哥敲了敲门，过了一会，院门打开，门里站着一位妇女，看到房东大哥，朝身后叫了一句，紧接着张晨就看到主任走了过来，原来这主任，就是老五头。

    　　主任看到他们两个，赶紧把他们让了进去，进到堂前，这里和其他人家不一样，不是放着饭桌，而是一圈的沙发，倒好像是到了一间会议室，主任招呼他们坐下，那个妇人赶紧送上来茶，主任和她说，这个就是张老板，妇人朝张晨笑笑。

    　　房东大哥把事情和主任说了，主任一听就火了，猛地一拍沙发扶手，腾地站了起来，骂道：

    　　“还有这种事体，把我们村里的脸都丢光了，我这两天没去过那边，不知道，你们等等，我马上让联防队，现在就去把那些菜，统统铲了。”

    　　主任说着就要去打电话，房东大哥赶紧拉住了他，叫道：

    　　“那就要闹架儿了，真和边上的人家都闹了架儿，这张老板他们，还能好好交在那里待下去的？”

    　　张晨也觉得房东大哥说的有道理，这事情要解决，但又不能激化矛盾，如果打架能够解决问题，也不用联防队，自己让小武拉两卡车人来，把那地里的菜都铲光就行了，地是我的地，我要干什么还不是就干什么，走到哪里都说得响，不服要打架的，那就来。

    　　但打完以后呢，厂四周都是一群对你虎视眈眈的人，每天找机会就想拆你的烂污，烦不胜烦，房东大哥说的没错，如果这样，哪里还能“好好交地待下去”？

    　　主任的火气稍稍减了一些，他看着张晨问：“张老板，你现在什么态度？你放心，我们村里一定会配合你。”

    　　张晨想了一下说：“我还是想妥善地处理，问题要解决，但又要让他们心服口服，至少，从道理上我们不能输，我想，现在这事，大家都在看着，谁有理没理，这个大家都看得到，心里也都有一杆秤。”

    　　“难，你不知道，张老板，有时候对这些人，是没有道理可讲的，一个个脸皮比城墙还厚，就是要来硬的。”主任摇了摇头说。

    　　张晨问房东大哥：“菜这个事情，我也不懂，大哥你帮我算一下，那木桩以内的菜，按市场价，大概值多少钱？”

    　　房东大哥算了一下，他说，大概毛三千来块，不会超过四千。

    　　张晨说：“那这样，我干脆一次性把补偿发给他们算了，我也不用再去收购菜了，菜由他们自己处理。”

    　　“那他们拿了钱，还是不肯处理掉怎么办？”房东大哥问。

    　　是啊，如果这样怎么办？这不又回到原头了。

    　　“这样子，张老板你大度，但大度也要有个限度的，不要让他们把客气当福气，不能惯着他们。”

    　　主任继续说：“既然张老板你已经表态，那我明天把他们都叫过来，和他们说清楚，每份人家补贴多少，明明白白告诉他们，给他们三天时间，三天之内，让自己把菜都处理掉，处理完后来领补贴，不处理，就让联防队去处理，补贴一分没有，这钱给联防队。”

    　　房东大哥和张晨想想，觉得还是主任的这个办法好，也算是先礼后兵，大家都没话说。

    　　三天之内，所有的菜总算都清理完了，张晨看着四周光秃秃的菜地，长长地吁了口气。

    　　房东大哥提醒张晨，你就趁这个时间，把这地方先围起来，不围起来的话，他们一点点又会扩进来的。

    　　张晨觉得有道理，他就让老万叫人，把这个地方先用石棉瓦简单地围了一圈围墙。

    　　前面的路比原来宽了三分之二，张晨让把厂里的那些桃树，移了过去，变成了两行行道树，同时把门前破破烂烂的道路，改建成了一条宽敞的水泥路。

    　　这样，那些蚂蚁一样的邻居们，总没有办法继续蚕食了吧？

