    “呀！”

    瑞珠进来看到贾蓉和秦可卿手牵着手，含情脉脉的，一声惊叫，捂着脸就跑了出去。她说宝珠怎么不自己进来叫，非得让她来，感情早就知道里面是什么情形，这个坏妮子。

    轻咳了一声，贾蓉看着秦可卿羞红的脸蛋，不由有些心神荡漾。

    被瑞珠撞破，秦可卿心里羞的不行，哪还能继续和贾蓉待下去，低着头就匆匆走出去了。

    贾蓉看的一笑，跟在秦可卿后面也出了房间。

    吃跑喝足，加上歇息了一会，贾母她们又来了精神。此刻，众人聚在会芳园里说说笑笑的，也不知王熙凤说了什么，又将贾母逗的哈哈大笑。

    见秦可卿来了，王熙凤眉毛上挑，拉了她的手道：“就你会躲懒，我四处找你不到，也不知道你哪去了。”

    秦可卿少不得要解释一番，向王熙凤讨饶道：“我哪里敢躲懒，这不刚把宝二叔安排在上房歇下，正要换身衣裳，你这一叫，我连衣裳都没换就过来了。”

    本来有秦可卿和尤氏在，贾蓉是不用过来的，但他左右无事，也就随她们热闹热闹。

    王熙凤嘴上不饶人，但也只是女儿家的玩闹，贾蓉自然不会插嘴去帮说什么，免得自讨没趣。

    上房离会坊院极近，不多时，贾宝玉就过来了，一头扎进贾母怀里，腻歪来，腻歪去，看的贾蓉鸡皮疙瘩掉一地。

    见宝玉、三春，林黛玉都到了，贾母就提议他们写诗，写的好的有彩头。

    这种小孩子家家的东西，贾蓉自然不会参与，明眼人一看就知道，这就是换着花样给贾宝玉或者林黛玉奖赏。

    何时何地，王熙凤都不会忘了烘托气氛，“可怜我不会作诗，不然说什么都要从老祖宗身上讨一块宝贝来，现在，就只能眼馋宝玉他们了。”

    王熙凤说着一副错失宝物的悔恨模样，引得众人又是一阵哄笑。

    “四妹妹，老祖宗让我们作诗，你怎么画起画来了。”

    那边贾宝玉已经写完了诗，放下笔，就跑到林黛玉她们那边，瞅瞅这个，瞅瞅那个，见惜春在画画，不由说道。

    犹如局外人的贾蓉听到贾宝玉的话，将目光看向惜春，这个红楼里年纪最小的女孩子，粉雕玉琢的，倒是可爱，小小的手握笔还不是很稳，三四岁左右的样子。

    猛地被贾宝玉打断，惜春手上的笔就没握住，掉到纸上，墨汁溅到惜春的小脸上，她下意识的拿手擦了擦，俨然成了一只小花猫。

    众人见了，免不了又是一阵大笑，在丫鬟婆子上来之前，贾蓉走向惜春，用桌上的茶水，沾湿了帕子，小心的帮她把脸上的墨汁擦干净。

    惜春冷着小脸，由着贾蓉擦脸，也不说话。

    惜春是贾珍的胞妹，也就是贾蓉的姑姑，自小在贾母身边长大，母亲早逝，贾敬又出家当道士去了。

    作为宁国府唯一的玉字辈小姐，惜春却和宁国府的人并不亲近，甚至可以说形同陌路。

    自小缺爱，贾府上下也没几个真正关心她的人，长期处于被忽视的状态，也难怪后面性情会越发孤僻冷漠了。

    想到这里，贾蓉对惜春多了一份心疼，“没事，都擦干净了，你纸上画的是美人梅吗？”贾蓉柔声道。

    惜春点头，她对贾蓉没什么印象，也就知道有这么个人，没有来往，自然也不会亲近。所以刚才贾蓉给她擦脸，她并没有什么大的感受。

    但贾蓉认出来她画的是什么，她心底还是很高兴的。

    贾蓉轻笑，果然还是个小孩子，只有谈到自己喜欢的事情才会有兴趣。

    “手抓着累不累。”贾蓉把惜春握笔的手摊开，小手上的汗水还很明显。

    惜春只是点头，也不说话，贾蓉把她的手擦了一遍，然后说道：“等过两日我让人给你送一副适合你的文房四宝，这样你写着也就不会这么费力了。”

    惜春讶异的看着贾蓉，小嘴动了动，还是没说出什么来，贾蓉也不强求，你不能指望一个对你全然陌生的人，突然对你亲近起来。

    贾蓉和惜春的互动，只有少数几个人看在眼里，大部人的视线还是落在贾宝玉身上，毕竟那才是贾母的心肝肉。

    王熙凤贴近秦可卿，小声道：“这蓉哥儿病了一场之后，还真是不一样了，往日哪有这个耐心，也没见他跟四妹妹亲近过。”

    “都是一家人，平日不常见，但心里总还是念着的。”秦可卿看着贾蓉，眼底一片柔软。

    王熙凤觑着秦可卿满眼都是贾蓉的样子，丹凤眼里不由有些戏谑道：

    “怎的，都成亲这么久了，还没看够呢，虽说我这侄儿长相吧，是不错，但你们俩天天对着，夜夜厮守在一起，还没腻歪够呢，要不要我传授你几招。”

    王熙凤话说的露骨，秦可卿当即啐了她一口，惹的王熙凤大笑不止。她也就是过过嘴瘾，她自己在那方面也极为放不开呢，更别提传授秦可卿了。

    “你这什么东西，咋还会发热。”王熙凤因为跟秦可卿说的是极为私密的话，所以两人靠的极近，秦可卿腰间佩戴的暖玉自然也将热度传递给了她。

    看王熙凤握着自己腰间系着的暖玉上下打量，秦可卿就将玉解了下来，“这是婶娘侄儿给我的，叮嘱我随身带着，倒是个稀罕物，温热的很。”

    王熙凤仔细端详着这块婴儿巴掌大的玉，晶莹剔透，没有一丝杂质，品质显然是极好的，最难得的是，它透到人身上的温度极为舒服。

    那边，贾母等人已经将贾宝玉他们写的诗都看了一遍，不出意料，拿到贾母彩头的是贾宝玉跟林黛玉，一人得了一个玉坠儿。

    平常这个时候，王熙凤都会出来说几句，偏今儿个没说，大家心下奇怪，都不由朝她看去，就见她拿着块玉呆了神。

    “凤丫头这是怎么了？”贾母问身边的王夫人，王夫人忙叫人喊王熙凤到贾母跟前来。

    到贾母跟前的王熙凤笑道：“没什么大事，就是蓉哥儿媳妇身上戴了块玉，我瞧着稀奇，可不就看入了神。”

    听王熙凤这样说，众人都不禁有些好奇，什么样的玉，连王熙凤都看呆了。

