    “你们都是经过郡试、会试选拔出来的人才，是我大汉的未来，也是我镇北军的未来。

    我镇北军选官用人，盖以论人才优劣，非为世族高卑，而为官，需才，需德，才者，德之资也；德者，才之帅也，尔等都乃有才之士，故而此次我不考才学，而考德行。

    接下来，我将说几个情况，你们按照本心，写下自己的答案，都准备好了吧？”

    马强简单的说了一下开场白，然后看向黄叙，黄叙拍手让人抬着一副写了各个职位的大卷轴，在这些人面前展开。

    “你们看到的，是一个郡中的各个政务部门，从郡守府到县令衙门，从卫生局到教育局，你们写下你们此次希望得到的官位，写两个，一个标注为备选，这便是第一题。时间，半炷香！”

    看着点燃的半炷香，沐并思索了起来。

    他当然也想当郡守，可他自己知道自己的才学，在这些人当中，前十也排不上，毕竟自己穷，读的书少，与其争夺郡守，不如去争夺县令。

    至于什么局长，在这些官位中，是最下等的选择了。

    “第二个问题，城东有一张农夫，其妻因病将亡。城西有一王医师，从小遍学名医，用光了全家财产，得了一身医术，发誓要用医术赚钱补偿因为自己学医而吃苦的父母，故其治病要钱颇多，张农夫带妻子前往王医师处看病，王医师表示有药可医，但此药极为难得，需两万钱，实则此药只需两千钱的药材，但必须要王医师用秘法炮制。

    张农夫四处借钱，卖尽田地屋舍，得钱一万，因妻子垂危，前往王医师处求救，请其降价，王医师表示自己学医也花了钱，如降价，则要赔本，故不愿意降价销售。

    张农夫无奈在一夜潜入药铺偷药，请问诸位，张农夫此举是对？是错？诸位将自己的想法写下来，时间，一炷香！”

    下面的这些学子都呆了。

    这尼玛是什么题目？

    说张农夫是对么...可毕竟这是偷啊！

    说张农夫是错么...人命关天啊，王医师要钱也太狠了！

    说王医师对么...你要钱也忒狠了，两千钱的药，你要两万，你手是金手啊。

    可要说他错...人家为了学医散尽家财，你不愿意就别买啊，明码标价的，好像也没啥问题。

    这些大部分时间都在读书或者在世家的保护下享乐的学子们，第一次感觉这个世界，好像和自己想象的不太一样。

    对？错？好像也没那么明显。

    沐并思索了好一会儿，最后还是按照自己的本心写下答案，他出身贫寒，天然同情穷人，因此他觉得张农夫情有可原，并且一万钱已经是药材的五倍，只需要训诫张农夫一番即可。

    而坐在沐并斜对角的孙伉却和沐并刚好相反，他是世家子弟出身，根本不觉得王医师有什么错，你没钱就别买啊，凭什么你弱你就有理啊，法令在那是玩的啊！何况这是在科考，岂能不按法令说话？故而他觉得张农夫应该按法令判刑，并且赔偿王医师的损失，至于张农夫的妻子会因此而死，他则完全不考虑。

    这天下死的人多了，要是都要考虑，当官不得累死啊！

    坐在侧座的管宁看着一脸得意的马强，轻哼了一声，对边上的郑玄抱怨道“郑公，明公出这样的题目，是何目的？这张农夫和王医师不是都有错么。”

    郑玄抚须低声笑道“明公治政，讲究依法而行，张农夫偷窃犯法，王医师犯法乎？何况为官，不应纠结一人得失，此问看似在问张农夫和王医师，实则在问货物价格如何合理，百姓就医难、借钱难等问题，如果只纠结这二人谁对谁错，只可为一县令，却难当郡守。”

    管宁想了想，明白了过来，谢道“多谢郑公指点，这倒是和昔日丙吉问牛有异曲同工之妙了。”

    管宁说的丙吉是西汉宣帝丞相，时常外出考察民生，有一次碰到行人斗殴，有人因此死伤倒在地上，他却漠不关心的继续前行，没走多久，他看到有人赶着牛在走，牛却大汗淋漓、气喘吁吁，他急忙下车询问原因，一脸的急色。

    他的下属对此不解，就问他为什么重牛轻人，丙吉解释说，他是丞相，行人斗殴这样的事情有京兆尹处理，他不需要关心，牛则不同，如今是春天耕种的时候，牛却如此疲劳，可能是气候异常，这关系全国农耕，严重了甚至会使得天下动荡，自己这个丞相必须关心。

    这样的解释让世人都赞叹他识大体，将其列在萧何、曹参、魏相之后，称其为贤相。

    但这样的事情，说起来简单，能做到的却是少之又少。

    最少，在这些学子中，能把一件小事理解到这个程度的，寥寥无几。

    马强接下来，又问了几个题目，例如你所在的村子里发生了一起谋杀案，被杀的是一位极有威望的老者，所有人都认为是王二干的，要求杀了他，但你知道王二不是凶手，因为你那天和王二一起喝了酒，可没有人看见，并且众人怀疑你有意包庇，号称要暴动攻击官府，你该怎么办。

    这些题目听上去似乎都属于道德困境题，但实际上却都可以看到更多的社会问题，而且没有一个标准的对错，这样的面试题，让下面的学子抓破了脑袋，也让在场的众多官员，思考了很多。

    终于，考试结束了。

    马强宣布准备午宴，而他则不参加，直接带着试卷回去批改。

    午宴上，众学子看着面前的佳肴，没几个人有胃口的，上午的考试对他们来说，简直就是一场磨难，从未想过的问题，书本上从未见过的情况，似乎怎么做都不对，不少人甚至陷入了牛角尖，不断的敲着自己的脑袋，开始怀疑其自己的才能来了。

    “明公说了，这些题目都没有标准答案，无论你们怎么处理，只要有自己的理由，那么就是对的！”

    贾诩做为政监院的院长，举起酒杯说道“但明公说的这些事情，很多却是正在真实发生的，我希望日后诸位在官位上，见到这些事情，好好想想今日你们写下的答案，三思而后行，今日，就不需要多想了，诸位举杯！”

    沐并长吐了一口气，跟着众人举杯饮酒，随着淡淡的水酒入肚，刚刚的愁思也散去了不少。

    是啊，当真的有这样的事情出现在面前的时候，自己一定要三思而后行，自己当官，可不仅仅是为了光宗耀祖啊！

