    激光是原子中的电子吸收能量后从低能级跃迁到高能级，再从高能级回落到低能级的时候，所释放的能量以光子的形式放出。而布克三人这次的设计则是针对原子的能量吸收做文章。

    他们加大了泵浦功率，然后改进了透镜的设计。使激光本身的能级增加而不会影响到其他的电子元件。

    高天没有过多的去关注这个课题，毕竟这是三个舍友的理想。不过不插手也有能帮助他们的办法。他准备等到休息的时候回到实验室将他们的项目正式立项。

    想完这些问题，时间也到了十点多。基地中没有太多的娱乐设施，高天便回到房间沉沉的睡了过去。

    就这样每天不停的处理数据, 做实验，改进装置。一个月的时间很快就过去了。这一个月中，实验组又进行了两次实验。通过这两次实验，可控核聚变反应装置的维持时间从十分钟增加到了半个小时。

    虽然这离不开高天不断的开挂支持，可是这也说明了整个实验室的研究水平。毕竟不是谁都有能力能够迅速的将他的想法转化为现实的。

    就在维持时间突破了三十分钟的时候，李老也准备让大家休息一下。毕竟连续两个月的研究生活大多数人都已经很疲惫了。

    放假之后高天在家里呆了两台呢就到了京城。不过这时的刘京墨正在上课，于是他直接来到了京城的实验室内。他找到布克三人准备了解一下他们的实验进度。

    走进实验室的门, 布克正好转身看到了高天。于是连忙迎了上来并说道。

    “高天你啥时候回来的, 怎么没打个电话。”

    “我也是刚到，坐着公司的车就直接过来。你们的实验怎么样了。”

    “我先卖个关子，你自己来看一下。”

    高天随着布克的脚步走到了实验室的深处，而白宇阳和张俊正在这里对着一台比较简陋的设备找那个不断的调试着。高天走近看了看，发现这应该就是布克他们制造的原型机。

    “你们的速度够快的啊，原型机都造出来了。”

    “造出来有啥用，以现在的能级来说这就是个大号的玩具。”

    “这有什么，哪有一出现就能够成熟的产品，都是一代代改进的。”

    高天和布克的交流惊醒了沉浸在设备调试中的张俊和白宇阳，这时的两人才发现高天的到来。放下手中的工作两人走了过来。这时张俊贱贱的说道。

    “老白快看，我们的大科学家回来了。”

    听到庄俊的话，高天哭笑不得的说道。

    “去你的，我就知道别指望能从你嘴里冒出什么好话。”

    “我怎么没有好话了，我这不是对你美好的祝愿嘛，你看你这个人还不领情。”

    宿舍的四个人聚在一起说说笑笑的聊着天，这时又有人推门走了进来。几人回头看去，发现是分公司的张经理过来找高天。

    “高董中午好。”

    “张经理中午好，您怎么过来了。”

    “我这不是听司机说您来实验室了嘛，我就过来找您聊点事。您有时间的我想和您说一点公司的事情。”

    “高天你要是有事的话就先去忙, 我们晚上了再说。”

    “也行，那你们先继续做实验吧，我先出去一趟。晚上打电话叫你们。”

    高婷说完就和张经理走了出去。等来到高天的办公室之后两人坐下，张经理这时说道。

    “高董，今天我过来找您是因为近段时间分公司的扩张。前段时间总公司让各地的分公司按照计划扩张。其他分公司都还好说，可是我们京城分公司的扩张没有完成计划。”

    “张经理不急，先喝杯茶。我们慢慢聊。”

    “谢谢高董，高董我也不是想跟您诉苦。扩张计划不顺利我确实富有不不可推卸的责任。不过我们公司的所有人都很卖力。可是这次的扩张计划实在是阻力太大了。尤其是在京城这个地方。”

    张经理的这话让高天听的有些迷糊，毕竟这段时间他都没有关注过公司的发展情况。于是问道。

    “张经理，这次的扩张计划到底有哪些内容，为什么会有阻力大这个问题。”

    高天的话一出口张经理才明白高天原来并不清楚这次的扩张计划。于是详细的说起了总公司这次扩张的详细情况。

    原来这次的扩张是因为公司准备布局能源市场，公司的电池技术已经有了新的突破，传统的电池即将遭到淘汰，现有的电池产品需要尽快的销售出去并准备下一阶段的工作。

    高天一听就知道是金属空气电池应该是进入了量产阶段，而以金属空气电池的性能确实会淘汰现有的电池产品。至于能源产业的布局应该及时针对新能源的开发。

    新的能源就代表即将出现一大批行的行业，而掌握了新能源重要一环的高氏集团肯定是不想放弃这个机会。想到这里高天也明白了张经理说的阻力在哪里。毕竟想要推行新能源就会触及到一大批人的利益。

    “这样吧张经理，这件事我已经知道了。我待会和总公司那边沟通一下, 这件事情肯定不是你们分公司可以扛下来的。到时候有结果了我再通知你。”

    高天说完之后张经理对着高天连连感谢着。毕竟任务的完成情况关系着他们分公司今年的评价，而评价有关乎着奖金。感谢也是应有之意。在感谢完之后张经理有汇报了一会工作就离开了。

    在送走张经理之后高天也打电话给了高爸。

    “爸，你这会干嘛呢。”

    “儿子，你爸我这会正钓鱼呢，你到京城了吗”

    “我已经到了。老爸我问你个事啊。”

    “儿子你说。”

    “就是这次公司的扩张计划。公司现在是想要布局新能源市场吗？”

    “对啊，公司的管理层在会上提的意见。我也考虑过了，这个方案很不错，怎么了。”

    “这个方案没错，就是老爸你有没有考虑分公司有可能担不起这个责任。”

    “是京城的老张找你去诉苦了吧。”

    “没错。”

    “我想也是，不过我一开始也没想着老张能成功。毕竟京城那个地方比较特殊。”

    “那老爸你们为什么还做了这个计划。”

    “这个涉及到公司的一些人事变动，不算什么大事。不过儿子你正好在京城，这个事情你正好接手。”

    “我接手？”

