    颜紫兰看了看四周，然后走向一处很空旷的超品，从储物法宝内放出一座精美的白玉小屋。

    　　看见这种东西，李伯和星炎侯都暗暗羡慕，因为这种小屋可是很贵的，不仅仅防御强，还能聚集神气，内部还很安静。

    　　颜紫兰打开门进去后，便对沈翔道：“进来吧！”

    　　沈翔也跟着进去，而那两名中年女子则是一脸担忧看着，因为她们知道沈翔很邪门，怕她们的长老中招。

    　　进入那个小屋后，颜紫兰还拿出一盘果子，然后又倒了很大一杯香甜的花茶。

    　　沈翔坐下来后，心中有很多话要说，但他知道很多话都不能说。

    　　比如‘我是你男人！’这种话。

    　　“姐姐，你叫什么名字？”沈翔问道。

    　　“颜紫兰！”

    　　颜紫也优雅坐下，那双温柔如水的美丽眼睛，渐渐浮现妩媚，她想试试看，这个神秘的少年，到底有多强的定力。

    　　沈翔很清楚，这清丽脱俗气质如仙的紫兰仙姬，她那妩媚的一面，很是勾魂夺魄。

    　　“紫兰姐，你今年几岁了？”沈翔又问道。

    　　“不要乱问女人的年龄，这很不礼貌的！”颜紫兰娇笑道：“小弟弟，你不是说要和我谈谈条件吗？”

    　　“我的条件，就是希望能和紫兰姐聊聊天，这个条件过份吗？”沈翔问道。

    　　“不过份，这太简单了！”颜紫兰倒是很意外，她此刻对这英俊的小少年更加好奇。

    　　“紫兰姐，你的神识强大吗？”沈翔问道。

    　　“本来很强，但现在不强了……变得很弱！”颜紫兰摇了摇头轻叹道。

    　　“为什么？”沈翔之前就猜测，傲世纪元的人，实力可能大倒退了。

    　　“我们的力量之源来自天地间，而天地间需要的时候，我们也要还回去。”颜紫兰幽幽道：“其实，这也没什么，毕竟我们能通过这些力量活得很久，还回去就还回去吧！”

    　　“是被天地强行收回，还是你们自愿还的？”沈翔问道。

    　　“我们当然不想，但不得不那么做！要不然整个天地都会毁掉。我们修道，不过是向天地借力，天地也是因为急需，所以才会要回来的。”颜紫兰道。

    　　“是不是每隔一段时间，都要还一次？”沈翔现在有些明白，为什么傲世天地十万年来，为什么并没有太强的人存在。

    　　也许会有，但肯定隐藏起来，或者是不在傲世天地，而是在傲世宇宙其他地方。

    　　“是的！不借，天地都会毁灭，我们也要死。”颜紫兰笑道：“小弟弟，你难道不知这些事？照理说，你应该有个很强的师尊啊，他老人家肯定知道的！”

    　　“天地为什么会毁灭？”沈翔追问。

    　　“我也不知道！”颜紫兰摇了摇头。

    　　沈翔暗暗猜测，可能傲世宇宙中，或者是十大天地都需要力量。

    　　所以每隔一段时间，都要从天地间的生灵身上抽取，这股力量或许用于封印什么，以防止天地毁灭。

    　　当然，这只是他的猜测。

    　　“紫兰姐，你有没有觉得我很熟悉？”沈翔凝视着颜紫兰那熟美的面庞，直视她那双迷人而美丽的眼睛。

    　　颜紫兰轻轻点头：“嗯，你给我很熟悉的感觉，但我可以肯定，我以前没见过你。”

    　　沈翔心中暗喜，如果真有这种感觉，说明她并没有彻底忘记自己。

    　　黄锦天之前看见沈翔也是有同样的感觉。

    　　沈翔当时还打算跟着黄锦天一段时间，然后找机会暗暗探查黄锦天的魂魄深处，看是不是有部分记忆被封印。

    　　他现在也想对颜紫兰这么做，但颜紫兰肯定不答应的。

    　　要看别人的魂魄，这相当于要掀开别人的天灵盖看看。

    　　总不能说，‘紫兰姐，我想掀开你的天灵盖看看！’这样肯定会被揍的。

    　　“为什么会有这种感觉呢？”颜紫兰眼神迷离，眼波闪闪，显得更加美丽动人了。

    　　她玉手拖着香腮，凝望着沈翔英俊的面庞，也不知为什么，一股莫名的柔情涌上心头，她不由得伸手去摸了摸沈翔英俊的小脸蛋。

    　　只是这轻轻一摸，颜紫兰就有一种触电般的感觉，随后头颅一痛。

    　　她连忙把手收回来，柳眉轻蹙。

    　　“怎么了？”沈翔连忙问。

    　　“没……没什么……”颜紫兰美丽的脸蛋微微一红，她之前本来想试试这小少年的定力，没想到却是自己定力太差，居然对人家动手动脚的。

    　　如果男人随便摸女人的脸，会被女人当作是流氓的。

    　　而沈翔被摸了，他自然不能说颜紫兰是女流氓。

    　　“紫兰姐，你刚才怎么了？”沈翔追问，他看得出颜紫兰刚才摸自己的脸时，像是触电一样。

    　　“真的没什么啦！”颜紫兰嘻嘻笑道：“小弟弟，你长得真好看，姐姐刚才也只是情不自禁才摸你的！”

    　　“那你再摸摸，紫兰姐的手很温柔很香！”沈翔笑道：“再摸摸嘛！”

    　　“这可是你说的哦！”颜紫兰咯咯笑道：“那姐姐就不客气了！”

    　　说着，她还真伸出手去，揉捏沈翔的俊脸。

    　　也不知为什么，颜紫兰触碰沈翔的脸时，就会头疼，她忍了一下，最后还是只能把手收回来。

    　　“你好邪门啊！”颜紫兰眼神幽怨道：“小弟弟，你在刚才是不是使坏？我怎么一摸你的脸就会头疼？”

    　　她也是想不明白，她可以肯定自己没受到神识攻击，就是莫名其妙的头疼。

    　　“是吗？那摸摸我的手看？”沈翔又伸出手来。

    　　颜紫兰为了弄明白是怎么回事，然后就抓住沈翔的手来回摸着。

    　　“不疼！”颜紫兰很疑惑：“到底是怎么了？”

    　　然后，她又伸出双手去揉沈翔的俊脸，但是刚刚触碰，就开始头疼了。

    　　她只能皱眉忍着头疼，然后狠狠揉了一下沈翔的脸才把手收回去。

    　　“我真的什么都没做啊！”沈翔也不知是怎么回事。

    　　“肯定是有人在你身上做了手脚，防止……防止你被人占便宜……”颜紫兰的脸红了红，笑道：“是不是你师尊做的？”

    　　“紫兰姐，我如果说我师尊是萧湘淋，你相信吗？”沈翔突然道。

    　　颜紫兰先是愣了愣，然后娇笑道：“小弟弟，你别开玩笑了！湘淋姐姐怎么可能会收男人为徒，你是很好看不错，但湘淋姐姐是不会收你为徒的，而且她好像还没来过傲世天地！”

    　　

