
　　聊了差不多半小时，萧云海起身告辞。

　　临走时，萧云海道：“两位来到燕京，本来我应该尽一下地主之谊。可我的身份特殊，一出去就会被记者拍到。若是咱们三人见面的事情传到了埃尔维斯的耳中就不好了。”

　　阿波罗笑道：“我们来只是为了看奥运会。明天，贝西家族的人也会过来，等开幕式过了，你可以请我们所有人吃顿饭。”

　　萧云海点点头，道：“这倒是个不错的主意。”

　　望着车子缓缓的离开，阿波罗眼睛射出一道阴冷的光芒，道：“帕尔森，你觉得萧先生怎么样？”

　　帕尔森的脸上露出一丝笑意，道：“闻名不如见面。萧先生确实厉害，可惜，他似乎不太懂商场上的尔虞我诈。”

　　阿波罗点点头，道：“没错。功夫萧发展的太快了，所谓过刚易折，若是这么下去，用不着十年，我们两大家族就会被他踩在脚下。这是绝对不行的。”

　　帕尔森道：“功夫萧为了筹集十五万亿美金，把巴尔克银行的储蓄金都动了。对我们来说，这样的机会实在是太难得了，而且只有一次。把握不住，我们就只能看他扶摇直上了。”

　　阿波罗道：“木秀于林，风必摧之。他利用花旗银行搞到了七万六千亿美金，反过来去打击贝西家族。而我们也可以利用他的十五万亿美金去攻击他。呵呵，有意思，太有意思了。”

　　帕尔森望向笑容有些阴森的阿波罗，脸上同样露出了一个隐含深意的微笑。

　　萧云海回到家中，换下拖鞋，灯都没开，便坐在了沙发上，闭着眼睛，把他与阿波罗和帕金森的对话以及他们说话时的语气、动作、神情，从头到尾，回想了一遍。

　　在商讨事情的时候，他就觉得这两个人有问题，现在仔细想想，发现他们都在尽量避免谈及巴克尔银行。

　　尤其是自己说到动用巴克尔银行储蓄金时，两人竟然同时低下了头，心率加快，这种表现只有在突然听到了某种对自己特别有利或者特别有害的情形下才会发生。

　　巴克尔银行储蓄金的动用，自然不会对他们有什么坏的影响，那么剩下的只是对他们有益。

　　除非他们心里一直在打自己的主意，要不然不会出现这样的事情。

　　赵婉晴早就听到外面的开门声，可等了很久，也没有见到萧云海找她，于是便从卧室里出来，打开了灯。

　　看到萧云海面沉如水，闭着眼睛，坐在沙发上，不禁问道：“老公，你怎么了？”

　　萧云海睁开眼睛，没有丝毫隐瞒的说道：“今天我碰到了阿波罗和格林家族的帕尔森，商讨了一番事情，让我感到很不舒服。老婆，我怀疑他们除了要对付贝西家族外，还可能顺手把我也干掉。”

　　赵婉晴一愣，神情顿时凝重起来，坐到萧云海旁边，道：“你能确定吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“不能。只是这种感觉很强烈，而我相信我的感觉。”

　　赵婉晴知道丈夫对危险非常敏锐，想了想，道：“其实这也不难理解。老公，你这些年发展的太快了，已经触及到了安德森家族、贝西家族和格林家族的利益。若是再不把你打下去，用不了多久，你岂不是要站在他们的上面。”

　　萧云海眼睛一亮，搂过赵婉晴的肩膀，道：“老婆，你真是太聪明了。我刚刚一直在想他们对我出手的动机。听你这么一说，没错，这个理由已经足够了。”

　　赵婉晴问道：“那你准备怎么做？”

　　萧云海笑了笑，道：“老婆，有个事情，我一直没有告诉你。之前，为了保证我们攻击贝西家族的绝对安全，我足足准备了三十万亿美金。除了十五万亿需要交给他们操作外，另外的十五万亿足够我渡过任何危机了。他们不来也就罢了，一旦来了，我会让他们有去无回。”

　　赵婉晴惊讶的问道：“你到哪里去弄了这么多钱？”

　　萧云海笑道：“除了政府，还能去哪里。不管了，一切等奥运会结束后再说吧。”

　　……

　　第二天，贝西家族的人也到了，包括付罗达和卫斯理这两个争夺族长位置的冤家。

　　华夏是世界上最安全的国度，不会像欧美那样枪支泛滥，因此付罗达、卫斯理、阿波罗等人的安保等级要远比在美利坚的时候低。

　　萧云海并没有因为与贝西家族有仇，便不搭理人家，而是诚挚的邀请了他们和阿波罗、帕尔森去了一家酒店吃饭。

　　世界上四个最大的家族矛盾重重，但在酒宴上却是一片祥和，宾主尽欢。

　　萧云海笑道：“我一直觉得自己很牛，可前些日子却被付罗达给坑了。云晴网络公司百分之二十五的股份是什么概念？未来一年最少六千亿，就这么没了。”

　　付罗达心中很是得意，但脸上却是不动声色，道：“萧先生，你这是要兴师问罪吗？”

　　萧云海摆摆手，道：“不，我是佩服你。商场上输赢很正常，你让我第一次品尝到了败绩。呵呵，痛彻心扉呀。不过，我要感谢你，原本盲目自大的我经过这次事件后彻底把这个坏毛病消失了。我保证，你们贝西家族绝对不会有第二次机会。对了，付罗达，反正事情都已经过去了，你老实回答我，我办公室里的那两个窃听器是不是你安装上去的？”

　　付罗达笑了笑，什么话都没说，只是点了点头。

　　萧云海竖起大拇指，道：“我敬你一杯，谢谢你给我上了一课。”

　　旁边知道真相的阿波罗和帕尔森都对萧云海的表演佩服至极，他这么一说，打死付罗达都不会相信，一切都在萧云海的计算中。

　　付罗达与萧云海喝了一杯，道：“萧先生的气度让我万分钦佩。如果我遇到了这种事情，恐怕很难喝下去。”

　　阿波罗道：“没错。从这一点可以看出，萧先生要比我们在座的都强。”

　　萧云海摇摇头，道：“知错能改，善莫大焉。这没有什么。卫斯理，听说你们tcp能源公司从政府手里购买了一个超大型油气田，呵呵，代价不小吧？”

　　卫斯理刚刚看到萧云海三番五次的夸赞付罗达，让他心中很不舒服，现在萧云海问起了这个事情，知道是到了自己表现的时候了，笑道：“没错。我们花了足足六万三千亿美金才拿下了那个油田，而且是一次性付款，几乎把账面上的钱都给搬空了。”M.23sk.com

　　阿波罗笑道：“怎么？你们没有要求分期支付吗？”

　　卫斯理道：“如果是分期支付，政府根本不会卖给我们。拿到拍卖会，肯定能卖出更高的价格。”

　　阿波罗点点头，道：“这倒是。”

　　萧云海叹道：“你们贝西家族真是够有钱的。算了，不提了，明天就是奥运会开幕式的日子，我的任务非常繁重，没有时间带诸位去游玩，先提前跟大家说声抱歉。”

　　一直没有开口说话的帕尔森笑道：“萧先生，祝你的奥运会开幕式取得圆满成功。”

　　“谢谢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1935章 齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 