    无双城一共有五个竞技场，东南西北各一个。

    位于城中心的竞技场，是五个里面最大的。

    竞技场的建筑风格，与古罗马角斗场差不多。

    外面高墙矗立，里面是露天的比武台，而位于高墙之上的，是围绕着比武台的观众席！

    在观众台的前方不远处，会有一个计分板那样的机器。

    这是供大家进行猜测的赔率板！

    可以这么说，竞技场的意义，就是让不少像苏云这样的人，进行格斗切磋！

    胜利者获得荣耀与游戏点！

    平日里竞技场也会举办一些大型比赛，专门召集高级游戏者，进行拳拳到肉的热血格斗！

    以此来维持竞技场的热度。

    此刻，本来不是很多人的竞技场，倏尔涌入不少普通的平民。

    “麻烦给我一张票！”

    “我也要我也要，我要进去看无双战翼！”

    “老铁们，大家怎么突然涌入竞技场的？是要开始什么大型比赛吗？”

    “你这消息也太落伍了，你没听说过吗？聂家护卫队的队长，将要和无双战翼的新人决斗切磋呢！”

    “哦？还挺劲爆的，两只都是顶尖的队伍，不过也不至于这么多人进入吧。”

    “嘿嘿，这你就有所不知了，无双战翼那名新人，听说是个瞎子……”

    “什么？瞎子学人家来竞技场决斗？这不是厕所里点灯──找屎（死）吗？”

    本来热度还不是很高的切磋，一下子就被大家炒到了天上！

    让今天比较清淡的竞技场，一下子挤满了人。

    各种说法都有所出现。

    譬如：

    瞎子大战最强护卫队长！

    还有滑稽一些的：

    风无痕与瞎子不可不说的秘密。

    反正什么类型的说法都有。

    而此时此刻，竞技场的内部。

    苏云坐在休息室里，眼睛合实，偶尔眼珠子还会动几下。

    样子活脱脱就像一个瞎子。

    “唉呀，小苏子呀，可惜了你这眼睛，我也不知道应该怎么恢复才好。”

    太乙真人的声音从聊天频道中说出。

    “无碍，只要有我的天赋存在，眼睛的作用已经降到了最低。”

    “那可不行，眼睛可是个好东西，最起码是心灵的窗口，那可是帅气样貌必备的器官啊！”

    说完后太乙真人又小声嘀咕了一下：

    “你要是不要，就给我去做下实验嘛……人家的炼金术都好久没练习了……”

    偶然听到太乙的话语，苏云的脸色瞬间拉了下来。

    好家伙儿，还想把他的眼睛拿去做实验？

    想得还挺美的！

    “主公，待会确定要使用【黄金射手座】吗？我从来没有穿过，不知效果是怎么样的。”

    后羿略显激动的声音，从聊天频道中传出。

    自从通关十日同天后，后羿对苏云的态度改变了不少。

    由以前的经常性沉默，到现在的偶尔搭话。

    俨然与苏云亲密不少。

    或许……与他得到的“新衣服”有关吧。

    在副本结束的最后关头，苏云不出意外地完成了任务。

    从而得到了传说皮肤【黄金射手座】！

    这可是苏云的第一个传说皮肤，不知道与之前的辉光之辰相比，它究竟有什么不同之处？

    正好今天的切磋，能够让苏云来尝试一下！

    “就用它吧，提前熟悉一下它，也有助于下一次使用。”

    如果说辉光之辰是射出带有红炎的箭矢，那黄金射手座又会拥有什么样的特效呢？

    苏云非常的期待！

    “决斗要开始了。”

    喃喃自语，使用了天眼的苏云，观察到休息室外的景象。

    主持人正在说清情况，估计过不了几分钟，他便会让两人一同出场。

    现在苏云的天眼，所能看到的范围并不算很大，只有半径二十米左右。

    但也足够了，几乎所有二十米内发生的一切，他都能感知到到并且了然于心。

    “怎么？一直见你在这里发呆的？”

    “是不是有点后悔了？”

    风无痕从另一间休息室走出来，来到苏云的面前。

    “放心吧，我不会太刁难你的，最多就是教训一下你，你要是识相的话，最好还是自行退队吧。”

    “你不适合待在这个战队，把它留给我们世子，才是最好的选择。”

    风无痕“苦口相劝”。

    “如果你现在退队的话，不仅不用遭受皮肉之苦，我还会给你一笔不菲的补偿费。”

    “怎么样？”

    他自以为自己给出了很大的让步。

    看到苏云紧闭着的双眼，他都替其着急。

    嘴角流出一丝笑容，风无痕很是潇洒从容地看着苏云。

    快答应吧，晚了说不定我又改变主意了。

    苏云微微抬起头，声音淡定如水。

    “哦？不菲的赔偿？那是有多少呀？”

    嘴角的冷笑愈发浓郁，果然也是一个普通人啊，风无痕看着外面的场地，自信说出了一个数目。

    “三千点游戏点。”

    几乎整整十年的游戏点！

    那可是普通人难以想象的数目了！

    风无痕觉得苏云肯定会心动的！

    果然，当他转过头来，顺便看了一眼苏云时，

    发现后者愣了一下，俊逸白皙的脸庞，很明显地露出了呆滞。

    “放心吧，三千游戏点，只要你公开退队后，我便直接转你，我风无痕从不食言！”

    非常无语地“看着”站在旁边的风无痕，苏云不知道说什么好。

    他的确被惊住了。

    但……

    不是因为数目太大而被吓到的。

    三千游戏点很多吗？

    不是两件炼金护符的事吗？

    刚才苏云拿去押注的游戏点，似乎都不止三千了吧？

    他还以为风无痕会给出一个多大的数目呢？

    切……

    沉吟片刻，苏云实在忍不住了：

    “不用了，三千游戏点留给你买糖吃吧……”

    说完，他就欲起身，准备出去前往比武台。

    风无痕听完呆住了。

    嘶~留给自己买糖？他这是在嫌少吗？

    啧，胃口还不小呀！

    “那你要多少？”

    风无痕沉着脸，对苏云喊道。

    没有回应，苏云往后面竖起了一个手指。

    “再加一倍？”

    风无痕不确定地问道。

    摇摇头，苏云淡如止水的声音从前面传来：

    “是再多一千倍。”

    说罢，他便不再搭理风无痕，主持人的终于说到他的名字了。

    是时候出场了！

