    6月14日。

    林厂长看了看外面已经连续下了两天的大雨，又看了看坐在沙发上有些发呆的李明，浓黑的眉毛紧紧扭在一起。

    就算不去听天气预报，光看看这架势就知道这雨未来几天内绝对停不了，看来这段时间，夜市渠道的的销量是别指望了，日常渠道估计销量也得至少腰斩。

    如果仅仅只是这个问题，林雄自然不会放在心上，毕竟现在厂里面的效益还不错，就算未来一个月内颗粒无收也饿不死。

    “小李，你真的觉得，今年国内会出现54年那么严重的洪涝灾害？”林雄转过头来，用一种漫不经心的口吻问道。

    李明从发呆的状态下回过神来，一时不敢给出确切的回答，好一会后才迟疑着说道：“原本我也只是半信半疑，但看着眼下全国都在猛降暴雨……我觉国家年初就堤防的事还是有道理的。”

    林雄点点头：“今早上我托人问了气象局的专家了，给出的答复是——雨再这么下下去的话，有五成几率发生全流域性的严重洪涝灾害，这个可能性也不算低了。”

    “所以说，你上个月提出来的那个粗略想法，也不是没有研究价值。”

    “但是我有些不明白的是，跟食物、药品和衣物不同，咱们的汽水又不是什么生活必需品，如果真发生了咱们不愿见到的灾害，国家还未必愿意把我们纳入救灾物资的调度名单里，你怎么就敢张口就让生产科全马力开动地准备至少半个月的产品？”

    李明有些艰难地张张嘴：“这批物资，我的打算是……不走调度采买，而是走民间无偿捐献！”

    所谓调度采买，就是国家向企业，尤其是国有企业以略高于成本的价格采购一批子国家需要的物资，然后免费发放给受灾群众，即便是介时国家暂时手里面资金不便，也会用一些物资批条来抵扣。因此对许多企业来说，虽然利润低，但也算得上一笔不错的生意。

    但民间捐献就两码事了，这属于个人和企业的自愿行为，国家是不需要为此支付任何费用的，因此李明的这个提议，等同于将厂里半个月的产能白白送了出去；

    如果泉城汽水厂是一家运营非常良好的企业也就罢了，国企身上本来就担负着各种社会责任；偏偏泉城汽水厂虽然近两三个月开始起死回生，但实际上也就刚刚能喘口气，这一下子丢了半个月的产能进去，就算不死也得元气大伤。

    可以说，在这个年代，除去一些有大魄力、有远见的企业家外，绝大部分没见识过社会重大事件PR威力的商人们是绝对不会愿意去做这种“傻事”的。

    出乎李明意料的，林雄并没有发火，而是颇有些欣慰地拍了拍李明的肩膀：“小李啊，你在销售科科长这个位置上坐了这么久，在见惯了外面的花花世界后，并没有迷失自己，到现在依旧没有忘记自己是个党员，这一点，我很欣慰！”

    在李明受宠若惊地表情中，林雄思考了一下，开口问道：

    “小李啊，我想问一下，如果……我是说如果。”

    “如果厂子里未来一个月供货不足，咱们汽水在泉城市场上会不会被打得丢盔弃甲，连厂里的工资都发不出来？”

    李明想了想：“不会，只要夜市渠道还在我们手里把控着，一两个月闹不出大乱子来！”

    林雄点点头：“那就成！”

    “捐献这事我去跟张书记商量一下，要是真的发生了堪比54年的大洪水……”

    “听说带糖的东西会让人心情变得愉悦些，而受灾后的人情绪往往变得很脆弱，甚至很容易生出戾气；这两年偏偏世道又不太稳，如果能让那些受灾群众少点怨天尤人的言语……哼哼，厂子里半个月的产能又算得了什么！？”

    看着一脸崇敬看着自己的李明，林雄微微有些不好意思，哈哈一笑：

    “你也不用这样看着我，我也不是没有小心思，我这不是想着发改委的文件都下来了，合并在即，这也算给自己捞点名望嘛！”

    李明微微一笑，别说自己跟了老领导十多年，知道他不是这样的人；即便就是图着合并后的那张座位去的，这名望捞的也堂堂正正——有本事你也在不影响给职工发工资的情况下，捐出那么多东西来啊！

    “其实……老领导，这批货也不是白捐，里面的名堂大了去了，只要弄的好，对咱们厂的帮助可大了去了！”犹豫了会，李明还是决定坦白从宽。

    “哦？不是白捐？你小子还打算为了这么点东西向上面提要求？”不知道想到了什么，林雄的脸色有些不好看。

    “不不不！我哪敢跟上面提要求啊！真要是这么干，老领导你不得削死我啊！”李明连连摆手。

    “只不过……”李明的脸色有些为难。

    “只不过什么？只不过这里面的名堂你还没想出来，也不知道后续具体该如何操作，所以你不是打算向上面提条件，而是打算跟我提点什么条件，是不是？”林雄没好气地看着这家伙，这两个月来，这种情况不是一次两次了，用屁股想想都知道肯定是某人在这些关键点上卡脖子要好处。

    对着明察秋毫的老领导，李大科长挤出一丝比哭还难看的笑容，心里在后悔当初没逼出干货之余，也恨不得现在就跑过去跟某个害得自己难堪的家伙上演一出全武行。

    “哼，某小利而轻大事！”林雄又给某人下了定语，然后一脸不爽地蹬着李明：

    “说吧，又提了什么要求！？”

    ……………………

    就在李大科长抱着必死决心向林厂长转述某人的要求时。

    杨大官人却躲在四合院里，悠然自得地帮着无法出摊的陆文兰处理那批子烤串。

    “喂喂喂，小丫头，别急着翻面啊，这羊肉串一定要等到一面烤焦了才翻面的，这样吃着才香！”杨铸看着海草怪胡乱地翻着烤架上的肉串，急得直跳脚。

    海草怪翻了个白眼，瞅了瞅杨铸那油光可鉴的嘴唇和脚下的一堆竹签，心想你这么懂，倒是自己来烤啊，我这辛苦了一个多小时的免费劳动力，到现在连一串都没尝着呢。

    而一旁按计算器按的指头都肿了的陈翔长长喘了一口气，转过身来一脸的狂喜：“杨小哥，这个二十多天的业绩统计出来了。”

    杨铸顾不得跟某个越来越没大没小的丫头斗嘴，略有些急迫地问道：“多少？”

    陈翔咽了咽口水：“134万3！”

    杨铸闻言，顿时整个人都松了下来：“那就好！那就好！这下子就不怕洋可乐公司使阴招了！”

    按理说上辈子的杨铸也小有身家，再怎么也不至于为了这区区一百多万的销售额如此动容，但没法子，洋可乐的反应速度太快，这边铸投商贸刚刚打开学校的渠道，那边的一系列诸如挖学生代理、溯源货品、校方监管、断货提价等反制措施就来了。

    不过还好，虽然当初发展校园代理用了将近十天，正式大规模的销售也就是两周还不到一点，但校园内部渠道的销售力委实惊人，借助彼此间的中强关系，就这么点时间内，靠着那大大小小二十多家中专和职高，竟然差一点就完成了150万任务额。

    “现在洋可乐那边正式断了我的货，而且整天让校领导跟那些代理谈心，说我卖的是假货，让他们直接从洋可乐那边走代理，虽然我们剩下的那些尾货不愁销，但是有着校方施压，我怕到时候这些代理商捡不回来啊！”陈翔喜悦之后，陷入了对未来的忧虑。

    这一个个的校园代理，都是他拉着一帮子工友费劲千辛万苦谈下来的，如果这帮子学生只是些一次性资源的话，那还好，丢了就丢了，反正自己当初的目的也已经达到了；

    但是这段时间观察下来，不知道是不是越是不用心读书的人越有经商天赋，这些个学生竟然开天眼似地自发搞除了一套类似于三级分销的走货模式，这意味着这些人，哪怕是自己毕业了，这些校内的商业网络也能完好无损地传承下去。

    这一下就轮到陈翔不乐意了，眼瞅着这么一大块肥肉却因为洋可乐的反制而即将离他远去，这如何能甘心？

    看出了陈翔眼中浓浓的不甘，杨铸笑了笑：“你放心，现在这些学生相对还比较单纯，一切考量并不完全以利益为主，而校方在他们心目中其实没多少权威可言，对他们的施压影响力有限，只要你能维持好彼此间的关系，短时间内洋可乐那边掀不起多大水花。”

    “这样吧，今天你把资质文件拿给我，明天我从厂里帮你调一批货过来，你让那些学生代理先卖着，销售提点呢，也别让人家失望，至少也得跟洋可乐持平。”

    “不过由于我们厂的汽水售价没有洋可乐高，提点的绝对值肯定比不过洋可乐，所以未来的一个月内，你必须干好一件事，那就是不断加大这些学生代理的客情维护力度！”

    “我之前说过了，现在这些学生还没有完全社会化，交情和脸皮对他们而言还是很重要的，只要你肯跟他们打好关系，未来三个月内他们肯定不会懈怠！”

    陈翔皱了皱眉：“照你话里的意思，哪怕是我拼了命地维护，这段关系也就只能维持个三个月？那三个月后呢，没有足够的利润做吸引，到最后不是还得瞎么？”

    杨铸提起一串烤好的鸡屁股放在嘴里咬了一口，表情自若：“放心，三个月后，就算我们汽水的利润再薄，这些学生代理也会抢着卖我们的货！”

    ？？？？

    陈翔一脸疑惑，完全搞不明白这货哪来的信心……

