    第29章 

    小舞从唐思手里接过带泥的胡萝卜一脸嫌弃，“咦~下次记得给我干净的，这也太脏了点。”

    “得了便宜还卖乖，不想要就还回来。”

    两人打打闹闹的，就听见外面传来当当声。

    唐思停住了动作，“这是上课了？”

    原本还摊椅子上的戴沐白站起身，拍了拍衣服，“没错，院长可不喜欢有人迟到，你们还是快点吧！”

    几人来到操场就看见有人朝这边过来，连忙站好队。

    小舞看清走过来的人有点诧异，头伸到唐思耳朵边和她咬耳朵。

    叭叭讲了一堆，见人看向自己连忙站好。

    弗兰德讲了几句就让人散了，唐思看了看被叫走的宁荣荣和奥斯卡，勾唇笑了笑。

    就跑去拉唐三小舞去了，“哥哥，小舞姐我们去索托城去玩吧！今天一天那么长，离晚上还很久呢！”

    听到索托城，小舞兴奋了，“好啊好啊！”

    “我就不去了，我还要修炼，你们两个早去早回，晚上可能还有的是让精力发挥的时候呢！”

    被拒绝的唐思嘟了嘟嘴，“好吧好吧！”

    见唐思心情低落，小舞直接搭着唐思的脖子把人搂怀里，“这不是还有我吗？走了走了，今天我们去嗨。”

    走之前唐思还问了问朱竹清去不去，得到了意料之中的答案也没在意。

    开开心心的运用魂力朝索托城的方向跑去，来到人来人往的大街上。

    唐思欢呼一声，拉着小舞就往一些商铺，街道小吃里钻。

    再从人群里挤出来，两人手上都大包小包的，嘴里还塞着。

    唐思把东西放进魂导器里，只留下手里的小吃，一口一个小丸子往嘴里塞。

    等东西吃完一转头就发现小舞人不见了，唐思这下慌了。

    到处找，结果发现人蹲在一个地摊边上。

    连忙走过去，就发现小舞在看摊上的一个水晶胡萝卜。

    小小一个，如果是真的还不够一口塞呢！

    唐思也蹲在了小舞身边，“你喜欢？”

    见人点头，唐思拿起胡萝卜就问卖铺主人多少钱。

    付了钱把萝卜拿一条银链子串了起来，戴在了小舞脖子上。

    小舞低头捏着胡萝卜，眼里的喜欢抑制不住，抱着唐思就朝她脸上亲了一口。

    “谢谢你，思思。”

    唐思愣了一下，不以为意，“这有什么，喜欢什么说，今天你唐妹妹买单。”

    可风吹过的时候撩起一缕金发，露出微红的耳尖。

    小舞走在前面，连唐思落后了都没发现，纤嫩小手揉了揉耳朵。

    唐思跺了跺脚，“真是的，被美女亲什么的真是太让人害羞了。”

    见人都快走没影了，才慌慌忙忙追上去。

    两人却在街道转角处看到了宁荣荣，唐思一把把还往前走的小舞拉了回来。

    见人疑惑的看着自己，唐思给小舞指了指宁荣荣在的方向。

    “她怎么在这里？她和奥斯卡不是被院长叫去上课了吗？”

    唐思没有回答，拉着小舞就往回走，“怎么了，我们不过去吗？”

    “现在过去，回去一定被院长骂死，宁荣荣这一看就是逃课了，我们还是别引火烧身了。”唐思拽着小舞的手紧了紧。

    ?  ?后天上推荐啦！从四号开始三天每天四更，求推荐票、月票、评论啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

