    闵松云缓缓摇了摇头。

    “你这是有孩子了是吧？”

    江筱低头看了一眼自己的肚子。

    三个半月快四个月了，其实按理来说这个时候肚子应该还不是特别显怀的，可是她的肚子真的长得特别快，哪怕她现在穿的是比较宽松的衣服，一坐下还是能够看得出来。

    江筱一直觉得很有可能是她吃的太多了。

    “是。”

    “所以，不合适。我的确是受了伤，也的确是有传染性，不过我这个只是有直接的接触才会感染，咱们现在这样的距离还是没有什么危险的。这样就行，万一你把脉碰到了，真感染了，肚子里的孩子也有危险。丫头，你的好意我心领了，但是我这伤已经连累了不少人，为了我这么一个已经到了人生最后一关的老头子，不值得。”

    闵松云说道：“你回去之后也跟你姑父说说，就说让他也别挂心着了，好好忙他的工作。”

    他觉得应该是黎汉中让江筱来替他把脉的。

    虽然江筱说起孟昔年的事让他有些动容。

    他也知道江筱肯定不容易，毕竟她嫁的人是孟昔年。

    但是这么一个小姑娘，能治他的伤，他还真的不太相信。

    “老先生，什么是值得？”江筱反问，“如果说您能够治好，您应该还会继续替这个国家做研究做奉献，您也知道自己的研究成果会为国家带来什么样的好处，会有什么样的发展，这些对您来说，难道不叫值得吗？您要是就这么离开了，难道不叫损失吗？至于感染，我也可以不直接碰到您的手，可以垫一条毛巾。”

    闵松云一听倒是新鲜。

    “垫上毛巾你还能把脉？当真这么厉害？”

    江筱点了点头。

    “老先生，要是我能救得了您，也能够替我丈夫研究一下治疗方案，应该是我感谢您才对，您要不然就当作是帮了我一个忙？”

    “万一你受到了感染，那肯定就是我害了你。”

    “我有把握可以让自己不受感染，真的。”

    “你有什么办法？就是垫上毛巾把脉？”闵松云问道。

    江筱道：“当然不是，我还带了药。”

    “这个感染，没有什么药有用。”闵松云摇了摇头，依然表示不相信她所说的。

    “我这个药，是治好了我小舅舅脸上的伤疤的，还有我大舅舅之前额头受的伤，想必老先生也是听说过的吧？他的伤很严重，但是现在也有了很大的好转，都是因为我的这种药膏......”

    “你是说那个千金祛疤膏吧？”

    看来闵松云还是很清楚的。

    “是的。”

    “但是你那个药膏啊，能治好伤疤，我这个伤不是疤，还远远不到结疤的程度呢，所以用不上。还有，现在说的是感染，你这药膏也不是防感染的啊，这是两码事。”

    闵松云的确还是很固执的，说了这话之后就摆了摆手表示不想再谈论这个问题。

    “就试试，老先生现在的伤也是会痛或痒的吧？就先试试这药能不能让您感觉舒服一些，要是有效果，我们再接下去谈，如何？”

    “不用了，小姜啊，现在咱们说说画？”

    江筱很是无奈，这老先生真的很固执不好说服啊。

    