    “陛下，先帝拟定，西园三军拱卫皇城，不可轻动。何大将军聚兵围剿之策，实为不智，还请陛下慎重。”大殿之内，董重严肃出声。

    董重言辞，再次换来何进厌恶，他针对围剿之说提出反对，也是无可厚非。但董重挑明西园三军，让朝中众人陷入一阵议论。

    没错，西园三军，便是由刘宏建立的西园八校尉。此时这支军队尚未掌握在何进手中，明面上直接接受少帝刘辩的领导，实际更多听取太皇太后董氏的调令。

    “董将军，朕并未听大将军提及西园三军，西园八校乃雒阳精锐，若无陛下亲征，怎可轻动三军？董骠骑可是对大将军有所误解？”

    “此事无需多提，诸位将军，还需对剿灭兽人之事，多做参议。”龙椅左后，太皇太后董氏，上殿以来第一次出声，似是调和何进与董重的敌对。

    原本董重的言辞不止董氏有了反应，刘辩右后的太后何氏，眼神中也闪烁着思疑。太皇太后出声，何氏目光流转，不甘落后一般，紧接出言。

    “董骠骑，此番朝议灭敌之策，正该群臣齐心。是否朕有所误会？上殿以来，何故对大将军多有针对？”何氏俏脸清冷，让人看不出情绪道。

    大汉时期，太后、太皇太后，临朝参政，辅助少帝，多以朕为自称。何氏言辞一出，朝中众臣立刻从董氏、何氏身上感觉到了浓重的火药味。

    “太后英明，臣惶恐，臣对何大将军多有抵触，却是深感大将军对陛下不敬，尤其是大将军提及中央调兵，臣不得不莽撞进言。”董重抱拳躬身，对何氏道。

    “嗯，董骠骑有心，还需围绕政事，分清局势。”何氏点头道。

    随着何氏言辞，董氏原本微闭的眼睛睁开，皱眉看了何氏一眼，脸上表情，满是厌恶鄙夷。嘴角微动，似乎犹豫什么，终没再度出声。

    同样，殿内臣公此时多是垂头，董重虚心听取何氏说教，而何进皱眉，眼神多有复杂的瞟了一眼皇座一旁的何氏。

    话说，此时东汉皇室的关系说复杂也复杂，说简单却也很简单，满朝文武无意多言，不过是新一轮的皇室外戚争权罢了。

    或者说，太皇太后与太后争权，这两位太后又与外戚争权。简单概括便是如此，若要详细说来，此间数方，制衡权度之间，却是麻烦非常。

    灵帝驾崩之前，这争权之事便早有酝酿，东汉朝臣对这种事情司空见惯。只不过外族部落正好赶在这时入侵，这才让一些人多少有些头疼此时情况。

    此番争权，是围绕这董氏、何氏之间展开。刘辩年幼无知，需要有人临朝听政辅佐。

    这种辅政，董氏早年在刘宏身上便有经验，而她跟何氏互相都不太待见对方，骠骑将军董重，便是董氏一脉，为董氏助力，抗衡大将军何进。

    何氏就更简单了，作为少帝生母，正常情况下，她理所应当应该辅政掌权，可董氏不死心跳出来与她相争，何氏不满愤恨，借助兄长何进势力，也对董氏进行打压。

    大将军何进，近年来麾下博征智谋之人，内借元舅之资，外据辅政之权，独揽朝中大权。

    正常来说，跟何进相比，太皇太后一脉，打包困一起都不够此时的何进一只手打的，但就是因为事态有些不太正常，此时董氏、何氏才会多时相争，难分胜负。

    董氏借助大汉孝义之名，董重这骠骑将军在何进面前，多少有些有名无实。但她手中尚有王牌，便是那忠心刘宏，此时听命与她的宦官小黄门蹇硕。

    西园三军乃刘宏组建精锐，三军设立校尉八人，上军校尉统率全军，是为八校尉之首。而这小黄门蹇硕，便是刘宏安排的上军校尉。

    蹇硕因刘宏嘱托照顾刘协，一直欲除何进，立刘协为天子，这点跟太皇太后董氏不谋而合，所以西园三军，才是董氏制衡何进的重要砝码。

    何进与蹇硕互相视对方为眼中钉刺，端是到了不除对方不快的地步。

    要说西园八校尉中，袁绍、曹操等人多以何进马首是瞻，暗中除去蹇硕，也算不上太难的事情。

    结果十常侍又搅合进来，因为十常侍的关系，何进之妹，何太后掉了链子。原本简单几条人命就能解决问题的事件，被无限复杂起来。

    宦官集团以十常侍为首，早年朝中名臣都被刘宏弄死完后，宦官集团俨然成了皇室制约世家门阀的唯一手段。

    十常侍依附皇权，他们衡量权度之后，感觉作为天子，懵懂的刘辩，显然比深宫成长的刘协更符合他们对天子的需求。

    可以说，除了蹇硕之外，宦官集团多在何氏面前表现忠诚，同时也一直劝说蹇硕投往刘辩一脉。

    太后何氏久居后宫，却非混吃等死。多年的观察了解，她也并非无知之人。

    何氏自然知道，此时的东汉，若无宦官集团助力，刘辩分分钟能被这些世家门阀架空。

    刘辩若被把控，何进定是解决宦官集团的先锋。等宦官集团失势，何进也就没了价值，其后种种，每每思索，都让何氏肝胆心颤。

    何进沉迷世家对他的尊重服从，自认权势稳固。多年旁观事外的何氏，可不相信大局稳定之后，那些世家还会任由何氏一脉做大。

    她要刘辩成为九五之尊，哪怕是个庸俗帝王，也好过成为傀儡之君。

    一方面，她要借助何进的权势，另一方面，她又要确保何进权势不能缺少制衡，以免最终给他人做了嫁衣。

    何进跟宦官集团你死我活，何氏又希望能将宦官集团收做己用，这些宦官，可都是她儿子的爪牙。

    种种事态衡量之下，导致太后何氏，在这场权势争斗中，举足不定，原本简单的事情，也变的复杂难明。

    刘协、刘辩。

    太皇太后、太后。

    十常侍、蹇硕。

    宦官、外戚。

    皇室、世家。

    东汉末年，大汉权势巅峰这群人，互相依托又互相敌视，当真有些剪不断，理还乱的复杂纠缠。

    其中太后何氏立场的模糊，难免成为混乱的关键。她想确保刘辩皇权稳固，当真举目尽敌，难寻祸根。

    就好像现在这种情况，她希望何进打压、解决掉太皇太后一脉的董重。但她也不想何进去打西园三军的主意。

    她依旧希望宦官集团掌握这股力量，依旧期待蹇硕能被说服护持刘辩。

    太后何氏，一边指责董重不分场合寻衅何进，一边又暗示董重对何进指责正确，端是有些不伦不类的矛盾。

    可就是这种矛盾的言辞，朝中众人倒是多少生出些理解。就连太皇太后董氏，都没对何氏的言辞做出什么反驳。

    朝中沉默，何进与何太后对视一眼，两人眼中都有复杂，片刻，何进眼中似有决断，朗声对刘辩说道。

    “陛下，兽人部落已在幽州揭起惨案，调兵之事容不得半点拖延，还请陛下明断。”

