    “起来说话。”

    朱由校听到这话，心中知道儿子应该是没什么事了，但仍对眼前这个浑身散发着酒气的御医有些信不过，问道：

    “你且与朕详细说说，燃儿的风寒是怎么回事？”

    赖广明不敢怠慢，站起来恭恭敬敬的回道：

    “禀陛下，《伤寒论》有云，风寒之症，多为肺气不足、外感风邪所致，不同季节有不同季节的症状和治疗方法。”

    “冬季多为风寒，春季多为风热，夏季多挟暑湿，秋季多兼燥气，梅雨季节多挟湿邪，又加上人体体质有寒热之别，治疗之法也都不尽相同。”

    朱由校对这些并不感兴趣，皱了皱眉头，碍于这与自己儿子性命攸关，还是耐着性子道：

    “那要如何医治？”

    赖广明笑了笑，说道：

    “臣方才替殿下诊脉，观其起色，发觉是春夏之交的暑湿之气，侵染了殿下的身体，正是风寒的典型症状，陛下和娘娘毋需担忧。”

    他这是给自己和皇后都吃了一颗定心丸，张嫣脸色这才好了一些，欣慰地握住了朱慈燃有些发热的小手。

    本侍候一旁，心中有些忐忑的王承恩，听他说的条条是道，谈及治病救人，全无了一丁点方才的放浪形骸，也是暗自松了口气。

    朱由校宽慰许多，目光温柔地看向张嫣和朱慈燃母子二人，神情缓和许多。

    “殿下所染的是一般风寒，民间百姓在眼下也是常有所得，伤寒论中也早有医治方法，分为辛凉解表、辛温解表、表里双解和扶正解表四种。”

    “殿下风寒的根源是在春夏交接之季遭暑湿侵染，臣开一剂疏散方，该是能在夜间发汗，明日好转。”

    “最多三日，殿下就又能活蹦乱跳了。”

    赖广明说着，在朱由校点头的准许下，提着药箱坐到一旁坤宁宫内的八仙桌上，取出纸笔，闷头就写。

    “照此抓药。”赖广明冲王承恩说道，后者也是连忙点头，边走边道：

    “我亲自去给殿下抓药。”

    王承恩走后，赖广明自知也无需在这里多待，不等朱由校开口，便是请辞说道：

    “殿下的症是外感内滞，近日春夏交替，时气不好，勉强能算是个小伤寒。”

    “幸亏是殿下素日不缺少饮食，所以风寒不大，不过是年岁尚浅，血气原弱，偶然沾带了些，吃两剂药疏散疏散就好了。”

    “陛下，臣告退了。”

    朱由校看着这个直到现在，身上酒气还没有完全散去的御医，一直绷着的脸也多云转晴，淡淡说道：

    “如果燃儿照你所说明日好转，朕算你一大功。”

    赖广明却是躬身回道：“治病救人，为的不是回报，何况能为圣明天子的龙子治病，这是臣的福分。”

    “臣告退…”

    朱由校轻轻“嗯”了一声，将目光再度投向平躺在榻上的朱慈燃，对张嫣轻声说道：

    “珠珠，你熬了一天一夜了，去睡会儿吧，朕来替你守着。”

    张嫣抬眸道：“皇爷，臣妾放心不下燃儿…何况陛下不是还有政务要处置么？”

    朱由校则微微一笑，轻轻抚住她有些孱弱的肩膀，说道：“放心吧，有朕在，就是阎王来了，也伤不了朕的皇儿。”

    “再大的国事，在朕心里，都比不上你和燃儿分毫。”

    张嫣脸颊之上浮现几抹微红，也是蚊蝇般的轻轻“嗯”了一声，一步三回头地进了内宫。

    现在的朱由校，温柔得让里里外外的宫人们都是觉得不敢相信，这还是那个一挥手，就在苏州砍下数千颗脑袋的铁血皇帝吗？

    这还是传闻之中，那个文治武功、乾纲独断，将满朝文武压制得服服帖帖的天启皇帝吗？

    “父皇，你来啦…咳咳…”

    深夜，不知是几更天，反正宫内始终都是一样的亮，有些昏昏欲睡的朱由校忽然间听见一声呼唤，立即精神起来。

    “快躺好。”

    朱由校起身扶着自己儿子继续躺着，亲手替他盖上了被褥，坐在床榻边儿上，轻轻抚了抚他的胸口，道：

    “出汗了吗？”

    “嗯，发了汗，觉得轻省了些。”朱慈燃嘿嘿一笑，抹了一把额头，湿哒哒的全都是暑湿排出的汗水。

    “父皇你看。”

    朱由校将他的手塞回被褥里，总算是彻底放下了心，感冒这种病，冒汗了也就是好了。

    “燃儿醒了？”

    张嫣晃晃悠悠的从内宫出来，衣衫单薄，花容急促，连忙坐在榻边，抱着朱慈燃，话中带着哭腔：

    “你知道这一天一夜，母后是怎么过来的吗？”

    “母后别担心啦，我再也不出去乱玩了。”朱慈燃嘿嘿一笑，极为老实的被张嫣紧紧抱着。

    “母子平安，朕也就放心了。”

    朱由校如高山般的站在他们身后，欣慰地说道：“这个赖广明，看着不靠谱，没想到还是有两下子。”

    “王朝辅！”

    出了这么大的事，王朝辅也是一夜没睡，闻言连忙跑了进来，点头哈腰地道：

    “爷，万幸殿下没事，这是大明的福分，是大明的列位祖宗在庇佑着大明。”

    朱由校笑了一声，一转头，脸上便即冷淡了下去，说道：

    “传旨，召太医院的院使郑延进到乾清宫西暖阁等着朕，有些话，朕要好好儿的跟他聊聊！”

    ......

    “郑延进——！”朱由校一只脚才刚踏进西暖阁，怒喝声便传了进来：

    “你这个堂堂的太医院院使，竟连伤寒论都不知晓吗？”

    “亏你郑家祖辈执掌朝廷太医院，你如此无能，简直是丢尽了你祖祖辈辈的名声！”

    听见赖广明治好了皇长子朱慈燃，满朝文武或喜或忧，有一个地方却是如丧考妣。

    这个地方，正是位于紫禁城内的太医院。

    赖广明这个奇怪的人，被他们全部的人排挤，但却在这件事上大放异彩，在坤宁宫得到了皇帝和皇后的赏识。

    这岂不是在说，他们这帮人都是一些无能的庸医吗？

    听说了朱慈燃只是因春夏交替，暑湿侵体以致风寒，余的那些有些本事的御医们，都是悔青了肠子。

    早知道只是一个简单的风寒，自己去多好！

