    祖巫倒在了半途，不过他坚持的时间，比人皇还要略长。

    而且，祖巫从头到尾，都没有任何留手，也没有任何其他心思，他来这儿，还真就是来解决虚界的大问题的，没有其他任何小算盘。

    祖巫倒下，八卦龙气又需要人来驾驭了。

    此时，让孙豪没有想到的是，太虚古树站了出来，悠悠说道：“别看老树我老态龙钟，可论及寿元，论及生命力，现场修士，除了沉香，应该就是老树了，罢了罢了，沉香是此战主力，神魔也有颇多手段，这儿还是换成我来，更加合适……”

    人皇郝安逸让孙豪留心老树，没想到太虚古树居然自告奋勇，跳跃到了八卦龙气双角之间，开始扶持龙气加速前进。

    或者是，人皇以小人之心度君子之腹了。

    太虚古树站到八卦龙气之上，驾驭龙气。

    天神扫了眼太虚古树，悠然说道：“都说老树看似忠厚，实际奸猾，没想到为了虚界，这次他也是拼了。”

    天魔看看孙豪，轻笑着说道：“老树也不是省油的灯，兄弟，你认真看，进来这个地方，沉香那边的实力是最强的，老树就动了心思，让小龙和大宇在外边守着，再让人皇第一个驾驭八卦龙气，这算不算削弱沉香的实力？”

    孙豪脸上浮现出淡淡笑容，低声说道：“如今虚界大劫，八方大难，我们当勠力同心，却是不需要动这些小心思。”

    天魔回头看了一眼，耸耸肩，悠然说道：“是啊，都要是大块头一般，不多想，不多问，岂不是简单？”

    进入葬天墟之后，海神一直就比较沉默，此时悠悠地说了句：“其实，我们千辛万苦跑到这儿来，到最后，还真说不好会是什么结局，搞不好，就是一个全军覆没，算了，多说无益，我已经感觉到了，老树应该能够送我们到目的地，老树这家伙，可能真是奸猾，到达地头之后，他可能就没有余力战斗，可以坐看我们打生打死了。”

    太虚古树不愧是孙豪之前的虚界第一大修士。

    足足支持了两个时辰，面貌这才开始变得苍老。

    不过他本身就足够苍老了，再变苍老一些貌似问题不大，又足足坚持了半个时辰。

    在一团漆黑，暗无任何光线的地底，在到处充斥着腐朽气息，到处是衰败气息的地底，前方，看到了一团乳白色的光晕。

    看到光晕的这一刻，孙豪的身上微微一动，无形的涟漪涌动出去，所有修士身边的时空这一刻显得恍惚起来，好似并不真实起来。

    太虚古树回头看了孙豪一眼，悠然说了声：“沉香好修为，好，既然如此，那我就倾尽全力，送你们过去，海丫头说得不错，带你们到这儿已经耗尽了我的所有，接下来，就看你们几个的了。”

    说完，太虚古树身躯向前一扑，一根巨大的藤蔓出现在大家的脚下，带着大家飞快地向前方延伸过去。

    这藤蔓出现在空中，就开始腐朽，不一会，已经化为了木炭，不过，这藤蔓始终保持着旺盛的生命力，愣是坚持着把大家送到了那团光芒的附近。

    那团光芒，被包裹在浓郁到了极致的死亡气息之中，被包裹在无尽的黑暗和腐朽之中。

    仅仅只有三丈方圆。

    一眼望去，就是一栋破败的茅草屋，风雨飘摇，随时都有可能倒塌。

    屋前，趴着一头绽放着光芒的洁白的光影。

    用心去看，豁然发现，这光影就是一条大狗，正趴在哪儿呼呼大睡。

    藤蔓载着大家来到了大狗的面前，嘎吱一声，断裂在空中，几位大乘大修士，纷纷落在了光圈之外，站在了阴寒到了极致，死气到了极致的地面上，感觉到了全身发凉。

    眼前的大狗，眼前那栋奇怪的破败的木屋，就是大家此次的目标吗？

    每一个人顿时鼓起了精神，看向那一团光影。

    藤蔓断裂的声音惊醒了光影，大狗缓缓地张开了双眼，脸上浮现出无比人性化的错愕表情，看向前方，豁然看到了一并排站在自己前面不远处的几个大乘大修士。

    大狗脸上的表情，相当精彩，变化也挺快。

    起初的错愕，在看到大乘大修士的时候，已经迅速变成了淡淡的笑容，最后，当大狗看到孙豪的时候，脸上的笑容已经变得无比柔和。

    几乎是同时，一个慈祥到让人心中无比安详的声音，在大家的心中响起：“你们终于找过来了吗？我的孩子们？你们千辛万苦，找到我这儿来，是有什么话要跟我说吗？我叫萨摩。”

    孙豪面对萨摩，微微欠身下去，恭恭敬敬施礼，朗声说道：“萨摩前辈，许久不见，前辈救命之恩，再造之恩，孙豪没齿难忘。”

    萨摩柔和地冲孙豪点点头，语气之中充满了感叹：“时间已经过去了那么久了吗？昔日的小子，如今也已经长大成人了，我当日心血来潮，救你下来，没存想，我们真正的因果，却是应在了现在，命运之力，果然神奇，你叫孙豪，我记得你，能再次看到你，我心中真是无比欣慰，那么，你现在可以告诉我，你们千辛万苦，跑来我这儿，是有什么特别重要的事情吗？”

    几名大乘大修士对望一眼，孙豪对天神微微示意。

    天神马上心领神会，上前一步，双手一拱，朗声说道：“萨摩前辈，我们此来，的确是有大事相求，在此之前，我想跟前辈说说虚界目前的形势。”

    萨摩的脸上依然有着天使般的笑容，柔声说道：“说说也好，我许久没有出去了，怎么？虚界目前的状况还算不错吗？”

    天神沉声说道：“错了，虚界目前的状况，却不是不错，而是糟糕透顶……”

    顿了顿，天神一鼓作气地说道：“不死族作乱，虫灾作乱，兽潮作乱，整个虚界烽烟四起，我真神和真魔遗族的天渊和地狱威能加剧，两大星域差点融为一体，更加糟糕的是，整个虚界目前正在加速收缩之中，虚界万族，甚至是虚界的不死族、虫族和凶兽的生存空间越来越小，为了生存，唯有战斗，前辈，不知你听到虚界的这个形式，心中有何感想？”

    萨摩脸上神色不变，语气依然柔和：“很抱歉，没想到虚界的情况会是如此糟糕，看来，我还是高估了自己，给你们带去了许多的困扰，我相当歉疚。”

    说是歉疚，可无论是语气还是表情，都完全看不到丝毫歉疚的意思，好似觉得这是很正常的样子一般。

    天魔深深地吸了一口气，沉声问道：“我现在只想知道，虚界怎么样了，还有，你到底是不是我们虚界的元神，想来，我们的这一点心愿，你应该不吝满足吧？”

    萨摩的脸上，依然浮现着笑容，不过语气之中，多了许多感叹：“你们要看看虚界如今的样子？好，那就让你们看看，希望你们看了，不会失望……”

    说话之间，萨摩身后开始浮动涟漪，破败的小茅屋消失，出现，一株高大的，枯死的，不知道有多高的，散发出腐败气息的大树。

    大树有枝条，枝条上，挂满枯叶，地面也堆积了厚厚一层如同刚刚烧成了木炭一般的枯叶。