
　　随着巨大的山峰展开，就连对面越飞越近的金龙也露出惊讶的表情。

　　他周围的妖兽们自动的让开，就像迎接着王者。金龙逐渐的飞近了临海城，他面带困惑的看着眼前的巨大的山峰，疑惑的声音传遍了战场，轰隆隆的声音就像打雷般问道：

　　“这是...仙器？”

　　最高的阁楼中，一道长笑勃然而出，仿佛像是带着巨大的自信，也隐隐的安抚住众人接二连三被打击的心。

　　只见一个黑色的身影翩然从阁楼中冲出，落到巨大的山峰上，看模样正是乐家的老祖。

　　他大笑道：“这仙器名叫万重峰，其重一万三千五百斤，真要待我这一峰下去，到时候你的这些手下可就都尽成了齑粉。我看你们一个个修行不易，识相的话还是早早退去吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　金龙自有其身为东海王族的骄傲，它脸色一沉，霸气的道：“就算是仙器又如何？死物一件而已，也敢叫本王后退？”

　　说完，大吼一声，金色的龙鳞就犹如万丈波涛般“唰唰唰”的一齐作响，它的五个金色的爪子一齐张开，带着绝大的气势朝着万重峰冲去。

　　乐家的老祖见吓不退对方，心中也是暗暗叫苦。但现在如果不撑住，恐怕他这里就算挡住，下面的气势也要就崩溃了。

　　因此，他也只好大叫一声：“来的好！”但他还是不敢过于离开地脉的支持，而是贴着护城大阵布防，指挥着万重峰轰然朝着金龙飞来的巨大龙爪撞去。

　　一时间，天空上异彩纷呈，你来我往，打得流光溢彩。

　　五爪金龙虽然身躯强大，爪风凌厉。但万重峰毕竟也不是易与，它本身自有神韵，再加上峰峦沉重，简直就如一个巨大的乌龟壳一般让金龙难以下口。

　　更何况它本体巨大，本就不惧与金龙正面对撞。乐家老祖也坐在峰顶，嘴中念念有词，指挥着万重峰与金龙对撞，身边的一对法器也配合万重峰盯着金龙的弱处不断的出击。

　　二公子看了一会，心里微微松了口气。看来这万重峰在地脉养的时间足够长，短时间内还露不出颓势。

　　他正仰头密切盯着战局，安伯带着一个风尘仆仆的修士冲了进来。

　　进来的安伯并不急着禀告，反而是严厉的扫了一眼周围，向二公子示了下意，二公子皱着眉把众人都支了出去。

　　“怎么回事？”见众人已经离去，二公子手一抖，又布下了一层隔音罩问道。

　　“大人，不好了！稽下城毁了，什么都毁了！”

　　那个风尘仆仆的修士见到二公子，哭着“扑通”一声跪了下来，一边大哭一边道。

　　“你说什么？”二公子的身子险险的摇了摇，安伯早就站在一旁注意着他的情况，连忙扶住。

　　恍惚间，二公子都觉得自己是不是听错了，又问了一遍。

　　那个修士边哭边道：“按照安老的吩咐，我一出城就驾着咱们城中最快的青鹏毫不停歇的向着稽下城去求援。”

　　“我马不停蹄的连飞了一天一夜才飞到了稽下，但是等我飞到近前，才发现那边已经成了一片鬼域。”修士边说边回忆道。

　　“我见稽下城如此大的变故，根本不敢靠的太近，而是远远的瞧着。”他边说，眼中还射出了深刻的恐惧，显然他看到的情况极其的血腥。

　　“我远远的看到稽下城里面的情况，简直就像是一个修罗场一般。”

　　“无数的硕大的魔虫在里面出没，惨嚎声不绝于耳，护城大阵也从正常的湛蓝色变成了血红色。”修士越说声音越颤，仿佛就像是看到了极其恐怖的灾难情景。

　　“我观察了许久，在这期间，里面甚至连一个活人都没有逃出来！”说到这，修士甚至连吸了几口气，才堪堪稳住，可以想见他受了多大的刺激。

　　“我没有办法，赶紧驾着青鹏又飞了回来。大人，稽下毁了，咱们临海也要早做打算啊！”修士边哭边说。

　　“你是说稽下城毁在了魔灾手里？”二公子不死心，再一次颤声问道。

　　“千真万确！”那个风尘仆仆的修士道。

　　二公子眼中一片灰暗，他现在已经从刚才的震惊中冷静了下来，这会他的心情是既震惊又庆幸，既难过又高兴。

　　难过的是，少了稽下城这个最有可能、最快速度的强援，别的几座城池要来援助就更慢了。

　　现在城外已经出现了五爪金龙，还不知道临海城能顶到几时。而且自己的阴河水也肯定失陷在稽下城了，这一下想要仅凭着临海城独立退敌也成了奢望。

　　他庆幸的是，还好峨山派的静慈和沐雪晴带着阴河水去了稽下城，否则的话遭殃的应该就是临海了。

　　不过这种复杂的情绪也仅仅只过了一瞬，就被他通通抛到了脑后。他转过头来，朝着安伯问出了一个他最关心的问题：

　　“峨山派那边有消息了吗？”

　　............

　　稽下城内，密室里已经数不清到底过了多少个时辰。暗无天日的这些日子里，每一秒都仿佛是一种折磨。要不是有一个沙漏的提醒，他们甚至都分不清楚已经过了几天。

　　千云生微微一叹，手中的阵盘正以肉眼可见的速度消磨着光芒，这说明外面的大阵已经岌岌可危了。

　　“三天了啊！”千云生盯了眼沙漏。

　　这三天，众人已经从最开始的紧张，慢慢开始变得麻木，到现在已经开始有点绝望起来。

　　千云生明白他们绝望着什么，如果峨山派真的来支援的话，根本不可能三天都还没有任何消息。

　　“看来鲍老是对了。”千云生暗叹，

　　虽然他早早就接受了鲍老的消息，但千云生还是为这些人有些难过。毕竟在如此长时间的期盼下，最后迎来的依然是绝望，恐怕没有人能真的不生出一点愤懑之心。

　　千云生也明白，现在密室里的气氛已经被压抑到了极点，巨大的疑问横贯在每个人的心头。每一个人都想问出那句话来，但又怕残忍的事实让他们心底最后的那一丝幻想都破灭。

　　“我们会有援军吗？”

　　这个问题千云生也想问，不过很快的他就摇了摇头。答案既然早就已经知晓，何必再徒增烦恼呢？

　　他站了起来，把阵盘递到边上的那个修士接手。这三天的时间里，就是这么靠着众人不停手的接力，才创造了坚守如此之久的奇迹。

　　这一点甚至连千云生都有些惊讶，外面的魔女竟然能暴风骤雨般的连续攻击三天都完全不停止。这简直就如同不知疲累的机器一般，要不是这样，恐怕大阵还能再顶的久一点。

　　现在，应该就快要到了最后的时刻了。而他，也要去做最重要的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百十九 坏消息免费阅读。https://xs.23sk.com 