    幽州城群龙无首。

    那些将士丢下幽州城便急匆匆的逃了去。

    不过，他们还是派遣了一些人殿后的。

    不然的话，唐军岂不是会在后面追击他们，那个时候，他们想要逃走，可就不是一件容易的事情了。

    而就在这些士兵逃出幽州城的时候，叶小天这边，已经知道了幽州城的情况。

    “将士们，攻城。”

    一声令下，唐军奋勇攻城，说实话，他们这些人都已经憋了好长时间了。

    他们是来攻打幽州城的啊，可是来了这么长时间了，这才是他们第一次攻打幽州城。

    幽州城内，只留了几千兵马。

    唐军却是有十来万的。

    这几千兵马又军心不稳，就凭他们，想要守住幽州城基本上是不可能的事情，甚至，想要守住很长时间都不太可能。

    只用了半个时辰，唐军就彻底攻占了幽州城。

    占领幽州城后，唐军将士兴奋不已。

    他们之前，费了好大劲，死了不少将士，都没能攻下幽州城。

    可是叶小天来了之后，他们几乎都没有怎么费劲啊，就把幽州城给攻下来了，这听起来就像是做梦一样，是那般的不真实。

    薛万彻和苏定方等人，心里多少有点不是滋味，这人比人，还真是气死人啊。

    不过，如今幽州城终于夺回来了，他们也算是松了一口气。

    “王爷，接下来怎么办？”

    叶小天道：“派出一支兵马，给我追击那些逃走的敌军，他们以为弃城就可以活着离开吗，不，我要他们死。”

    李恪是一个极其有野心的人，他绝对不会善罢甘休，所以叶小天很肯定，以后他们跟李恪，少不得还是会有一场大战的。

    既然如此，那在现如今这种能够消灭李恪兵力的情况下，他们最好把李恪的兵马给消灭掉，这样他们以后再面对李恪的时候，就会少许多的压力。

    听到叶小天的话后，一众将领也就知道该怎么办了，很快，他们便调出了一支兵马，前去追击那些敌军。

    而就在叶小天派出兵马去追击的时候，蜀国的这些将士，已经慌慌张张的逃出了一些距离。

    逃出来后，他们这些人多少松了一口气。

    “这些唐军，怎么突然变的这么难对付了，真是太恐怖了，我们若是留在幽州城，肯定会被他们给杀死的啊。”

    “谁说不是，这个叶小天果然名不虚传，根本就没有伤亡多少，就把幽州城给夺回去了，我们这些人也幸亏跑的快，不然都是死。”

    “…………”这些人暗自庆幸。

    不过，他们并没有庆幸太久。

    第二天一早，他们刚起床，就听到远处有马蹄声传来。

    紧接着，就有斥候急匆匆来报：“不好了，唐军追了上来。”

    听到这个消息，众人顿时一愣，有点不敢相信。

    “怎么会这样，我们已经把幽州城给他们了，他们怎么还要追杀我们？”

    “这些唐军未免也欺人太甚了吧，跟他们拼了。”

    “没错，跟他们拼了，难不成还真以为我们怕了他们？”

    这些燕国的士兵也有些愤怒了，他们没有再继续逃跑，而是停了下来，准备与唐军一战。

    没多久，唐军在薛万彻的带领下赶了过来。

    唐军的数量比敌军要多很多。

    那些本来想着跟唐军拼命的敌军看到这种情况后，顿时就有点怂了，这么多唐军，他们只怕没有胜算吧？

    只是，都已经到了这个时候，他们已经没有什么更好的选择了。

    双方只打了一个照面，紧接着便直接冲杀了起来。

    唐军人数众多，兵马强壮，所以他们可谓是占尽了优势的。

    双方厮杀了一个时辰，敌军已经有些不是对手了。

    不过，他们此时已经被唐军给包围了起来，想要逃跑，已是不可能，所以他们只能继续拼杀。

    他们这样又拼杀了半个时辰，他们已经开始完全溃败了，他们想要突围出去，都是不能。

    唐军对他们不停的砍杀，他们要么投降，要么死。

    这些人对李恪还算是比较忠心的，不过，当又一个人选择投降之后，其他大部分人都开始陆陆续续的投降，最后，只剩下了几百人没有投降。

    “你们这群叛徒，你们怎么能背叛我们的国王陛下呢？”

    “你们简直就不是人，你们就是畜生，你们怎么能做出这种事情来？”

    剩下的这几百人痛心疾首，不过，那些投降的人却也没有因为这些人的责骂而有丝毫的愧疚，不安。

    “哼，叛徒？

    我们就是叛徒怎么啦，如果不是王爷让我们断后送死，我们怎么会去做叛徒，我们也想活着，难道活着不好吗？”

    ‘就是，就是，我们想活着，可王爷却要我们去死，那我们还如何去给王爷卖命？

    ’“没错，没错，我们就是要做叛徒，你们是为王爷赴死，我们自然也是不拦着的。”

    这个世上，不想死的人很多，自私的人也很多，他们做出这样的选择，谴责他们也行，不谴责也可以。

    就看站在什么样的角度了。

    那些拥护李恪的人听到这些降兵的话后，就更气愤了。

    不过，这个时候的薛万彻，已经不想再给他们废话的机会了，他一挥手，一众唐军直接就冲了过去，很快将那些不肯投降的敌军给杀了个干净。

    既然不肯投降，那留着他们也没有什么用啊，杀了他们最是一了百了。

    解决了这些人后，薛万彻也就带着他的兵马退回了幽州城。

    与此同时，叶小天已经命人写好了一封捷报，送往了长安城。

    他们则继续留在幽州城，把幽州城的情况给处理一下，不管怎么说，李恪也占领了幽州城大半年的时间，整个幽州城可以说是百废待兴，叶小天他们既然占领了幽州城，那在没有得到朝廷命令之前，他们还是要在幽州城给好好的治理一番的。

    不说恢复到往日的那种繁华景象，但也至少让这里的百姓恢复正常的生活才行。

    而这种事情，对叶小天他们来说是比较简单的事情，毕竟此前已经做过好几遍了嘛。

    

