    第542章 血浓于水的关系   

    现在秦青手上掌握的信息是：初林升曾经和南锦屏有一段情，不知道这件事情爆出去，会有什么后果呢？

    而且，还得嫁祸到姜瓷的身上。

    

    姜瓷看到秦青心情平静了，她便回家了，高媛还在自己家里。

    

    “哟，你可回来了？

    大忙人。

    晚上在家不在家住啊？”

    高媛问姜瓷。

    

    姜瓷才想起来南锦屏的事儿，她晚上要跟陆禹东说这个。

    

    “自然不在家住。

    晚上我有事跟陆禹东说。”

    姜瓷很正经地说道。

    

    “行了，别说的那么冠冕堂皇了，钻他的被窝钻上瘾了直说就是。”

    高媛一边追剧，一边吃零食，一边对姜瓷说道。

    

    “别瞎说。

    真有事，我看是你想钻男人的被窝了。

    哦，对了，你看上周江了，等着，我把我手机里所有周江的照片都给你发过去。”

    说完，姜瓷就把周江的照片都给高媛发过去了，“不过先告诉你，他追过我，我们什么都没发生。

    你别介意。”

    

    “嗐，谁还没个初恋。”

    

    “还有，他妈是陆禹东家的阿姨，你别嫌弃人家，虽然陆禹东和她多少有点儿朋友关系吧，但这改变不了什么。”

    姜瓷给高媛打了一切预防针。

    

    “我嫁给他又不嫁给他妈，他妈是谁我管不这，反正我觉得我未来老公挺帅的。”

    说完，高媛又花痴起来，看着手机上周江的照片想入非非起来。

    

    “他回来得两年，变数很大。”

    

    高媛马上拉下了笑脸，“这你就不懂了吧，因为我们没开始，所以没变数，要是开始了，那才患得患失呢。”

    

    “可过两年，你就三十了……”姜瓷很不愿意把实话说出来。

    

    高媛吃零食的嘴定住，“去去去，不许说！”

    

    “不说也三十。”

    

    “三十我也能把他弄到手。

    再说了，三十岁弄个小鲜肉，这床.上功夫，啧啧啧。”

    高媛面犯桃花起来。

    

    姜瓷穿好衣服，还拿了点儿换洗的内衣什么的，“我走了。”

    

    刚刚走到门口呢，就收到金融系的系统微信：【定于下个月去英.国访问，参加访问的人有：司徒沛老师，姜瓷老师，聂曦老师。

    具体事宜明日会有更加明确的行程安排。

    】   

    总共是三个老师。

    

    这三个老师当中，姜瓷是最年轻的，大概因为她之前在英,国留学的缘故，所以，这次也让她去。

    

    姜瓷想了想：去英.国当访问学者的话，至少得一个月，一个月见不到开云了，以前三年没有见到，反而没有念想，现在天天见了，她心里跟一块肉一样，割舍不下。

    

    毕竟是血浓于水的关系啊。

    

    姜瓷突然想到真正的南锦屏，她的妈，姜瓷很心痛，她和南锦屏，也是血浓于水的关系啊。

    

    到了爷爷家，陆禹东和开云都安安静静地在家里坐着，开云在画画，陆禹东在看书。

    

    “来了？”

    陆禹东抬头看姜瓷。

    

    “嗯。”

    

    “秦青没事？”

    

    “没事。

    我就感觉我被她绕进去了，被绕进了一个套里。”

    姜瓷有些迷糊，她不晓得秦青通过跳楼达到什么目的。

    

    “你说晚上跟我说什么事儿？”

    陆禹东合上书，他不想继续跟姜瓷谈秦青，秦青是什么人，打的什么目的，他清楚得很。

    

    “哦，”姜瓷抬头看了开云一眼，对陆禹东使了个眼色。

    

    陆禹东哂笑，“非不当着孩子的面说，是什么？”

    

    “不能说！”

    姜瓷很严肃地说道。

    

    因为不能当着开云说身世这件事儿，姜瓷又想到今天下午，大概成泰仁因为陆禹东的关系，才没有因为秦青的事儿跟姜瓷翻脸，果然啊，陆禹东的能量好大。

    

    “既然不能说，那妈妈陪我下一盘跳棋。”

    陆开云说道。

    

    姜瓷应了。

    

    两个人来来回回地下了五盘，开云困了，睡觉去了。

    

    姜瓷对着陆禹东使了个眼色，两个人就上床了。

    

    

    

