    “现在可以说一说饕餮城的情况了吧？给我说，这个城池为何抓我们这些过路之人？”

    秦叶又抓到了一位使者，这一次他的语气带着一丝的嗔怒。说起话来也是增加了几分的气势。

    “我，我说。据使者大人说，饕餮大人为了炼制什么东西，因此需要采集半圣身上的一些东西。我们也是奉命之人，自身重了剧毒，没有任何的办法！”

    使者眼神惶恐地说着，之前对于一些秘密他们守口如瓶，那是因为有着使者大人的威压。使者大人能够清楚地感受到他们的一举一动，因此他们不敢多说一句话。

    “又是弄一些歪门邪道，你们把那些半圣丢到哪去了？”

    秦叶内心之中带着一丝的痛恨，接着又问了一句。今日他势必要捣毁这座城池，还普通人一个太平。

    “在那一处冰雪之巅，我们都是按照使者大人的吩咐把半圣带入那里……”

    使者指了指一旁的巅峰，那座山峰并不算太高，只有三百丈。

    “好了，你自由了。告诉饕餮城中的所有人，解开腰带，离开这座是非之地！”

    秦叶又对着使者说了一句，他看出了正是那红与黑的腰带，束缚了正常人的行动。什么自身重了剧毒完全就是无稽之谈，秦叶透过紫云无极眼已经清楚的探查到了它们身体的情况，使者首领这样说无非就是令他们乖乖的听话。

    “还愣着做什么？难不成继续想要浑浑噩噩的活在这个噩梦中？你们并没有中毒，这是使者控制你们的把戏！”

    秦叶看着站在他眼前，目光一阵犹豫的使者，直接点破了其中的玄妙。听到秦叶点破后，使者鼓起了勇气解开了身上的黑色腰带，而后一脸感激的朝着远处离去。

    “猿王，我们去那里！”

    秦叶指了指不远的冰山，想要去那里亲自看一看。纵然里面发生一些特殊的情况，他手中还有着束流光火这一张王牌，把王牌亮出即便打不死对方，也能够安然的逃脱。秦叶心中抱着这样的想法，因此并没有任何的畏惧。

    “小秦叶，我老人家可要睡觉了！”

    在秦叶行动之前，树老刻意对着秦叶说了一句。他的语气之中带有着一丝的困倦，似乎真的想要熟睡一般。

    “老人家，你要真的困了那就睡吧。最好睡一个安稳的好觉。但是能否醒过来我就说不准了……”

    秦叶看着树老的动作嘴角微微一笑，树老显然是不愿意再继续的提心吊胆，因此想要睡觉解脱。每每都是受到惊吓，迟早有一天会被活活的吓死。

    “我，我老人家在你的身体里已经住够了。臭小子赶紧给我找一个本体，我好离开这里！今生今世再也不回来了……”

    树老听着秦叶的话破口大骂，他竟然直接想要搬家，胡子都气的连连抖动。

    “倒是有趣的老人！”

    ……

    猿王很快便是带着秦叶来到了雪山之巅，在山巅上面有一个洞口。洞口前有着四位使者在这里把守，看得出他们的眼神炯炯，带着无比的忠诚。

    “这四个人直接杀了，尽量不要弄出然大的动静！”

    秦叶对着猿王说了一句，如今这里还是尽量不要留手。弄出巨大的响动未免会打草惊蛇。

    “砰砰砰砰……”

    猿王的大棒各自打在了四人的头顶之上，刹那间朵朵的桃花不断盛开，四位使者栽倒在地。

    在山巅的洞口，闪烁着红色的光芒。红色的光泽萦绕石壁，秦叶和猿王小心翼翼的朝着里面走去。越是行走发现里面充满着炽热，和外面的冰天雪地有着天壤之别。

    “难不成里面还有火属性的天地灵物，类似于天地寒炎？”

    秦叶感受着炙热的时候口中问了一句，他想起了天地寒炎。天地寒炎出自北域寒冷的地方，但是它和其他的灵果有着本质的区别，其余火焰都是充满着炽热，但是天地寒炎却能让人直接凝固。

    随着继续走去，最终的神秘被逐步的揭晓。在最下方并不是什么天地灵物，而是一条无比浓郁的灵脉。这一条灵脉均是由半圣的原力凝聚而成的，眼前的一条不知汇聚了多少半圣。

    “看样子是抽出了半圣的气海，把气海丢入下方，利用特殊的手段让体内的原力释放，最终成为眼前的结果！”

    秦叶看到这里口中说了一句，下方气息浓郁程度让他无比的吃惊。就算是玄圣在这里修炼，也会一日千里。

    “救，快救救我……”

    这个时候，秦叶耳边穿过一阵虚弱的声音，声音正是出自灵脉的下方。

    “主人，我过去看一看！”

    猿王并不放心秦叶，因此它首先说了一句。寂静的龙脉下方突然传出了声音，这股声音显得很不同寻常。是不是里面故意有人引诱着主人，猿王并不放心，因此选择了提前探路。

    “猿王你不要激动，这个声音我听过。之前你忘记了，有一个人被他们抓来……”

    秦叶看着满眼警惕，对自己带着深深关心的猿王，不由得微微一笑。如今的猿王和最初已经有了很大的变化，它已经开始处处对自己着想，成为自己真正的灵兽。

    “从过去的银狼啸月，野狗玄尊，到如今的猿王，每一个灵兽的吧我安华都是最初由敌人到最终转向朋友。这股友谊还是非常的为妙，对了，还有龙尊……”

    秦叶脑海中不由得浮想联翩，他想到了当初的两个灵兽，一朝朝一暮暮又好似昨天一样浮现在眼前。时光冉冉，岁月如梭。眨眼间便是渡过了许多个春秋，秦叶又最初的少年也踏入到了青年。

    尽管秦叶这样说，可是猿王依旧是小心翼翼的走在前面，成为了一个称职的灵兽。

    “果然被挖去了气海，今日遇到了我你还算走运。纵然没了气海，但至少还可以留下一条性命……”

    秦叶看着眼前半圣小腹处空空如也，便是证实了他心中的猜想。接着他拿出了万古镇大长老给他的一些丹药，给眼前的男子服用了几粒。这算是保住了他的性命。

    “多谢恩公救命之恩，今生今世难以报答……”

    眼前的修士眼神之中流露出了激动，就在他准备等死的时候，秦叶却从天而降，犹如神明一般把他救下。

    “举手之劳，我救了你你也要把这里面的情况对我一一说明。毕竟我也是刚刚来到这里，很多情况你比我更加了解！”

    秦叶看着眼前的修士，突然罢了摆手。救下一个人对他来说是微不足道的事情，现在他只想知道里面到底发生了什么。

    “恩公，今日我来到饕餮城中。想着在这里喝喝酒，休息一番。可是没过多久就被人抓了过去。起初我还在同他们争论，不过随后对方便动手，封住了我的修为，并把我带到了这里。这个时候，出现了一位首领……”

    修士对着秦叶说道，听到使者首领后，秦叶耳朵更是细细聆听。

    “使者首领直接挖去了我的气海，把它丢到了眼前的灵脉之中。他的口中还振振有词，接着气海之中的原力填补到了灵脉之中。就在他准备杀掉我的时候，似乎突然发生了一些事情，接着他便匆匆的离去，我这才侥幸捡下了一条小命……”

    修士把一切过往全部对秦叶说了一遍，这和秦叶之前掌握的十分一致，几乎没有任何的偏差。

    “好了，我知道了，你走吧。三星幻影术！”

    秦叶接着使用了一个分身，由分身带着眼前的修士离开了这里。毕竟对方已经没有了任何的修为，算作是一个废人。

    “眼前的灵脉浓郁程度超乎想象，在这里突破似乎也是一个非常合适的地方……”

    送走了修士后，秦叶口中自语道。

    “主人，您是时候应该突破玄圣了。我会拼死给您护法……”

    猿王听过秦叶的话后还以为秦叶想要在这里突破玄圣，它的眼神之中也是充满着一丝的激动。如今主人还没有达到玄圣的实力，发挥出来的手段便是能够废掉玄圣，收服束流光火。倘若他真的踏入了那个境界，那岂不是无敌的存在？

    “不，不是我突破，而是帮助你突破！”秦叶看着猿王，口中慢慢地说着。

    “主人，这万万不可。如此千载难逢的机会您一定要好好的把握，绝对不能够浪费。我如今有此修为已经非常的满足，不敢再有任何的奢求……”

    猿王听到这里显得有些诚惶诚恐，它根本不会想到秦叶会把这样一个机缘留给它。

    “难道你想让我死在这里吗？”

    秦叶听着猿王的话，语气之中带着一丝的责备，他忽然冷着脸对猿王开口说道。

    “万万不敢，我对主人忠心不二……”

    猿王听到这里显得更加惊慌失措，他不知道秦叶话语之中究竟是什么含义，自己的那一句话出动了他。

