    第1694章找队长问清楚

    “筱筱，队长给我换活儿了，他让我去挑粪。”万雪梅喝了一口水后朝卢筱筱道。

    “不应该啊，队长和张队长之间不是有过结吗？队长怎么还会答应张队长给你换活儿？”

    “我不知道，我今天早上去上工的时候，队长就让我去挑粪。”

    卢筱筱听完万雪梅的话后思考了一会儿，然后她的心里有了个大胆的猜想，不过她没有立马告诉万雪梅，因为她的猜想没有得到证实，所以现在不适合说出来。

    “雪梅姐，我现在陪你去找一趟队长，问下到底是怎么回事。”

    “好。”

    卢筱筱和万雪梅在田地附近饶了一圈后，终于在河边找到了队长，于是她和万雪梅就朝着队长走去。

    队长在看到卢筱筱和万雪梅朝他走来时，他就知道万雪梅和卢筱筱找他是为了什么事，这让他不由的在心里深深的叹了一口气。

    “队长，我想问下关于万雪梅换活儿的事。”卢筱筱走到队长跟前的时候直接开门见山的朝队长道。

    她知道队长心里肯定清楚她问的是什么事，所以她也就不想和队长饶弯子，直接就朝队长问道。

    “我就知道你们会来找我问这事，可是这次我不能告诉你们原因。”

    “为什么？”

    “筱筱，这次我真的不能说，不然不仅是我，就连甜水村都会有麻烦，所以你们就别问了。”

    “好，我可以不问，不过有一件事希望队长可以告诉我。”

    “什么事？”

    “是不是有人施压？”

    “是。”

    “我明白了，谢谢队长。”卢筱筱说完话后就拉着万雪梅离开了。

    队长看着卢筱筱离开的背影再次在心里深深的叹了一口气，他心想卢筱筱最好是不要闹出什么事，不然倒霉的肯定是他和甜水村。

    “筱筱，我们现在去哪？”万雪梅朝卢筱筱问道。

    “去找刘彪。”

    “你去找他干什么？”

    “当然是为了你的事情，刘彪是甜水村的百事通，只要他想知道甜水村的事情，就没有打听不到的，所以我想让刘彪去打听一下是谁向队长施压。”

    “筱筱，要不这次算了吧，我觉得挑粪的工作也不是特别的难，我可以的。”万雪梅不想卢筱筱因为她的事得罪人，于是她就朝卢筱筱道。

    “雪梅姐，这次你不能退缩，不然等待你的就会是万丈深渊。”

    “没有那么严重吧？”

    “怎么没有那么严重，这次向队长施压的人明显就是冲着你来的，他能向队长施压一次，就能向队长施压第二次，难道你要一直妥协下去吗？”

    “不，我不想受人摆布。”万雪梅听到卢筱筱的话立马开口道。

    “既然你不想受人摆布，那就想办法把背后施压的人揪出来。”

    “谈何容易啊，那个人连队长都不敢惹，我们怎么可能把他揪出来。”

    “放心吧，只要知道施压的人是谁，我就有办法对付他。”卢筱筱朝万雪梅安慰道。

    万雪梅听到卢筱筱的话很感动，不过她这次不想让卢筱筱为了她的事冒险，所以她打算打电话向家里求救。

    (本章完)

