    砰!

    盖茨应声倒地，狠狠地砸在地面，差一点又滚回他砸出的大坑当中。

    迈着悠闲的步伐，加古川妃流来到盖茨身边，饶有兴趣的俯视着盖茨，笑道：“别的不说，至少勇气可嘉。”

    不客气的说，盖茨是她迄今为止，接触的所有假面骑士中，最弱的一个。

    正是因为知道这一点，所以从一开始，她就抱着一个玩乐的心态，单纯陪盖茨打闹。

    盖茨躺在地上，想起刚刚沃兹说的话。

    激活沙漏的条件，是他下定决心击败异类Zi-O。

    他明明是知道的，一时之间却忘得一干二净。

    下定决心......

    默念着，盖茨看着走到身边的加古川妃流。

    加古川妃流的目标依然还是沙漏，见盖茨半天没有反应，也没再多说什么，手一伸，直接朝沙漏抓去。

    盖茨却在这时双眼一蹬，挺身而起，一拳挥向加古川妃流。

    拳头被轻松握住。

    加古川妃流做了一个打哈欠的动作，摇摇头道：“直到现在你还没搞清楚自己的定位吗？”

    “当然搞清楚了。”盖茨笑着回应。

    看不到表情，可此时，加古川妃流却从盖茨的笑声中察觉到一丝不对劲。

    等等，这家伙的力量为什么......

    加古川妃流触电般放开盖茨的拳头，迅速后退了数步。

    她能清晰的感受到，盖茨的力量，正在急剧增长。

    目光一扫，加古川妃流注意到了力量的来源。

    正是那块平平无奇的沙漏。

    当然，这是在盖茨产生变化之前。

    随着盖茨身上力量的急剧增长，平平无奇的沙漏，也像是解开了封印一般，慢慢褪去平凡的外表。

    “GeizRevive!”

    威严的声音响起。

    加古川妃流的身体下意识一颤。

    目光满是难以置信。

    常磐妆舞就算了，这个弱得不像样的家伙，为什么也拥有那样强大的力量?

    震惊之后，又是如寒冰一样的冷静。

    现在绝对不能让盖茨变身成功，必须阻止，摧毁这个沙漏。

    打定主意，加古川妃流终于火力全开，朝盖茨发起了猛烈的攻击。

    此时的盖茨却无比镇定。

    无视朝自己扑来的加古川妃流，盖茨镇定的摸了一把沙漏，毅然插入了驱动器一侧。

    “GeizRevive Goretsu!”

    “Henshin!”

    “Rider Time!Kamen Rider Geiz!RE·V·I·VE Goretsu！Goretsu！”

    “哈...这就是复活者的力量吗？”

    看着自己的双手，盖茨用力的捏了捏。

    不同于以往装甲形态获得的力量，盖茨总有一种不属于自己，这些力量是虚假的感觉。

    而现在，这种感觉却消失了。

    因为这股力量真正的属于他自己。

    是媲美Zi-OⅡ，碾压异类Zi-O的力量!

    盖茨咧嘴一笑，看向加古川妃流。

    早在他插入复活者沙漏的那一刻，加古川妃流便被自动形成的保护能量弹飞。

    所以他才能这样安全的变身。

    看着呆滞的加古川妃流，盖茨笑道：“拯救世界的救世主，这就是我对自己的定位。”

    话落，一道沉稳的声音，在仓库中开始回荡。

    “庆贺吧！他是驱散了滔天罪恶，引领我们走向崭新未来的救世主，其名为假面骑士Geiz复活者刚烈，此刻真正的救世主降临于此!”

    一口气庆贺完，沃兹长舒一口气。

    就等这一刻呢。

    旁边，白沃兹嘴巴张开又慢慢合上。

    片刻后，一道满是怨念的声音在沃兹耳边回荡。

    “你为什么要抢我台词?!”

    看着一脸怨念的白沃兹，沃兹摆摆手，正气凛然道：“什么你的我的?那是盖茨的!作为职业庆贺人，由我来庆贺，当然最好不过!”

    “我......”

    白沃兹想说什么，但最终还是咽了下去。

    罢了，反正目的已经达成，虽然最后台词被沃兹抢了，但总算是完成了必要的程序不是?

    庆贺buff加身，不再吃瘪!

    “废话少说，先吃我一锯!”

    掏出刚烈形态的标配武器，一轮圆锯直接就朝加古川妃流抡了过去。

    刺啦!

    圆锯划过，加古川妃流倒飞，模样甚是凄惨，丝毫不复之前的嚣张。

    之后，便是一场惨无人道的虐打。

    先不说盖茨并不知道加古川妃流的真实性别，再从变身为复活者开始，盖茨就算得上是真正的闭关锁心门，不当感情人。

    以感情为大忌。

    女人?影响他挥斧子的速度罢了。

    听着乒乒乓乓的声音，白沃兹紧了紧围巾，拿起笔记本，慢慢写下一句话。

    脸上一霎苍白，但又很快恢复正常。

    轻叹一声，白沃兹开始撤退。

    注意到白沃兹的动作，沃兹也没有阻拦，就当看不到，关注着场上的局面，露出了满意的笑容。

    终于支棱起来了呀，盖茨。

    就在盖茨准备一举消灭掉加古川妃流时，盖茨身上的战甲，肉眼可见的虚幻了一下。

    抓住这个机会，加古川妃流没有丝毫犹豫，直接选择了逃跑。

    咚!

    加古川妃流逃跑，盖茨却“噗通”一下，跪倒在地。

    这时，沃兹也顾不上加古川妃流了。

    连忙跑到盖茨面前，看着跪倒的盖茨，还没说话，盖茨便双手撑着地，用虚弱的声音骂道：“这...特么这个形态要氪命!”

    沃兹：“?!”

    先是疑惑，待反应过来后，沃兹立即帮忙将沙漏取了下来。

    变身解除。

    盖茨理解趴倒在地，喘着粗气道：“特么为什么每次都是我最倒霉?”

    平时就不说了，这好不容易获得这么强大的力量，竟然告诉他需要氪命?!

    氪命就算了，仅仅这一次变身，几乎就要了他近十年的寿命。

    人生又有几个十年?

    就他这凡胎肉体的，经得住几次?

    到头来，他还是翻身失败了。

    或者说，翻身了，但还没完全翻身。

    唉。

    一声长叹。

    沃兹只能默默拍着盖茨肩膀。

    这次真的笑不出来了。

    好端端的就损失了近十年的寿命，这搁谁身上都不好受啊。

    盖茨看着沃兹，一脸颓废道：“算了，我还是继续当废物好了。”

    “......”

    沉默了一会，沃兹捏紧手中的沙漏道：“这东西我就先帮你保管着，在找到解决这个副作用的方法之前，说什么也不能用。”

    权宜之下，沃兹只能这样安慰盖茨。

    盖茨颓废的起身，整个人身上都散发着网抑云的味道。

