    有人不准？

    林夕下意识的问道：“谁？”

    “你不知道？”暗月真人也有些好奇。

    “不知道啊。”

    “有意思。”暗月真人似乎想到了什么，仔细打量着林夕的眉眼，露出揶揄的笑容，然后闭口不谈。

    什么有意思？！

    林夕心中困惑不已。

    但暗月真人不想说，林夕也逼问不出来。

    不过反正此行的目的就是为了疑人像。

    现在已经到手了，这就够了。

    离开暗月真人的宫殿后，林夕便准备告辞了。

    这次历练也算是圆满完成了。

    “两位前辈，我们要走了。”林夕说道。

    天妖真君点了点头，然后交给林夕一道特制的通讯符，如果遇上什么麻烦，可以用通讯符联系他。

    而暗月真人对林夕的离开，态度显得就很耐人寻味了：“这么着急走啊？不多待会儿吗？南海区域还是有不少有趣的地方的。海中仙岛这么多，说不定就有哪座仙岛的主人已经死了，若是找到收获可不小喔。”

    小白龙听到这话，眼睛都发光了。

    还有这种好事！

    不过很快被林夕拦了下来：“你刚惹了一头十三品的顶尖青龙，还呆在南海，你是生怕别人找不到你是吗？”

    小白龙马上冷静了下来。

    宝物和小命比起来，肯定还是小命值钱一点。

    一头顶尖龙族的自尊心有多强，小白龙比任何人都知道。

    因为他也是个骄傲到近乎臭屁的龙。

    要是有人敢这么招惹自己，自己肯定要报复回去的。

    自己的王族血脉，在顶尖龙族眼中根本算不了什么。

    “算了，那还是先撤吧。”小白龙悻悻说道。	

    林夕也不太像呆在南海区域。

    因为这次天妖真君的事情闹得很大。

    肯定很快各方就会得到消息。

    各种细节也掩藏不住。

    说不定瑶池已经知道自己来到南海区域了。

    万事还是谨慎一点好。

    哪怕南海区域有天妖真君的庇护，但是谁知道会不会发生意外呢，毕竟天妖真君的精力也是有限的，总不可能一直给自己当保镖吧。

    “我们还是先走了。”林夕说道。

    暗月真人想了想说道：“那好吧，以后记得常来玩。”

    林夕突然浑身一个激灵。

    感觉毛骨悚然。

    因为这样的话根本就不像是暗月真人能够说出来的。

    连天妖真君都有些怪异的看向了暗月真人，哪怕脱胎换骨，破茧重生，但性格是不太可能变化的。

    “看什么看，我说的有什么问题。”暗月真人俏脸一寒。

    天妖真君正襟危坐：“没有没有，没有问题。”

    林夕感觉到一丝诡异，客套了几句之后拉着小白龙和石重落荒而逃。

    逃走之后，小白龙不禁问道：“你和暗月真人关系什么时候这么好了。”

    “我也不知道啊。”林夕纳闷。

    “该不会是她看上你了吧。”

    “别瞎说。”

    林夕猛翻白眼。

    小白龙满脸兴奋：“怎么能是瞎说呢，你看你也算是清秀少年，很有当小白脸的潜质。而暗月真人困守孤岛这么多年，自然内心空虚，遇上你之后说不定就焕发第二春了。不然你就从了吧，这可是化神修士，而且如此美貌，虽说年龄稍大一点，但对修士来说年龄根本不是问题，如果真的勾搭上了，你少说也能少奋斗几十年呢。”

    林夕听得目瞪口呆，这是什么和什么。

    谁能想到，一头纯正白龙脑子里到底塞了些什么东西。

    而就在此刻。

    风云骤变。

    一道仙光划破虚空，化作浩浩荡荡的凌冽法力落下，蕴涵大道之力，有种毁天灭地的感觉，这股法力目标正是小白龙。

    小白龙大惊失色，这是怎么了。

    远处飘来一个淡淡的声音、

    “知道我是化神修士还敢随便嚼耳根，是觉得自己命够硬吗？”

    正是暗月真人的声音。

    小白龙吓得浑身发颤。

    “我错了我错了，前辈，我只是开个玩笑的。”小白龙疾呼道，生怕被这道浩荡法力给贯穿了。

    要知道暗月真人在脱胎换骨，重归自我之前，可是杀人不眨眼的杀人狂魔，有其精通咒杀之术。

    这些手段可不会因为自我回归而失去。

    招惹一位精通诅咒的化神，这辈子都别想安稳了。

    “哼！”

    暗月真人只是轻哼了一声。

    随后那仙光消散。

    像是什么都没有发生过。

    小白龙急忙夹着尾巴逃走了，哪里还敢半句话。

    显然暗月真人也只是想教训一下小白龙，换做以前，说不定直接一道诅咒就下去了。

    林夕偷笑：“让你胡言乱语，活该。”

    小白龙一脸无辜，但却不敢说什么反驳的话，生怕又被暗月真人发现了。

    借用几座传送阵，离开南海区域后，小白龙终于长舒一口气。

    总算离开南海区域了。

    这下子就不用太担心了。

    可以安心的说话了。

    “这暗月真人气量真不怎么样。”小白龙抱怨说道：“我就开个玩笑，至于嘛，吓得我龙珠都快吐出来了。”

    “你快闭嘴吧，你迟早得死在你这破嘴上。”林夕说道。

    小白龙却不以为意：“我们都已经离开南海区域了，就算是化神修士，也不可能逆天到相隔万里听到我的话吧。我就不信她现在还能来教训我。”

    而就在这时，空中涌现出璀璨的光芒。

    有种神圣高洁的气息荡漾于苍穹之上。

    一道道神秘的霞光交织在一起，凝聚而出庞大的气息，似乎随时都要落下，涤荡邪佞，扫除妖魔。

    “我靠！”小白龙身体一颤。

    不会吧，我都离开暗月岛这么远了。

    还能追踪到我？

    这暗月真人开挂了吧。

    林夕表情一凝。

    这股气息，倒是熟悉的很。

    霞光溢散，有十余个身影在空中展现，气息皆是不凡，有种圣洁之感，尤其是为首的女子，风华绝代，面笼白纱，身姿婀娜，肌肤之上有淡淡神光流转，出尘脱俗。

    全是瑶池的人。

    而为首者不用多言。

    正是瑶池圣女夏非烟。

    “林夕，真是好久不见了。”夏非烟缓缓出声，声音清淡，犹如缥缈雪上之上的圣吟。

    没想到，她不仅仅是传信给暗月真人要杀林夕。

    还专门带人堵在南海区域之外。

    看样子，是对林夕深恶痛绝了。

