    综艺组

    开完会的钟扬慢慢的走回自家办公间。

    脚步缓慢，神色疑虑的模样也是被很多员工看到了。

    周斯曼走了过来。

    “组长，你怎么了？是开会出了什么大事情吗？”

    钟扬回过神来，看着站在自己面前的周斯曼，又看了一眼周斯曼身后几十双看着自己的眼睛。

    “事情倒是挺大的，只不过我没有想明白。”

    钟扬一句话，瞬间调动了整个办公间的好奇心。

    “组长，出什么大事了？”

    “是不是我们组有节目要被砍掉啊？”

    “看组长这个脸色怕是不止节目被砍掉这么简单。”

    .......

    面对众人的询问，钟扬深吸了一口气。

    “不是我们组，是纪录片组的《舌尖》要重启了，刚刚总监宣布了《舌尖》的衍生纪录片《舌尖上的美食》立项的消息。”

    嘶！！！

    听到这个消息。

    众人眼睛瞪大，动作一顿。

    而刘柯激动的摘下了脖子上代表着综艺组的工牌。

    紧接着钟扬继续说道。

    “但是让我想不通的是这个衍生纪录片不是徐文指导，他们让鲍宇来指导，而徐文则是指导另外一部新的纪录片。”

    嗯？？？

    众人眼睛持续瞪大，动作继续一顿。

    刘柯愣了一下，默默的把刚刚摘下的工牌又带了回去。

    “你们说说，这是为啥？”

    钟扬不解的看着众人。

    众人各自对视一眼。

    也想不明白，但是不妨碍大家吃瓜。

    八卦就像是一阵春风，吹进了寻常百姓家。

    对于江浙卫视的员工来说。

    《舌尖》要重启的消息，忽如一夜春风来，千嘴万嘴齐张开。

    虽然《舌尖上的美食》只是《舌尖》的衍生纪录片。

    但是也是和《舌尖》搭边的啊！

    《舌尖》是什么！

    收视王牌！之前成功帮助肆川泡菜申遗成功更是把它在普通纪录片的层面上，往上推了推。

    现在说起美食纪录片，首推《舌尖上的华国》！

    对于电视人来说，《舌尖》是不可逾越的高峰。

    对于观众来说，《舌尖》是不可亵渎的神作。

    所以在电视台众人得知这一消息的同时纷纷震惊的无心工作，个个化身炫迈。

    八卦的小嘴停不下来。

    “我去！《舌尖》为什么不是徐导来拍啊？”

    “我就说鲍宇来我们台肯定是有大事情的。”

    “啧啧啧，《舌尖》居然要重启了。”

    “你们说徐导知道自己的《舌尖》是别人来拍，他会怎么想啊？”

    “下个季度的王炸啊！”

    .......

    天下没有不透风的墙，就在电视台众人刚知道消息不久。

    紧接着几大营销号也知道了这个事情。

    【爆料社：据悉！在江浙卫视内部会议上，刚刚宣布了《舌尖上的华国》衍生纪录片《舌尖上的美食》要来啦！大家期待已久的封神之作，有续集啦！】

    【听我说八卦：震惊！《舌尖》续集要来了！江浙卫视刚刚宣布了《舌尖》的衍生纪录片要启动的消息！准备好你们的口水和零食，一起迎接这一部神作吧！】

    营销号也是十分的聪明，知道大家感兴趣的是《舌尖》本身，而不是拍《舌尖》的人。

    所以故意隐去了这部有关于《舌尖》的纪录片换了导演的事情。

    这条爆料在发布几个小时后直接登上了热搜。

    热搜第三：《舌尖上的华国》衍生纪录片来啦！

    评论里面更是一片叫好声。

    “天呐！我在宿舍激动的喊出来！”

    “有声之年啊！虽然不是《舌尖2》，但是衍生纪录片我也是可以的啊。”

    “等等党终于胜利啦！”

    “江浙卫视开窍啦！”

    “wowowowo！大发！《舌尖》居然要重启了！”

    ......

    而网友们欢呼的同时，各大视频网站和广告商也是纷纷坐不住了。

    对于视频网站来说，江浙卫视宣布启动《舌尖》的消息是很意外的，是不在计划列表里面。

    不在计划列表里面，那就证明了这一档纪录片的网络播放权还没有敲定。

    面对这样一块蛋糕，众人都是吸取了教训。

    前面几次被b里b里抢了先，这次还是《舌尖》这样的王炸，这下他们哪里还坐得住。

    于是一通电话打进了江浙卫视。

    打不通徐文的电话就打于光光的电话。

    打不通于光光的电话就打刘克的电话。

    总之要确定消息，提前预约。

    所以一整天下来，纪录片组和刘克的电话就没听过。

    “哎哎，是陶总监啊，对对对，网上的消息是真的，我们台要重启《舌尖》了。”

    “喂，张组长，是的是的，是要重启《舌尖》了。”

    “周总监，我当然记得你啦，没错，要重启《舌尖》了。”

    ......

    于光光的办公室里面，她一整个下午就没离开过电话机。

    一直在疲于应付各大视频网站的工作人员。

    同样疲于应付的还有广告组的各位。

    《舌尖》一出，诸邪退让的口号不是白喊的。

    这样的热度没有那一个广告商不眼馋的，纷纷放下了作为金主爸爸的尊严。

    跪舔着求个广告位。

    据悉最高的广告商都开价到2000万去了！

    这要是真的，足以列进记录榜单上面去了。

    一部纪录片的广告居然能够要价到2000万，简直是骇人听闻的。

    要知道两年前最火的综艺节目，独播权的广告费都只有4000万。

    总之在听到《舌尖》要重启的消息，从内部员工到外部观众再到各大平台和圈里圈外都陷入了一场狂欢。

    每个人都有自己的小算盘，每个人都有自己的小九九。

    在这种热度之下，徐文的新纪录片《航拍华国》就显得黯然失色了。

    好像都没什么人提起过这回事。

    大家的重点都被《舌尖》的衍生纪录片给吸引过去了。

    徐文办公室内。

    此时的办公室跟于光光的办公间相比可谓安静的一塌糊涂。

    没有电话，也没有邮件。

    徐文在自己电脑上处理着工作。

    好像对外面的喧嚣全然不知。

    一旁的王田和温柔对视了一眼，各自紧皱的眉头代表了两个人的烦恼。

    “好好工作，不要分心。”

    徐文视线没有离开电脑，但是声音却是对两个人说的。

    王田和温柔急忙调转注意力到自己的工作上面。

    “师傅啊，你要不要吃东西啊，我请客。”

    温柔突然开口说道。

    王田急忙补充了一句。

    “我请喝奶茶，师傅你要喝什么。”

    “吃什么喝什么都不是重点吧。”

    徐文没好气的看着两个人。

    两个人对视一眼有些尴尬。

    “有什么想问的就问吧，问清楚了，心思也就摆正了，不然等到我的纪录片开拍了还在摸鱼那就不好了。”

    徐文伸了个懒腰站起了身。

    听见这话，两个人急忙扑到了徐文的办公桌前。

    王田率先开口。

    “师傅啊，台里面为什么要让鲍宇接手《舌尖》的衍生纪录片啊！《舌尖》可是您的作品啊。”

    “对啊，就算您自己不拍，可以委托胡同导演做副导演，您来指导做正导演啊，怎么直接分割出来一个项目给了鲍导啊。”

    温柔紧接着说道。

    两个人都是迫切的想知道答案。

    更是迫切的想知道徐文不急不躁的原因。

    徐文来到茶水台旁，拿起红酒杯给自己到了杯可可可乐。

    徐徐说道。

    “因为我目前不打算拍《舌尖2》，但是《舌尖》这个IP这么火，电视台不可能放弃，自然是要找别人来拍的。”

    “可是这也太过分了吧，明明是您的作品啊。”

    温柔有些不服气。

    王田同样是忿忿不平。

    “台里面这么做，就不怕和你离心吗？这么慢待功臣，怎么做得出啊，新人群里面都在说....”

    王田说到一半被温柔用手肘碰了碰，立马低头闭上了嘴。

    徐文端着可乐喝了一口，笑呵呵的说道。

    “群里面说什么？”

    “就是说....台里面看您锋芒太过，怕您有一天被挖了墙角，所以找人拍您的续集，慢慢的把您的IP延续，这也就算您突然跳槽了，他们也培养出来了拍续集的人。”

    王田看了一眼温柔，慢慢的说道。

    徐文笑着摇了摇头。

    “你们这就是多想了，台里面有台里面的安排，我们做好自己的事情就可以了。”

    听见这话，王田和温柔还想说什么，但是被徐文摆手，立马闭上了嘴。

    看着两个人走了出去，徐文来到落地窗面前。

    目光冉冉的看着底下的一个个小人和一台台小车，手中拿着的红酒杯轻微的摇晃。

    烈火烹油，越红火就代表越有被油溅到的危机。

    接下来就看鲍宇他是能够让《舌尖》锦上添花还是跌落神坛吧。

    我徐文的东西不是那么好拿的。

    想要拿得看你有没有这个本事才行！

    徐文学着霸总邪魅一笑。

    下一秒视线又被手中吸引。

    话说，用红酒杯喝可乐，b格就是满。

    办公间外

    鲍宇的工位面前围满了人。

    大部分是纪录片组的人，少数别的组室的。

    别的组室目的很明确就是来看热闹。

    想看看刚入职就接拍《舌尖》的人到底是何方神圣。

    而纪录片组的人目的也很明确。

    那就是想要参与进这个项目来。

    毕竟明眼人都知道，《舌尖上的美食》这个项目就是一个热播的种子！

    不可能太糊的。

    所以在鲍宇面前刷存在感就成了众人必打卡的项目之一。

    “鲍导，这是我从老家带过来的茶，您尝尝。”

    “鲍导，我们老家那边有东西特别好吃的，我推荐你到时候去拍。”

    “个人推荐不得行，鲍导，我们那个地方的豆腐可是上了电视的，很有名。”

    .......

    鲍宇笑呵呵的应付着众人，眼神时不时的往徐文的办公室撇去。

    他忍不住心中犯嘀咕。

    徐文怎么一点动静都没有？

    是不在乎《舌尖》了？不应该啊。

    心中还没有想明白，就被四面八方围过来的恭贺声给搅乱了思绪。

    只能想着先把眼前这波人打发走再说。

    然而在众人都沉醉在《舌尖》重启的狂欢之中时。

    也是一些敏锐的人，发现了这件事情的另一面。

    魔都

    b里b里

    “哎哎，车票买好了吧，总监下午就要去江浙市了，你别等到总监出门了，才想起来票没有买好。”

    “早就买好了，总监为了抢《舌尖》的衍生纪录片，提前提醒过我了。”

    禛言的两个助理互相提醒着对方。

    说完，两个人同时看向办公室。

    “总监怎么还没有出来啊？”

    “对啊，前一分钟不还在催我们吗？”

    两个人嘀咕一句之后，一起敲了敲门。

    发现没有反应，于是推了推门。

    门一打开就发现禛言一脸严肃的坐在自己的办公桌上，神色严肃的盯着电脑屏幕。

    两个助理一愣。

    “总监，那个时间快到了.....”

    话没说完就被禛言抬手打断了。

    禛言起身来到窗边打了个电话。

    “喂，boss，我刚刚给您发消息您看了吗？对，就是那个《舌尖上的美食》换了导演的事情。”

    “我也是刚刚在和江浙于组长沟通的事情才知道的消息，江浙台这一次没有把《舌尖》给徐导，而是给了一个新导演。”

    “这个新导演是央妈过来的，《女皇爱上小太监2》和《首都舔狗故事2》就是他拍的。”

    “徐导指导的是一部新的纪录片叫《航拍华国》，这种情况您看我们应该怎么处理？”

    说完，禛言神色严肃的聆听着电话那头的指示。

    而两个助理对视了一眼，互相都有些惊讶。

    《舌尖上的美食》不是徐文指导？

    江浙卫视这是搞什么啊？

    这边禛言也是听完了电话那头的指示，挂断电话长吐了一口气。

    沉默了片刻，扭头对两个助理说道。

    “收拾东西，回江浙！”

    芒果台

    “总监啊总监啊，大事情啊！”

    陈显荣激动的跑到了胡谷的办公室。

    胡谷放下手中的文件冷漠的看着陈显荣。

    “希望你给我带来的是《舌尖上的美食》下架的消息，或者是徐文要来我们台的消息。”

    自从上一次陈显荣作为酒驾群众荣登《守护解放西》之后，胡谷就对他没好脸色。

    虽然《守护解放西》给每一个出境的人都做了马赛克处理。

    但是胡谷还是一脸就认出了这个脑子不清白的下属。

    再加上江浙卫视的《舌尖上的美食》拍都没拍只是放了个消息，就占据了热搜半天。

    同样是纪录片，更加让胡谷看陈显荣不顺眼。

    陈显荣激动的双手撑在胡谷的桌上。

    “对！就是徐文要来我们台的消息！”

    嗯？！

    胡谷一愣，看着陈显荣。

    “你说什么？”

    陈显荣信誓旦旦的说道。

    “总监，我一开始就觉得江浙卫视那个项目有些不对劲，我一查果然如此！”

    “《舌尖上的美食》导演根本就不是徐文，而是从央妈挖过来的鲍宇！”

    “而徐文是指导的新纪录片叫《航拍华国》！江浙台居然把徐文一手拍火《舌尖》给别的人拍，徐文会怎么想呢？”

    “这正是我们挖走徐文的好时机啊！”

    胡谷眼睛一亮。

    有些不敢置信。

    “你确定？”

    “确定一定以及肯定！”

    陈显荣点了点头。

    胡谷正要说些什么

    但是眼中还是带着些存疑的说道。

    “万一这是徐文允许的呢？说不定和江浙台达成的合作呢？”

    “我的好总监，如果是徐文允许，为什么不是直接拍《舌尖2》而是衍生纪录片？这明显就是徐文不允许啊。”

    陈显荣笑了笑，继续说道。

    “而且，如果是达成合作，那为什么两部纪录片项目要在一起推出，这不是互相抢自家的流量吗？”

    胡谷的眼睛逐渐瞪大，缓慢的站起了身来。

    “也就是说，徐文有可能和江浙卫视闹矛盾了？”

    “没错，就算没有闹矛盾，江浙台这么一手操作，也是败坏了徐文心中的路人缘，我们刚好可以趁现在把徐文挖过来。”

    陈显荣激动的说道。

    相较于陈显荣，胡谷显然是比较克制的。

    来回在办公室里面走动。

    “不对不对，周寰这个人，我听台长说过他的，他是很有手段的人，不管是对电视台的管理还是人员的统筹，他应该是不至于做出这样决定的，这里面总觉得不对劲。”

    “总监啊，是个人就有脑子一抽的时候，你怎么能够保证他不会犯错啊，我们在这里犹豫一会，别的电视台可就离徐文更近一点。”

    陈显荣急咧咧的说道。

    胡谷想了想，拍板决定。

    “好！你现在去联系徐文，看看他跳槽的意愿，酬劳方面开的比江浙卫视高点，条件方面都好说的。”

    “行！我这就去联系徐文。”

    陈显荣一喜跟一阵风一样的跑了出去。

    留下胡谷还在思索。

    “周寰会做这样的决定吗？还是真的脑子一抽？”

    徐文这边在办公室躲过了吵闹的时候，收拾着东西打算下班了。

    虽然时不时会有异样的眼光投向他。

    但是徐文根本不在乎。

    来到楼下。

    “徐文！你等一下。”

    身后一道熟悉的声音传了过来。

    徐文扭头一看，是刘柯。

    此时的刘柯气喘吁吁的明显是一路跑过来的。

    “刘柯，一段时间不见，你耐力怎么这么差，肾不行啦？”

    徐文打趣着刘柯。

    但是刘柯此时没功夫跟徐文开玩笑，一把把徐文拉到一边。

    “哎哎哎，我打你电话打不通，去你办公间找你，又不在，你去哪里了？”

    “我在办公间里面啊。”

    徐文笑着说道。

    刘柯愣了一下，接着说道。

    “算了算了，不纠结这个问题，台里面把《舌尖》给别人拍，你没有反应吗？”

    “有啊。”

    “什么反应？我怎么没见到。”

    “我躲在办公间里面了啊。”

    “.......”

    “不是啊，我说的是你的态度，你对这件事情的态度。”

    “对啊，我的态度就是我躲在办公间里面了啊。”

    “......”

