    陈枫摔落下来，剧烈地咳嗽着，浑身剧痛，狂喷鲜血，身上绽裂出无数伤口，已然是身受重伤！

    而陈枫没有任何犹豫，他右手一伸，直接抓住杀人刀，然后大声喊道：“暗老，跑！”

    说着，便是将暗老收入回自己体内，然后抱着血风，向外疯狂地逃去。

    “哟，小兔崽子，跑的倒是还挺快的，反应也很灵敏啊，知道不是我的对手，第一时间就选择了逃跑。”

    离魂看着陈枫的背影，站在原地，却没有追下去，嘴角只是弄出一抹冷笑：“但是可惜呀，在我面前跑，你跑得掉吗？”

    他阴阴的笑了一声，身形电闪而过。

    此时，在他眼中，陈枫已经是化作了一道金光，以极快的速度向外狂奔，正是金鹏纵横诀第二层。

    一日一夜，可以飞出去三百万里！

    “哦？十倍于音速？”离魂挑了挑眉头：“速度不慢啊！”

    他脸上露出一抹诧异之色：“这小子的力量速度，都是不差，但可惜呀，你碰到了更强的我。”

    说着，他身形接连闪烁，慢慢悠悠的跟在陈枫身后。

    逃！赶紧逃！

    此时，陈枫心中只有这一个念头。

    他已经逃了足足几个时辰，这几个时辰，他将自己的潜力催发到了极致，他将自己的金鹏纵横诀催发到了极致。

    在这片大山之中，疯狂的逃跑着。

    几个时辰，对于陈枫来说根本不算什么。

    他之前飞行，都是几天几夜。

    但是现在，这短短几个时辰的时间却是让陈枫几乎已经逼近到了极限。

    他此时，肺部剧痛，浑身剧痛，浑身鲜血喷涌，在空中不断洒落。

    他感觉自己脑袋疼到了极点，额头青筋蹦蹦乱跳，心脏几乎要膨胀的爆炸开来。

    似乎下一瞬间，就要死去。

    之所以这样，不但是因为他刚才身受重伤，不但是因为他催动潜力达到极限，更是因为他身后慢慢悠悠跟着的那个身影。

    没错，就是离魂。

    陈枫已经逃了三个时辰了，但是在一个时辰之前，他就已经被离魂给追上了。

    但是，奇怪的是，离魂只是跟在他身后百米之内，却是既不追，但是又不让距离拉开。

    陈枫知道这是为什么。

    离魂显然是在耍自己，他就如同一只抓到了老鼠的猫一样在戏耍自己。

    终于，陈枫再也支撑不住了。

    他体内那奔涌的金色力量，陡然之间断了那么一下，在肩胛骨那里停滞了那么一瞬。

    于是，这一瞬间，他的力量直接断掉。

    然后，重重地摔在地上！

    此时，陈枫摔倒的地方，几乎已经来到了这片山脉的边缘，不，应该说，是陈枫之前所在的那片大森林的边缘。

    此时在他，前面竟是出现一片青黑色的雾气，就如同纱帐一般，朦朦胧胧的。

    这青色的雾气，看起来平凡无奇。

    但是陈枫看到之后，却是陡然间心中一缩，一股极其危险的感觉涌了上来。

    因为，这雾气之中，太安静了。

    陈枫甚至连一丝鸟鸣兽吼的声音都听不到！

    他立刻本能地倒退几步，远离了这雾气。

    这雾气给他一种极为危险的感觉，别说是他了，那离魂来到这里之后，都是皱着眉头，心里咯噔了一下。

    他向着雾气看了一眼，淡淡说道：“这雾气好生古怪！”

    离魂身形一闪而过，落在陈枫面前。

    陈枫发出一声怒吼：“你要杀便杀，如此戏耍于我，今日我便是不要了性命，也绝难忍这口气！”

    说着，陈枫发出愤怒的吼叫，身形一闪而过，向着离魂直接冲了过去。

    一拳狠狠轰击而出。

    在他身前，十六缕橙色天地之力骤然出现。

    离魂眉头挑了挑：“竟然是橙色天地之力？而且还有足足十六缕？你这个小家伙，果然不可小觑啊！”

    “但是嘛……”他阴冷一笑：“可惜，我在力量方面完全能够压制你！”

    说着，在他面前，竟是出现了密密麻麻的一排青色天地之力。

    陈枫看了，不由骇然。

    这些青色天地之力，竟然已经不是以一缕一缕的形式出现了，而是以一张网的形式出现。

    这一张网上面，有着整整一百二十八个节点。

    离魂哈哈狂笑：“我有着整整一百二十八缕青色天地之力，能不能压过你？能不能碾压你？”

    两者轰的一声，撞击在一起！

    陈枫的橙色天地之力，没有任何疑问，直接落败，被瞬间击散。

    陈枫被那张一百二十八缕青色天地之力构成的巨网狠狠地撞击在身上。

    他的身体在空中重重地弹射了一下，每一次弹射都是被重击一次，鲜血如同喷泉一般扑了上来。

    身体之上，再也没有一丝完好的皮肤。

    他的身体重重地摔在了地上，已经是达到了重伤濒死之际。

    陈枫甚至整个人的神志都已经模糊了！

    但是，陈枫却还没有屈服！

    他一声厉吼，从地上挣扎着站起身来。

    然后，下一刻，身形一闪，浮光掠影术发动，竟然出现了三个陈枫。

    每一个陈枫，都是手握杀人刀，怀中抱着血风。

    然后，三个陈枫向外疯狂地逃去！

    他的目的，是那青色云雾！

    陈枫现在甚至也顾不得那雾气里面的危险了，进了雾气，未必会死，不进雾气，现在就要死！

    “哦，小子，还挺有本事的？竟然连这等武技都被你学到了？”

    “看似是幻影，实则是分身，每一个都是让人无法分辨真假。”

    “但可惜啊，你碰到我了！”

    离魂哈哈大笑：“别的能够伪造，灵魂的波动能够伪造吗？我可是玩弄灵魂的行家！”

    说着，他皱眉感觉一番，立刻便是向着左边的那陈枫追了过去。

    果然，这正是陈枫本体。

    他一掌拍出，这个陈枫一声闷哼，被打飞出去，而那两个陈枫则是直接消失。

    他一招，就破了陈枫的浮光掠影术！

    碾压！

    陈枫被毫无疑问的碾压！

    无论是速度，还是力量，还是武技，他没有一个方面比得上离魂，各方面都被离魂全方位的包围。

