    “以后家里的厨房就交给你了。”莫然调侃一声。

    “嗯。”凉倩倒是应得挺认真的。

    其他四个瞬间感觉手中的肉不香了，从早上一直齁到现在，谁顶得住他们两个啊，在学校的时候遮遮掩掩的，出来就放飞自我，都要把身边的人当做空气了。

    “我们吃完烧烤，下午去干什么啊？”郝磊赶紧问一下，如果可以的话，你们两个下午继续甜甜蜜蜜吧，我们四个实在是受不了了。

    凉倩这时候建议说道：“要不我们下午去网吧打游戏怎么样？”

    “好啊。”柳一哲瞬间就同意了，没有什么地方比网吧更加有意思了。

    重点是不用看着他们卿卿我我的样子，不过没想到班长也喜欢去网吧打游戏。

    “莫然，我们去网吧玩怎么样？”凉倩转头问像莫然，还是想问问莫然的意思。

    “可以啊。”莫然亲密地拍了拍凉倩的脑袋，似乎在说，就喜欢玩游戏，做题的时候就没这么主动了。

    美美包餐一顿，六人就坐公交车回去，选了学校不远处的一家网吧。

    周末网吧的生意还是挺好的，很多女孩都在拍空格键。

    “老板，有机子没有？”郝磊走进网吧问道。

    “我看看啊。”老板拿着一个小本子，上面都登记着上机时间。

    看了一下老板笑道：“现在有四台机子，在楼上，十分钟后有两台下机。”

    “还要等十分钟啊。”郝磊皱了皱眉头。

    凉倩笑道：“那你们四个先玩，我和莫然先等一下。”

    “那好吧。”郝磊四人上了两个小时，一众人来到二楼隔层。

    可不要小看二楼隔层，要是有家长来抓人，有时候还真发现不了。

    随着郝磊四人上机，莫然看着界面好奇问道：“你们在玩一个游戏啊？”

    王海波扶了扶眼镜笑道：“磊哥他们也来玩魔兽了。”

    莫然好奇问道：“郝磊，你不是玩传奇的吗？还有柳一哲，你不是玩梦幻西游的吗？”

    郝磊和柳一哲呃了一声，之前信誓旦旦说不玩，现在都停不下来了。

    一旁的凉倩看着四人玩的游戏，低声说道：“这游戏看着头晕。”

    “班长，这可是罕见的3D游戏，很好玩的。”郝磊一改之前传奇吹。

    凉倩才不喜欢这种打打杀杀的游戏：“莫然，等下我们玩劲舞团吧，听班上的同学说，很好玩，还能听歌。”

    “嗯。”莫然也就是来陪凉倩的，玩什么游戏倒是无所谓。

    郝磊感觉莫哥真可怜，居然被班长拉着去玩女孩游戏，真男人就要玩魔兽世界。

    很快，莫然和凉倩也上机了，但是在楼下。

    先在劲舞团注册账号，但在选名字的时候，凉倩要帮莫然起。

    然而当莫然看着凉倩起的名字，疑惑问道：“你这是什么字？”

    “这你就不懂了吧，最近很流行的火星文。”凉倩捂嘴娇声笑道。

    涐崾伱の滋菋

    涐崾涐の滋菋

    莫然看着这种诡异的名字，嘴角微微抽搐，就不能好好的取一个名字吗……

    不过凉倩显得兴致勃勃，莫然也就随她高兴了。

    玩游戏的时间过的很快，入秋之后还没六点天色就暗淡下来。

    “差不多了，我们该回去了。”莫然不忍打断认真的凉倩，看看她那入迷的样子。

    “再玩之后一局嘛。”

    “你已经说了三次最后一局了。”要不是人多，真想敲敲凉倩，很担心你会有网瘾。

    凉倩小嘴一撅，无奈退出了游戏：“可以了吧。”

    “这才听话，我上去跟他们说一声。”

    “嗯。”

    郝磊四人练级火热，晚上都打算在网吧里吃饭了。

    骑着车回家，凉倩一路哼着不得不爱，心情十分的好。

    “玩了一天，回家好好学习，马上要期中考试了。”莫然细心叮嘱。

    “好啦，人家知道，不会耽误学习的，莫老师~”

    顿了一下，凉倩继续说道：“莫然，我觉得你应该在家里买一台电脑。”

    “买电脑干什么？我又不打游戏。”

    “我又不是说打游戏，现在网上查资料很快的，不懂的东西上网一查就知道了。”凉倩认真说道，其实心里还有一个小秘密，晚上能和莫然用QQ聊天。

    听着凉倩的话，莫然觉得有点道理。

    见莫然犹豫，凉倩继续说道：“而且现在的电脑不贵的。”

    “我还不知道你心里的小九九。”莫然轻笑一声，戳了戳凉倩的额头。

    凉倩稍微心虚一下：“我哪有什么小九九，你又冤枉我，哼~”

    “过段时间吧。”

    看莫然答应下来，凉倩心中微微一喜：“好好学习，马上就要期中考试了，可不要让萧凡那个讨厌的家伙得意。”

    “知道，回家吧，天都黑了，叔叔阿姨都要担心你了。”

    “嗯，天黑了你骑车慢点哦。”

    莫然点了点头，看着凉倩消失在小区里，微微舒了口气。

    时间飞逝，转眼就到了期中考的前一夜。

    坐在家里的凉倩双手撑着下巴，看着台面上的礼物盒，到现在都还没拆开。

    但明天就要期中考试了，凉倩忍不住想看看是什么，细心打开外面的包装，露出一个黑色的盒子。

    深深舒了口气，凉倩带着激动的心情打开了盒子，出现在眼前的是一支红色的钢笔。

    凉倩的嘴角渐渐上扬，将钢笔抱在怀里，起身朝着大床上蹦去。

    带着一脸傻笑的凉倩表示，好喜欢这个礼物。

    明天期中考试就用这支笔，肯定会给自己带来好运的，坐起身来，凉倩打开抽屉。

    只见抽屉里面摆着一个精致包装的礼物，这是凉倩细心准备的礼物，心想这也是交换定情信物了吧。

    好羞人呀，也不知道莫然会不会喜欢自己的礼物，要是不喜欢怎么办，凉倩有点担心了。

    咚咚咚。

    “倩倩，妈妈进来了。”

    凉倩赶紧将抽屉推进去，端端正正坐着。

    “嗯。”

    叶雪青握着牛奶走进笑道：“明天要考试了，喝完牛奶早点睡。”

    “好的妈妈。”

    “咦，这支钢笔挺好看的。”叶雪青拿起桌面上的钢笔笑道。

