    第1391章 君逍遥认真了，小石皇底牌石皇甲，乱古斧斩石皇虚影

    “这……”

    看到这一幕，王衍和小石皇都是微微一呆。

    之前，君逍遥没有认真，想要把他们当磨刀石。

    所以他们才能和君逍遥打得有来有回。

    但现在，君逍遥感觉无趣，所以直接认真动手了。

    第四至尊术加持，各方面属性直接暴涨数倍。

    然后一记永恒的放逐，直接就把凰涅道放逐到了混乱的次元空间。

    “君公子这才算是认真动手吗，所以说之前都是在玩？”

    看到这里。

    云天籁也是玉手捂住红唇，极为不可思议。

    要知道，君逍遥可还托举着三座玄磁母山，加一座山河大印。

    也就是说，他现在本就是处于被压制的状态。

    这简直逆天！

    轰隆隆！

    虚空深渊层层叠叠地蔓延。

    乱古大帝的这一式秘术，威力太过恐怖。

    饶是小石皇，也是色变，直接是召回了山河大印，用来守护己身，抵挡那虚空深渊。

    王衍，通体被紫色神华包裹，如一尊紫色大日。

    鸿蒙紫气弥漫，替他挡住那虚空深渊的引力。

    “真要是认真起来，你们认为，你们有还手之力吗？”

    君逍遥冷语，同时一手抓向那紫耀天轮。

    “自寻死路！”王衍漠然道。

    然而下一刻，他就呆了一呆。

    君逍遥指掌直接抓住紫耀天轮，迸发出刺目的火花，道则迸溅。

    君逍遥五指一抓，直接是把那锋利到足以切开天地虚空的紫耀天轮碾碎，化为点点紫光。

    这可是王衍祭炼了许久的一件兵器。

    虽然不是真正的帝兵。

    但论威力，其实已经达到了至尊器的巅峰，快要接近准帝器了。

    结果却被君逍遥赤手碾碎。

    而且还如此轻松。

    这岂不是说，君逍遥的肉身，已经堪比帝兵了？

    王衍的脸色一沉。

    连他这种，习惯了淡漠俯瞰他人的人，现在都是感觉到了一股极大的压力。

    君逍遥没有给他们反应的时间。

    他脚踏鲲鹏极速，先是冲向小石皇。

    一记六道轮回拳，对着小石皇轰击而去，如同天塌地陷，寰宇颠覆。

    整片世界都像是要坍塌了，堕入虚无。

    小石皇长啸，发丝飘扬。

    他也是催动全力，手中大戟横斩而出。

    这是模仿他父亲石皇戟的兵器，拥有石皇戟的一丝神韵，威能也是十分恐怖。

    但是，君逍遥拳锋盖世，所向披靡，足以打灭六道，又何惧一杆兵器。

    铿锵！

    咔哧！

    清脆的声音响起。

    大戟直接是被打成了碎片。

    而后，君逍遥拳锋不减，直接印在了小石皇胸膛上。

    咚……

    一声沉闷如擂鼓般的声音响起。

    本来这一拳，不说直接把小石皇打得四分五裂。

    至少也应该将其重创。

    但结果，却不是如此。

    小石皇嘴角咧出一抹冷笑。

    “君逍遥，天真的是你！”

    小石皇话音落下。

    他身上那具古朴破烂的石甲，忽然迸发出一股无比浩瀚的气息。

    甚至……

    带着一缕帝之威势！

    隐约间，仿佛浮现出了一尊矗立于天地间的不朽身影，带着一股亘古不灭的味道。

    那道模糊的身影，太过恐怖了，光是气息，就压塌了虚空，令寰宇战栗。

    “石皇！”

    君逍遥眸光洞彻。

    连他都是感觉到了一股恐怖的压迫。

    这股压迫，甚至比三座玄磁母山加起来还要恐怖的多。

    这就是石皇的一缕威势。

    他乃是一块不朽石胎所化，曾名震仙域，打遍八方。

    “石皇，果然和圣灵之墟有关系……”

    王衍看着那道虚影，也是微微眯了眯眼。

    “呵……现在君逍遥该怎么办呢，大话可是已经放出来了。”王衍冷笑不已。

    君逍遥之前说，他即便手托三座玄磁母山，亦是可以轻易横扫他们。

    但是现在，小石皇身怀秘宝，更拥有一缕石皇之威。

    在王衍看来，君逍遥立刻就陷入了困境。

    别说横扫他们了，现在连能否自保都是一个问题。

    “君逍遥，此石皇甲，乃是我父亲蜕变时，所脱落下来的石皮遗蜕。”

    “你打得动吗？”

    小石皇负手，此刻恢复了从容之色。

    石皇甲，是石皇的遗蜕石皮所铸造成的甲衣，更融入了一缕石皇帝威，用来保护自己的子嗣。

    “套上一个龟壳，就恢复自信了？”君逍遥讽笑一声。

    “你！”小石皇脸色冰凝。

    君逍遥说石皇甲是龟壳。

    那岂不是把他父亲和他都当成了乌龟？

    这绝对不能忍！

    轰！

    似乎也是感知到了君逍遥的蔑视。

    那一缕帝威所化出的石皇虚影，面容模糊，眸光冷漠，看向君逍遥。

    顿时，无穷的压力席卷而来。

    但君逍遥，面不改色。

    他是什么眼界，见惯了大风大浪。

    曾与神话帝对谈，与终极厄祸对战。

    石皇的确很强，但也不可能凭借一缕帝威，就将他压制。

    “真以为我破不了你这龟壳吗？”

    君逍遥抬手间，一枚璀璨的符文烙印被他握在手间。

    随后，这道符文烙印，竟是化为了一柄战斧。

    这柄战斧，气息盖压诸天，仿佛是神话中，盘古开天辟地的巨斧一般。

    即便只是一道烙印，都散发着帝威，释放出了无尽压迫的气息！

    这正是君逍遥所得到的，乱古斧的一道帝兵烙印。

    乱古大帝共有两件兵器。

    乱古帝符与乱古斧。

    乱古帝符，现在都在君逍遥的眉心中，守护他的元神。

    而乱古斧，之前君逍遥只是在葬帝星，乱古大帝心魔那里，得到过一枚烙印。

    不过乱古心魔曾说过，君逍遥可借助这烙印，找到真正的乱古斧。

    君逍遥之后揣测，乱古斧应该就在九天之上。

    而现在，君逍遥祭出了乱古斧烙印。

    同样有帝威散发而出。

    隐约间，仿佛同样有一道狂傲无比，睥睨天地的伟岸身影浮现而出！

    “这是……”

    小石皇一惊，心里有了一缕不祥的预感。

    还不待他多想。

    君逍遥浑身至尊神血沸腾，催动无匹力量。

    甚至将一丝小千世界之力，融入了乱古斧烙印当中。

    此刻君逍遥手握乱古斧。

    真的像是化为了开天辟地的洪荒神祇。

    那股气息，压塌诸天！

    而后，一斧头对着小石皇砍去！

    顷刻间，天崩地裂，虚空中蔓延出了一道横贯天地的大裂缝！

    浩瀚的斧芒，遮天蔽日，劈裂苍穹！

    整个三仙洞空间，都好像要被砍成两半！

    小石皇催动石皇甲，竭力抵挡。

    但是……

    那一缕帝威化出的石皇虚影，直接是被浩瀚的斧芒给劈成了两半！

    “乱古……！”

    石皇虚影语气冷漠，而后崩碎。

    噗嗤！

    小石皇鲜血狂吐，体内精血都是喷溅而出，身躯皲裂，支离破碎。

    连石皇甲都是从他身上脱落。

    其凄惨可见一斑。

    就在君逍遥要再度挥出第二斧时。

    那石皇甲，直接是包裹住了受到重创，陷入昏迷的小石皇，化为一道流光遁向远处。

    不过短短几招，凰涅道，小石皇。

    一个被卷入了未知虚空。

    一个重创昏迷，被凄惨送走。

    在场，就剩下了王衍一人。

    王衍虽依旧保持着淡定。

    但从他眼底深处，可以看出一抹不自然。

    “现在，轮到你了。”

    君逍遥语气玩味，如猫戏老鼠。

    (本章完)

