    说时迟，那时快。

    在那些眼睛变红的瞬间，韩非轰出了数十道金光拳印。只是，拳印中包裹着十根虚无之线。

    “嗡！”

    一片诡异的红雾出现，韩非顿时觉得，自己仿佛被千万根蛛丝缠绕，困意强烈，感觉随时都会睡着。

    好在，嘴里的薄荷叶，让他保持着一定的清醒。

    那一刻，韩非连忙施展了重力法则，直接将大蜘蛛所在范围内的重力压下。不规则的重力，直接将其压的趴在地上。

    同时，虚无之线挂在这大蜘蛛的混乱神魂上后，韩非感觉自己脑子都要炸了。那是一种极度的暴虐和嗜血的感觉。各种各样的负面情绪，冲进自己的身体。

    “嗤啦！”

    无尽水回笼，直接将韩非周围的无形力量给撕扯开。韩非怒吼一声，舍身拳印爆发。

    “轰隆隆！”

    巨大的蜘蛛脑袋，被韩非一拳轰碎。大蜘蛛的身体，也是轰然炸开大半，从头到尾被韩非轰了一个窟窿出来。

    轰杀了这大蜘蛛后，韩非没赶得及去捡什么纯净魂珠，而是快速地将张玄玉三人游去。

    好在，大蜘蛛掌握的诡异力量，只是上乐人狂睡着了。因为自己击杀的够快，所以张玄玉和洛小白勉强耷拉着眼皮。

    片刻后。

    韩非将乐人狂摇醒。

    乐人狂迷迷糊糊地睁开眼睛：“怎么了，吃饭了吗？”

    韩非顿时就气乐了：“吃个屁啊！咱们差点儿被吃了。”

    韩非不禁心有余悸：难道，这就是那大蜘蛛的法则之力？让人睡觉？

    可以想象，如果刚才自己没有挡住，睡着了，那可就完了！挨不过要被人家活活吃进肚子里的结局。

    等乐人狂想起刚才那一幕，吓得浑身都在哆嗦：“太可怕了，我们是不是差点儿被吃掉？”

    张玄玉没好气道：“要吃，也是先吃你，你最胖。”

    洛小白平复了下来：“从这只噬魂兽的身上，可以看出一点。在力量上、速度上，它没办法和真正的执法境强者比。但是，它的手段很可怕。那些眼睛，应该是它的法则能力。否则，不可能有那么强的催眠效果。它的体魄不强，我们基本可以断定，这种不死生灵凝结出来的身体，可能都不强。但也不那么绝对，说不定偶尔就有几个体魄强悍的……”

    张玄玉抱着洛小白的藤蔓，喘息道：“这家伙的魂爆，着实厉害。”

    洛小白摇头：“不，不够厉害。你想想，你的魂爆也厉害。如果你到了执法者境界，施展的魂爆会如何？”

    张玄玉微微愣了一下：“说不定能爆死它。”

    洛小白点头：“这就对了。它神魂攻击并没有看上去那么强大，但也极度危险。总的说来，可以得出大致的结论，噬魂兽是相对偏弱的。如果我们一开始就选择逃生，可能它不会追那么远，也没那个能力可以留住我们。”

    韩非淡淡道：“但它是初入海灵级，万一有更强大的海灵级生灵呢？”

    洛小白郑重说道：“这就是我接下来想说的。这里，虽然目前只有我们进来了，但这里的生灵完全可以成长到执法境。也就是说，危险比我们想象中要大。特别是发现了遗迹这些地方，出现这样的噬魂兽，几率就会越来越大。”

    韩非从那噬魂兽的体内，掏出了一枚比夜明珠还大的纯净魂珠，随时丢给了乐人狂道：“你神魂之力弱了，得趁着在这片上古战场，多吞些这玩意。”

    乐人狂也不矫情。他神魂弱、张玄玉体魄不强，这事儿都是心知肚明的。经历过刚刚那一战，乐人狂连忙道：“回头，这纯净魂珠，我多吃点儿。”

    洛小白点头：“不是现在吃。那噬魂兽是从什么地方出来的？我们赶紧过去，说不定是有什么遗迹所在。这么强大的生灵，待的地方应该不简单。”

    众人连忙点头。在路上，还有一些刚才被韩非轰杀的噬魂灵。乐人狂看见了，就跑过去把纯净魂珠给掏了出来。

    洛小白在刚才击杀的半人鱼的吞海贝里，找了找，随即道：“东西很少。纯净魂珠加起来，一共只有30多枚，全给你。”

    韩非：“等一下，给一枚给我，我尝尝，看能不能知道这到底蕴含多少魂力？”

    洛小白随手递过去一颗：“这种纯净魂力，虽然可以直接吸收，但不代表这部分魂力就可以立刻变成自己的一部分，也是需要时间去消化的。大量服用的话，可能会吸收的多一点儿，但没道理能完全吸收。”

    韩非随口往嘴里一放，顿时间，一抹熟悉的感觉直冲脑海。

    只是，稍微酝酿了一下，微微摇头：“有点低啊！”

    这比自己通过虚无之线吸取到的神魂之力，还要少很多。

    韩非依旧记得，自己强吸来的神魂之力转化成精神力，也就不到200点的样子。这一枚纯净魂珠，连一半的一半都没有。

    虽然自己现在各方面都瓶颈了，但是多少还是有点儿经验的。

    张玄玉也拿过一枚往嘴里一塞：“这么少吗？……咦，不少啊！”

    乐人狂无语道：“行了，你们俩神魂之力都强，跟我抢什么？”

    说着，乐人狂丢糖豆一样，往嘴里丢了一颗，顿时惊呼道：“这还叫少？”

    洛小白传音：“别吃了，到了。”

    这是一处地下被挤开的大洞。

    从洞的痕迹来看，更像是一个巢穴。就像是海底沙虫捕食的时候，会将自己的脑袋露在外面。所以，刚才那大蜘蛛，将这个地方给占领了，专门用来捕食。

    洛小白心念一动，大片的藤蔓往洞穴里钻去，片刻后道：“没有威胁，有些尸骨，还有些武器。”

    一听没了威胁，众人直接跳了进去。

    那大蜘蛛足够大，所以洞口也很大。待到几人来到洞穴里的时候，韩非看见了泥窝一样的洞穴，里面有成片的尸骨。有些尸骨，骨质呈现淡金色，只是时间太过久远，早已毫无光泽。

    “嗷呜！”

    却见乐人狂快速跑到一处尸骸中央，随手拔起了一把长刀，力量一震，刀身光华毕露。

    “好多！这刀是神兵吗？”

    韩非掏出饮血刀，“刷”一下砍了过去，发出“叮”的一声响，错愕道：“半神兵。”

    “半神兵？”

    乐人狂当即满脸兴奋之色：“我运气这么好，这么容易就找到半神兵了？”

    张玄玉快速地扒拉着尸骨道：“什么叫这么容易？让你一个人来，你能对付得了刚才那货？”

    “嘿嘿！”

    乐人狂憨憨一笑。随即，又在一处的泥土中，找到了一面大盾。

    “铛~”

    “又是半神兵？”

    就连韩非都无语了：这特么上古时期的人，都这么有钱的吗？随便掏出一件兵器，就是半神兵？

    就听张玄玉道：“快找找，有没有棍子？韩非这混蛋，说给我炼棍子，到现在都没给我。”

    韩非撇嘴：我那不是忙嘛？

    韩非一感知，愣了一下。

    只见韩非操作无尽水，在地上旋转着，最后竟然真的挖出了一根棍子来。

    张玄玉眼睛一亮：“半神兵？”

    韩非嘴角扯了扯：“你们注意一下，半神兵在上古战场这么多，绝对不是什么好事情。”

    洛小白点头：“不错。很显然，一个，当时他们的敌人很强。那么，我们接下来，会不会遇到这样的敌人？另一个，就是半神兵在此并不稀有。我们随意就拿到好几件，其它人应该也能拿到好几件。”

    片刻后，在这一个窝里，总计挖出了7件半神兵。除了一对神兵匕首，一根棍子，其它全都被乐人狂给拿去了。

    韩非无语：“罢了，匕首我收着。小白，你真不需要兵器？”

    洛小白看向韩非：“如果你要给我做的话，我要一根长鞭和一套战衣，要神兵的。”

    韩非咧嘴道：“那咱还是等回去的。”

    韩非隐隐有些激动道：“那个啥，别的先不管了。咱们先找这些噬魂兽干，弄个千儿八百件半神兵，到时候我融了炼神兵。”

    张玄玉连连点头：“此言极其有理。”

    乐人狂连连点头：“我赞同，我非常赞同，我的兵甲盒还没装满呢。”

    众人：“……”

