    “诸位道友，为何要拦住妾身？”

    被金丹守卫拦住的女子有点惊慌地问道。

    “冥族！事到如今，还不现出本体，再伪装下去还有何意义！”

    为首一名元婴修士厉声喝道。

    被他这一声喝出行藏，一些围观修士恍然大悟。

    “原来这名女子竟然是冥族，她难道不知城门口有专门鉴别身份的法宝吗？”

    “估计是这位冥族又学了什么稀奇法门，自以为能够瞒天过海。”

    “这些魔族联盟之人不知死活，每年都要派些人前来送死，却都连城门都进不了。”

    “这名女子看起来还挺清秀的，倒是可惜了。”

    被围住的女子见到身份已经被识破，便不再隐藏，露出本来面目。

    一张脸顿时变得狰狞可怖，两只獠牙伸出嘴外，气息外泄，竟然也是一名四阶冥族。

    这名四阶冥族露出本体之后，身躯化为一团黑雾，就要远遁而去。

    也就在此时，城门上方有灵力波动，一道炙热的光芒射向黑雾。

    黑雾如同被烈焰灼烧般，发出嗞嗞声响，同时黑雾再次凝聚化为冥族身形。

    “抓回去交给大人严加审问。”

    随着为首元婴修士一声大喝，其余几名金丹守卫上前，用法宝将其牢牢困住，押往城内而去，城门口很快又恢复了正常秩序。

    “陛下！我突然不想进去了，其实也就是一座城池，也没什么新鲜的，我见多了。”木仙子有些紧张地说道。

    云清雅有些鄙夷地瞟了木仙子一眼，不过也知道这里人多眼杂，不是说话的地方，没有说什么。

    “好吧，你就在刚才路过的那座山峰等我，我们几天就返回。”

    王弘将木仙子安置了一个地方，然后就带着云清雅往玄元城而去。

    他们两人都是正经的人族身份，没有任何阻拦地进入了城中。

    两人进城之后，入眼的完全是另外一番光景。

    城内的建筑全都修建得高大雄伟，特另是在目力所及的远处，有一座仙山，竟然是飘浮在空中。

    空中的仙山上，灵雾弥漫，让人看不真切。

    “果然不愧是人族第一大城！”

    王弘感叹着，继续沿大街往里面走。

    他这次前来，完全是慕名而来，为了游历，没有任何目的。

    所以，他这会就在城内的街道上闲逛着，看到什么感兴趣的东西，都会停下来看看。

    只可惜，这玄元仙城内街道上行人虽多，街道两边却没有摆摊的修士，少了许多乐趣。

    不过他稍一打听，便知道了，此城不能随意摆摊，只有在几座坊市中才允许修士摆摊。

    不过去一些店铺里出售宝物，换取灵石，这种事情也还是很让人愉悦的。

    特别是他空间面积增加后，种植的灵物增加，对于灵石的消耗，每天简直如同流水般。

    而且，不愧是人族最大的仙城，他在这里出手高阶灵物时，并没有引起太多的好奇。

    当然，这也与他的化神身份有关，若是换成一名金丹修士敢出售这种宝物，估计很快就会从这座中消失。

    对于一名化神修士，有几个人的头能那么铁，敢冒着生命危险来抢劫他。

    当然，这里好东西也不少，因此，王弘也收购了大量物资。

    这些物资若是放到其它地方，肯定也都属于珍奇异宝，但在这玄元仙城里，只能算是稍微好点的灵物。

    大肆采购了许多物资之后，他这才意犹未尽地结束。

    王弘带着云清雅进了一家酒楼。

    每到一个地方，不品尝一下当地美食，那跟没去过是一样的。

    两人才一走进去，便被一名店小二领着上了楼。

    楼上食客并不太多，但王弘发现，这么小的店里，此刻竟然有好几名化神修士存在。

    两人落坐之后，直接命今店小二将他们店内最好吃的灵膳都上一份。

    两人正吃着，邻桌的一名修士向他走了过来，向他打招呼。

    王弘观此人倒也很热情，便也心生好感，邀请他一起同桌共饮。

    “我观两位道友也不是本地修士，难道也是应玄元仙宫的招募而来吗？”

    王弘听得一头雾水，他从未听说过玄元仙宫正在招募人手，不过他还是点了点头：“差不多吧。”

    “原来如此，不知道友对于玄元仙宫此次招募人手有何看法。”

    “不瞄道友，我对此次行动，没有任何信息，若是道友知晓，还请道友告知。”

    王弘原本就什也不知道，更不知道玄元仙宫招募的任何信息，自然是想从此人身上得到一些有用信息。

    “其实此事在现在已经不算什么大秘密了。

    前段时间，有人突然误入一处秘境，从里面出来时，带出了一大堆高阶宝物。”

    被许多修士正好看见他人里面出来。

    这件秘密便再也无保存，之后又陆陆续续有化神修士进入其中，发现秘境里面竟然也有仙气存在。

    由此，被人推断出，这里很有可能也是一外仙界碎片，不知什么原因，竟然出现在这个位置。

    这则消息最终还是大范围传播开了，导致周边许多人进去探险。

    连魔族和冥族也派了大量的修士前来探查，自然也会引起玄元仙宫的注意。

    所以，这次玄元仙宫也准备招募一些人手，准备大举进入秘境中探查。

    王弘听到这里，已经大致地明白是什么事了。

    “原来是探索秘密，只有我有一个疑问，诸位既然已经知道了秘境所在，自己去探查，岂不是更好。”

    “唉！谁都想自己进去，可惜现在秘境通道已经被霸占，我们这些没什么背景的，根本无法靠近，进去也就是找死一样。”

    “啊？已经被霸占，无法靠近？”

    “是啊，自从发现此处秘境之后，为了占据秘境，各族修士都已经大打过好几回。

    在发现谁也无法战胜对方的时候，最终多方妥协，共同把持通道口，只让自己势力内，能听话的修士进入其中。”

    这名修士说到这里无奈地摇了摇头。

    “道友，我们不如一起去玄元仙宫报名如何？”

