
　　配音结束后，最上和人还要以原作者的身份，开一个小小的探讨会，一时半会儿还不会离开。

　　就如最上和人与想的一样，岛田信长因为还有片场要赶，简单聊了几句后便先走一步日高理菜似乎也同样如此，礼貌道别之后，便微笑着转身离开比较令最上和人感到疑惑的是，不远处站着那名知性声优，偷偷摸摸打量着最上和人，迟迟没有离去。

　　因为她始终盯着最上和人看，最上和人以为她是因为角色配音的事情，有事儿想要问他，便主动走过去询问。

　　“井口小姐还有事么？”

　　“？”

　　被他称作井口小姐的，看似知性的女性声优微微一愣，看似颇有些慌乱的摆手“没事，完全没事，我先告辞了！和和酱！”

　　她的声音充满着元气与跳脱，与知性二字相去甚远，倘若不开口说话的话，确实有几分文静的书香气质。

　　话一出口，她便立刻意识到自己说错话，捂住嘴巴，疯狂摇头。

　　原来如此，最上和人秒懂刚想说两句，她立刻仓惶地转身逃进电梯，走了。

　　留得最上和人独自站在原地发呆。

　　“户塚老师，该开会了哦！”

　　那边，传来staff的呼唤声。

　　“好的，我知道了。”

　　当最上和人开完商讨会，已经是下午两点，动画的制作进度目前还算顺利对于动画制作这方面，最上和人是完全的门外汉，没有一丁点插手的想法所谓的商讨会，也不过是监督为了更加准确的还原角色们的心情，来与他探讨角色罢了。

　　动画制作是一件很难平衡的事情，是完完全全的终于原作，一字不差地制作出来，亦或是顺应动画市场，完全魔改。ŴŴŴ.23sk.com

　　无论哪个，最上和人都不太能够接受。

　　小说有小说的表现形式，动画有动画的表现形式。

　　最上和人对动画制作一窍不通，但是他知道什么是好看的动画，什么是不好看的动画他的执念也仅仅只有一个。

　　别让这部作品，成为无聊的动画就好。

　　他选择相信石井监督，对于石井监督的各种疑问，最上和人尽心尽力地为他解惑。

　　离开录音大楼，最上和人抬头看了一眼火辣太阳，心想着盛夏的东京着实不太好过，秋天快些到来就好了。

　　“啊咧？户塚先生？”

　　听到熟悉的少女声音，最上和人偏过头，看见了一双炯炯有神的明亮双眸满是勾人魅惑的同时，又充斥着不可言喻的活泼与灵动，像是能够给予人元气。

　　“日高小姐？你还在这里啊。”

　　最上和人微微有些惊讶。

　　日高理菜仰着脖子，浅浅地笑了起来，娇小的脸颊上浮现出可爱的酒窝。

　　“刚刚在附近有其他工作，刚忙完，下楼便看见户塚先生了，好巧呢。”

　　她今天穿着黑色的短袖T恤，下身搭配着粉色长裙，垂落在肩膀的两束长发，贴着可爱的樱花发饰。

　　看着元气十足。

　　人是一种视觉动物，活泼可爱的女孩子，总会令人感到身心愉悦，仿佛回到了不知挫折为何物的少年时代。

　　“这样啊，辛苦了。”

　　日高理菜欢笑着摆手：“还好啦，因为是工作嘛，虽然没能拿下谢瑟尔这個角色很遗憾。

　　但是能为喜欢的作品贡献自己的力量，真的是让我非常感动。

　　非常感谢能够给我这个机会，户塚老师。”

　　这名女孩子，似乎总是这么有礼貌，有分寸，找不到丝毫会令他不顺心的地方。

　　“太夸张了，这些都是日高小姐自己的努力，与我无关。”

　　“呼呼……听户塚老师这么说，我就放心多了。

　　少女俏皮地笑着，轻拍着小胸脯，原先紧绷的肩膀渐渐放松下来。

　　“说过很多遍了，不用称呼我为老师。”

　　“可您是年长者。”

　　她灵动的双眼内，闪烁着奇异的光彩。

　　“那我现在已经出道成为声优了，在声优里你才是前辈，这样一来算不算扯平？

　　“好像是哦，啊咧？那我岂不是该叫你户塚君？”

　　“额…这就稍微有點…”

　　“我开玩笑的！户塚先生。”

　　日高理菜笑得十分灿烂，最上和人這才知道原来她也会开玩笑。

　　因为一直以来的接触，最上和人下意识认定她是那种懂事的乖乖女，因此颇有些意外。

　　“户塚先生，请问能與我交换ine么？”

　　“？”

　　她说话的语气十分自然，不带任何的踌躇，最上和人不禁盯着那双具有魅惑的眼睛，多看了一会儿日高理菜没有理会最上和人的眼光，自顾自从包内取出一卷文库本，上面夹满脸了密密麻麻的纸条与备注。

　　“我暂时还不是很明白莉西卡的心情，虽然做了很多笔记，原作所有关于她出場的戏份，都看了许多遍，却还是有没有搞懂的问题。”

　　她怯生生地看了一眼最上和人。

　　最上和人闻言，立刻理解了少女的想法“日高小姐，是想从我这，打探角色的详细故事？”

　　“……嗯。”

　　小心翼翼地留意着最上和人的脸色，见他神情没有丝毫变化，小声说道：“虽然我知道户塚先生平时工作很忙，但还是抱着想要请教你的侥幸心理来了。

　　最上和人只是静静地看着她，没有说话。

　　日高理菜柳眉不着痕迹地微挑，语气变得愈发柔软：“抱歉哦，揣摩角色明明是声优的工作，我却想从原作者这边走捷径。

　　请当我没有说过吧，对不起，打扰您了。

　　少女认真地鞠躬，努力迫使自己的笑容看上去有些勉强。

　　然而，少女心中寻思着，这男人怎么连这样都无动于衷。

　　免不得怀疑起了自己的女性魅力。

　　“既然是为了工作的话，我没问题。”

　　犹豫半晌，最上和人给出了回复。

　　少女瞪大了眼睛，惊喜地看向最上和人。

　　那双眼睛就像是夏日的光照。

　　夏日里尖锐的刺入水中，而又摇曳着闪闪散开的光照。

　　“真的可以么？”

　　“嗯。”

　　“好耶！”

　　最上和人欣慰地微笑起来。

　　还是那句话，他一点都不讨厌这样认真对待工作的女孩子。

　　直到……他的面板开始闪烁。最上和人的笑容，逐渐僵硬在脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，458.她的眼睛，宛如夏日的光照。免费阅读。https://xs.23sk.com 