    第264章醉醺醺装傻

    有时候，唐雅还挺庆幸，至少在运气这方面，自已远远超过唐婉茹。

    唐雅踩着高跟鞋，趾高气扬离去。

    唐婉茹在原地驻足良久。

    她清晰地知道，唐家是无法和可怕又庞大的明家对抗——螳臂当车，蚍蜉撼树，自不量力。

    “婉茹...回家...”醉醺醺的阮萌抓住唐婉茹的手，嚷嚷着要回去。

    唐婉茹压下心里的酸楚，弯腰扶起阮萌：“好了，送你回家。”

    阮萌脸蛋红红的，嘿嘿笑着露出整齐的牙齿。

    扶着烂醉的阮萌到停车场，唐婉茹想要开车门，但一手扶着阮萌，另一只手要去开车门实在是困难。

    正发愁时，旁边响起一道清朗的男声：“我来帮忙。”

    唐婉茹愣了下，却看见后座车门已经被打开。

    将阮萌放进车后座，唐婉茹回头对那男人说：“谢了，这位兄弟。”

    她注意到，这是个高高瘦瘦的白净男人，长相清俊耐看，腰间系着一条白色围裙，围裙上印有【一梦餐厅】的标志。

    唐婉茹暗中赞叹，这家餐厅的服务挺好的啊，服务员都会负责送顾客。

    服务员朝唐婉茹微点头：“分内职责。您的朋友喝多了酒，这里餐厅送的醒酒汤，解酒效果很好。”

    说着，年轻的服务员将一个布袋包装好的饭盒递给唐婉茹，转身离开。

    唐婉茹再次感慨，这餐厅服务态度绝了。

    还送醉酒客人醒酒汤。

    她将阮萌送到小区公寓里，用钥匙打开房间门。

    唐婉茹扶着阮萌进屋，刚打开灯，屋内沙发传来尖叫——

    “啊，是谁？”衣衫不整的女人，慌慌张张从沙发坐起来。

    唐婉茹表情极其难看。

    尼玛的，叶白居然把其他女人带回家了！带回他和阮萌共同的家！

    “叶少，你不是说今天只有你一个人在家嘛，这两个女人是谁！”那女人急匆匆穿衣服，不满地娇嗔。

    叶白穿好衣服，瞥见唐婉茹搀扶的阮萌：“她喝醉酒了？”

    “是啊，她喝醉酒了，被你伤了心，喝酒买醉。”唐婉茹心里一股无名怒火，阮萌眼瞎！

    有时候真不明白，阮萌的家世、外貌、才华，哪样差了？

    偏偏放不下所谓的青梅竹马。

    叶白没说什么。

    叶白记得，阮萌酒量极好，说是千杯不醉也不为过——到底是喝了什么酒？才会醉成这样。

    阮萌醉醺醺地睁开眼，看见沙发上的女人，又看看旁边的叶白，她脸上露出一个比哭还要难看的表情，喃喃自语：“我困了...婉茹...扶我去休息...”

    她醉了，装作什么都没看见。

    唐婉茹憋了一肚子的火，咬牙扶着阮萌回到房间里休息。

    阮萌似乎真的很困，躲进柔软的被窝里，双腿蜷缩着，像只没有安全感的猫陷入沉睡。

    唐婉茹关了卧室门，走到小客厅。

    那和叶白厮混的女人还没有离开，在洗手间补了妆，搂着叶白的脖子约定下次见面的时间，这才扭着窈窕猫步离开。

    叶白洗了手，从冰箱里给唐婉茹找了瓶饮料递过去：“喝吗？”

    ?  ?写渣男，前期花心大萝卜，失去后才发觉自己的真心，后悔莫及跪地求原谅，但是阮萌已经撞南墙头破血流，对他彻底失望了。两人分手的剧情没多远了～～各位不喜欢这个剧情，可以骂角色，但是不能给本书一星二星啊，低分影响不好T﹏T

    ?  

    ????  

    (本章完)

