    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    西门，第一师钱大均旅集中全旅于北门，以二团刘尧宸为前锋，胡宗南三团部跟进，一团为预备队；野战炮兵集中攻击北门，山炮集中攻击南门。

    上午九点，蒋介石在飞鹅岭下令开炮，炮兵营长陈诚随即亲手发射第一发炮弹，十几门野战炮组成的炮群开始猛烈轰击北门，从飞鹅岭上看北门上空硝烟弥漫，城门楼在第二轮炮击中就被击垮，蒋介石不由大声叫好：“好，陈诚干得不错。”这些炮都是沙基过后从苏俄运来的，装备部队还不久，炮兵营大部分士兵都是新入伍的战士，能打出这个结果已经让蒋介石很满意了。

    城墙之上碎石纷飞，不时有陈军士兵被强烈的冲击波掀上半空，绵亘的城墙顶端出现几个零碎的豁口；不一会惠州城内也有零星的炮弹还击，东征军炮击开始向城内延伸，向杨坤如的司令部、疑似炮兵阵地轰击。

    很明显敌人犯了一个错误，他们过早暴露了弱小的火力，在东征军强大炮火打击下，城里飞出来的炮弹渐渐消失。

    惠州从来没有经历过这么猛烈的炮击，杨坤如听着城内阵阵爆炸声，脸色苍白，他感到自己低估东征军的力量，一颗炮弹在距离临时指挥部很近的地方爆炸，震得指挥的门窗咯咯发响，似乎整个房间都要倒塌。不断有灰尘从屋顶掉落下来，使房间内看上去灰蒙蒙的。

    “你说他们地主攻方向是哪里？”杨坤如突然问莫雄。

    “北门。”莫雄毫不迟疑的说，在蒋介石扣押许崇智，包围粤军的行动中他侥幸逃脱，随后就率领小部分部队逃进惠州，他恨透了蒋介石这个反骨仔，甚至比杨坤如还恨。

    杨坤如点点头，他的判断也是这样：“哼，就这样就想打开惠州。那反骨仔是痴心妄想。”说完之后，杨坤如就朝外走，莫雄急忙喊住他：“总指挥，你去那？”

    “你在这里盯着。我去北门督战。”

    “总指挥，别忙，炮击之后才会扑城，等那会再去。”莫雄一把拉住杨坤如。两人以前虽然分属不同阵营。但现实的境遇把他们牢牢捆在一起，两人都知道必须放弃一切成见才有可能渡过难关。

    消灭敌人的炮兵之后，东征军炮火又集中到北门，“轰”“轰”。一声声爆炸在北门附近响起，然后就腾起一阵烟雾，笼罩在北门上空。

    陈诚的声音已经有些沙哑了。周围的炮兵们满身大汗光着膀子卖力的搬运炮弹。很快堆得如小山般地炮弹就消耗了一大半。于是又从后方运来更多的炮弹。炮管打红了，陈诚不得不向蒋介石报告。蒋介石却命令他停止射击，待炮管温度降下来后再重新开始炮击。

    炮击暂停时，国民政府空军飞抵惠州，国民政府空军共有十四架飞机，其中可用的飞机也只有七八架，轰炸机只有三架，国民政府的空军局局长是苏俄顾问担任，前蒋介石秘书张静愚担任空军局政治部主任，飞行员都是苏俄顾问。

    飞机在天空盘旋、俯冲、投弹，陈军士兵很少见过飞机，顿时慌乱起来，他们逃离阵地，或向城内或躲进民房，军官们大声怒骂制止，但爆炸地声浪掩盖了他们的声音，正巧一颗炸弹掉进北门附近的一所民房，民房在顷刻之间倒塌，随后又有几颗炸弹落在奔逃的人群中，这更增加了守军地混乱。

    就在这时杨坤如及时赶到，他拔出手枪就朝天空开了几枪，大声命令道：“不要乱跑，原地卧倒。”他的卫士也跟他一起大声叫喊，可士兵们根本没注意。杨坤如愤怒的抓住一个慌不择路的士兵，怒吼道：“滚回去。”那个士兵面色如土，手指着天空结结巴巴地说：“长….长官，神…..鸟…..下蛋………。”杨坤如怒不可遏，当胸一枪，将他击毙，随后杨坤如又连杀两个跑在前面的士兵，他的卫士们则一起向逃兵们地头顶上方连放排抢，被血和枪声惊醒地士兵傻傻地站在路上，呆呆的望着杀气腾腾地杨坤如，杨坤如挥舞着手枪，杀气腾腾的叫道：“滚回去，后退者杀无赦。机枪准备。”机枪手立刻端起机枪，瞄准还在发呆的士兵。

    人群中的一个军官趁机叫道：“回去，弟兄们回去，就是几架破飞机，弟兄们不用怕，跟我回去。”说完转身就往回走。

    杨坤如也趁机悬赏：“杀敌一人赏大洋两块，军官赏大洋十块，弟兄们，立功领赏的机会到了。”

    血和大洋再度鼓起士兵的作战勇气，他们又慌忙转身往回跑。

    杨坤如象赶鸭子一样把士兵们赶回阵地后，又冲进负责北门指挥部，在北门他放了一个加强营的兵力，负责指挥的是团长章效铭。

    “情况怎么样？”杨坤如见到章团长劈头就问。

    “城墙受到部分破坏，伤亡并不大。”章效铭答道

    么猛烈的炮火卑职还是第一次见到。”

    “怎么，怕了？”杨坤如冷冷的问。

    “怕到不怕，我担心士兵受不了。”章效铭一副无所谓的样子，然后又疑惑的问：“刚才他们为什么没有趁机进攻呢？”

    “管那么多干什么。组织督战队，有擅自退却者，杀无赦。”杨坤如冷冷的道，随后又转换口气说：“效铭，这一仗我们输不起，输了，今后就再也没有我们立足之地了。”

    “我明白，总指挥，我这就组织督战队。”章效铭转身就要出去，杨坤如又叫住他：“记住，机枪阵地给我隐蔽好。别让人家端了。”

    “放心吧，那是炮击死角。”

    午后，炮击又开始了，蒋介石决心用炮轰开一条缺口，猛烈的炮击终于轰垮一段城墙，蒋介石大喜之下立刻下令进攻。

    第一旅是一军主力，三个满员团成品字排开，负责第一波攻击地二团也早早准备好了，旅长钱大均和团长刘尧宸。党代表蒋先云都在前沿观察所，一边观察对面的惠州，一边等待进攻的命令。

    刘尧宸看到惠州城墙垮塌，不由大喜：“好。打开了，打开了。”钱大均却没有丝毫表情，只是盯着对面看。

    刘尧宸急得直搓手，嘴里不停的嘟囓着：“校长怎么还不下令。怎么还不下令，要等到什么时候。”

    “刘团长，别着急，时候到了。命令自然就来了。”钱大均没有回头，依旧通过望远镜观察对面。

    钱大均的话声还没落，蒋介石的命令就到了。刘尧宸大叫一声好。就往外走。钱大均厉声叫住他。

    “你要去哪？”

    “我带冲锋队上，旅长。你和巫山留在这里。”

    “放肆，”钱大均生气了，他严厉的对刘尧宸说：“你是团长，不是冲锋队队长，你的指挥位置在这。”

    “旅长！”刘尧宸恳求的叫道。

    “下命令吧。”钱大均没有理会刘尧宸地请求。

    十二名冲锋号手在战壕边一字排开，震耳的冲锋号中，二团城先锋队队员身背大刀，手提步枪，在总队长杜从戎率领下向惠州城猛扑；随后跟进的是一营；左翼冲击的二营，右侧是三营；各营以波浪方式冲击，形成几道灰线，从远处向惠州滚滚而去。

    杜从戎冲在最前面，他地身边是高举着冲锋队战旗的掌旗兵，他们迅速冲入距城墙五百米的距离内，这时城上枪声大作，灰色人浪稍稍一滞，然后又顽强的向前冲击了2-300，设在城楼隐蔽处地侧射极强阵地开火了，刹那间，冲锋队倒下一遍。

    杜从戎迅速趴在地上，跟在他身侧的掌旗兵被打死了，他爬过去抓起旗帜，趁敌机枪稍缓的当口，猛地跃起，高举起旗帜向前冲击。

    “拿下惠州城，活捉杨坤如，冲啊！”冲锋队副队长兼党代表谭鹿鸣挥动手臂大吼，两位队长身先士卒，灰线又向前涌。

    “拿下惠州城，活捉杨坤如。”震撼惠州。

    城上的机枪依旧在疯狂地扫射，一排排士兵倒下，后面的士兵踏着同伴的尸体，又疯狂上涌。杜从戎一个趔翘，倒在冲锋路上，谭鹿鸣急忙冲到他身边，大声叫他地名字，杜从戎睁开血红地眼睛，嘴里一边冒血一边含混不清地叫道：“冲，冲上去。老子死不了。”谭鹿鸣点点头，抓起身边的旗帜，站起来大吼：“拿下惠州城，活捉杨坤如。”

    旗帜又继续向前，谭鹿鸣很快冲到城墙下，他靠着城墙大口喘气，随后更多地士兵冲到城墙下，他们躲在城墙下，城内不时扔出几枚手榴弹，一颗手榴弹就掉在谭鹿鸣的脚边，他眼疾脚快，一角将它踢进护城河里。

    “云梯！快！云梯！”他焦急的大叫，身边的士兵也有样学样，把落下的手榴弹踢进护城河中。

    几个队员抬着一架云梯冲过护城河，冲到墙角下，谭鹿鸣带人跑过去，迅速架起云梯，随即第一个跳上云梯，往上爬。等他到了顶端才发现云梯还是短了半米左右，他咬牙把枪插进腰间，伸手抓住城墙边缘，涌身跳入，没等他落地，两把明晃晃的刺刀，他往一闪躲开第一把刀，随后又用旗杆架开第二把刀。正待抽出腰间的手枪，一个敌军军官冲着他就是两枪，两朵血花在他胸前冒出，随后一把雪亮的刺刀凶猛的扎进他的身体，谭鹿鸣用最后的力量转身，用自己的身体压住旗杆下端，让它斜斜的飘扬在惠州北门城墙上。

    那个军官嘴里骂道：“衰仔！”上前拔起旗帜用力扔下惠州城头。冲锋队副队长兼党代表黄埔一期毕业生**员谭鹿鸣在惠州阵亡，冲锋队队长国民党员黄埔一期杜从戎重伤。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>