    诸葛亮比马谡只年长九岁，可常常觉得，自己像马谡的父亲。而马谡也日常往来诸葛亮的家中，他还常常带着伯松去逛成都少城以南，市桥、柳池以西的南市，给伯松买各种好吃的，好像真把自己当作了伯松的兄长。

    马谡少年有才，非常的聪明，但正因为自少年时就受了太多的赞誉，比起他的兄长马良来，总显得有些轻佻莽撞。这样的人，正应该到地方上好好历练，吃一点苦头，知道天下事有多么难，才能够承担更大的责任。

    诸葛亮向马谡笑了笑，往自家席上落座。

    马谡殷勤地过来为他研墨，嘴里一迭连声地禀报今日的公务。

    诸葛亮随口分派，又对候在门口的小吏客气地道：“还请稍等片刻，我要写封书信，连夜发往交州。”

    刚说完，诸葛亮见到马谡的面庞微微一动，似乎下意识地想知道，自己有什么话要对续之交待。

    这也是幼常的毛病，他的竞争心太强。因为少年时在荆襄士人中被视为天才卓著，所以总觉得成年以后，也应该秀出群伦。可天下间的才能之士何其多也，如雷续之这样的人，更挟宗族实力与战场上不可撼动的实绩于一身，虽然年轻，可早就跻身为汉中王麾下屈指可数的重臣。将他作为竞争的对象，其实既没有必要，也不妥当。

    但诸葛亮并不多说什么，他很少疾言厉色地指责马谡的错处。何况马谡即将出任绵竹县令，经受实际政务的磨炼。相信这会让他很快成熟起来。

    他一面亲笔书写，一面忽然又想到，或许少年才高之人若不经锤炼，往往都容易眼高于顶，摆不正自己的位置？幼常已经有点这样的苗头了，再比如廖公渊，还有得到庞统和法正共同举荐，近来一跃为益州治中从事的彭永年，都是如此。

    诸葛亮的书信混在无数往来文书之中，从成都发往交州苍梧，再从苍梧广信郡，转到了巡行交州各地的雷远手中。

    身份地位到了雷远这个程度，与重臣们的私人往来很常见。比如江陵关平、宜都霍峻、零陵习珍，都会隔三岔五向交州传信，或者问好，或者请教，或者商议宗族部曲的合作事宜；又比如雷远的夫人赵襄，也隔三岔五地从交州向荆州、益州传信，问候她的父亲赵云和许许多多的叔叔伯伯们，并随信附上交州土产若干。

    诸葛亮的这份信件，雷远看过，然后收起，似乎将之当作寻常的问候。他巡行各郡国的步骤也没有任何变化，所到之处，依然有毫不吝啬的、甚至超乎常规的升赏，也有毫不留情的腥风血雨。

    而在交州军府，州府的体系之外，又有一个命令专门发出，沿着商旅们走惯的路途，一溜烟地向北传达。

    到三月中旬的一天。襄阳。

    初平元年刘表初为荆州，以襄阳为荆州治所，理兵以观天下之变，至今已二十五年了。而曹公挥军南下夺取襄阳，覆亡刘表的基业，也已经八年。近数年来，玄德公的势力从江陵出发，不断向北发起攻势，于是江陵、襄阳两地之间战火纷飞。

    因为战乱的影响，经刘景升十数年雍容治理而成的雄城、大城，最近几年似乎有些衰颓，不似当年的繁荣了。

    建安十七年五月到十月的荆州大战之后，出于种种的考虑，曹公开始主动收缩曹氏在荆州的控制范围，大举迁徙荆州百姓到中原腹地，而将从南至北的宜城、襄阳、新野、宛县这四座城池，作为军事要塞。

    这样的坚壁清野，给江陵方面造成了极大的阻碍。江陵之兵就算能进抵坚城之下，城外一无粮秣，二无人丁，根本没办法展开大规模攻势。此后两年多的时间里，双方来来去去打过几仗，动用兵力最多的也不过五千，大体来说不分胜负。乐进凭此战功获得了假节。

    但战斗的时间终究短，较之于初时连番恶战，曹刘两家这两年在荆州的局面，已经可以称得上和平了。于是，襄阳在经济和商业方面得天独厚的条件，便断断续续发挥着作用。

    许多交易起初不得不放在城外，偷偷地进行。到后来，也不知怎地，慢慢地迁回了城池里的市场，而本该厉行禁止的官员们，对此都视而不见起来。

    这日一大早，城东有个宅院开了门。门里走出个锦衣华服的年轻商贾。他站在门口伸了个懒腰，向左右看看，拍了拍衣袍，慢悠悠地往城北走去。

    按照汉家制度，商人与百工、奴婢等地位相同，都不属于良家，不能出仕，甚是卑贱。但实际上，商人凭借经济上的巨大影响力，常常能够突破阻碍，夺取制度上本不该他们所有的东西。比如当年的太尉朱儁，家中以贩缯为业，便是商人出身。

    更多的商贾，则有各地的豪族、世家为支撑。这些商人只负责出头露面，代表的却是种种深不可测的背景。

    所以这商人缓步沿街走来，同样早起的许多人都纷纷向他打招呼，还有不少人投来艳羡的目光。

    “宋先生，早啊！”

    “周公，你早。”

    “看你满面春风，莫非又做成了什么买卖？”

    “哈哈，哪里哪里。都是一些糊口的小生意，还望周公多多关照呀。”

    一路走来，和他打招呼的人络绎不绝，总有十几位。这位宋先生面带笑意，从容应对，对谁都客客气气，行止有礼。

    他经过以后，有人感慨：“这位宋先生形貌非常，看起来真不像商贾，而似一位久受学问熏陶的儒生。”

    边上有人啐道：“你这是废话！这可是宋琬宋叔玉，你知道他堂伯父是谁？

    “谁？”

    “便是我襄阳著名的大儒，如今在邺城当官的宋忠！他老人家编纂的《五经章句》，你难道不曾听说过？”

    “咦？既然他是宋公的亲眷，那为何不去读书？怎么却做了商贾？这岂不是……岂不是……”

    “你不懂！宋公在邺城，只做个小小从事。那襄阳宋氏满门上下，也是要吃饭的，要不是宋叔玉行商赚来钱财，宋氏只能喝风！何况，你有没有听说传言？咱们这位宋先生，背后有人！”

    “背后有人？”前一人想了想：“莫非是城南的屯田校尉，方校尉？我前几日，看他们两位在酒肆排布酒菜饮宴，很是热络啊。”

    “呸！老方那狗东西，只会吹牛……他算个屁！”后一人望四周看看，压低声音：“这可是机密，我只告诉你一个，千万不能外传……”

    “什么机密？能被你知道的，也算机密？”

    “这位宋叔玉先生背后的人，在那里！”后一人摆出高深莫测的表情，伸出手，往南面指了指。

