    被人推开还要承受此等恶臭，一时间人群中立刻传来了各种各样的怒骂声。

    “彼其娘之，谁特娘的踩爷爷脚背？”

    “你大爷，摸我屁股的那孙子站出来！”

    “光天化日之下，尔等居然敢当众拉屎？”

    ……

    当然，不管嘴上的功夫有多么厉害，但那群引起骚乱的百姓却无一人敢去阻拦。

    不过倒也正常，这群家伙身上散发出的味道连苍蝇都不愿意过去，更不要说正常人了。

    在众人的咒骂声中，散发着古怪味道的队伍很快就到达了县衙门口。

    “大胆，尔等何人，居然敢擅闯衙门？”

    伴随着一声大吼，陈铁牛已经挡在了众人的面前。

    不过若是仔细查看，就会发现这货的双腿正在不停的发抖。

    实际上这倒也正常，毕竟现在的大堂上可就只有他一个衙役，其他人还在路上没有返回：

    能够站在这里对着这群‘狂徒’进行阻拦，已经是陈铁牛最大的勇气了。

    “哈哈哈哈，陈兄弟不要怕，我等是来帮助狄大人的。”

    伴随着一阵大笑，拎着两个陶罐的高松从人群中钻了出来：

    “有俺高松在，任何的妖魔古怪都休想伤害狄大人。”

    “高……高松？”

    看着站在自己面前的高松，陈铁牛先是一愣，不过很快就放松了下来：

    同为蓝田县的一员，他们彼此之间还是比较熟悉的。

    对于高松，陈铁牛很清楚对方的性格：

    这人虽然在有些时候不太靠谱，但本质上却是一个善良且富有正义感的人。

    正常情况下来说，像这样的人肯定不会是大奸大恶之辈。

    “原来是高兄，不知道你们这是想要做什么？”

    知道高松勉强算得上半个读书人，所以陈铁牛也学着读书人的方式朝着他询问。

    “哈哈，我们当然是为了帮助狄大人。”

    发出一声大笑，高松的脸上充满了坚定之色：

    “陈兄弟快快让开，且看我等如何驱逐妖邪。”

    “妖邪，那里有什么妖邪？”

    看着高松自信满满的模样，陈铁牛却越发的疑惑了：

    为什么感觉我们彼此间仿佛存在着一种名为‘隔阂’的东西？

    然而陈铁牛只想到了高松不是坏人，却忽略了这厮的不靠谱。

    就在陈铁牛打算再次开口询问的时候，高松却已经举起了自己的手掌：

    “为了防止妖邪逃脱，诸位兄台快快随我出手。”

    可怜陈铁牛堂堂蓝田县衙役首领，只收到了一个歉意的眼神和一句‘来不及解释了’，然后就看到一堆瓶瓶罐罐朝着自己飞了过来。

    “高松，你们这群混蛋疯……呕~”

    话到一半，陈铁牛便直接趴在地上呕吐了起来：

    臭，实在是太臭了！

    直到现在，在场众人才知道了高松等人为何会散发出如此恐怖的恶臭味儿：

    这群家伙身上的瓶瓶罐罐里居然装满了屎尿！

    受罪的可不只是陈铁牛一人，除了刚刚‘和好’的王二和牛三之外，最惨的自然要数狄知逊。

    可怜他刚刚解决了一场奇案，正打算借着这个机会对蓝田县的百姓们进行一番教育的时候，就遭受了如此大厄。

    呆呆的坐在椅子上，狄知逊整个人的神情中除了茫然还是茫然：

    我，狄知逊，被袭击了？

    除了衙门大堂上的几人之外，还有一些靠近衙门的百姓们也受到了波及。

    一时之间，以蓝田县衙门为中心，周围居然形成了一个真空地带！

    “哈哈哈哈，妖孽，是不是发现自己无计可施了？”

    淡定的从口袋里掏出一块布料挡住自己的口鼻，高松这才开始放声大笑：

    “今日就是我高某人扬名立万之时！”

    “额啊啊啊~”

    伴随着一声惨叫，陈铁牛终于从恶臭中反应了过来。

    怒气冲冲的看着还在大笑的高松，陈铁牛恨不得直接扑上去咬死这货：

    “高松，你特娘的到底在做什么？”

    “哈哈哈，陈兄莫要动怒。”

    丝毫不在意陈铁牛的愤怒，高松甚至还来得及朝他拱拱手：

    “事有轻重缓急，为了狄大人，所以在下不得不委屈你了。”

    也许是觉得‘驱邪’仪式进行的很成功，所以此时的高松也显得淡定了很多。

    “为了狄大人？”

    嘴角微微抽搐，陈铁牛感觉自己好像被人狠狠地抽了一闷棍。

    ‘呵呵~’

    正所谓‘怒极反笑’，此时的陈铁牛大概就是这样的状态。

    伴随着一声轻笑，陈铁牛这才看向高松：

    “这就是你所谓的‘为了狄大人’？”

    如果不是人手不够，陈铁牛现在早就冲出去将这群混账全部缉拿归案了：

    之所以还能保持着‘冷静’，不过是为了拖延时间等其他人回来罢了。

    “没错！”

    不过高松可不知道陈铁牛心中的想法。

    在听到陈铁牛的话语之后，他立刻快速的点了点头：

    “狄大人被妖邪上身，只有这样才能将那妖邪从他的身上驱逐出去。”

    “陈兄有所不知，为了狄大人，我老高可是喝了四五碗冰水才挤出来这么一瓶童子尿。”

    “什么？”

    又是一声惊呼，不过这次开口的是狄知逊本人。

    闻着自己身上传来的骚臭味儿，狄知逊的脸上满是奔溃之色：

    “你说这是你的尿？”

    “没错。”

    点了点头，高松的脸上露出得意之色：

    “我老高可是三十多年的童子，我的尿肯定有着极强的驱邪作用。”

    “嗬嗬~”

    喉咙里发出一阵意义不明的声音，狄知逊的目光死死地落在高松的身上：

    “你倒是说说，本官何时被妖邪上身了？”

    “这……小人不知。”

    摇了摇头，高松倒是表现的颇为诚实：

    “不过若不是被妖邪上身，狄大人怎么会做出那样的荒唐举止？”

    “本官何时荒……”

    话到一般，狄知逊的神情突然僵硬在了脸上：

    “你们是从何时离开的？”

    “自然是从大人审驴的时候。”

    话语落下，高松还快速的补充了一句：

    “平日里的狄大人何等英明神武，若不是妖邪上身，又怎么会做出这样的举止！”

