    来了。

    沈知初本来在台上无聊的都快要打瞌睡了，有一搭没一搭的应和，现在这个记者一番话，她一下就来了精神。

    沈知初今天特意画了个眼线，那双眸子平时看起来氤氲如水，可只要稍稍一沉就变的凌厉，现在在台上气场完全开放，那股傲气骄傲自信没有半点收敛的释放出来。

    站在后面的人还不觉得什么，离的近的记者明显感觉到冷意泛起，被一股强大的威慑力笼罩覆盖，不敢直视沈知初那双眼睛。

    特别是放出话挑衅沈知初的那个女记者，寒毛竖起，腿肚子打转，她努力压下心中的恐惧心中的恐惧看着沈知初的脸，只见她嘴唇张了张。

    “怎么说？”

    女记者经过身后的人推了推，握住手机道。

    “我这边刚得到最新消息，UR已经选到了合适的代言人那就是林琪，而你......UR品牌方刚才发了微博解释，说你的品性与他们品牌价值不符。”

    记者说完，直播上的弹幕跟疯了一样，表示不敢相信。

    “什么，UR找林琪代言？是林琪抢了沈知初的代言？”

    “没听那个记者说吗？UR自己选的，因为沈知初不符合品牌，看她一眼就撤销否决了。”

    “笑死了，今年听到的第一个笑话，这几天沈知初的粉丝跟过年一样认定了沈知初接下来UR代言，对其他艺人各种拉踩，结果人UR根本看不起她，真痛打落水狗，拿到的票房又能证明什么，我敢说去看电影的大部分都是为了白影帝，沈知初也就运气好能搭上白影帝演电影。”

    “UR第一次来华国选代言人就说沈知初品性有问题，到底哪有问题？”

    造谣一张嘴辟谣跑断腿，现在造谣的成本越来越低，别人说什么他们就信什么，哪怕连像样的证据都没有。

    现场记者等着沈知初回答，而沈知初只是慢悠悠拿出手机：“等一下，我先看看他们发的内容。”

    众人就真的在台下安安静静地等着她，就连直播都安静下来了许多，所有摄像头都对准在她身上不放过她脸上一点细节。

    网上果然跟那名记者说的一样，UR官方说的有鼻子有眼，要不是这事儿她是当事人她都快信了。

    林琪那边也放出来了与UR签约合同，正式官宣，底下评论那才是真正的过年。

    相反沈知初这头跟过丧事一样，不仅要受得了强烈的落差感，还有遭受其他艺人粉丝的嘲讽辱骂。

    沈知初看完后，就在大家以为她要说点什么都时候，只见沈知初对着手机按了几下放在耳边开始打电话。

    等待通话的时候，她目光眺望出去，看着来到现场举着灯牌应援的粉丝。

    那些粉丝是喜欢她的，不会因为谣言不相信她，即使面临各种异样的目光也高举手中的灯牌为她打气。

    此刻，她们脸上浮现出担忧，一幅不知道该怎么办的样子。

    电话通了，沈知初淡淡开口：“现在放出去吧。”

    沈知初的声音没有刻意压低，她身上还带着麦，现场人都能听到。

    众人困惑：放出去？放出去什么？什么要放出去。

    电话挂断，沈知初手往旁边一伸，站在她旁边的人赶紧把话筒递到她手上。

    她看着后面的粉丝，说道：“不要愁眉苦脸，放心，我不会让你们失望。”

    这一辈子她不会辜负自己也不会辜负爱她的人，她会成为最好的自己，万丈光芒，前途辉煌。

    远处传来粉丝的尖叫，沈知初摇了摇手里的手机：“你们想要知道的一切我都已经发到了微博上，想要知道就自己去看。”

    沈知初说完后，放下手里的话筒转身离开，众人反应不及，一时间不知道是该去追沈知初还是该看手机。

    现场手忙脚乱，于是就出现了这样的画面，沈知初一离开后，记者们一边掏手机一边举着话筒去追人。

    王向荣反应快，事出就立即联系人掩护沈知初出去，让离沈知初最近的郑霄保护好她。

    郑霄在她身边：“到底怎么回事儿？”

    “我不是说了我传到微博上了吗？自己看去。”沈知初坐上车，“我就先回去了，现场交给你了，拜拜。”

    郑霄目送她安全离去后，才打开手机看，不用去搜直接看到了热搜。

    他一个个点进去。

    简言意骇来说，就是UR瞧不上沈知初，但沈知初厚脸皮，在网上营销UR，给他们带来了不好的影响。

    现在他们签下了林琪，至于沈知初，原本一开始是想签约她的，但她品性不好不符合品牌形象就取消了合作。

    而这条微博刚发出去不久，就在刚才沈知初登录微博。

