    “此行的战争任务，我等遇到了强敌，想请圣君出手相助。”

    云圣并未绕弯子，直接开口求助。

    “强敌？实力如何？”

    镜中传来的声音漫不经心，显然并不太在意。

    “具体实力如何，我等并不清楚，但巨灵王弹指间便被其格杀，至少是跨出了第二步的人物。”

    云圣的话音落下，镜中的另一面便陷入了沉默。

    过了半晌，那一面才有了动静：

    “云楷，你我的交情，还不足以让我冒如此大的风险，你可知晓？”

    “在下明白，此行我等只求保全性命，不求其他，事后酬劳自会奉上。”

    云圣微微颔首，他只求拖过任务的期限，虽然任务失败，轮回殿会有处罚，但比身死道消强了不知多少。

    “本君也有任务在身，三个时辰后，我会抵达穹罗，希望尔等能活到那个时候。”

    话音落下，水镜便瞬间破碎。

    “不知阳伏机如今究竟身在何处，多一个人，终究是多一分助力。”

    一旁的元帝抬头望了望天，不禁深吸了一口气，为了这一次任务，他本就压上了全部身家，如今又横生变故，几乎将他万年来的努力，一朝打成了泡影。

    身着龙袍的中年男子默然不语，远远站着，他与元帝三人的关系都不算太好，巨灵王被杀，让他的处境瞬间变得无比尴尬。

    ……

    星空之外，十余道身影林立，面色皆是有些凝重。

    穹罗界上空笼罩的那一层血云太过刺目，让人难以忽视，自那一道身影坠入穹罗，不过两个呼吸，便有一位至尊身陨，这其中透出的信息太过骇人，即便此刻他们一行有十三位至尊在此，却还是不敢轻举妄动。

    毕竟一旦交锋，没有人能确保第一个死的会不会是自己。

    阳尊混在当中，目光止不住的游移，思考着后续的脱身之法。

    通过轮回殿的提示，他已然知晓了被杀的正是巨灵王，很显然，东方先生的卦象在应验。

    在战争任务中，如果连续一个月没有战争积分产生，且任务还未完成，战争任务便会宣告失败。

    届时所有参与其中的轮回者，都会受到主神的处罚，但相比于丢掉性命，惩罚根本无足轻重。

    此行穹罗界的战争任务，十有八九会失败，而他必须在此地撑到任务结束。

    任务失败，跟临阵脱逃是两个概念，前者受罚，后者会被主神直接抹杀。

    ……

    天地间血雨渐消，空气中弥漫着极为厚重的元气波动，一位至尊身陨，几乎让整个穹罗界的元气暴涨了一成，其尸身附近，更是变成了一片绝世灵地。

    “前辈，先前被你所斩的那人，其背后的势力并不简单，若在此拖延，恐怕会惹来麻烦。”

    若说石岚对于无虚提出的话，丝毫不动心，显然是不可能的，但她并不想因为她的缘故，而导致无虚深陷险境。

    即使无虚再强，他也只是一件帝兵的剑灵，双拳难敌四手，一旦失利，后果不堪设想。

    “眼下此界附近，无人可做我敌手，你且安心修行。”

    无虚微微摇头，神色已经恢复了一如既往的平淡，他不再多言，催促道：

    “虎口夺食并非易事，来人只会越来越多，抓紧时间，我会为你护道。”

    闻言，石岚不再坚持，在如今群狼虎豹环伺的情况下，因争执而浪费时间太过愚蠢。

    她原地盘膝坐下，展开黑域，汲取着虚空中稀释了许多倍的至尊血，开始全力消化极道符印遗留的能量。

    要融合穹罗界，她必须要先将自身的元神推至极限，将玉清造化决第五重修行圆满，凝聚出九百九十九丈的无瑕金身。

    唯一有些麻烦的是，她此刻并非在凌阳界中，无法接引雷劫落下，炼化穹罗界，迈入天人境后，她的实力将会再一次呈井喷式爆涨，到时极有可能会抵达一个未知的境界。

    如此一来，一旦她回到凌阳界，积压下的雷劫，威力同样会呈几何级增加。

    但此刻，石岚已经顾不得去考虑这些了。

    无虚不再看石岚，远远扫了一眼赤钧玉，提剑踏上长空。

    一柄绵延不知多少万里的巨剑虚影腾转苍穹，直刺十方宇宙星空。

    他静静的立于九霄，万万里烽烟之上，眸光清澈如水，一语不发，剑势已然压过了场中的十七位至尊。

    无虚所言，被赤钧玉一字不差的听入耳中。

    它在原地呆立良久，深深看了一眼石岚后，振翅腾空，向着西方而去。

    ……

    “道尊，我等如今该如何做，静观其变么？”

    一位至尊望向立于前方的中年道人，开口问道。

    “这是一件凭己身成道的至尊器，曾经有无上强者为他出手，以秘法助他挣脱了本体束缚，凝聚出了血肉之躯，真是通天造化！”

    中年道人眸子半眯，瞳孔之中充斥着银色神芒，望向巨剑虚影，头顶凌乱的发丝轻动。

    “若我所观不错，他已经触碰到了空境，我差之远矣。”

    随着道尊的话语落下，一众至尊面面相觑。

    空境至尊已经走在了至尊境的最前方，伸手便可触碰到无上之境，那等境界，远非他们可以企及。

    “那我等此行……”

    “不急，先看看他想做什么。”

    中年道人嘴角浮现出一丝笑意，眸中神芒逐渐骇人。

    “传信回去，请道盟掌兵使前来，若能将他镇压，吞其血肉，炼其本体，或许我道盟又可多出一位空境至尊！”

    ……

    穹罗界极西，符文神殿。

    穹罗界余下的一众符文大师，以及部分未被轮回殿大军剿灭的百族生灵，全部汇集在此地。

    一方大千世界，亿万万生灵，此刻存活的，不过两万万之数，原先的青山秀水，化成了炼狱，一场战争几乎打碎了穹罗界所有生灵的梦，无助且绝望嘶吼，充斥了整片天地，这里已经变成了一片满目苍凉的废土。

    轮回殿的大军在几位至尊的命令下，已经停止了前进，气氛无比的紧张。

    前不久，他们还是执刀人，瞬息间却已经变成了刀下鱼肉。

