    “成了？拍卖会真的成功了？”

    当太子殿子收到拍卖会场的消息后，忍不住在大殿中狂笑起来。

    他可以不在意这些矿山资源到底会落在谁的手里，只要能换到金钱就可以了。

    况且借助拍卖矿山资源还能打击二皇子和三皇子，没有什么事比这更令他高兴的了。

    “拍卖了多少钱？”

    “据臣统计，大约拍卖了一亿六千万两银子。”

    “哦，我知道了！”

    太子闻言，虽然有点惊讶，但是随即又平静下来。

    一亿六千万银子，李昌宪在拍卖会未开始之前就给他说过了，虽然保守统计了一亿五千万两银子，但是和实际的拍卖金额相差不大。

    一亿六千万两银子？究竟要做些什么好哪？

    “李云鹤哪里募兵情况怎么样？”

    “回殿下，李大人已经募兵六万余人，但是还要加以训练和考核，据说要尽量缩减到五万人左右。”

    “五万人？”

    太子想了一下，然后告诉在殿下跪着的兵部官员，“回去告诉李云鹤，五万精兵不够，本宫需要他训练十万精兵！”

    “啊，殿下，训练五万精兵已是李大人他们的极限了，如果是十万精兵的话，还需要……”

    “不就是银子吗？本宫银子有的是，训练精兵缺少银子的话，可以随时拨付，你们只需要把精兵训练好就是了！”

    “这……臣谨记！”

    跪在地上的兵部官员见无法说服太子殿子，只好遵听太子的旨意，而他只需要把太子殿子的话传出去，至于能不能训练出十万精兵，那就看李云鹤等人的本事了。

    等兵部官员退下后，太子又看向自己身边的几个忠心的臣子。

    “李昌宪这次立这么大的功劳，我应该如何封赏他？”

    茅正闻言，心中猛然一紧张，李昌宪现在已经是五品上的户部郎中了，再升职的话，估计他就该退位让贤了。

    “殿下，李昌宪刚刚升职没有多长时间，如果再升职的话，恐怕朝堂上很多人会有怨言！”

    “怨言？有何怨言？如果有人能像李昌宪这样，替本宫解忧排难，本宫再升他几级又何妨？”

    茅正听了，心中一阵苦笑，李昌宪的官职不能再升了，身为户部侍郎，李昌宪的上司，都无法压制住李昌宪，如果再让李昌宪升迁几级的话，恐怕过不了多长时间，他就有可能变成李昌宪的小弟了。

    想到这里，茅正对自己的几个好友连使眼色，让他们为自己说几句话。

    李昌宪的二叔李云恺见到茅正如此尴尬，不得不站出来。

    “殿下，我认为升李昌宪的官职不妥，身为臣子，为君排忧解难使臣子的本分，何况这一切都是遵守殿子的吩咐，才把拍卖会办好的。”

    “是呀，功劳不是李昌宪他一个人的，这里面也离不开殿子的支持和茅大人的调度。”

    太子殿子看了看众人，觉得他们都在睁眼说瞎话，但是他也没有办法去辩解。

    如果没有他的同意，李昌宪的确不能把拍卖会举办成功，也不可能得到这么多的银子。

    另外，茅正虽然对李昌宪举办拍卖会颇有微词，但是在建设拍卖会场和为李昌宪提供户部资料上并没有设置障碍，拍卖会的成功有茅正的一份功劳，也说得过去。

    “那李昌宪封赏的事…….”

    其实，李昌宪封赏的事本来是一件小事，而且也不是赏无可赏的特殊情况，如果臣子的功劳太大，那么加官晋爵、封妻荫子、封地赏钱这些实物嘉奖就不够用了。

    但是李昌宪却是一个例外，五品官职离赏无可赏的情况还差的很远，只不过是有人不愿意看到李昌宪升迁这么快罢了。

    既然不想让他升迁这么快，那就封妻荫子、封地赏钱这些实物嘉奖了。

    大殿中的众位大臣互相看了一眼，顿时计上心来。

    “殿下，不是臣等阻碍李昌宪升职，而是朝中对李昌宪的监生身份瞧不上罢了，如果把李昌宪的身份提上去，以后再给他升官的话，到时就没有人惦记这个事了。”

    太子一想也是如此，以前把李昌宪调到户部担任户部郎中的时候，已经有很多的官员攻击过这一点，如果再给李昌宪升职，恐怕还会有人再旧事重提。

    “如何把李昌宪的身份提上去？”

    “殿下，这不是马上就要秋闱了吗？不如让李昌宪也参加秋试，到时太子殿子顺水推舟，候补他一个进士出身就是了。”

    “殿下，此事不妥，如果候补一个进士出身也就罢了，但是让李昌宪去参加秋试的事，就不要再提了！”

    这是李昌宪的二叔李云恺说的，他坚决反对李昌宪参加秋试，不是能不能通过的事，而是怕李昌宪参加秋试，万一考试结果不乐观，恐怕会给李府带来羞辱。

    别人不知道李昌宪的文采怎么样？但是他却知道，李昌宪小时候就没有好好学习过，其秀才身份和监生资格都是李府为他争取来的。

    李昌宪离京做官七八年，还能不能记得书本上的内容，估计连李昌宪都不清楚。

    “好吧，等秋试完毕后，候补李昌宪一个进士出身就是了！”

    至于要不要李昌宪参加秋试，太子殿下也认为不用再提了。

    现在离秋试还有一段时间，太子殿下认为现在还是有必要赏赐李昌宪，但是赏赐什么好哪？

    “殿下，据臣所知，李昌宪的两位夫人都已经怀孕，不如赏赐他的两位夫人，以及荫及他未出生的子女。”

    “大善！”

     太子殿下也认同了众位大臣给李昌宪封妻萌子的建议。

    对此，李昌宪却毫不知情，即使知道了，他也不会放在心上，封妻萌子和进士身份都是虚名，他想要的却是实实在在的金银。

    如果这些虚名能换的金银的话，李昌宪绝对会换取的，李府用得上这些虚名吗？他李昌宪又怎么看的起这些虚名？

    二楼拍卖会结束后，他开始让人举办第三场拍卖会的事情，这一场拍卖会并没有邀请那么多的人，毕竟有时候钱也不是万能的，如果想在投资海外，不但需要大量的金钱，还要有一定的势力能在海外站稳脚跟。

