
余洋刚刚将车辆停好，就看见半空之中一架直升飞机慢慢的降了下来，余洋看见之后，瞳孔张的很大，眼睛一直盯着以为是美国人的援军赶了过来。

没有丝毫的犹豫，立刻将车挂在了倒车档上，转头看着直升机，如果有美军或者埃及方面的援军从直升机中跳下来，自己就立刻撤退。

现在让余洋只是面对村子之中剩余的美国人的话，余洋还有能力和他们绕一绕，但是敌人如果有了援军状况就不同了，余洋只能够跑。

直升飞机慢慢的落在了地上，停在了村子中间的位置上，一个两米多的美国人士兵抱着一个美军伤兵从街道之中跑了出来，轻轻的将伤员放倒了直升飞机上，又有一个美军士兵出现在了余洋不远的地方。

这个美军士兵看了一眼停在了四五十米开外的悍马车，立刻抬枪瞄了过去，但是没有开枪，现在对于这个美军士兵最为重要的事情就是将自己的长官送上飞机，不想节外生枝。

余洋看到这一幕之后，眼睛立刻亮了起来，这架直升机来接送伤员的，不是援军，看到这里，余洋的心思慢慢的活跃了起来，摸了摸自己的下巴，慢慢的将自己的枪拿了起来，同时轻轻的推开了车门准备下车。

只是刚刚打开车门，还没有来得及下车，几发子弹就打在了车上，之前一直负责架枪的美国士兵特伦看见车门打开之后，立刻开枪射击。

余洋脚还未伸到地上，几发子弹打在车门上，吓了余洋一跳，同时也让余洋收起了自己下车的心思，这些美国人枪打的很准，和他们对枪危险太大，自己可以好好利用一下自己的优势，防弹的悍马车，回到车内余洋用力的踩了一脚油门，悍马车倒退着向美国士兵就撞了过去。

美军士兵看到这一幕之后，推了一把战熊：“战熊，战熊，童子军冲过来了，你带着头先走，我殿后！”说完之后，拿出一被手雷拉开了环，将手雷给丢了出去。

余洋看见美军士兵丢出的手雷，立刻调转了一下车头，直接撞进了旁边的一个建筑之中。

手雷在不远处的地方发生了爆炸，美军士兵看到余洋撞车之后，立刻往前走了两步，准备进一步的对着余洋进行火力压制，就在这个时候，战熊伸手压在了特伦的肩膀上：“你带着老大先撤，我来殿后，交给我吧！”

战熊说完，从直升飞机上拎起一挺通用机枪，M60通用机枪，肩膀上扛着两条长长的弹链，看起来就像是一个终结者一般，将弹链塞进了弹仓之中，接着用力的拍了一下弹仓，接着嘴角微微的翘了起来，对着余洋驾驶的车辆扣动扳机，如同爆炸一般的巨大枪声响起，弹链以肉眼可见的速度缩短，一发发大口径的子弹打在余洋车辆后半部乒乓作响。

余洋刚刚准备倒车，继续撞过去，但是被战熊的模样吓了一跳，握草，终结者系列啊。

战熊现在的状态就像是电影里的史泰龙一般，两米多的身高，抱着通用机枪，不断的疯狂的扫射，根本不考虑子弹的后坐力，和枪重，一边射击一步一步的向着余洋的位置走来。

通用机枪的子弹和步枪的子弹区别很大，步枪射不穿悍马车的防护，但是通用机枪却不一样，几十发子弹打中之后，余洋车辆的后半部分已经开始漏光了，车玻璃已经被击碎，车辆已经不能够给余洋提供足够的保护，余洋尽量的将车向着屋子里挪，但是躲得了初一却躲不了十五，战熊距离自己越来越近。

“该死的，这个美国佬！”余洋躲在车中绞尽脑汁也没有想到好的办法，枪声越来越近了，人形怪物距离自己越来越近了。

战熊打光了一个弹链的子弹之后，再一次的更换弹链，同时大声的叫唤着：“该死的童子军，你出来，我亲手宰了你两个同伴，他们的脑袋被我用枪打爆，你知道像什么吗，就像是一拳头打爆一个西瓜一样，你不是想要报仇吗？该死的混蛋，你出来，出来！给我滚出来！”

余洋听到枪声断掉，本来还想要冲出去，但是车辆刚刚启动，枪声再一次的响了起来又将余洋冲出去的心思的给扑灭了，余洋摸着自己的下巴仔细的思考，但是却又想不出来有什么办法，车辆开出去几秒钟估计就被这个美国人给打爆了。

“在这里待下去也不是一个办法，要想办法溜出去！”余洋想了一会，就是没有想到办法，美国人之前距离也就是五十米，现在过去了十多秒钟的时间，现在最起码过了二十多米，已经近在咫尺了，随时都能出现在自己屁股后面。

屋外，战熊一步一步的快步的走向余洋，不断的大吼着，战熊对于兰斯的感情很深，一般来说身材过于高大的人，头脑一般都是过于简单，说白一点就是一根筋，轴，用余洋的家乡话就是愣子。

战熊就是一个一根筋的二愣子，兰斯可以说一直照顾着他，给他温暖，现在唯一一个照顾自己的亲人受伤了，生死未卜，战熊很愤怒。

这边战熊一步步的压迫着余洋，而救援直升机已经慢慢的爬升，特伦伸出脑袋对着战熊竖起了一根大拇指，示意战熊照顾好自己。

战熊虽然眼睛一直盯着余洋，但是余光却一直瞄着直升机，直升机起飞和降落的时候，都十分的危险，看见直升飞机飞到了半空之中的时候，战熊这才长长的松了一口气，现在自己已经没有任何的负担了，可以放手一搏了！

“该死的混蛋，黄皮猴子，滚出来，滚出来，你不出来的话，我会将你的脑袋拧下来当足球踢，哈哈哈哈哈哈！”

战熊再一次的猖狂的叫着，距离余洋的距离已经越来越近了，从五十米缩减到了二十米，现在只有十多米，战熊现在不再一直扣动扳机，而是往前走一步，开一枪，对余洋进行火力压制。

“滚出来，滚出来！给我滚出来，你又在想什么阴谋诡计，你们东方人就喜欢阴谋诡计，该死的，该死的！滚出来，滚出来！”战熊再一次的大声的叫喊着，声音很大，小村一些躲在家中的普通百姓孩子都被战熊的嗓门给吓哭。

余洋和战熊两边距离越来越近，余洋心中越来越着急，咬了咬牙齿，从车中跳了出来，拿出自己的步枪，既然开车出去也是一个死，余洋决定和这个该死的家伙拼命了，不能够就这么窝窝囊囊的死去。

小村入口，一个车队缓缓的出现在远方，几辆越野车，俄罗斯人追了一路，终于在战斗结束的时候赶到了战场，不过还未进入村子之中，就看见了美国人的直升飞机，正在慢慢的在起飞，信号旗的指挥官看到之后，眼睛立刻亮了起来。

“是美国人的飞机，看样子，美国人吃了鳖，哈哈哈哈，他们的飞机上装着谁，看看，哇哦，是兰斯，兰斯还有一个我看看，是小瘦子，特伦，他好像正在抢救兰斯，啧啧看样子这群童子军将我们的仇给报了！”信号旗的指挥官放下了望远镜，大声的笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472191"  chaptername="第四百三十二章  怎么办">加入书签</a>
</div>
