    告别了朱三，又送葛婉儿回了家，我这才给二哥打了电话。

    果然不出我所料，那群孙子现在才醒，老五甚至到现在都没醒，我给二哥打电话的时候，我就听到老大的声音了。

    “老二，多给我加两鸡蛋，这是他们几个还有你跟小六的饭钱，这顿我请。”

    我听到二哥在推辞，老大似乎把钱直接塞到了二哥的兜里。

    等了半个多钟头，二哥才从学校出来。

    “张大妈又为难你啦？”

    二哥笑了笑，说没有。

    “就是出来的时候问我去哪儿，我说去买吃的，她就没说话了。”

    我咧嘴一笑，这才道：“你看我说什么来着，没错吧，其实张大妈内心还是挺好的，毕竟都没人敢去管我们那栋楼，是不是还有惊吓等着他们。”

    要知道以前张大妈刚来的时候，我们那群家伙，可没少装鬼吓唬她。

    “你还说呢，记不记得有一次你们扮鬼，差点儿把我给吓死，要不是从小跟着我爸和我爷爷见过一些世面，指不定就真被你们给吓死了。”

    现在回想起来还心有余悸，我拍了拍二哥的背，笑着说道。

    “那次是老大的主意，我只是负责望风，谁知道是你上来，我记得那次你请假回家了，原本想吓新来的那个宿管，却把你吓得够呛。”

    回想起这件事，二哥的脸上也难得的出现一些笑容。

    “哟，二哥，你居然笑了。”

    我大声开口，就像发现了新大陆一般，要知道这小子，就算校领导把奖学金放他手上，他都面无表情的，只有跟着我们这一帮哥们，才会偶尔看到他的笑容。

    “大惊小怪的。”

    二哥白了我一眼，这才从桌上拿过我先前就让饭馆老板炒好的东西。

    “对了，老大说他还要两个鸡蛋！”

    二哥似是突然想到什么，赶忙说道。

    “放心吧，加了的。”

    二哥这才放心地笑了笑，拿出钱来付。

    “对了，小六，叔叔和爷爷还好吧？”

    突然，二哥似是无意的开口，我一愣，实在没想到他为什么会突然问这个。

    “啊，好着呢，都很好！”

    想了想，我还是不准备告诉二哥我家里的事情，若是被他知道，一宿舍的人，也就都知道了。

    回到宿舍楼的时候，快十一点了，虽说这楼里的家伙们精力都不错，可这会儿已经熄灯，也就都在宿舍里小声吹着牛。

    一回宿舍，老大他们就一窝蜂地围了上来，正吃着呢，老五又说开了。

    “对了，小六，昨天晚上那美女不就是一开始给你请假那美女么，看她跟你好像很亲密的样子啊，你俩不会有什么不可告人的秘密吧？”

    老五一说完，其他人也跟着起哄。

    “去去去，哪儿都有你的，那是我放假的时候认识的朋友，你想多了。”

    “那另外一个呢，虽说年龄还小，可长大后绝对又是一等一的美人啊。”

    “诶，这个我知道，一看那妹子，就知道是姐妹关系啦，而且那天晚上还是她们一起把小六接回去的。”

    老三也在一旁附和道。

    “这话可就全都说错了，那小女孩儿是小六的家人。”二哥在一旁似乎听不过去了，终于开口说道。

    “咚咚咚。”

    正在大家你一句我一句说个没完的时候，宿舍门突然响了起来。

    众人瞬间都闭了嘴，原本以为是张大妈，可是门响过之后并没有其他过多的动作，也没人说话，不一会儿，旁边宿舍门也被人敲响了。

    我察觉到古怪，上前去把门打开，寝室门口没人，我很快又把目光转向另外一边，这一回头，刚好就看见旁边宿舍的李强也打开了宿舍门探出头来。

    李强看到我的时候还虚惊一场，居然开口道：“敲门有啥事呢，大家都睡了。”

    我回过头，身后并没有人，在确定李强说的那个开门人是我以后，我这才摇了摇头。

    李强应该是觉得无趣，很快就关上了大门，可我不这么想，刚才的敲门声我不会听错，似乎也没听见什么脚步声，难不成是谁恶作剧？

    下意识的低头，可眼前的一幕却让我整个人愣住了，只见在地上，有着一连串的脚印，那脚印看起来不大，应该是个女孩子的脚。

    但要知道，我们这栋楼距离学校最近的女生宿舍，都有好几里的距离，难不成是谁把自己的小女朋友带回宿舍了？

    那湿湿的脚印在我们楼层的其中一个宿舍门面前消失不见，我看了一眼，是308。

    也没太在意，在查看过后，我就转身回了宿舍。

    “谁敲门呢？”

    我一回宿舍，老大几个家伙就异口同声地问到。

    “不太清楚，应该是敲错了，好像是个女生。”

    这话一出，整个宿舍都炸了锅！

    “大爷的，你们看我这么帅，怎么就没个女朋友呢。”

    老五率先绷不住，大有没有女朋友是一种暴殄天物的行为。

    “就你？”

    其他几个兄弟也大都一副鄙视的表情，我笑了笑，这群家伙，真是一个都不安宁。

    “对了小六，你看清楚是哪间宿舍了么？”

    “308。”

    我想也没想地答道，不过这话一出，宿舍里的几个家伙全都原来如此的表情，似乎并不在意。

    “你们怎么突然就没兴趣了？”

    “小六你不知道，中文系新来了一个学弟，那姿色，我一个男人看了都自愧不如，就更别说其他女人了，追她的女孩子从这儿都能排到校门口了。”

    我一时还没反应过来，直到老五给我使了一个眼色，我这才明白过来。

    “那家伙就住在308？”

    “可不是么，而且还特么是单间，估摸着家里跟学校有关系，不过这种地方他都能住下去。我们倒也挺佩服他的。”

    老五打着哈哈，一边说一边做鄙视状。

    “他这个呀，叫吃不着葡萄说葡萄酸，你别看他鄙视这样，心里不知道多想成为那个人呢。哈哈！”

    “老大，可没你这么拆台的啊！”

    老五不满地嘟囔了一声，众人这才纷纷笑着钻进了被窝。

