    “哈利，今晚是托尼斯塔克的生日宴会，需要你去参加。”菲莉西斯找到泡在实验室里的哈利。

    哈利转头看向菲莉西斯，双眼无神，心中还在想着实验的数据。

    赵海伦还沉迷在实验中，丝毫没有注意到菲莉西斯的到来。

    在菲莉西斯的注视下，哈利慢慢的反应过来。

    “托尼斯塔克的生日宴会，他邀请我了吗？”哈利疑惑，他和托尼没有任何的交际，唯一的联系，就是纽约的报纸经常把他们放在一起比较。

    “是的斯塔克工业送来了他的邀请函！”菲莉西斯拿出一封烫金的邀请函。

    如果是普通的邀请，菲莉西斯会帮哈利推掉，但这次不同，她不知道斯塔克的邀请是什么态度。

    两个巨型工业集团，每一个决定，都会带来巨大的后果，处理不好会给奥斯本带来很大的麻烦。

    哈利心中揣测，托尼的性格会给他送邀请函，这不太符合托尼的人设啊？

    “是托尼本人的签名吗？”哈利问她。

    哈利还是不太相信托尼会邀请他。

    “是斯塔克工业的CEO，佩珀波茨的签名，有斯塔克工业的秘书部正式递交过来的！”菲莉西斯说道，这也是她为什么说哈利必须去的原因。

    秘书部的正式递交邀请和私下里的邀请是两回事。

    “佩珀波茨的秘书部？”哈利自语，心中思索着，这个时候，佩珀波茨的秘书应该是娜塔莎罗曼蒂夫吧。

    “神盾局的小动作？”哈利的心中出现某种猜测。

    阴魂不散啊！他有些不爽神盾局的小动作。

    “那就去看看吧！”哈利同意了，关乎奥斯本，他的立身之本，在他彻底解决自身问题之前，必须慎重对待。

    “哈利我们已经迟到了！”夜晚，哈利亲自开车，一路上速度不紧不慢。

    “大人物总要最后出场的吗！”哈利说道，记忆中，这场派对很乱。

    “啊！钢铁侠在战斗！”许多人大叫着，从托尼别墅的大门冲出来。他们手舞足蹈，也不知道是兴奋还是害怕。

    “看来我们来的不是时候，你没机会见到那个花花公子了！”哈利下车，示意菲莉西斯开车回去。

    “哈利！”菲莉西斯担心的看着哈利。

    “最近的有个卤蛋很闲，我要给他找点事情做。”看到菲莉西斯担心的眼神，哈利再次说道：“放心我的战甲就在天上！”

    “奥斯本先生，请先随我离开！”佩珀波茨被哈皮护着跑出来，脸色非常的着急且难看，甚至还有些狂怒。

    她已经可以想象得到，明天的报纸会怎么报道，而她要将面对多少的难题！此刻看到哈利，下意识的拦截。

    “难得斯塔克先生主动邀请我，我怎么能不打招呼就走！”哈利随口回应佩珀波茨。

    他这次来，可不是简单的来看看托尼，情况可以的话，他不介意给神盾局找点麻烦。

    “奥斯本先生，托尼那里有些问题！”佩珀波茨试图劝说哈利，如果奥斯本的主人在托尼这里出事，真的会难以收拾。

    “快走！”作为保镖，哈皮可不会考虑那么多，现在的托尼明显失控，他可不想佩珀波茨被某个炸飞的残渣碰到，这可是会死人的。

    佩珀波茨被哈皮拉走了，哈利已经来到了托尼的别墅门口。

    “奥斯本先生，我们可以谈谈吗？”科尔森拦住哈利，邀请哈利来参加托尼的生日派对，是尼克弗瑞制造接触哈利的机会。

    原本科尔森计划在派对结束的时候，再来见哈利，谁料到托尼的派对会出这种问题。

    “不可以！”哈利非常直接的拒绝。

    “奥斯本先生，我是国家……”

    科尔森的话没有说完，哈利直接打断：“我知道，你是又臭又长局的特工，但现在你应该让开，不要耽误我上天！”

    科尔森：“……？”

    就在此时，哈利的绿魔装甲从天而降，哈利踏上去，咔咔咔的机械声音，装甲穿在他的身上。

    在科尔森僵硬的脸色中，哈利飞进了托尼的别墅中。

    轰！

    别墅里发生恐怖的爆炸，而后一架钢铁战衣冲破夜空，快速离开。

    “看来我来的不是时候！”哈利掐的时机很好，没有和罗德照面，又能看到了托尼狼狈的样子。

    托尼睁开眼睛，看到绿色的身影站在他的面前，贾维斯已经提示他，这就是哈里奥斯本。

    “这就是你的盾牌吗！可真够难看的！”打了一架的托尼脑子清醒了不少，但此刻他正狼狈的躺在地上，被哈利居高临下的看着，让他很不爽。

    “脆弱的生命需要钢铁的保护！”哈利不在意托尼的嘲讽，从废墟中找到一瓶没有打碎的红酒，擦干净尘土，为自己倒上一杯。

    托尼指示贾维斯扫描哈利的战甲，同时他爬起来走向哈利。

    “先生，与推测相同，对方的身体内带有未知毒素，时刻都在威胁他的生命！”贾维斯扫描到哈利的信息。

    托尼看到贾维斯给出的报告，它扫描到哈利的装甲在释放一种生物能量，这和它的推断一致，奥斯本的装甲，带有治疗能力。

    同时它也推断出，装甲释放的能量，在哈利的体内和某种毒素进行抗争。

    托尼沉默，没想到世界上还有和他一样饱受毒素折磨的人。

    他出现一种同病相怜的心理。

    “你为什么出现在这里，难道这里已经换了主人！”托尼从哈利的手里夺过红酒。

    “受到某个花花公子诚挚而又热情的邀请。”哈利放下酒杯，看着身穿钢铁战衣的托尼：“我觉得有必要亲自来告诉他，我对老男人不感兴趣！”

    托尼的脸色很憔悴，眼睛里有灰色的血纹，那应该是钯中毒的表现，可以看出托尼的状态很不好。

    “那一定不是我！”托尼大声否认，他没有邀请过哈利，事实上，这次的生日派对，他只邀请了各家杂志的封面女郎。

    哈利把邀请函放在托尼的柜台上，托尼没有拿，他只是看了看，是佩珀波茨邀请的，但没有理由啊？

    托尼是个天才，他虽然没有亲自经营公司，并不等于他不懂公司的运营，现在的斯塔克，绝对不适合邀请奥斯本。

    “我听说斯塔克的风花雪月最近停刊了，报社的老板们非常的担心。”哈利没有继续纠结这件事，而是八卦的开口。

    “许多封面女郎都在关心，是不是斯塔克先生的身体不行了，需不需要大家集资，给托尼老师送点蓝色的小药丸！”

    “我很强壮，是最近他们选出来的封面女郎质量太差！”男人怎么可能说不行，托尼果断否认，不自觉的进行解释。而他又怎么可能忍受一直被哈利嘲讽。

    “你的身体恐怕连上床都费劲吧！真是太可怜了，小小年纪，还没喝到过几次奶吧！”

    哈利的脸色在变红，托尼看到了，他会在乎吗？当然不会，他才不会在意别人的心情，而是心情愉悦的继续毒舌。

    “小小的哈利，上床都要被人扶着，大姐姐都快急哭了！”托尼发出怪异的腔调，对哈利进行持续的人身攻击。

    “哦！你见过大姐姐吗，需要托尼先生帮你介绍几个吗？”

    “至少我还活着，还能守护奥斯本，守护父亲的慈爱，总好过某些可怜的花花公子，连父亲的遗物都被人霸占，天天被人欺骗。”哈利大声喊道，像是气急败坏。

    托尼猛的睁开眼睛，目光锐利的看向哈利：“你在说什么？”

    “哼！”哈利昂起头，不去理会托尼。

