    噗通！

    当双膝跪倒后，整片天空都静了下来。水老头在一旁冷静地观察着，他看着黑暗龙尊突然爆发出神的气息后，脸上也是充满了惊骇。黑暗龙尊的成神也让五行门改变了对大周神朝认知。大周神朝比他想象中的更为强势。

    “还请龙皇收了神通，狻猊已经知错了！”

    水老头这个时候不得不开口说道，黑暗龙尊的威风已经足够了，狻猊已经得到了他应有的惩罚。现在还是要赶过去完成大婚，这才是大事。

    知错？今日就办了你！彻底把你个家伙给办了，方能出去本皇胸中的恶气。黑暗龙尊心中这样想着，他也算是典型的得势不饶人。然而不等黑暗龙尊说话，他便是觉得身体一阵的颤动。

    紧接着自身的气息迅速的削弱，那股流淌在体内的神力在眨眼间就消失的无影无踪，天空中的混元伞也悄悄地合在了一起，一切又恢复到了原状。

    “狻猊，念在今日大喜的份上，本皇不与你惩罚。下次若是再犯，本皇就灭了你！”

    黑暗龙尊强作镇定，而后他从天空之中落了下来。索性刚刚没有完全的爆发，一切都还留有余地，否则的话今日就彻底栽倒了。

    “龙皇，恕我有眼不识泰山！”

    狻猊吓得全身颤抖，那冷冷的汗水充斥着火红色的全身。如今狻猊都没有功夫来理会黑暗龙尊的气息为何有变得如此渺小，它只是知晓此前被那股气息吓得动弹不得。

    “知错能改，善莫大焉。本皇伪装成这个境界，就是不想招摇过市。你不知本皇的底细，做出傲慢的事也是在情理之中。下次改正就好了！”

    黑暗龙尊的话越来越软，对着狻猊开始了一阵的教育。在教育中他尽可能的宽宏大量，实际上内心却是提心吊胆，唯恐狻猊看出来。连他自己都不知道那股气息究竟是从哪里冒出来的。

    “我们走！”

    回去的途中场面更加宏大，五行门的人为了给袁少游撑面子，不但让神兽狻猊亲自驾车，水老头保驾护航。同时还派出了上百人的队伍，这些迎亲队伍多数都是穿着大周神朝的衣服。

    “驾！”

    黑暗龙尊在坐在马车上，这一次的他也开始了大显神威。好久都没有这样爽过，得势不饶人的黑暗龙尊怎么能够错过这次的好机会？

    他们沿着传送阵原路返回，当走到被毁掉的地方后，由水老头亲自搭建，开辟另一个征程。三个时辰后，终于到达了大周神朝的帝都。当到达的时候，已经是暮色降临了。

    等候了整整一日的秦叶心情无比焦急，他早早就知道了空间传送阵破裂。袁少游等人遭受到了重大的变故，但是他又不能亲自前往，毕竟今日的他需要招待无数的宾朋。只能派一些人连续出去打探消息，但依旧没有结果。

    “秦叶人皇，这都已经黄昏了，怎么还没有回来？难不成袁少游住在了五行门？”

    智公子面带微笑地对着秦叶询问道，这次他被刘春认命来这里参加袁少游的大婚，他看着秦叶焦急的模样心中却是在暗自的好笑。今日的一切都在他的计算之内，刘春亲自动手，谁还能够招架得住。

    “哈哈，智公子你说的真有可能。在水门主回家的时候，就对朕说五行门的女婿是非常难做的。弄不好袁少游就被留在那里。等到他回来，朕一定要好好训斥一番！”

    秦叶也是笑着回答，今日无论发生什么，他都要谈笑风生。在袁少游大婚这一日，秦叶已经预料到了会有人设局。但却没有想到玄神亲自出来搅局。而且在他龙书案上还押着一封绝密书信，这件事情非常的严重，但是消息却被秦叶完全封锁住了。

    “说不定还会在那里洞房花烛，那时候他可就成了上门女婿。秦叶人皇，你们大周神朝的传统开来都一样，全都是癞蛤蟆吃天鹅肉！”

    又有人开口说着，他还嘲讽秦叶癞蛤蟆要吃天鹅肉。

    “若真是那样，朕倒是觉得庆幸。诸位只要过夜，我们就不醉不归。洞房花烛夜喝就完了……”

    秦叶已经做好袁少游今日回不来的准备，那一方面迟迟没有来信，也是让秦叶心中没底。但秦叶坚信袁少游等人一定还活着。

    “报人皇，如今已经发现了龙皇的迎亲大队，不许一刻钟就能到达，还请人皇速速定夺！”

    终于，秦叶要等得消息传了回来，先头部队将黑暗龙尊即将到达的信息传递给了秦叶。

    “好，本皇亲自去接。众位文武全部出席！”

    秦叶的调门非常高，他要亲自去迎接这个队伍。同时秦叶也想知晓具体发生了什么大事。

    锣鼓之声由远及近，在盛大的队伍下，架着神兽狻猊的黑暗龙尊非常的耀眼。秦叶看着黑暗龙尊出现在视野后，大步朝着黑暗龙尊身边走去。

    “龙皇，朕可等候你多时了！这位是？”

    秦叶高声对黑暗龙尊说了一句，说着秦叶看到了黑暗龙尊一旁的水老头。对于水老头的气息他敏锐的察觉到了。因为所有人中，唯独水老头看起来像是一个凡人。

    “这位是水老头，水门的玄神。”

    黑暗龙尊跳下车马，他给秦叶介绍着。

    “好，水神前来参加大婚，朕喜不自胜。今日朕要和水神携手并肩同行！”

    携手并肩同行，这可谓是至高的殊荣，犹如天子一般的待遇。但谁也没有多说一句，毕竟水神的来头在那里摆着，谁也没想到来了一位水神。

    在众星捧月之下，数千人成功将轿子迎到了大殿之中。袁少游和亲自抱着盖着盖头的水千倩走入全场，瞬间想起了雷鸣般的欢呼声。千万双充满羡慕，嫉妒的目光对准了袁少游的身上。

    坐在最为核心的位置上分别是正位秦叶和赵梦露，两人共同坐在龙椅上。在两人左手边是水神土老头，右面是月凝宗主。原本秦叶最右面坐着的应该是黑暗龙尊，他龙皇身份最为尊贵。

    但秦叶为了凸显玲珑福地在自己心目中的地位，强行把黑暗龙尊排在了月凝的下首，如此排位算的上是非常精心。接着在土老头这边依次是金木火土四位门主，右边是主持，智公子等人两皇之人，再下手是三王以及无数的宾客，每一个有势力的人都有着各自的座位。

    袁少游这场婚礼，由程耀广候亲自主持！他才华横溢，出口成章。这次也是完全凸显出来。由于袁少游和水千倩都没有父母，因此玄空和水老头便是亲自代劳。

    “玄老，你先请！”水老头非常客气地说了一句。

    “水老，您请！”

    这次，为了防止玄空胡言乱语，秦叶提醒了了水老头身份的尊贵。玄空听到自己和玄神平起平坐的时候，心情也是无比的紧张。

    “我们一起走吧！”

    水老头和玄空并肩走了上去，这也是他人生的高光时刻。以往玄空都是处在暗处，难得今日暴露在明处，而且还是和玄神平起平坐。

    “收徒当如玄空子！”

    所有人心中都感叹道，玄空有这个弟子真是他几生修来的福分。一方繁琐的程序过后，便是给师傅敬茶。玄空和水老头相互对视一眼，各自喝下了两人敬给的茶，同时将他们的礼物分别松了上去。

    “好，少游，今日是你的高光时刻。中域至今还很少有如此盛大的婚礼。接下来敬酒的时候你可要不醉不归……”

    程耀广候宣布了婚礼结束，而后便是开始夫妻敬酒。秦叶等人也是转移了席位，接受袁少游夫妇的一一敬酒。酒宴上，秦叶满面笑容。

    今日也算完成了他的心愿，袁少游和水千倩成亲，绝对是意义深远的。尽管他心中还有许多的事情要让袁少游解开谜团，但是在今夜，秦叶什么也没有说。果然，袁少游今夜大醉。没办法不醉，今夜喝的实在是太多太多了。

    秦叶命令程耀广候前去上书房准备，其余两王加上他一直都在陪同宾客。一直到第二日接近五谷，这才完全的散场。送宾客厉害的事情自然不会秦叶去办，两位王爷加上黑暗龙尊可以帮他应付。

    这一日王座大帝表现的非常积极，他不断和那些宾客们相互交往，结交那些能人异士。但这些都没有被秦叶理会。在秦叶脱身后，直接进入到了上书房内。

    “人皇，这，居然发生了这么大的事情？”

    程耀广候已经看到了龙书案上那一封绝密的书信，他的脸上大为恐惧。一夜之间，丢了五十多座城池。看着大周神朝的帝都歌舞升平，处于盛大的庆祝之中，但是这一夜丢了五十多座城池，十几万修士全部丧失掉了生命。

    “你们那头也是很不顺利吧？给朕说一说究竟遭受到了什么危机。连朕亲自挑选的护卫与轿夫全部都损失了，一个人也没有回来……”

    秦叶对着程耀广候询问着，他已经不止一次想要询问究竟发生了什么事情。但是他又不想破坏节日的气氛。

