    格雷斯与米兰达离开后，

    方才一直并未开口插话的贝姬，望着铁锅前心不在焉的卡尔，道：“他刚才所说的那些，你不会真的信了吧？”

    “我当然不会全信。”卡尔摇头道。

    “不过，他实际上并没有抓住我们什么把柄，反而还把自己的命交在了我们手上，这做法看起来不是也挺有诚意的么。”

    “事情正如我刚才话中所说的那样，沃伦的所作所为只能代表他个人，我不想为了此人与原理神教为敌，这也是在为我们自身的安全考虑。”

    “既然这位格雷斯队长如此有诚意，与之建立关系对我们来说也不是坏事，如果他们未来能在原理神教内部走的更远，今天这件事也就可以被当成是一种投资了。”

    “他手里虽然没有我们的把柄，但却知晓了我们的名字与长相，你最开始为什么没有使用假名？”贝姬秀眉紧蹙道。

    “此前发生在莱恩的贵族屠杀事件，在世人看来可都是阿道夫一个人做的。”卡尔对此不以为意的说道。

    “他之后就是查清楚了这些事，对我们也不会有什么影响的，毕竟阿道夫当初下手的时候，也就没想过隐藏自己的身份。”

    “他反而还会觉得自己也抓住了我们的把柄，不用时刻怀疑我们会把今天的事给捅出去。”

    说着，

    他抬眼看向眉头紧锁的贝姬，道：“我知道你在担心什么，但其实并没有这个必要。”

    “这世上名字叫卡尔的人多了，仅在莱恩城就能找出一大堆，原理之前安排我去刺杀撒旦的事，估计也只有极少数重视预言的人才知道。”

    “而且，那些事情一层层叠加下来，我甚至都能确定原理那边，压根不知道有我这么个人，毕竟指名要我去执行任务的人，其实是那位维金斯·赫尔先生。”

    “说起预言……”

    “阿道夫之前也曾和我们说过了，原理只是猜测撒旦很可能会降临在偏远地区，他们并不能确定命运神教的预言一定会应验在莱恩。”

    “一切都只是维金斯在接到原理的命令后，把任务之中的猜测全都当成了肯定，才会在我和阿道夫执行任务的时候，说撒旦必定会降临在莱恩那边的。”

    “而我，在那位维金斯先生的心中，只不过是一件在莱恩贫民区比较趁手的工具，我的命也只是为了多少缓解一下阿道夫肩上的担子。”

    “毕竟，就算是阿道夫的这种实力，清理了其他反抗军据点之后，时间上再想赶去贫民区的据点，也是来不及的。”

    “贝姬，平时摆在盒子里一件可有可无的工具没了，你发现以后还会想费尽力气的把它找回来么？”

    贝姬：“……”

    “一件可有可无的工具而已，何况还已经起到了该有的作用，也因此失去了原本的利用价值。”卡尔平静道。

    “哪怕你平时是个习惯有备无患的人，但相较于费尽力气的把它重新寻回，也肯定是更愿意找来其他的替代品，反正又不是什么特别稀罕有用的玩意。”

    “我能明白你的想法，但终归也是个隐患。”贝姬不置可否的摊手道。

    “原理或许不知道你的存在，维金斯也或许不在意你的死活，但考虑到你当初任务的特殊性，最好是不要让维金斯发现你还活着。”

    说到这里，

    她伸手指向了营帐内沉默不语的阿道夫，道：“他可是维金斯身边最优秀的学生，一旦他的身份被格雷斯暴露出去，相信也很快就会引来维金斯的注意。”

    “所以，在我们几人之中，这家伙犯下的事或许不大，但却是那个最耀眼的定时炸弹，待在他身边很容易就会被人注意上，除非你有办法让他隐藏好自己的身份。”

    “至于那个格雷斯，我给你的建议是，最好不要留下隐患。”

    “如果他并未按照自己的计划行事，那我自然不会放任他活着离开荒野。”卡尔心中了然道。

    “但如果他按照自己的计划行动了，我也并不介意在他身上冒点风险，毕竟他所能给我们带来的风险，远小于事情败露后他要面对的情况。”

    “他们都很普通，单凭自己的实力，很难在原理神教中立足。”贝姬提醒道。

    “但那位原理神教总坛的主教，似乎相当疼爱米兰达这位天赋普通的孙女。”卡尔无法否定贝姬的观点，但他真正要进行投资的那个人，也并非是格雷斯与小队的其他成员。

    “你真正想建立关系的，居然是那个傻白甜么？”贝姬顿时再次皱眉道。

    “不，更确切的来说，应该是她背后的总坛主教。”卡尔解释道。

    “你就不怕她这女人，傻到会把今天的事，回去全都告诉那位主教大人么？”贝姬一听这话眼皮疯狂跳动了起来。

    神教总坛的主教，那绝对是各大神教的中流砥柱，甚至可以说是世间绝对的大人物了。

    贝姬怎么也没想到卡尔会在这种情况下，把主意打到那种连自己曾经在审判神教中，也都没能真正面对面见到过的大人物身上。

    “她不会的。”卡尔朝着贝姬神秘兮兮的一笑，道：

    “只要接下来她能明白事情的严重性，清楚自己跟着格雷斯一起都做了什么，就绝不会想要出卖自己和我们这些共犯了。”

    “利用自己的身份帮格雷斯，把事情全都推到我们的头上，那就更不可能了。”

    “你如何能够确认？”贝姬表情诧异道。

    “因为，她对神明，足够虔诚。”卡尔微笑道。

    说完，

    也没理会贝姬脸上的疑惑与不解，卡尔伸手从脖子上拽下了黑十字，道：

    “孩子，事情你都已经知道了，现在去成全格雷斯先生的想法吧，务必要让那些原理信徒有去无回。”

    “嗯，也不能让事情太顺，留下一个活口回来，就够了。”卡尔紧随其后再次开口说出的一句话，也让贝姬将自己想说的话给咽了回去。

    语气平静且简单易懂的一句话，足以让贝姬明白卡尔今日的所作所为，并非是没有谨慎思考过的‘报恩’行为了。

    卡尔话中那种所谓的风险投资，显然并不是要和格雷斯等人成为朋友，而是要将这些可能成为自己朋友的‘好人’，当成了可以消耗的工具一样利用。

    随后，黑十字得到了指令，当即缓缓消失在了卡尔、贝姬与阿道夫的注视之下。

    “嗯？你这样看着我做什么？”

    “呵，说了这么多，让人把我当成坏人，结果你也不是啥好人。”

    “合作，不就是互相利用么，难道格雷斯先生现在，就真把我们当成朋友了？”

    “那个米兰达的话，恐怕是的。”

    “她是不会跟着一起去调查，当前最紧张米兰达安全问题的，该是格雷斯。”

    “格雷斯，挺有志向的一个人，但可惜能力太差了。”

    “是啊，可惜了，不然我也会继续加大投资的。”

    “……”

    ……

    许久之后，

    营地内由于沃伦死讯而产生的混乱，在格雷斯头脑冷静的主持下渐渐平息。

    很快，大部分调查科的成员，就都赞同了格雷斯口中所说的机会，认为沃伦科长的死必然已将敌人重创。

    这种时候再加上格雷斯的保证，说是要让米兰达背后的总坛主教，在之后尽量动用权势加大此次的功劳，让众人今后不管被调去哪里都会有功劳傍身，就算离开调查科也会有其他更好的去处。

    至此，在场的调查科成员们，一个个眼中皆是无比的炙热，仿佛真的已经看见了更美好的未来。

    而现在，他们需要做的只有一件事，那便是抓住沃伦科长创造的机会，全员动身将那所谓的黑十字给带回来，为自身在原理总坛那边换取更大的利益。

    本来也不是没有人怀疑这件事，但一见到格雷斯小队的几名成员，也会随着自己等人一起前去捕捉黑十字，只有格雷斯与米兰达将会留在营地内，为众人后续所能获取的功劳与主教大人沟通。

    在场调查科成员心中所有的怀疑，也就都在米兰达的亲口答应下，烟消云散了。

    毕竟，谁都清楚米兰达的为人，知道米兰达虽然出身极其高贵，但平时对所有人都是一副温柔的模样。

    在场即便不是与米兰达同一队伍的成员，也是有不少人曾对她这种香饽饽动过心思的。

    而其他在场的多数调查科成员，也都愿意相信必然忠诚于原理的米兰达，是不可能拿这种事情来欺骗自己身边同僚的。

    既然总坛主教的孙女都已经确认了此事，那么他们这群本就没啥可被骗的底层信徒，又还有什么好怀疑的？

    机会来了，那就得紧紧抓住！

    他们是绝不会让沃伦科长就这样白白死去的！

    “格雷斯小队将为你们带路，所有人都要为了彼此的未来付出努力，绝不能丢失沃伦科长为我们创造的机会，我们……就是原理未来的正确答案！”

    格雷斯头脑冷静的说清楚了事情的来龙去脉，紧接着就是一次极具说服力的动情演讲，轻易便说服在场由于米兰达亲口确认后，一个个早已经开始头脑发热的调查科同僚们。

    随后，安排好接下来的具体行动，格雷斯便带着身后的米兰达，在众人的注视下进入沃伦科长的营帐，与总坛那边的主教大人沟通后续事宜去了。

    营帐内，

    “呼……可算是结束了，说谎这种事简直太让人心慌了。”

    “米兰达，谢谢你愿意配合我们，我相信经过了此次的事件，格雷斯小队的忠诚一定会被原理所认同，我们也都能在未来有个不错的去处了。”

    “队长，只要能帮到你们，就算像是往生神教所说的那样，死后一定会由于作恶而堕入地狱，也是值得的。”

    “不，主谋是我，你最多只是个帮凶，即便我们死后真的会下地狱，我和其他人也会用自己的双手，将你从地狱那种地方托举起来扔回天堂，你毫无疑问是格雷斯小队所有人的天使。”

    “嘿嘿，队长你这话说的，我都不好意思了。”

