    第72章 双头噬魂蟒

    正准备迎击的孟依然看到这一幕，愣了一下，随后立刻清醒过来。

    “走吧，这家伙太弱了。”

    “嗯嗯！”

    说完，两人继续前进，这趟行程非常的顺利，很快，他们就找到了一条适合孟依然的魂兽。

    双头噬魂蟒！体长五米五，这种魂兽，在体型增长到五米之后，年限就已经达到了千年，随后每增长十厘米是一百年的年限，这家伙五米五，正好一千五百年。

    它本身也是一种顶尖魔兽，实力比起人面魔蛛，也只是稍逊一筹而已。当然，这种顶尖级魔兽，往往都比较残暴，虽然拥有瞬间致命的毒液，但是却喜欢使用强大的力量，一点一点勒死对手，让对方在绝望中窒息而亡。

    “依然姐，这家伙，实力非常强大，和你的武魂也非常契合。并且，有很大的几率出产爆发力强大的魂技，年限也合适，就这只魂兽吧。”

    “好。”

    孟依然当然是相信苏城的，而且双头噬魂蟒这么有名的魂兽，她自然是听说过的，的确是很适合他的魂兽。

    一边说着，双头噬魂蟒已经朝着他们发动了进攻。

    两颗巨大的头颅分别朝着两人扑了过来，苏城还好，只是尾巴微微一抽，就将对方打退，孟依然可就没有那么幸运了，她现在不过大魂师，在千年魂兽面前，脆的跟张纸一样，苏城一直都注意着身边的情况，不过他没有立刻出手，只有在真正的危机关头，他才会出手，不然的话，什么都要他来做，还怎么锻炼孟依然。

    不过还好，孟依然并不完全是花瓶，极快的速度发动了自己的第二魂技蛇身，瞬间躲过了对方的攻击，随后第一魂技蛇刃发动，攻击力瞬间上升，蛇头拐杖直接在对方的脑袋上留下一个不大不小的伤口。

    看到这一幕，苏城满意的点了点头，不错嘛，不愧是从小在蛇婆龙公这样的魂师熏陶之下长大的，本身的实力还是很强的。

    一边说着，苏城一边踩着自己负责的那个脑袋，不让它动弹。

    正在暗中观察的龙公看到这一幕，满意的点了点头，的确，不能让小依然这么简单就获得自己的魂环，还是要适当的努力一下才行。

    “砰！”

    不过双方的实力差距还是太大，双头噬魂蟒直接一脑袋将孟依然给撞飞。

    因为苏城展现的可怕实力，双头噬魂蟒知道自己已经逃不了了，那么既然这样，还不如拼命的换一个，正当它打算一口咬死孟依然的时候，身后传来一股无法抵抗的巨力。

    朝后看去，苏城一只手抓着双头噬魂蟒的尾巴，就让它动弹不得。

    双头噬魂蟒感觉，自己的尾巴仿佛是被一座大山给压住一样，根本没办法移动。

    孟依然呆呆的看着这一幕，有些不敢相信，他没有记错的话，苏城好像是敏攻系魂师？你管这个叫敏攻系，要知道，魂师和魂兽的身体本身就有着极大的差距。即便是千年魂兽，力量也不可小觑，苏城居然这么轻松就抓住了这头双头噬魂蟒，可见力量有多可怕。

    ...

    一刻钟后，还是苏城出手制服了这头双头噬魂蟒，孟依然进行补刀。

    伴随着紫色的魂环出现在双头噬魂蟒的头顶，苏城立刻示意孟依然过来吸收，自己则是在一边护法。星斗大森林外围的魂兽还是很多的，没过多久，就有几只魂兽跑过来骚扰他们了，不过很可惜，这些魂兽都变成了苏城尾巴的饲料。

    半小时后，孟依然顺利的吸收了魂环，并没有出现什么异常的状况。

    “怎么样，依然姐，获得了什么魂技？”

    “苏城！和你说的一样，我获得了一个爆发魂技！”孟依然一脸兴奋。

    “哦，给我看看。”

    “嗯嗯。”

    说着，孟依然武魂附体，两黄一紫三个魂环出现在孟依然身上。

    随后，他身上的第三魂环亮起。

    “第三魂技！噬魂双刃斩！”

    说完，她的蛇杖瞬间挥舞两下，一个交叉的十字斩直接朝着前方斩了过去。锋利的气刃一闪而过，瞬间就击中了目标。

    在正前方的石头上留下了一个深深的十字沟壑。

    苏城走到石头身边，看到沟壑里面的黑色边缘。点了点头，道：“不单单是普通的气刃而已，居然还有腐蚀效果吗，在击中对手之后，会造成二段伤害，很不错的魂技。”

    正准备开口解说的孟依然，听到苏城的话，愣了一下，什么意思，看了一眼就知道他的魂技效果了吗？突然感觉苏城有些可怕。

    “好了，依然姐，我们快离开魂兽森林吧。”

    “好。”

    说着，苏城的蚀骨之尾已经将双头噬魂蟒的生命精华吞噬了个干净。

    随后两人很快就离开了星斗大森林，朝着巴拉克王国的方向行驶过去。

    “怎么样？老头，我们还要跟着吗？”在暗中的蛇婆问道。

    对方说完，孟工摇了摇头：“不了，现在已经离开魂兽森林了，以苏城的实力，一般情况下不会再遇到什么危险了，那小家伙，似乎是注意到我们了，我们还是别跟着了。”

    “怎么可能，那小家伙才是魂宗而已，居然就能发现我们吗？”

    “嗯，所以我们回去吧。”

    没过多久，苏城和孟依然已经离开了星斗大森林，在走出森林的那一刻，苏城朝着身后看了一眼。随后低声说道：“走了吗？还真是放心。”

    没有注意到苏城的小动作，孟依然还沉浸在和苏城一起去巴拉克王国的喜悦中。

    星斗大森林距离巴拉克王国的位置并不是太远，在三天后，他们就抵达了诺丁城。

    看到这个有些荒凉的城市，孟依然有些懵逼，苏城的朋友居然居住在这样的小城市里面吗？

    首先找了个旅馆，将马车寄放在那儿之后，苏城就带着孟依然来到了诺丁学院面前。

    看着眼前的初级魂师学院，孟依然更加懵逼了，不过苏城也没有解释，他现在急着把自己的小弟们找回来呢！

    (本章完)

