    墨北冥听到这话，目光陡然也变得凌厉了起来，“季衍，你难道没发现他和本王长得很相似吗？

    连母后都把他差点错认成了我小时候，所以我本王很怀疑他的身份。”

    季衍闻声，也感到有些不可理喻，“所以这就是你想将他接进王府的理由？你就不要再自欺欺人了，他怎么可能会是你的孩子？

    这个孩子他是有爹的吧？”

    这才是最主要的，既然别人有爹那就证明肯定不是墨北冥的孩子了。

    所以又怎么可能会是他的孩子，看来一遇到这种事情他就一点都不清醒了。

    墨北冥想了想道：“话虽是这么说的没错，可是他的那爹也很有问题的。”

    “有什么问题？是你自己多想了吧？”

    季衍并没有觉得有任何问题，反倒是觉得墨北冥过于忧虑了。

    “不，一个亲爹怎么会这么对待自己的孩子？本王怀疑他根本就不是亲生的。”

    季衍也被他的神想法给逗笑了，“呵……王爷怎么就不是亲生的了，难道对待自己的孩子不好就不是亲生的吗？

    这种想法也不对，你不知道你有没有见过其他那些对待自己孩子不好的人，他们也是为人父，并不是每个父亲都是对孩子好的。

    何况你也不想想叶天心会把自己的孩子轻易交给别人那样吗？”

    季衍说到最后，也不得不提醒着墨北冥。

    墨北冥听到这话，剑眉紧皱着道：“本王觉得跟那个孩子还挺投缘的。”

    “就算是投缘你也没必要把接回自己的府上吧，而且你把他接到自己的府上，你就不怕害了他吗？”

    季衍也不得不慎重的告诉他一个事实，“现在有人刺杀墨晨，也是因为你把他的身份曝光了，所以被人给盯上了。”

    不说还好这一说墨北冥面色凝重的看向了季衍，“可是调查出来了是谁人所做的吗？”

    “没错，已经调查出来了，是墨子麒和叶天雪所为。”

    季衍直接说道。

    墨北冥在听到这两个名字时，嘴角却浮上了一抹冷笑，“看来这俩人还一点都不知道悔改，如今到了现在还想那么做吗？

    可惜他们不知道这个孩子却是他们自己的，差一点他们就杀死了自己的孩子，你说如果他们知道真相会是什么样的表情？”

    季衍轻摇了摇头，因为那个结果他自然不敢去想，也许当墨子麒和叶天雪知道墨晨的身份时，恐怕肠子都要悔青了，叹了一口气道：“你不会要将墨晨的身份公布于众吧？”

    墨北冥意味深长的看了他一眼，“自然不会，公布墨晨的身份对于我们没有任何的好处，何况若是让皇兄知道，不知道他会怎么想我？

    我违背了他的意愿，恐怕他想杀了我的决心都有了。”

    季衍再次叹道：“就算你不这么做他也想要杀你，皇上你从来就没有放心过。”

    “说的也是，那你说本王该怎么办？”

    “王爷，最主要还是看你自己了，在这个宫里你若是不为自己争取自己的利益，迟早有一天别人会来谋害你的。”

    宫中尔虞我诈，不是你死就是我亡的皇权斗争，也是非常现实的。

    “是啊，本王一直都下不了手，现在子烨也已经稳住了太子之位，要等他继位就好了，皇兄他终究是已经老了！”

    墨北冥确实没有想过要做的那么绝，除非是被逼无奈。

    主动挑起事端的事情他并不想去做，因为这样极有可能会引起天下大乱的。

    “王爷你就是太仁慈了，不过我也知道您的顾虑，但是墨晨的事情你打算想要怎么解决？”

    这件事情如果不解决的话，墨子麒和叶天雪一定不会罢手的。

    墨北冥想了想，然后目光深深的看了他一眼，“现在先不忙告诉他们，等以后他们就知道什么叫做后悔，让人把墨晨保护好。”

    “好，这样也是挺不错的，我也想看看他们以后后悔的样子了。”

    季衍也知道，叶天雪和墨子麒并不会善罢甘休的，还会对墨晨下手的，到时候伤害了墨晨，就是伤害了他们自己的孩子，若有一天他们知道伤的是自己的孩子时，一定是一件很有趣的事情。

    虽然说这个想法很邪恶，但多行不义必自毙，有些人从骨子里就是坏的，无法改变和避免。

    ……

    次日清晨，叶子逸一大早就被叶天心给弄醒了，“臭小子，还不赶紧起床了，今天还有事情要做呢！”

    叶子逸的河东狮吼给吼醒，一脸的不悦，心里真的好气，却还是要保持微笑的面对，不然的话他恐怕还得挨揍，真是人在屋檐下不得不低头。

    “爹爹，怎么了怎么了？又有什么事情要做了？”

    “搬家！”

    叶子逸眨巴着一双大眼睛，疑惑的看着他，“啊？爹爹，好端端的干嘛搬家呀，这里不是住的好好的吗？”

    他真的是显得一脸的懵逼，这来的实在太突然他有些难以接受。

    叶天心气恼的看了他一眼，伸手就赏了他一记爆栗，“还不都得怪你，引狼入室。”

    叶子逸无辜的揉了揉被揍的脑袋，显得委屈极了，“爹爹，我怎么又引狼入室了？哪里来的狼啊？我怎么没看见！”

    叶天心真是被他的单纯逗笑了，“此狼非彼狼。”

    叶子逸的一颗好奇心都被她给勾了起来，“那谁是狼？”

    “你说还能有谁，就是昨天给你送银子来的人。”

    叶天心也不含糊，直接告诉了他道。

    叶子逸听到这话，也瞬间明白了他爹口中的那个狼指的是谁，不正是他的王爷干爹吗？

    “娘亲，他怎么成了狼了？”

    “这世上可没有天上掉馅饼的事情，总之那个人你最好是离他远一点，他很危险的。”

    叶天心想到以前的种种，他只有这样告诉叶子逸了，或许也是害怕被墨北冥发现她的真实身份。

    更害怕墨北冥知道了叶子逸的真实身份，到时来和他抢孩子，这个孩子是她含辛茹苦养大的，怎能让他这么便宜就抢回去了？

