    这一刻，秦尘周身散发璀璨光芒，被各种空间符文淹没，气息萦绕，洗礼肉身，凝练精神。

    并且，不灭圣体也有所突破，道道空间之力疯狂涌入他的体内，他的身躯竟在以肉眼可见的速度治愈。

    空间之力，竟能治愈身体？

    如果让别的强者们看到这一幕，一定会震惊的眼珠子都掉下来，空间之力，是一种虚无缥缈的力量，属于一种规则，一种奥义。

    是一种毁灭般的力量，可如今，却在治愈秦尘的身体，这不是见鬼了吗？

    他们不知道，这就是空间之体的可怕，空间之体一旦练成，涌入体内的空间之力不但不是危险，反而如同大补之物一般，对身躯进行滋补，进行治愈。

    嗡！

    身体迅速痊愈，变得晶莹剔透，玉润光泽，秦尘站起身，微微抬手，霎时，天地间的空间之力被吸引了过来，在他的周身萦绕。

    “这就是空间之体？”

    秦尘震撼，在他的感知中，原本虚无缥缈、暴虐恐怖的空间之力，此刻却变得十分的温顺，轻易就被他控制在手中。

    这种控制，甚至比他前世身为武皇时候的控制，还要更加自如。

    怎么形容呢？

    如果说前世秦尘身为武皇，对空间奥义的领悟极高，对空间之力的掌控，就如同操控一柄熟练的兵器的话。

    那么现在的秦尘，却有一种如臂驱使的感觉。

    就好像，这空间之力就是他身体的一部分一般，那种自如，就如同控制自己的手臂。

    一柄兵器，就算是操控的再熟练，又如何能与自己的手臂相比？

    虽然目前而言，秦尘操控空间之力的力量，还远不如前世那般强大，可光论自如和舒适，如今的秦尘，却已经超越了前世巅峰时候的状态。

    “空间之体，果然强大，可惜，练就难度太大了，也太过冒险！”

    惊喜过后，秦尘心中涌现出来的则是后怕。

    没有人知道，四个月的修炼中，他在生死边缘走过了多少次，起码上百次的差一点的崩溃，令他现在想起来都有些心悸。

    “如果不是这乾坤造化玉碟的话，我恐怕早就已经死了吧？”

    秦尘拿出乾坤造化玉碟，如今的他练就空间之体，对空间感知十分敏锐，更加能够感受到这乾坤造化玉碟的可怕，此物，虽然只是一枚玉碟，但在秦尘的感知中，却如同一片朦胧的世界一般，深不可测。

    之前修炼之中，秦尘上百次差点坚持不住，每一次，都是因为乾坤造化玉碟，他的身体才能坚持下来，否则，哪怕是有上百条命，他也已经死了。

    乾坤造化玉碟，有一种凝固虚空的功效。

    可以说，没乾坤造化玉碟的话，他早就已经死了，更不可能练就空间之体。

    “难怪前世知晓空间之体的人，虽然稀少，但也并非没有，可真正练就空间之体的，却一个都不曾出现了。”秦尘感叹。

    须知，空间之体必须在武王境界才能练就，而秦尘虽为武王，却已经掌握了部分空间意境，并且，还将大陆最为逆天的炼体功法不灭圣体修炼到了第六重，修炼的也是九星神帝诀这等夺天地造化之功法。

    可在这种情况下，都几乎陨落上百次，还是因为乾坤造化玉碟才坚持下来。

    其他人，怎么能够修炼成功？

    这根本就是不可能办到的事情。

    恐怕前世，不是没人试着去练就空间之体，而是所有想要去尝试的人，都已经死了吧！

    “不过，既然根本无法办到，这空间之体的修炼之法，又是谁创造，并且流传下来的？”

    旋即，秦尘再度疑惑。

    这显然有悖常理。

    “或许远古时候，有某种方法，能够让人练就空间之体！”

    也只有这个解释了。

    一番猜测之后，秦尘再度盘膝坐了下来，既然空间之体练就成功，那也是时候突破半步武皇了。

    嗡！

    秦尘闭上双眼，感悟四周的空间奥义，并且吸收空间之力，霎时，四周的空间之力像是被吸引了一般，疯狂涌来，没入他的身体。

    吸收速度之快，竟比不曾练就空间之体的时候，快上十倍不止。

    本身，在古虞界吸收空间之力，感悟空间奥义，就相当于外界的十倍。

    而现在，秦尘在此基础上，再度提升十倍以上。

    也就是说，此刻秦尘吸收空间之力，感悟空间奥义的速度，几乎是在外界的百倍以上。

    这是何等的一个速度？

    轰！

    只见惊人的空间之力，几乎在这片山坳化作了一片漩涡，每一刻都有大量空间之力，灌输入秦尘体内，犹如瀑布一般。

    嗤嗤嗤！

    秦尘体内的第一条空间道则之力，在快速的形成。

    这动静太大了，顿时就惊动了外界峡谷中的诸多天才和强者，一个个惊骇看来。

    “这气势，太可怕了！”

    “发生什么了？”

    “难道是凌义兄在突破？”

    “这才四个月而已，凌义就要突破武皇了？”

    外面，欧阳娜娜等人都露出惊容，如此动静，除了凌义突破武皇，其他还能有什么可能？

    这才四个月而已啊，在欧阳娜娜的计划中，她准备在六个月，也就是半年，冲击武皇境界，这已经十分可怕了，几乎武域最顶尖的天骄，都是这个打算。

    半年时间并不算长，他们也十分有信心，而剩下的两年半，足够他们冲击更高的境界。

    可如今，修为分明不如她的凌义，虽然在四个月，就开始突破武皇了，这未免也太强大了。

    此时，就是五大武皇都露出惊容，半年时间凝练第二条空间道则之力，这凌义，莫非是埋没的绝世天才吗？

    虽然这段时间，已经有不少人突破了半步武皇，但从武王巅峰突破到半步武皇，和半步武皇突破到八阶武皇并不是一码事。

    相比而言，这第二个难度更高。

    而且半年时间就突破武皇，剩下的两年半，足以令他再度跨入八阶中期，这绝非什么难事。

    这一刻，所有人都心惊，露出异色。

    “哈哈，我就说，凌义兄神威盖世，谁可与之争锋？也不知那秦尘怎么样了，被凌义兄欺辱这么长时间，该不会羞愧的自杀了吧？”

    一旁，良广浩忍不住大笑起来，表情十分激动，就好像是他自己突破了一般。

