方震与冯铭为赶在前面，连连催动牌符，飞舟一路排云破雾，眼见便要到达小浪山时，忽见迎面来了一艘飞舟横在了那里，他们不得不停了下来。

　　对面飞舟上站着一名明气二重的修士，这人对着方震等人拱了拱手，道：“几位师兄请止步。”

　　方师兄眉头一皱，道：“你是何人，这是要做什么？”

　　这名修士神色平静，道：“我家四郎正在前方小浪山中清剿妖族部众，未免有妖孽漏网，误伤了各位同门，是以命在下在此迎候各位师兄，待事毕，我家四郎自会与诸位师兄一晤。”

　　“清剿妖孽？休得拿这话来骗我，分明就是想独吞妖蛟罢了！”方震一声冷笑，道：“你可知我是谁？我乃微明洞天颜真人座下弟子方震，尔等也敢拦我？还不速速让开！”

　　凕沧派中共有九大洞天，除了秦真人是先掌门之女，地位超然，独占一处外，其余洞天师徒一脉和玄门世家各占一半，而这位颜真人则是掌门第二徒，微光洞天之主。

　　这名修士听了他的名字，不禁微微露出讶色，但眼神中却并无惧意，欠了欠身，道：“听闻颜真人月前收了一位资质出众的弟子，原来就是方师兄，不过我家四郎姓谢，想必师兄也有耳闻。”

　　“姓谢？四郎？”方震的面色变了变，试探道：“可是裕宣谢氏的谢宗元？”

　　这名修士笑着点了点头，道：“正是。”

　　方震心中一震，迟疑了起来。

　　裕宣谢氏在凕沧派十二巨室中排名第二，势力犹在杜氏之上，仅次于瑞平郑氏。

　　如今莹云贝场正式成为凕沧派属地，门中便派出弟子开始清剿周围数十个大大小小的妖族部众，不说这些妖修部族内的珍藏，只是本身的皮肉骨血都可拿来炼宝，炼丹，无疑是一块大蛋糕。

　　所以诸多世家也不甘人后，纷纷派出后辈弟子来此瓜分利益。

　　说起来这也和张衍有关，他将那份承认莹云贝场为凕沧派所有的金册带了回来，再加上三泊湖妖碍于水国之令不能妄动，使得凕沧派有借口向这些部族下手。

　　而小浪山正处在靠近荧云贝场的通路上，谢氏有弟子在此并不奇怪。

　　方震心里也明白，这是谢宗元想一个人吞下妖蛟，所以用清剿妖族部族之名阻挡他们。

　　他虽是师徒一脉，但修为还未到玄光境界，才被颜真人收录门墙，门中尚有数十名师兄，彼此也是竞争激烈，他哪里敢贸然得罪谢氏这个庞然大物？

　　见方震犹豫不决的神色，那名修士一笑，他从袖中拿出一瓶丹药，抛了过去。

　　方震下意识一把抓住，看了一眼，道：“你这是何意？“

　　那名修士道：“四郎有言，若是有各位洞天的师兄来此，来回一趟也是辛苦，可将这一瓶碧尘丹送上。”

　　“哦？碧尘丹？”方震不禁动容。

　　碧尘丹价值不小，特别是走气道之路的修士，可使气息更为纯粹，并能增进修为，以此物相赠，分明就是分点他们好处，不想让他们再插手妖蛟之事。

　　冯铭凑了上来，小声道：“方师兄，怎么办？”

　　方震沉吟道：“谢家势大，且又奉命清剿妖族，如之奈何？不如收下此丹，此次也不算空手而回。”

　　冯铭点点头，只是眼中却不可避免闪过一丝失望之色，妖蛟之事乃是荀长老传书告知他，他也知其中暗含考校之意，若是就此退下，未免让荀长老看轻，可是心中虽然不甘心，但此刻他孤掌难鸣，也是有心无力。

　　这时，那名修士探头看了看后方，指了指，道：“那位师兄可是与诸位同行的？”

　　方震回头一看，却见是张衍正在往此处飞来，眼神闪烁了一下，道：“此人却不好打发，他名为张衍，乃是门中真传弟子，平素最是跋扈，你要小心了。”

　　“真传弟子？”那名修士一怔，神色中多了几分谨慎，主动迎了上去。

　　方震回头盯着，期望张衍能闹出点什么动静来，最好能与对方动手，有此人出头，他也好浑水摸鱼，只是他却失望了，那名修士恭恭敬敬奉上一瓶碧尘丹，张衍也是微笑收下，看起来毫无一点要争夺妖蛟的意思。

　　张衍却是心中失笑，碧尘丹可是谢氏秘传，丹鼎院中却是没有，他本也不是为什么妖蛟而来，见对方为怕他恼怒，还小心翼翼的反复解释了一番，既然如此，他也乐得收下。

　　他暗中寻思，其实这谢宗元霸了此处，本可以不理会他们，但是此人行事似乎与其他世家弟子不太一样，尽管独吞了妖蛟，也分了众人一点好处，不叫人起太多反感。

　　他向四周张望了一眼，见小浪山下，怕不是有百数名凕沧派的弟子围在下方，看来都是闻听了妖蛟之事赶来的。

　　这时，前方山路上走下来一行人。

　　一个头戴王孙冠的年轻修士走在最前面，此人身边围着四名玄光二重境的修士，身后更有百多名力士相随。

　　在队伍中间，十多名力士抬着一条身长五尺左右，通体金黄，头上无角，足下四爪妖蛟，它本是狰狞睥睨，可偏偏身上缠绕着一圈云阳金锁，锁住了体内元真，却显得有些萎靡不振。

　　凕沧山地界为天下十大灵穴之一，灵气充裕，是以常有妖物来此化形，不过这也颇冒风险，便如这条妖蛟，化形失败，勉强保得一条性命，如今却被人捉住，日后便是与人为奴为仆。

　　方震见了这条妖蛟，却是失声道：“居然是金蛟，上古异种！”

　　那名年轻修士闻声抬头一看，见是方震，便笑道：“原来是方师兄，听闻你前月拜在了微光洞天颜真人门下，怎么今番有暇出来了？”

　　方震撇了撇嘴，讥讽道：“我听闻有一妖蛟化形未成，本想来此捕杀，在功德本上再记一功，只是却不及你谢宗元谢师兄手快啊。”

　　谢宗元哈哈大笑，他朝着四面拱了拱手，道：“各位师兄，谢某先人一步，倒是惭愧，匆忙之间只有区区几枚丹药，倒是怠慢了各位，待我回到门中，另有厚礼馈赠！”

　　就在这时，众人未曾留意，就在小浪山东方湖面上一阵翻滚，一道黑芒突然破水而出，直往天上冲来。

　　张衍忽听罗萧在袖中疾呼道：“老爷快闪。”

　　张衍反应迅速，连忙翻下飞舟，幸好他闪的快，那道黑芒从他头顶上空一掠而过，“砰”的一声便将他身旁那只横在空中的飞舟撞了下来，里面那名修士还没来得及喊叫便被撞成了漫天血雨。

　　……

　　……

　　PS：拉肚子去了趟医院，回来晚了，字数少点，明天两更补上。

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ