    ()今天两更哦~下一章大概1o分钟后~

    ………………………………………………………………………………

    这个真是奇特呢，居然小的会帮大的挡住攻击？琳在海中时，也只在极少生物之间见过类似的合作战斗。

    要说单细胞之间的合作倒是很常见，但多细胞的合作实在少见，大多数多细胞生物除了繁殖期以外甚至从不见面，但没有想到6地上也有生物如此合作，而且尖柱林可能是它们弄的。

    一个会种植物，并且能互相配合战斗的种族么……

    这让琳想到了……它自己。

    琳打算给它们起为‘阿兹特克虫’。

    嗯？好像不知不觉想到了一个很古怪的名字，似乎有什么特别的意义呢。

    小的虫子现在都爬在了大的虫子身上，即使被琳的灯笼照到，它们也不会逃跑，这样一来，小的就成了护卫，大型的阿兹特克虫则负责用具有强力咬合力的巨牙将琳的突刺者一只只都给咬成碎块。

    利维坦的爆弹一shè出就会立刻有小的跳起来挡住，阿兹特克虫没有眼睛，看来它们有着相当强大的其他感知能力。

    但是，利维坦的炮击可不只有那一种，它还有一种攻击方式可称之为‘霰弹’。

    再次把吸入体内的空气压缩到一起，并准备好了相当多的小型爆弹，在大虫咬碎下一只突刺者之前，利维坦猛地打开炮口，让爆弹们倾泻而出！

    上百个注满溶解液的爆弹往大虫的身躯shè去，在它头顶上的一只小虫立刻跳起，将小小的身躯挡在了硕大的头颅面前。

    但是，它只挡下了少数，还有大部分的爆弹打在了大虫身上，琳现在能听到溶解液分解盔甲的那种特殊的嘶嘶声。

    在灯笼的光芒之下，琳更是能看见大虫乌黑的甲壳上出现了许多小小的洞口，都是被爆弹给溶解出来的。

    因为海水里很多成分都有腐蚀xing，所以海中生物的甲壳一般都有防腐蚀效果，但6地生物显然没有。

    ‘呜……’大虫出了沉重的吼叫，它不停的往后退去，琳现在它身上的那些小虫不知什么时候衔来了苔藓，它们将苔藓敷在大虫的伤口上。

    那个苔藓不是有毒的么？可能对它们没毒吧，不过居然还会治疗？真是奇特的生物啊，

    虽然这么说，但琳可没留情，再一的霰弹打向大虫，将那些给它疗伤的小虫全数打掉，当大虫伤痕累累的身躯暴露出来时，琳再次让突刺者上前。

    突刺者的刺有一部分是可以shè出去的，而且这类刺的尖端开口，里面充满了毒液。

    突刺者瞄准大虫身上的伤口，将这些毒刺喷shè而出，通过计算周围风向，琳能做到1oo%的命中率。

    大虫的伤口被毒刺命中，它再也无法站立，轰然倒在了地面上。

    赢了么？

    小虫们出了尖锐的叫声，它们围着倒下的大虫嘶鸣着，不肯离去，但也没有攻击的迹象。

    它们在做什么？

    琳对这些生物的行为越来越好奇了，群居生物与单个的的确不同，有着相当多的奇妙举动。

    ‘嗡……’

    随着小虫们的叫声，天空中响起了一种奇妙的声音，似乎……有许多生物在空中飞着。

    是蜻蜓吗？不……那个是……

    利维坦将灯笼照向天空时，琳看到了不可思议的事情，许多十厘米左右的小型飞虫不知什么时候布满了利维坦的上空，它们数量相当庞大，但最奇特的是，它们长的和阿兹特克虫一模一样，只不过背上多了两片与蜻蜓很相似的翅膀。

    这些飞行生物也是阿兹特克虫？！

    分工合作……琳从来没见过单细胞以外的生物会出现这种情况，一般多细胞生物最多就雌雄之分，但雌雄实际上也没很大差别，只是放出来的生殖细胞长得不一样而已。

    但这些‘阿兹特克虫’已经出现了三种，虽然长得差不多，但体型，或者行动方式却完全不像，最主要的是居然都会配合作战。

    这些生物，果然和琳很像！

    飞虫在空中飞绕着，它们并没有扑下来攻击，而是从尾部喷出一些液体，当这些液体滴在利维坦的甲壳上时，琳能看见甲壳会冒出一丝青烟。

    溶解液……

    还是琳没见过的溶解液，防腐蚀涂层也是针对溶解液的种类制造的，结构成分也是壳质物的一种，对于没碰过的溶解液，就会出现没效果的情况。

    ‘砰’

    利维坦朝空中的飞虫打出大片霰弹，这些虫体型太小，中上一两个就足以致命，许多的飞虫因此坠落，但很快又有更多的飞虫补入了它们的位置。

    数量太多了，到处都充满了它们的翅膀声，和安静的蜻蜓不同，这些飞虫特别的吵，光是用灯笼，琳只能照出它们的一小部分。

    溶解液不停的从空中大片滴落，它们造成的伤害其实很小，琳可以在它们溶穿利维坦的盔甲之前，组合出一种新的防腐蚀壳质物。

    但就在这时，琳再次听到了那些沉重的脚步声……

    又是那些大虫？而且……数量居然有两只？

    得撤退才行。

    在琳的灯笼照到两只从不同方向围过来的大虫时，它只能下这个决定，大虫依靠纯粹力量的咬合力，琳很难有信心能够抵抗。

    利维坦开始转身撤退，剩下的突刺者们也分散跑开，琳现两头巨虫都往利维坦追去，而小虫和飞虫则分散开来，分别追击每一个逃跑的目标。

    巨虫的度比利维坦略慢，估计是体型太重的关系，既然这样……

    利维坦将身后的炮口瞄准大虫，猛地爆出大量的霰弹，但这时情况有些不一样。

    无数的飞虫冲到大虫的面前，因为它们的数量庞大，几乎能够完美的拦截下每一个爆弹，使得琳的攻击完全无效。

    这一刻，琳几乎感觉好像在和自己战斗一般，这些奇妙的生物究竟怎么进化出来的呢？

    现在想这个好像不是时候。

    飞虫们shè出大量的溶解液，利维坦最外层的甲壳被腐蚀的坑坑洼洼，但琳已经在内部制造出了一层新的防腐蚀壳质物，琳有信心能够用这层壳来抵抗住飞虫的腐蚀攻击。

    而大虫也追不上利维坦，这样，琳逃掉是迟早的事情，到时它会造出更强大的部队来决一胜负。

    前方，一排整齐的尖柱出现在了琳的灯笼之光中，那就是尖柱林的出口，再往前走就能到达海岸悬崖前的岩地了。

    现在，也只有往那里跑了，比起往没水的沙漠走，琳更愿意赌一赌看看海水有没有恢复温度。

    利维坦毫不犹豫的冲出尖柱之墙，到达了空旷的岩地之上。

    这里到处都是鱼类的骸骨，它们的肉早就被蝎子或者其他生物啃噬殆尽，利维坦撞开几个肉鳍鱼的骨架，直朝悬崖冲去。

    阿兹特克虫群也紧随而至，它们不像第一夜那样追了一会就放弃，而是一直紧追到底。

    在追击持续到岩地中段时，地面传来了隆隆的声音，似乎有什么庞然大物要从地底钻出一般，整个岩地都开始颤抖起来。

    是迷雾蠕虫……

    这时，旁边突然传来‘轰’的一声，利维坦将灯笼往那个方向照去，只见一头巨大的蠕虫从地面破岩而出，张开长满倒钩牙的巨嘴咬住了一头大型的阿兹特克虫的身体往回拖去。

    刚才一瞬间，琳还以为蠕虫也是阿兹特克虫一伙的，看来不是呢。

    但琳还没安心多久，利维坦面前的地面也突然爆开，一头巨大的蠕虫从中冲出，从正前方张开巨口咬向利维坦。

    糟了！这不可能躲得开！

    在紧急之时，琳突然想到了一个方案，于是它没让利维坦停下或者闪避，而是直朝蠕虫的巨口中冲进去！

    ………………………………………………………………………………

    感谢~神通怎敌天数~的2476~！

    感谢~godmorgan~的打赏~T

