    第195章 大漠情缘1

    “轰”地一声巨响，本就塌了一半的龙崖绝壁仿佛在内部发生了激烈爆炸，猛然间被冲破开一个出口。

    两道人影从龙崖绝壁内部冲出来，夹杂在无数碎石块之中，以不可思议的速度在半空中掠过。

    尘土飞扬，大大小小的石块散落而下，又或在半空中相互撞击。封亦左手提着韩三堂，右手一挥，将一块砸向他的巨石挥开，然后如一片树叶般从半空中飘落下来。

    温暖的阳光撒落在身上，落地后，封亦突然有一种宛如隔世的感觉。他没想到，自己真的在那山洞塌下来之前在山腹之中打开了一个缺口，并且冲了出来，没有被活埋地山腹之中。

    封亦落地后，头顶依然不断有石块向他砸来。于是，封亦只好一路狂奔躲闪，没一会就来到那片杉树林傍边。

    封亦这时才将韩三堂放在地面上，回头望向坍塌了一半的龙崖绝壁。

    “我的功力好像又精进了不少，难道，我真的打通了阴阳跷脉？唉，我现在自己也分不清楚，在神渡幻境里渡过的那二十年究竟是梦还是真实的。”

    想到这，封亦只觉体内一股热气升起，一时手痒，没忍住朝着十余丈开外的一处石壁击出两掌。

    只见数十道掌影突然激射而出，击在山壁上。

    只听“砰砰”又是两声巨响，一阵碎石横飞之后，再次扬起一片片灰尘。待灰尘散开后，山壁上赫然出现两个巨大的掌印。

    “这......”封亦不可思议地垂头盯着自己的两只手掌，不敢相信自己居然只是随意拍出的两掌就能隔空在十余丈外的山壁上留下两个掌印，“如果在神渡幻境渡过的那二十年是真实的，那地魁前辈和我说的话岂不是......他曾和我说过，阴阳裂变，元神聚变，中间还有一个转字。对了，九字神功不正是刚，柔，分，细，转，气，通，合，一九个字？那如果九字神功中的九个字是对应天龙诀，那是不是可以理解为刚对应阳，柔对阴，分对裂，细对变，转对转，通对应神，合对应聚，一再对应变。刚阳，柔阴，分裂，细变，转转，通神，合聚，一变？”

    封亦摇了摇头，感觉这样念得有些拗口，又暗道：“对了，或许九字神功本就是通过天龙诀演变而来。那就是阳刚，阴柔，裂分，变细，转转，神通，聚合，变一。”

    这样反过来念，似乎顺口多了。

    封亦自嘲地笑了笑，突然间脑海中又想起一件事。

    “对了，那日我和那封指挥使在龙崖绝壁下交手，他似乎说出过什么天龙秘诀。但他说的和我现在想的有些出入。他当时好像说的是......对了阴阳裂变化元神聚全。哈，这里有两个字不一样，但意思似乎也差不多。阳刚，阴柔，裂分，变细，转化，神通，聚合，全一。对了，我刚刚发出的那两掌的掌力，是由一股阳刚之气发出，所以威力才能如此巨大，这不正如九字神功中的刚字诀。那若是用阴柔之气......”

    想到这，封亦伸出右掌，轻轻拍在傍边的一棵杉树树干上。

    那棵杉树在封亦一股阴柔掌力之下，动也没动一下。

    这时，因为呼吸到了新鲜空气，韩三堂在经过短暂的昏迷之后清醒了过来，正巧看到封亦朝那棵杉树扬手拍出的那一掌。

    “喂......咳咳！你在做什么？”

    封亦回头看了眼正从地上爬起来的韩三堂，说道：“没什么，我在练功。”

    “练功？你这也能叫练功？”

    韩三堂从地上爬起来后，走到另一棵杉树傍边对着另一棵杉树也拍出一掌。

    当日，韩三堂与覃飞厚还有封指挥使曾三人联手围攻封亦，他的武功虽然不如那封指挥使和覃飞厚，但也算得上是个一流高手。

    只听“咔嚓”一声，韩三堂一掌就将那棵树干有碗口大的杉树拍断，使之应声而倒。

    韩三堂不无得意地说道：“你那样也能叫练功吗？你看到没，这才叫练功！”

    封亦嘴角一抽，只是淡淡瞥了韩三堂一眼，懒得回应韩三堂这话，转身往杉树林中走去。

    韩三堂也看出封亦似乎不想理他，但想了想后，又觉得有些不对劲。毕竟，这年轻人的武功韩三堂可是见识过的，他并不认为这年轻人会连一棵树都拍不倒。

    这样想着，韩三堂走到封亦刚刚拍过的那棵杉树傍边，伸手摸了摸那棵杉树。

    韩三堂双手才刚刚碰到那棵杉树，那棵杉树突然就那样倒了下去，将韩三堂给吓了一大跳。

    “哇！我也没用力推啊，它怎么就倒下了呢？”

    接下来韩三堂看到的景象，让他脸色瞬间变得苍白。原来，那棵杉树倒下后，与地面接触的那一瞬间，整棵树竟然被摔成粉末，而通过那棵树的断口处，韩三堂更看见那棵杉树的树皮里面，全都变成了木屑。

    “这......”韩三堂一时间傻了眼，“难怪我轻轻一推就倒了！原来他刚刚那一掌将这棵树里面的实木震成粉末，而外表却毫发无伤！这一掌要是拍在人身上，那岂不是......”

    韩三堂忍不住全身一阵哆嗦，似乎是在想象着那一掌拍在他身上的情景。

    封亦此时已经走出了杉树林，出现在杉树林外的那片练剑场上。

    “等等！你等等！”

    韩三堂此时呼喊着追了出来，没一会就来到封亦身后。

    封亦回过身，盯着韩三堂，问道：“你有什么事吗？”

    封亦的目光并不凌厉，但不知怎的，那目光落在韩三堂身上时，韩三堂的身躯就是忍不住又是一阵颤抖。

    “我......呃......没事！没事！”

    封亦目光在只穿着一件里衣的韩三堂身上扫视了一圈之后才收回，然后又垂头看了眼自己身上所穿的这件天山派弟子的白袍。

    这件天山派弟子穿的白袍此时已经变成了褐色，封亦暗道：“这件衣服也不知究竟穿了有多少天了，居然变得这么脏了。嗯，也是该换了！对了，那天小姐姐带我去找这件衣袍的那石屋里，好像还有很多件衣袍。还有这韩三堂的外衣被他自己给烧了，也给他去找件衣服换上吧！你看他都冷得直哆嗦了！奇怪，现在并不冷啊，他怎么会冷得直发抖呢？难道受寒了？”

    这样想着，封亦对韩三堂说道：“跟我来吧，我去给你找套衣服。”

    封亦的目光从韩三堂身上离开后，韩三堂才感觉身上那种凉嗖嗖的感觉退去。

    韩三堂跟在封亦身后，壮胆问道：“你能不能告诉我......那个......”

    封亦突然间又回头看了眼韩三堂，让韩三堂又是一阵颤抖，将后面的话又给吞回了肚子里头。

    “你有什么话就直说，这样吞吞吐吐的，哪还像个男人！”

    “没话说，我没话说！”

    韩三堂不敢直视封亦的眼睛，忙垂下脑袋。其实，韩三堂想问的是封亦刚刚拍在树上的那一掌是什么掌法，怎么那么厉害。然而，一接触到封亦的目光，韩三堂脑海里就会浮现出那棵杉树变成木屑的样子，还会想象着若那一掌是拍在他身上后，他又会变成什么一副模样。然后，他就什么话都问不出来了。

    韩三堂跟着封亦来到一排石屋面前，然后进入其中一间石屋。

    在石屋内，封亦找了件天山派弟子穿的白色长袍扔给韩三堂。

    韩三堂接过长袍后，问道：“这里有没有水，我想洗个澡。”

    听韩三堂这么一说，封亦也感到自己全身上下一阵沾乎乎的难受。

    “外面有口井水，你自己去打水。对了，你多打桶水，我也要洗个澡。”

    韩三堂目光在屋内扫视了一圈，在角落中看到有两个木桶，顿时屁颠屁颠地提着木桶打水去了。

    封亦洗干净了身体，又换了身干净衣服，顿时感觉神清气爽。

    在那口井水边，封亦看到韩三堂还光着屁股在慢悠悠地擦洗身体，说道：“你也洗快点，我在前面等你。”

    韩三堂不敢再慢悠悠地洗，将一大桶水直接从头顶淋下，然后用他那套脏衣服匆匆擦拭掉身上的水珠，这才换上那件天山派弟子的长袍，跟着封亦身后离开了这里。

    此时的封亦，因为洗去了脸上的污垢，已经展现出了本来面目。

    韩三堂一开始并没有留意封亦的样貌，但当两人走进望月谷的时候，封亦回头看了眼韩三堂，此时的韩三堂才看清楚封亦的长相。

    “你......你......是你！”

    韩三堂顿时脸色大变，手指着封亦，半晌也说不出一句完整的话来。

    封亦见韩三堂这等表情，猛然想起，另外还有个封指挥使和自己长得一模一样，而韩三堂刚好又是认识那封指挥使的。

    “怎么，是不是觉得我和那个封指挥使长得很像？”

    韩三堂一开始以为封亦就是那封指挥使，但想了想后又觉得不可能。

    “你，是不是有个双胞胎兄弟？”

    封亦摇了摇头，说道：“没有，我爹娘就生了我一个儿子。”

    “那......”韩三堂突然一阵恍然大悟，“啊，我知道了，你是神仙，所以你能变成那封亦的样子。”

    封亦只觉得头顶好像飞过一群乌鸦。

    “我就是封亦！好啦，我可不是什么神仙。走吧！”

    韩三堂紧跟在封亦身后，问道：“我们去哪？”

    “回代州。”

    “回代州？莫非，你也是......”

    “没错，我家也在代州！”

    “唉呀！”韩三堂猛地一拍手掌，“只可惜上次让封亦那小奸贼跑了，不然我就还是代州的指挥使。如果我还是代州指挥使，我可以让你在代州指挥司谋个差事。那个，小神仙，要不你随我去太原可好？我马上就要调到太原上任观察使一职了。太原知府和我是老朋友了，到时我可以让你在官府中谋个官差的职位。”

    (本章完)

