    刘飞听到诸葛丰的话，脸色立刻阴沉了下来，他目光看向了窗外，心情显得有些沉重。

    　　诸葛丰所说的话刘飞并不是第一次听到了，但是这一次，却引起了他的高度重视。站在刘飞的高度，他看问题的时候早已经不是看问题的表面，而是要看整个事情的大局。

    　　在柳擎宇所遭遇的事件中，柳擎宇的遭遇刘飞并不感觉到奇怪，因为在任何地方都会有阴暗面，甚至不乏像鹿鸣四少这类人，但是，柳擎宇马上就要被栽赃陷害而且还是在公开谈判息事宁人未果的情况下对方要做出这种事情，这个才是刘飞最为关注的。这说明什么问题？这说明主持这件事情的人心术不正。

    　　如果对方采取比较光明正大的手段对付柳擎宇，刘飞根本不会去关心，也不会去注意，但是，这一次，对方的手段已经超出了刘飞所能容忍的限度。最为关键的是，这件事情是在鹿鸣市公安局副局长的主持下即将进行的。

    　　刘飞脸色阴沉着看向诸葛丰说道：“好，这件事情你去直接和天涯省的老杜说一下，让他过问一下此事，把这件即将发生的危机阻止吧，另外跟杜御风说一下，鹿鸣市的问题很严肃啊。”

    　　诸葛丰点点头：“好，我这就和杜省长沟通一下。”

    　　从刘飞办公室走出来，诸葛丰直接拨通了杜御风的电话：“杜省长，我是诸葛丰啊，向你反映一件事情啊……”

    　　随后，诸葛丰轻描淡写的把柳擎宇与鹿鸣四少之间发生的矛盾冲突[久久小说 www.jjxxs.cn]以及柳擎宇即将被栽赃陷害的事情说了一遍。

    　　杜御风听完之后不由得眉头一皱，随即点点头说道：“恩，诸葛丰先生，我知道这件事情了。我让人去现场看一下。”

    　　挂断电话之后，杜御风直接一个电话打到了天涯省公安厅厅长卫晨光的手机上：“卫晨光同志，有件事情，你立刻亲自过问一下，在我们天涯省省会鹿鸣市即将发生一起公职人员蓄意栽赃陷害的案件，事件的发生地在新源大酒店，主要涉案人物是……”

    　　杜御风和卫晨光说话的时候，告诉卫晨光的信息就少了很多，但是阻止整个栽赃陷害案件发生的意图却已经明确的表达出来了。

    　　卫晨光是个聪明人，听到杜省长亲自关注这个案件了，而且还指出这个案件中涉及到了柳擎宇这个在整个华夏官场都已经十分有名的以正值而闻名的年轻官员，卫晨光便知道，这件事情恐怕问题很严重啊。他相信，这种小事，如果是从小向上反映的话，那么肯定不可能传到省长的耳朵里的，现在，省长却是从上到下给自己施压，那么最大的可能便是这件事情很有可能是从上到下压下来的，那么这个柳擎宇到底是何方神圣便值得思考了。

    　　想到这些事情，卫晨光立刻表态道：“好的，杜省长，这件事我会亲自跟进的。”

    　　挂断电话之后，卫晨光立刻拿出手机直接拨通了鹿鸣市公安局局长赵喜明的电话：“赵喜明同志，我听说你市公安局正在新源大酒店那边办一件案子，目前这个案子办得如何了？”

    　　赵喜明接到厅长的电话，当时感觉到十分的惊讶，他想不到，这么一个小案子竟然引起了卫厅长的注意，不过在不明所以的情况下，他还是决定先打个马虎眼，看看能不能先把这件事情忽悠过去。

    　　“卫厅长，这件事情我倒是听说过一些，不过具体进行到什么程度我不太清楚了。”

    　　卫晨光听赵喜明这样说，脸色阴沉起来，沉声说道：“哦，这样啊，老赵啊，这件事情你们是不是按照正常流程办的啊？”

    　　赵喜明没有丝毫犹豫：“是啊，卫厅长，请您放心，我们市局现在办案都是严格按照办案流程办理的，毕竟现在各地都在践行群众路线嘛，这件事情我们肯定是要注意的。”

    　　听到赵喜明竟然还在跟自己打马虎眼，卫晨光便脸色阴沉着说道：“好，那希望你们你们能够这样做吧。哦，对了，麻烦你通知一下现在在新源大酒店正在办案的那些市局的工作人员，从现在开始，立刻停止一切办案行为，保持现有状态，任何人不准离开，也不准胡乱走动，省厅的人员会马上过去接管整个案件。”

    　　说完，卫晨光直接挂断了电话。

    　　听着电话里传来嘟嘟嘟的忙音，赵喜明的脸色也变得难看起来，他突然有一种预感，恐怕这次事情有些麻烦啊。难道是柳擎宇这个家伙在我们鹿鸣市也有些关系？甚至能够把关系疏通到卫厅长那里去？如果真是这样的话，那么这个柳擎宇可是不得了啊，而且整个事情会非常麻烦。不过赵喜明再反复思考了一下，又感觉到这种可能性不大，毕竟柳擎宇现在的级别不过是一个正厅级的实则而已，就算是他再有关系，也不应该拖到天涯省这么远的地方，更何况他研究过卫厅长的履历，卫厅长自始至终都一直在天涯省工作的，基本上没有去外省的经历，那么柳擎宇认识卫厅长的可能性比较小。

    　　想明白这件事情，赵喜明心中稍安，不过他还是拿出手机，拨打了副局长阮志武的电话。

    　　此时此刻，阮志武那边已经全面采取行动了。

    　　阮志武在接到了局长的指示之后，立刻大手一挥：“来人，再次给我敲门，进去展开全面搜查。”

    　　当当当！当当当！敲门声再次响起。

    　　柳擎宇直接走过去打开房门，笑着看向站在门外的阮志武说道：“哦，领导过来了啊，你们是要进行检查是吗？那就请进吧，愿意怎么检查您请随便，不过呢，我想要麻烦各位一件事情，不属于这个房间的东西就不要带进来了，否则的话，搬起石头砸自己的脚的话，你们会后悔莫及的。”

    　　说着，柳擎宇走到一边，阮志武大手一挥，所有的手下全都涌入进来，在阮志峰的吩咐下，开始在总统套房内搜查起来。

    　　说是搜查，其实不过是做做样子而已，过了一会，搜查柳擎宇和曹淑慧卧室的一名警员便站起身来手中拿着一小塑料袋白色粉末说道：“报告阮局长，在床下发现一包疑似海洛因的物品。”

    　　阮志武闻言立刻装出一副道貌岸然、脸色严肃着说道：“恩，立刻请技术专家进行老王鉴定。”

    　　说是技术专家，不过是一个年龄偏大的老警员而已。

    　　老王走过来接过塑料袋，放在鼻子面前轻轻了闻了闻，随即又沾出一点用舌头舔了舔，随即说道：“没错，就是海洛因，纯度高达97%以上，高级货。”

    　　阮志武的脸色顿时拉了下来，脸色严肃的转头看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，现在我们从你的房间内搜出了毒品，而且数量与我们接到群众举报的信息基本相符，这件事情恐怕需要你和你的夫人跟我们一起到市公安局走一趟了，你们得把整个事情交代清楚。否则的话，我们不好向上级领导交代，不好向法律交代啊。”

    　　柳擎宇闻言依然是那副风轻云淡的样子：“好啊，跟你们走是没有问题的，不过呢，我认为我们现在最好先稍等片刻，不要太过于着急，我还想要再等个人。”

    　　“等个人？”听到柳擎宇这样说，阮志武脸上一惊，不知道柳擎宇到底要等什么人。

    　　就在这个时候，阮志武的手机突然响了起来。阮志武立刻接通了电话，恭敬的说道：“赵局长您好，我是阮志武。”

    　　“老阮啊，事情现在进展得如何了？还没有开始呢吧？”赵喜明说话的时候，非常希望得到一个肯定的答案，虽然在接到卫晨光电话之前，他特别希望阮志武那边能够尽快把柳擎宇给收拾了，但是现在，他在内心深处却开始期待起阮志武那边行动慢一点才好，他现在已经决定，要立刻停止针对柳擎宇的这次行动，因为他已经感觉到风头有些不太对劲了。

    　　阮志武听到赵喜明的问话，立刻听出了他话语中似乎有另外一重意思，立刻向外面走了几步，远离柳擎宇和手下的方向，低声说道：“赵局，我们这边已经展开行动了，目前已经在柳擎宇的卧室内搜查出了一袋海洛因，下面准备把柳擎宇带往市局进行进一步调查。”

    　　听到阮志武的回答，赵喜明突然感觉到自己的头脑一阵阵发晕，好像一瞬间被一个大锤子狠狠的砸上一般，他的心一下子跌落谷底，不过很快的，赵喜明立刻做出了决定。既然事情已经到了这个份上了，那么他们只能一条道走到黑了，只能就地把案件给落实了，办扎实了。

    　　他立刻做出指示说道：“阮志武，你听清楚了，这件事情省厅已经知道了，他们正在派人赶过去，你最好在省厅的工作人员赶到之前，把这个案子给办扎实了，最好是现场立刻对柳擎宇采取一些行动，想办法让他交代所有的问题，否则的话，事情会如何发展我很难保证了。”

    　　赵喜明说完，阮志武的头一下子就大了起来。他没有想到，省厅竟然介入这件事情了，那问题可就复杂了。

