    

    秦江和赢阴嫚的婚事，秦始皇嬴政给他定到了下个月初八。

    那是一个良辰吉日，适合婚嫁，一转眼间秦江就从神威侯变成驸马爷了，许多人都来到秦江府中，对他表示祝贺。只有秦江自己不太高兴，一脸的愁眉苦脸。

    没办法。

    主要是大秦的驸马不好当，倒不是他不喜欢赢阴嫚。

    这几日那是秦腾，还有将军蒙恬。

    两个人都来到秦江府中。

    他们是来喝茶的同时也是来祝贺秦江。

    后花园内内史秦腾举起茶杯喝了一口：“嗯，清香可口，回味甘甜，的确味道不错！”

    旁边的蒙恬也点了点头，感慨说道：“而且还提神醒脑，我练功之后喝上一大杯，感觉精神舒畅，身上疲劳，一扫而空！”

    秦江看着两人一唱一和，明白怎么回事当下开口说道：“等一会儿两位离开，我命下人一人送两位五斤茶叶！”

    “你们回去，大可以开怀畅饮！”

    听到秦江的话，内史秦腾，还有将军蒙恬，两人都面带欣喜，

    “真的？”

    “千真万确！”秦江点了点头。

    说完他目光不时打量内史秦腾，还有将军蒙恬两人：“说起来你们两人最近走的很近？”

    内史秦腾开口说道：“说起来，秦兄可曾听说过大王有意出兵百越？”

    秦江喝了一大口茶，然后放下手中的茶杯，点了点头：“是有一些听闻，听说这几日许多将军争着领兵去攻打百越，为此险些都打起来了！”

    “只不过这一战……难啊！”。听到秦江这么说蒙恬顿时不乐意了。打百越会难，这是在开什么玩笑？

    为什么这么多将军争着去打百越。

    还是看百越是个软柿子。

    在他们看来，只要大秦铁骑一到，百越立刻俯首称臣！

    这就是大礼包！

    之前秦江和王翦消灭楚国之后，王翦顺道还领兵去了一趟越地将那里的越王都给生擒了。

    曾经的东方六国，何等强大。

    不照样败给了大秦铁骑。

    大秦一国灭六国，兼并天下，日日厉兵秣马，丝毫不懈怠。

    大秦将士们的宝剑长矛锋利无双早已饥渴难耐了，既为了大秦开疆扩土，也为了自己的军功爵位，各种封赏。

    实际上，大秦之所以能以一个国家横扫其他六大强国，靠的就是军功制度。

    如果停下进攻的步伐，天下必然大乱。

    如今大秦，兵锋正盛，正当南下，直取百越之地。

    甚至可以调动韩国楚国两国的降兵演练阵法，毕竟荆楚之地，距离百越也不远。

    内史秦腾，还有将军蒙恬对秦江的分析不太当回事。

    毕竟秦江之前虽然率军伐楚成功，但那也是有老将王翦坐镇秦江出的是奇谋。

    真刀真枪，他们还是不太看好秦江。

    在他们看来，秦江在军事方面还是外行。

    毕竟他只在军队待了一次率领打过一次仗，就算是有天帝栽培，也难以完全通晓军事，看不懂眼前的局面也很正常。

    想到这里，蒙恬开口说道：“秦兄，你可知我大秦如今有多么强大！？”

    “不瞒你说，北方的长城军团三十万精锐戍守长城，就由我统领！”

    “而在南边和东边六国降军不下百万！’

    这个数字倒是没作假，其实蒙恬这么说还是说少了。

    秦国是屯垦体系，不打仗的时候，很多士兵们就变成农民扛着锄头，立在田间种地，要开战了就临时征兵。

    基本上平时是八分耕地两分训练，好在平时他们只是负责押运辎重，运送粮草，基本上不怎么用上战场拼命，即便真上去了，死亡的概率也不是很大。

    倒是的精锐的甲士就没那么好运气了，运气好能捡条命回去，差了就直接战死沙场。

    秦国和汉武帝之前的汉朝其实都是战争机器，只要一旦开战就全国运转疯狂的爆兵。

    当初秦朝灭赵长平之战杀神白起之所以能够赢，后面也离不开秦昭襄王的支持。

    是秦国几乎是砸锅卖铁，把全国的青壮劳力全部送到前线去了。

    愣是硬生生把赵国给拖垮了。

    实际上当时赵王之所以撤下老将廉颇换上年轻将领赵括就是因为赵国的国力不如秦国运转到最后已经对峙不下去了，必须主动出击。

    结果这一出击就把赵国四十万精锐全部葬送了，彻底把赵国翻盘的力量给消耗尽了。

    大秦能够百战百胜，靠的就是兵多将广，不但名将如云，手下士兵的数量也多得惊人，而且因为军功制度打起仗来，个个都不怕死，战斗力非常恐怖，现在大秦已经扫灭六国，基本上一统天下，从秦始皇嬴政倒着朝廷的武将勋贵个个都膨胀了。

    特别是百越那里，他们更不放在眼里。

    在他们眼中，百越那是个什么国家，就是一群蛮荒未开化的部落野人而已，楚国当时打他们都手手拿把钻捏扁了，搓圆了，肆意进攻他们。

    而现在楚国都被大秦给灭了，更别说百越。

    百越那里，听说还有人用石器呢？！

    蛮荒落后，加起来可战之兵不过三万。

    可以说，和大秦天差地别。

    两者不可同日而语。

    完全就不是一个量级的！

    “我大秦灭掉齐国后，举兵五十万，定然可以一举荡平百越！”

    “秦兄，你见识可是浅薄了！”蒙恬和秦腾两人笑着说道。

    之前一直看秦江十分神气，这俩人可算逮到机会，好好嘲讽一波。

    主要是真爽！

    对于蒙恬和秦腾的话，秦江也知道非常有道理，他也知道满朝文武从秦始皇嬴政到下面的文武百官，也都是这么认为的。

    毕竟现在百越和大秦的国力相差太过悬殊，两者就不是一个量级的。

    之前秦国平定六国这六国之中随便挑一个，都能把百越打的跪地叫爸爸，更别说大秦亲自出手，如今已经并吞六国，国力强悍，灭一个百越，那不跟玩儿一样。

    但是秦江也知道大秦南下平定百越可不仅容易，那百越真不是好打的。

    想到这里秦江又喝了一口茶，然后缓缓吐出一口气，目光炯炯看向内史秦腾，将军蒙恬两人

