    第一千三百四十七章

    一刹那，山顶众人立即阵阵惊呼，纷纷往后退去，只有王冲还始终保持着镇定。

    “坎位，龙身十寸！”

    王冲突然开口道。

    “轰！”

    只听一阵阵轰鸣，电光石火间，至少三座剑阵同时击中了坎位七寸的龙身。

    玄阴老祖本来在全身对付欧阳长恒，但这一刹那却陡然变了脸色。

    “离位，龙身四寸！”

    很快四座剑阵同时破空而出，一道道乳白色的剑气冲天而起，猛烈的轰在了黑色巨龙的另一处地方。

    “震位，龙身九寸！”

    “兑位，龙身两寸！”

    “乾位，龙身六寸！”

    ……

    狂风呼啸，王冲始终盯着黑色巨龙体内，那指甲盖大小的黑点。

    那黑点移动到哪里，王冲就指挥着十六座剑阵攻击哪里。

    山顶上，玄阴老祖开始还不是很在意，但是渐渐地，玄阴老祖的脸色越来越难看。

    那些在他眼中跳蚤一般的正气盟弟子，正在不断攻击他体内罡气薄弱的地方。正常的情况玄阴老祖根本不用理会他们，但是罡气最薄弱的地方受到攻击，使得玄阴老祖身上的罡气不断的消耗，更重要的是，这些人的攻击已经开始影响到他体内的运行。

    而且影响的程度愈来愈明显。

    “怎么可能有这种事？！”

    感觉到体内的罡气不断地流失，在这些正气盟弟子不断地攻击下不断消耗，玄阴老祖狠狠地咬着牙齿，满脸的不可置信。

    他和正气盟不是第一次交手，以往的时候就算人数再多，也无法对他造成威胁。

    但是这一次，这些正气盟的弟子就好像脱体换骨一样，人数更少，参与围攻的剑阵也没有那么多，可是造成的影响，却远远超过任何一次战斗。

    “臭小子！”

    玄阴老祖化身的巨龙目光一闪，扫过战场，很快锁定到了王冲身上：

    “你找死！”

    嗡！天地变色，异常庞大的精神力凝如实质突然之间破空而出，锁定到了王冲身上。

    “好机会！”

    玄阴老祖感觉到这一幕，欧阳长恒又何尝没有发现。他本来已经做好了失败的准备，但是现在，那十六座由正气盟弟子组成的剑阵至少吸引了玄阴老祖四成的注意力和力量。

    而且由于他们的攻击，玄阴老祖体内的罡气已经受到影响，慢慢变得波动和不流畅。在这种级别的战斗中，这些都是极其要命的。

    “众人听令！一起围攻，绝对不能放玄阴老祖离开！”

    欧阳长恒大喝一声，强提罡气，再次变化成那头十几米高的黑色麒麟。一身力量至阳至刚，浩大无比。轰的一声，突然冲天而起，朝着玄阴老祖扑去。

    “黑鳞天降！”

    空气如波浪般震动，滚滚的气劲刚俦无匹，化为一只巨大的麒麟右爪，向着玄阴老祖扑去。

    轰轰！

    一刹那间山边烟尘滚滚，罡气的撞击声不绝于耳，喊杀声惊天动地，战斗比之以往任何时候都要激烈。

    而战斗的余波从山顶吹下，王冲满头乌黑的长发吹得猎猎作舞。

    “宋悠然，把你们正气盟的剑阵招式全部告诉我！快！”

    王冲的目光死死地盯着山顶，头也不回道。

    宋悠然点了点头，没有丝毫的犹豫，立即将正气盟的剑阵招式名称报了出来：

    “剑冲牛斗、剑气无双、皓日高悬、明月东升、日月同辉……”

    宋悠然根本不知道，王冲为什么在这个时候问起这个，因为武道中的宗法除非修炼过，否则的话很难明白其中的关窍。但是这个时候，情况紧急，宋悠然下意识听从了王冲的命令。

    “玄阴老祖很快就会发动反击，宋悠然、宋珏，你们全部后退二十丈，离战场远一点。”

    王冲头也不回道，声音中透出一股不容置疑的味道。

    宋悠然心中颤动一下。不知为什么，那一刻的青阳公子（王冲）给她一种威严无比的感觉，让人完全生不出抗拒的念头。

    一刹那，宋悠然和宋珏全部往后退去，而王冲身后，很大一块都空了出来，在正气盟中越发的醒目。

    而山顶，随着王冲指挥这些正气盟的弟子加入战团，情况渐渐发生了微妙的变化，最开始的时候，玄阴老祖还大杀四方，几乎无人可挡。

    但很快就在正气盟的围攻下，失去了以往的锋芒，非但如此，玄阴老祖开始变得疲于应对。他不只要对付正面实力最高的欧阳长恒，还要对付那十六座剑阵。

    而到了后来，甚至就连其他的圣武境高手，都看出了一些端倪，跟着那些剑阵一起攻击，玄阴老祖身上罡气薄弱之处。

    这使得玄阴老祖身上的劣势越来越明显。现在别说是击杀欧阳长恒了，甚至还面临着隐隐被正气盟压制的境地。

    “怎么可能有这种事！宗派界中那里冒出来这一号人物？”

    玄阴老祖心中此起彼伏，简直见鬼了一般，作为邪道一派的泰山北斗，玄阴老祖对于宗派界中的名宿和新宿了如指掌，但是半山腰上的那个小子他居然压根没见过。

    不止如此，玄阴老祖慢慢有所察觉。不知这小子是怎么做到的，他居然好像可以看透自己的罡气运行规律，并且察觉到罡气破绽的地方，要知道这些位置都是变化不定的，随着罡气的流动而流动。

    王冲居然可以完全预判出，下一刻会出现的位置。甚至将那些正气盟弟子出手的速度也预判进去了，使得他们每一次都能攻击到自己的要害，这才是最让他心惊的。

    “敢和本祖作对，真是自寻死路！本祖先干掉你，再干掉欧阳长恒这个老匹夫和正气盟的弟子！”

    电光石火间，望着半山腰处那名青衣少年，玄阴老祖心中陡然升起一股强烈的杀机。

    轰隆！

    电光石火间，山峦震动，只见玄阴老祖化身的黑色巨龙体外，滚滚的罡气有如黑色的巨浪般冲天而起。

    随即只见一柄柄正气盟掉落在地上的长剑，在这些黑气的操控下，有如雷霆一般冲天而起，霎那间化为一柄柄剑雨，居高临下朝着王冲爆射而去。

    咻！

    只听一声尖啸，一柄长剑化为黑色剑气，以惊人的速度朝着王冲射来，然而王冲神色平静，心中波澜不惊，似乎早已料到了这一幕，提前往旁边踏出小半步，那柄玄阴老祖必杀的一剑，立即以毫厘之差从他的左侧脸颊擦过。

    轰隆，只听一阵阵爆炸，长剑射落在王冲身后七八步的地方，整个剑身齐根没入，引发一阵惊天的爆炸，无数的石雨朝着四面八方激射而去。

    咻咻咻，眨眼之间，第二柄，第三柄……至少十多柄剑雨朝着王冲激射而去，然而王冲仰望着天空，脚下有如闲庭信步一般，接连踏出五六步，瞬间完美的避过了这一波剑雨的前期攻击。

    “保护公子！”

    四周围一名名正气盟的高手立即反应，飞身而来，替王冲拦下的后方的剑雨，就连山顶的正气盟高手，都注意到了半山腰处的那名俊秀的青衣少年，纷纷出手拦截。

    王冲看到这一幕心中微微点头，虽然以他的实力也可接下，但有正气盟的高手帮助，至少他就不用暴露太多。

    “艮位，龙身六寸！”

    “巽位，龙身八寸！”

    “离位，龙身一寸！”

    玄阴老祖的攻击犀利，王冲的反击也奇快无比，当玄阴老祖在激战的时候还想着攻击自己，就不可避免的露出了一些破绽，王冲指挥着山顶的正气盟高手立即发起了攻击。

    玄阴老祖化身的黑龙怒气连连，又惊又怒，在众人的攻击下节节后退。

    “不可能的！这小子怎么可能避过本祖的攻击！”

    作为邪道一派的巨擘，就连欧阳长恒这样的正道强者，都很难避过他的攻击，至少没有办法像那个小子，举重若轻，闲庭信步的避开。

    玄阴老祖这样的人物，杀一个人，准头居然差得这么大，这简直是天方夜谭。唯一的解释就是这小子在扮猪吃老虎，他已经提前预判到了自己所有的攻击，这样的人物，真是想想都足以让人心惊。

    没有出身，没有姓名，没有来历……却又有如此的眼界见识，玄阴老祖愈来愈看不穿这小子身份了。

    “好机会！”

    王冲耳听六路眼观八方，一直关注着山上的动静，这一刹那的玄阴老祖，在接连受挫之后，明显心神紊乱。而这就是最好的进攻时机，只是在进攻方式上，王冲已经开始采取截然不同的方式。

    “坎位，日月同辉！”

    “离位，皓日高悬！”

    “艮位，剑冲牛斗！”

    “巽位，剑气无双！”

    “乾位，明月东升！”

    ……

    短短时间内，趁着玄阴老祖分神的刹那，王冲接连发布了五六个命令。比以往任何一次都不同，这一次以玄阴老祖化身的黑色巨龙为中心，周围六个方位上，十六座正气盟的剑气同时发动攻击，那一刹那石破天惊，山河崩裂，那种气势惊人至极。

