    整个婚礼现场，都无比安静。

    没人敢说话，所有人的目光齐齐汇聚在了云千帆的身上。

    那金龙面罩，那熟悉的身影，他们每个人都见过。

    当初，云王现身云川的视频，早就传遍了大街小巷。

    他们都曾幻想，自己要是能够和云王近距离接触一次，那绝对是无上荣耀。

    现在，他们做到了。

    因为，云王就是今天婚礼的男主角，云千帆。

    苏家众人更是吓得浑身颤抖，打死他们都没有想到，云千帆就是云王。

    和钱均一桌的水清华，更是瞪大了一双眼睛。

    怎么会，怎么会这样！

    他后悔，后悔将水氏集团卖给左家。

    如果再给他一个机会，就算是青云集团要他水氏集团所有的股份，他都会毫不犹豫的全部捐献出去。

    这可是神州三王之一的，云王啊！

    可是，他没有这个机会了。

    旁边的钱均，更是激动地浑身直哆嗦。

    他在庆幸，庆幸云王没有对他出手，也在庆幸自己现在的企业成为了云王名下的子公司！

    “吾等，见过云王！”

    楚雄等人的声音，震耳欲聋，传遍了整个婚礼现场。

    在场的宾客，齐齐起身，鞠躬行礼。

    “见过云王！”

    云千帆带着金龙面罩，目光冷若寒霜。

    “大喜之日，我本不想见血，奈何总有人喜欢找我麻烦！”

    “今天，就当做你们给我的婚礼冲冲喜吧！”

    “下辈子，不要做这样的蠢事！”

    他缓缓抬起手，指向了站在门口的左木然。

    那些保镖早就吓傻了，握着铁棍的手都在哆嗦。

    左木然更是满脸呆滞，一屁股坐在了地上。

    怎么可能！

    怎么会变成这样？

    他怎么可能会是云王？

    然而，不会有人告诉他原因。

    “关门！”

    伴随着云千帆那一声冲天的怒吼，站在后面的两个将士，走到了门边，将大门关上！

    “把他们所有人都给我绑起来！”

    “用餐过后，毙了！”

    最后两个字响起的时候，所有人都只感觉一股寒气从脚底冒出来。

    几十条人命，说毙了就毙了？

    可是，没有人敢多说一句话。

    因为在这南境，云王就是天。

    那怕是另外两王现身，都无法阻止！

    “是！”

    十多个将士起身，朝着那几十个保镖走去。

    “不！”

    “不要，我们错了，不要杀我们！”

    随着一个保镖跪在地上，其他保镖见状，也是齐齐跪在了地上，开口求饶。

    但，云千帆没有丝毫心软。

    敢在自己的婚礼上闹事，哪怕另外两王来了，也不敢这么做。

    “我向来说一不二，给我绑起来！”

    “如有反抗，格杀无论！”

    冷漠的声音回荡在众人耳边。

    那边保镖一个个都吓傻了，跌坐在地上，双目失神。

    但是，总有那么一两个不怕死的，想要跑出去。

    但......

    他们太小看这些将士的实力。

    出手，既伤！

