    “既然没什么问题，你们就握手言和吧。”

    劫说完后，小樱迅速而主动的伸出了手，似乎没有任何芥蒂。

    凯隐见状，觉得自己再顺着台阶下的话，就显得太过小肚鸡肠了。

    “那就请多指教了，魄罗大师兄。”

    于是他也伸出手，不对……是伸出大拇指与食指，握住了魄罗的小爪子，还在弹弹的肉垫上按了几下。

    本来他是想用力按一下的，但最后改了主意。真不明白这么小的一只爪子，打在脸上为什么那么疼。

    “凯隐？你怎么回事，和敌人握手言和？”拉亚斯特还在煽风点火，不过凯隐暂时无视了他。

    劫又看向凯隐手中的暗裔巨镰，沉思道：“凯隐，你把这把武器从我们敌人的手中抢了回来，完成了最终试炼。所以我打算把炎雷佣兵团交给你管理，由你去带领他们。”

    “炎雷？”

    炎雷佣兵团是劫用喀舒利兵工厂的部分收入培养的杀手组织，专门用来处理一些影流教派做不了或不能做的脏活累活。

    影流教派来路不正，想要在艾欧尼亚站住脚，还是要干点人事的。

    他们把对外战争作为自己的基本盘，获得了群众的支持，才有那么多背负着国仇家恨的艾欧尼亚人加入教派。

    即便如此，仍出现了许多不和谐的声音。不支持他们保家卫国的大业也就算了，还要与他们作对。而炎雷佣兵团的主要任务，就是负责清理这些不和谐的声音。

    他们可能是冥顽不化的传统派，也可能是被诺克萨斯收买的卖国贼。后者人人得而诛之，但前者一般在当地都有着不小的名气，影流的人想要动手会十分忌惮，就交给炎雷佣兵团了。

    一般来说，他们会先威胁拷打一番，愿意收声就放他一马，执意反抗那就让他永远发不出声音。

    当然，除了清理门户以外，炎雷佣兵团也会接一些押送重要物资、犯人，固守城防，解决恩怨之类的事情。除了直接听命于劫，别的和其它佣兵团没什么两样。

    让凯隐去当佣兵团团长是劫临时起意的决定，算是在他输给小樱之后的安慰奖吧。

    凯隐不喜欢一直待在寺庙里，不假思索地答应了劫。佣兵团的人他之前已经打过照应了，都是一群杀人不眨眼的疯子，小算盘打得咔咔响，跟他们待在一起应该会很有趣。

    “凯隐，你怎么回事？一个小小的佣兵头子就把你打发了？”

    旁听的拉亚斯特震怒，破口大骂凯隐没志气。当上了影流的老大不就是什么都归你了吗？

    “闭嘴，我不会再听你的了。”凯隐低声警告，自从差点被拉亚斯特夺舍之后，他就暗自发誓不会再听信这个暗裔半句话。

    ……

    另一边，小樱当上影流大师兄的消息已经在聊天室里传播开来。

    回忆带有伤人的獠牙：骗人的吧？影流教派势头正猛，能当上他们的大师兄得有多强的实力啊，一只魄罗没法做到吧。

    作为艾欧尼亚人，阿狸对于影流大师兄的含金量还是清楚的。她对魄罗的实力还停留在魄罗大炮的层次，再厉害一点就是像四月一样装神弄鬼拿斧头敲人，怎么看都觉得像是儿戏，放在真正的战斗里就是在搞笑，这怎么能当上影流大师兄呢？

    难不成影流教派是故意推选一个吉祥物来当大师兄的？可是一个杀手组织作出这种荒唐的事也太不合适了。

    魄罗牧者：骗你干什么，我这有影流的内部人员作证。@在劫难逃

    在劫难逃：……

    劫也是无语，为了不暴露真实身份，他一个教主在泽尔嘴里反而变成了内部人员。

    在劫难逃：是真的。

    听风指引：真的？等我什么时候回去艾欧尼亚，亲自上门讨教一番。

    在劫难逃：恭候驾临。

    听风指引：别误会，我不是去找茬的，我指的培养魄罗的方法。

    亚索为了继续待在聊天室，养了一只魄罗取名小枫。

    本来他是不信魄罗有这么厉害的，只打算凑活养在身边当聊天工具，脏一点无所谓，不生病活着就行。

    可没想到这东西太邪门了，他都没有刻意喂它喝酒，也没有教它御风剑术，小枫就能拿着他的尺八当剑使戳两下了，斩钢闪学得有模有样的。

    更离谱的是，小枫不仅会舞剑，还会吹尺八。

    有一次小枫就偷喝他两口酒，然后用尺八吹奏了一段完整的旋律。要知道魄罗的小短手就根本按不到尺八升降音调的气孔，它能够吹出起伏的旋律，那就说明它已经能够控制细微的气流变化了。

    就连亚索自己都没有试过只用嘴吹奏尺八，将信将疑的学着小枫吹了一段，反正自己吹得还没有它好，实在太邪门了，真怕有一天魄罗把人类给取代了。

    亚索把自己遇到的事情说出来后，阿狸的想法也开始动摇了。

    回忆带有伤人的獠牙：好吧，那我回头试试也教七月学点魔法自保，不然它有时候想去找四月都不敢自己出门，非要我带着才敢出门。

    在劫难逃：有疑问可以问我。

    魄罗牧者：@听风指引。对了，你现在应该到诺克萨斯了吧？

    听风指引：嗯，我现在正走在前往不朽堡垒的路上，这里的土地广阔而贫瘠，半天看不到人影，希望到了不朽堡垒人能多点。

    魄罗牧者：你用走的？诺克萨斯那么大，要走到什么时候啊。是不是没钱了，要不要我支援你一点钱去坐马车？

    听风指引：不用，多走走看看沿途的风景也好，这样也能让我对敌人多些了解。而且我这个人攒不住钱，一有钱就都拿去喝酒了。

    魄罗牧者：你倒是实诚，随便你吧，只要别饿着魄罗就好了。

    听风指引：别的不说，诺克萨斯的路倒是修很平整。还有每一座城镇里都能看见燃烧的熔炉，源源不断的吞下矿石吐出刀剑铠甲，让这里的风都沾染上一丝煤烟味。

    魄罗牧者：那可不，诺克萨斯人最引以为豪就是他们的战争工事。先修路再打仗，这是他们的原则，所以才有那么多战争石匠深入艾欧尼亚。

    一路走过来，亚索开始知道诺克萨斯帝国为什么要疯狂的侵略周边国家了。

    比起丰饶的艾欧尼亚，这里的土地缺少魔法滋养十分贫瘠，很难种活多少农作物。在最基本的生存需求下，诺克萨斯人通过侵略扩张来获取资源，而资源丰富的艾欧尼亚就成为了他们的首要目标。

