    那辆车很快就停在了院子外面。

    从车上下来了两个人，一男一女。

    两人年纪都不大，也就二十多岁的年龄。

    男子穿着一身皮夹克，理着寸头，看起来很是精悍，旁边那个女的则是留着一头短发，脸上不施粉黛，虽然没有化妆，不过却颇为清爽，皮肤白皙透亮，五官精致，也算是一个美女。

    两人看到前方不远处的韩逸，都微微皱眉。

    这小子怎么会出现在这里？

    他们又看着那辆法拉利，眉头皱得更深了。

    现在的富二代都喜欢来这种偏僻的地方玩吗？

    不过他们并没有理会韩逸，又看了看旁边那栋民居，眼神很犀利。

    韩逸只是淡淡地看了他们一眼，随后就直接走向了那栋民居。

    见韩逸走向那栋房子，曹刚和吴迪两人脸色猛地一变。

    这屋子里可藏着凶神恶煞的修行者，这小子要是惊动了对方，必死无疑。

    更让他们傻眼的是，那个年轻人径直走到门边，重重一脚将门踹飞了。

    曹刚心里简直想骂街。

    这倒霉玩意儿哪儿来的？

    他赶忙一个箭步冲了上去，想要制止韩逸。

    “小子，你想死吗？”曹刚冷声道。

    韩逸回过头看了看他，并没有理会，直接扯着嗓子吼叫道：“李德全，快点给我滚出来！”

    没错，那个穷凶极恶，罪恶滔天的修者，名字就是这么接地气。

    曹刚跟吴迪两人顿时就惊呆了。

    这小子竟然知道那个人的存在？

    随后他们就一脸惊恐。

    他们俩也不过才炼体一重巅峰的实力，根本不是李德全的对手，他们来这里的目的也并不是抓住李德全，而是盯住对方，防止李德全逃走。

    他们这边的炼体三重巅峰高手一会才来。

    可这小子一嚷嚷，必定会惊动李德全，到时候就麻烦了。

    他们此刻真恨不得一巴掌拍死这小子。

    很快，一道虚影就出现在了众人眼前。

    这是一个脸上带着刀疤的光头男子，约莫四十五岁的年纪，此刻正一脸杀气地看着韩逸三人。

    “你们是什么人？”他冷声问道。

    “他们俩应该是苏杭御灵局的。”韩逸看了看曹刚两人，淡淡说道。

    “苏杭御灵局？”李德全满脸狞笑地看着曹刚跟吴迪：“你们来得可真够快的，不过就凭你们，以为就能抓得住我吗？”

    他自然看得出来，这两人不过炼体一重巅峰，远不是他的对手。

    曹刚心里顿时就骂开了，一脸愤懑地看着韩逸。

    这小子这一次真是害惨他们了。

    李德全生性凶残，自然不可能放过他们，而他们这边的高手至少还需要五分钟才能赶来。

    吴迪脸色也颇为凝重。

    此刻不是追责的时候，关键是怎么才能化解危机。

    “你又是谁？”李德全又看着韩逸冷笑着问道。

    “当然是干掉你的人。”韩逸慢悠悠地说道。

    随即他也不再废话，直接一个闪身就掠了上去。

    李德全一脸的不屑。

    这小子是来送死的吗？

    曹刚跟吴迪两人见韩逸竟然还敢主动出手，脸色猛地一变。

    这小子是白痴吗，竟然还敢主动跟李德全动手？

    李德全气场全开，炼体三重巅峰的实力一展无遗，一股强烈的灵力波动扩散而出，使得曹刚跟吴迪两人都不由自主地往后退去，根本无法抵挡。

    不过让他们有些惊讶的是，冲在最前面的那个年轻人却丝毫不受影响，速度不减。

    这怎么可能？

    两人心里颇为讶异。

    在他们看来，对方就算是一个修者，修为也绝对高不到哪儿去，毕竟太年轻了。

    与此同时，李德全也同样被震惊到了，眼角微微一缩。

    能抵挡住他的灵力波动，说明对方的实力也是炼体三重巅峰。

    这小子是从哪儿冒出来的？

    苏杭什么时候有了这么厉害的年轻人？

    曹刚跟吴迪两人看着韩逸，忽然想到了什么，对视了一眼，心里暗暗乍舌。

    不会吧，难道这小子就是近段时间轰动整个江浙修行界的超级天才韩逸？

    年纪小，修为达到了炼体三重巅峰，同时满足这两个条件的，就只有韩逸了。

    “小子，我承认你是有点本事，不过也仅此而已了。”李德全很快就回过神来，看着韩逸阴笑道。

    同样是炼体三重巅峰的两个人，战斗力却也不尽相同。

    在他看来，这小子年纪轻轻，战斗经验和技巧怎么可能比得上他这样的老油条？

    他如闪电般地挥出了一拳，拳劲极为刚猛，轰击在空中，甚至能听到轻微的破空声，可见这一拳威力之强。

    韩逸能感觉到这一拳的威力，暗暗点头。

    刘逸柔果然没有说错，这家伙的实力的确比云翰更强。

    不过他也没有躲闪，直接硬碰硬地跟对方对上了。

    找死！

    李德全见对方敢跟他对轰，心里一喜。

    他的力量本来就以刚猛而著称，在炼体四重以下的修者之中，敢跟他硬碰硬的一个都找不出来。

    “砰——”

    两只拳头很快就撞击在了一起，产生一圈强烈的气劲，朝着四周不断扩散而出，使得曹刚两人又往后退了几步。

    紧接着，两人也纷纷往后退去。

    韩逸感觉到拳头上传来的微微刺痛，心里暗暗惊讶。

    这家伙的实力之强果然不是盖的，竟然能让他感觉到疼痛。

    要知道在之前的对手中，可从来没有人能让他感到痛。

    看来这一次是真的碰到对手了。

    与此同时，李德全心里却更是震惊莫名，掀起了滔天骇浪。

    这小子竟然毫发无损！

    他看到对方的拳头没有丝毫受损，就只有微微泛红。

    而反观他自己……

    他看了看自己正在流血的拳头，面色很是沉凝。

    他还是小看了对方。

    而旁边观战的曹刚和吴迪两人也一脸呆愣。

    为了抓住李德全，他们苏杭御灵局牺牲了一名炼体三重巅峰的修者，和两名炼体三重初期的修者，代价不可谓不大，但是李德全在这小子手里，竟然没占到半点便宜。

    这也太不可思议了。

    这小子的实力实在强得可怕。

    更关键的是，对方足够年轻，天知道如果再让韩逸成长几年的时间，又会达到何等高度？

    他们简直不敢想。

    “不得不说，你的实力很强，至少比云翰强。”韩逸往前走了几步，死死地盯着李德全。

    “哼，云翰算得了什么？他只要跟我对上，五十回合之后，我必杀他。”李德全不屑道。

    云翰只是苏杭修行界明面上的炼体四重以下的最强者，在一些见不得光，或者不为人所知的地方，比云翰更强的人，其实不少。

