    回到基地之中，陈立先接待天元思寻等人，为他们安排了住处。

    这支军队的成员全部都是天元星的人，身形外貌与丰饶大陆的人几乎没有什么区别，因此并未引起太大的关注。

    不过毕竟是外星人，语言不通，还需要进行语言翻译系统的加载。

    天元星科技发达，也制造出了类似火种8号的智能助手。

    只不过他们的助手就只是纯粹的助手而已，不像火种8号那么变态。

    陈立让小8把丰饶大陆与通用语的翻译程序共享给天元思寻等人，交流障碍就解决了。

    简单的招待过后，这群恪尽职守的军人就开始执行自己的任务，采集蓝星的土壤、岩石、草木、水资源等样本，进行星球信息的收集。

    整个过程需要大约3个月左右的时间，陈立让自己手底下的人积极配合，除了原始海岛上古丛林不允许进入之外，其它地方都可随意。

    当天傍晚，整个采样小队都分散出去了。

    陈立也闲了下来，回到陈府之中，开始了解这些年发生的事。

    刚走的那几年一切都很正常，神木分身当时也清醒着，联系并未断开。

    走后12年左右，陈安退位，将皇帝的宝座交给了他18岁的儿子陈玄彦，回到原始海岛，通过恒星胚胎恶补超凡力量。

    在这个时候，陈平已经达到了超凡巅峰，成为一名“无敌超凡”，实力和陈立基本上已是不相上下。

    阿棍和石骨，还有古、叶两位前辈，也都突破到了中级形态。

    阿棍和石骨由于意志力方面不够强大，暂时没能突破高级形态。

    古、叶两位前辈则因为岁数较大，阅历丰富，意志更为深厚，在不久后就踏入了高级形态。

    与她们同样际遇的还有龙开玄，现在也是个高级形态的强者。

    恒星胚胎这个“加速器”，效果可见一斑。

    除了超凡力量之外，这些年的科技力量也一直在进步。

    现如今，璃州基地已经完全进入了地球21世纪初的科技水准，互联网与通讯网络并行，交通水平先进，武器研究也没落下，现在已经在研制导弹的制导系统了。

    这一切，都源自于火种8号留给守备3号的资料库。

    当然，近些年培养起来的大批人才也出了很大一份力。

    陈立深知坐吃山空的道理，火种8号的知识储备总有一天是会耗尽的，他必须建立起一套先进的教育体系，自己培养人才，才能继续在现有基础上稳步前进下去。

    为了实现这一目标，他此前制定的教育改革计划也落实下去了。

    在陈安退位的那年，大夏帝国的各州主城和重要城市，都已经开始实行五年义务教育，只要是年满6岁的孩童，就必须去上学。免费读书学习，以极少的学习成本，获得大量的基础知识。

    进阶的中学、大学，则看个人意愿和家庭的选择。

    对于聪明的孩子，官府会予以鼓励，减免各方面的学习成本和生活成本。

    总而言之，基本上就是照搬地球文明以前的那些政策。

    经过最近这几十年的发展，大夏帝国已经大变样。

    修路大工程从陈立建立夏国开始就在实行了，直到现在都还没有结束。

    大陆上现在已经有许多条能够横穿整个大陆的大道，还有几条火车干线。

    新型的轮船、飞机，也投入到官用和民用途经，让普通人也能乘坐高级交通工具。

    还有电力，近些年也渐渐普及下去，夏帝国所有主要城市都通电了，边远乡村的电网也在逐步打通。

    有了交通、通讯、电力电器等设施，老百姓不仅生活质量得到了巨大的提升，还有了更多的择业途经。

    机械取代人工成为农业的主要力量，腾出来的人手就成了工业和高新技术的生力军。

    而且人们也能通过电视机和电话获知外界的消息。

    部分年轻人甚至已经用mp3开始看电子书。

    科技使得许多农业工作者失去收入来源，但同时也催生了大量的岗位。

    教师、工程师、科研人员、底层科技工作者、作家、摄影师、演员……

    各种职业，各种人才，如雨后春笋接二连三的蹿出来。

    部分行业的顶尖人群知名度甚至比王侯贵族都要高，成为人们茶余饭后经常谈论的话题。

    反而陈立一家的知名度却在一年年下降。

    原因无它，是陈平在刻意降低陈家的存在感，想让老百姓淡忘掉他们。

    否则每个人心中都有这样一座巍峨的高峰存在，进取之心就会欠缺。

    现如今知道陈立、陈平的人的那一辈人很多都老去了，只有陈安的名字还有点影响力。

    在皇室的刻意安排下，陈立的形象也逐渐转为一个普普通通的帝王，褪去了近乎神明一般的光环。

    当然，如果突破了超凡，或者在某些特殊行业拥有极高成就的话，最终还是会被璃州基地吸纳。

    到时候，还是会知道陈立的存在。

    算一算，大夏帝国建立至今，已经快40年了，新手村的历史，也已经接近70年。

    对于丰饶大陆上的老百姓来说，现阶段便是战争过后的极速发展期，是最好的时代！

    而对于陈立来说……

    则是许多老朋友纷纷故去的时代。

    那些没有突破超凡的老朋友，基本上都已经入土了。

    只有小湾她们因为服用过延长寿命的药剂，才能熬到现在。

    但她们……也已经时日无多。

    恒星胚胎只是个修练加速器，却并非万能。

    如果自身资质不足，就算在恒星胚胎附近居住再久，也是无用的。

    陈立的一家人都在上古丛林的小湖附近居住了长达12年时间。

    直到他的分身昏迷过去，变成植物人，才纷纷离开海岛，赶到璃州来关心他的情况。

    陈家的超凡层次人员数量，和陈立走的时候区别不大。

    孙子辈的目前一个超凡都没有，陈平的女儿陈颖对武力方面的东西兴趣很小，二十多岁嫁人为妻，生了两个孩子，现在已经是个中年妇人。虽然日子过得不错，但终归有些辜负了陈平的期望。

    陈安当了皇帝，膝下几个孩子有的忙于政务，有的痴迷享乐，实力也不是很强。

    反倒是陈平的一个外孙，因为崇拜陈平这个外公，而在习武方面兴趣极大，如今不到20岁的年龄，已经接近传奇境界了，资质相当不错。

    子孙的事，陈立干涉很少，只是在默默关注。

    如今他更想知道的是，为什么神木分身在“失联”之后，就无法“重联”了？

    因此在听完陈平等人对近些年情况的介绍之后，他就走向了基地之中权限级别最高的地方——陈宁的私人实验室。

