    第409章 绝世风采   

    “战斗星辰被破解，那是叶孤城的天神世界吗？”

    

    “好可怕的天神世界，竟能侵吞神力。”

    

    所有人都在震骇，神色间充满不可思议。

    

    他们不是没有看过天神世界，各种各样的世界都有见闻，但这般轻易侵吞神力的世界，简直闻所未闻，见所未见。

    

    “我不信！”

    

    最为骇然的莫过于战云天，看着自己的力量被轻易吞灭，当即震怒，双手疯狂挥舞，再度凝聚出一个更大的星辰，犹如宇宙般浩瀚无边，朝着叶孤城狠狠轰去。

    

    “嗡。”

    

    叶孤城依旧是那般清冷孤傲，他手掌挥洒，如画的世界继续蔓延，沛莫能当的世界之意再次侵吞战斗星辰，化作一颗更加璀璨的星辰，镌刻在画中世界。

    

    与此同时，恐怖的世界之意激荡，威势沛莫能当，犹如天威，重重的落在战云天身前，他周身萦绕的战斗神辉，犹如鲁稿般脆弱，当场爆裂。

    

    他整个人，更是如风中浮萍，被震退开去，重重的摔在百丈之外，若非危机关头，他快速凝聚出数颗战斗星辰，此刻必遭重创。

    

    饶是如此，战云天也不好受，神意絮乱，气息不稳，脸色更是铁青一片，煞是难看。

    

    “嘶。”

    

    一招，战云天败。

    

    那一刻，偌大的陨神殿外，所有人俱皆震撼无言，无论是那些星海弟子，还是天神强者，都呆若石雕。

    

    战云天，第六神子，天神二重境，修炼神法，却被初入天神境的叶孤城击败，这简直超乎所有人预想之外。

    

    便是神姬都是满脸骇然，一双美眸望着叶孤城，震骇中又带着强烈的欣喜。

    

    他终于完成了蜕变。

    

    “如画世界，这就是叶孤城的世界，他的世界如画，无论是什么力量，都能被吞噬，化作画中世界一部分。”

    

    “一幅画，能包罗万象，随意描绘，他的天神世界，也能如此，随意侵吞他人之力，描绘成属于他的天神世界。”

    

    “不愧是从陨神殿中证道而出的绝世天神。”

    

    “陨神殿，诚不欺人，这就是绝世风采。”

    

    一道道震骇赞誉的声音此起彼伏，但落在战云天的耳中却是那般刺耳，此刻的他，就像是一颗垫脚石，他的成就，他的非凡，只衬托出叶孤城的绝世风采。

    

    他不服，他不甘，更不信。

    

    绝世又如何。

    

    他证道天神数千年，还修炼强绝神法，怎么可能败给一个初入天神的废物。

    

    “叶孤城，我是不会败给你的！”

    

    战云天冲霄而起，萦绕的神辉透过战衣，疯狂绽放，赤金神辉充塞虚空，快速衍化出一片金色的战斗世界。

    

    滔天战意凝聚，似有无数战神穿梭时空归来，快速叠加到战云天身上，令他的气势疯狂暴涨，似能睥睨天下。

    

    “战斗世界，战无极限！”

    

    战云天双手掐诀，战斗世界瞬间爆发出无数战斗星辰，铺天盖地，遮天蔽日，似无穷极，伴随着他双手挥下，那些星辰携带灭世之威，如潮涌般朝叶孤城疯狂压去。

    

    这是他最强状态，便是第一神子都得认真对待，其他神子若是被击中，绝对当场重伤，那无可匹敌的威势，远胜先前。

    

    但叶孤城却是神色依旧，那清冷孤傲的姿态，似根本未将战云天放在眼里。

    

    “人生如梦，世界如画，纵有万般美好，只能留待画中。”

    

    只听他悠悠低语，指尖掐诀，画卷铺展，世界徐徐衍生，带着无边威势，渐渐侵入战云天的战斗世界中，弥漫所过，一切尽显画中，就似笔墨，被叶孤城掌控描绘画中世界。

    

    恐怖的神意激荡，压得战云天倍感窒息。

    

    特别是画中鸟兽虫鸣，世界氤氲，像是蕴藏着无上道义，不断震荡着他心神。

    

    “这不可能！”

    

    战云天惊怒，不愿接受这样的结果，以他二重天神凝聚的战斗世界，怎么可能如此轻易的被初入天神的叶孤城侵蚀。

    

    “我不信！”

    

    他疯狂咆哮，源源不竭的战斗星辰不断闪现，威势也是越来越强，可碾碎诸天，但面对叶孤城的如画世界，就像是鸟兽归家般，显得无比温顺，自主烙印到画中世界。

    

    甚至最终化成了叶孤城的力量。

    

    “画中世界出画中！”

    

    叶孤城低语，随后手掌一挥，那些烙印到画中世界，如同星辰般的战斗星辰，忽的狂暴而出，顷刻间洞穿战云天的战斗世界，狠狠的落在他身上。

    

    轰隆！   

    那一瞬间，战斗星辰不断崩灭，每破碎一颗，战云天的天神世界便黯淡一分，到最后，恐怖的力量划破空间，径直落在战云天身上。

    

    他身躯爆响，瞬间飙血，整个人狼狈的倒飞出去，气势直接萎靡到极致。

    

    那股力量可是他疯狂轰向叶孤城的，此刻相继落在身上，威势之恐怖，可想而知，可以说，若非最后关头他果断后撤，只怕此刻就不仅仅只是重伤那般简单。

    

    饶是如此，也让他奄奄一息，不知何年何月才能恢复。

    

    至于四周人群，更是震骇到了极点。

    

    好恐怖的天神世界，不仅能够随意侵蚀他人力量，描绘到自己的如画世界中，更能化他人之力为几用，完全反向爆发出去。

    

    如此世界，简直可怖。

    

    “除非能够彻底摧毁叶孤城的天神世界，否则他的世界能够不断侵蚀外力化作几用。”

    有天神震颤道，真的被叶孤城的如画世界所震骇到了。

    

    “怎么可能，怎会是如此结果。”

    重伤狼狈的战云天，艰难的从地上支撑起来，满脸的惊惧不敢置信。

    

    他可是第六神子，证道天神数千年，有神法叠加战力，竟会败给初入天神的叶孤城，这让他无法接受。

    

    他的心乱了，不顾一切的还想出手，但叶孤城只是随手一挥，便将他掀飞出去，犹如秋风扫落叶，收拾垃圾般，将他彻底掀飞出去，消失在视线之中。

    

    “我的对手，从来都不是你。”

    

    叶孤城吐出一道清冷的声音，而后跳目仙山某个方向，双目璀璨，锋芒毕露，“替我写一封战贴，神宗叶孤城，以道之名，邀第一神子神道屠试道。”

    

    所有人目光凝下，心神震颤。

    

    叶孤城，要挑战神道屠？

    

    挑战神宗第一神子？

    

    “孤城！”

    神姬玉面震颤，惊骇的望着叶孤城。

    

    诚然，他从陨神殿中证道而出，初入天神境，便碾压第六神子，彰显出绝世天神的风采。

    

    但神道屠可是第一神子，天神三重境，不仅修炼神法，还手持神器，战力滔天，他若出世，浩瀚神界，恐怕只有十大神宗那些神主能够压制一二，甚至，都难压制。

    

    叶孤城此举，是否欠妥。

    

    “去吧。”

    

    叶孤城只吐出两个字，然后化作一道流光，朝自己住所而去，独留浩瀚人群，震骇当场。

    

    

    

