
        “这冰鳞巨蟒虽然只有八品中期，但是防御力极强，一身鳞甲堪比顶尖的地阶上品战甲。”

    紫衣执事惯例强调着任务最危险、最艰难的地方。

    “直接将这两个任务记到我名下即可，可有时间限制？”

    楚天策微微点头，随手将身份玉符递过去。

    此言一出，整个任务大殿却是猛然一静，一道道目光瞬间汇聚在楚天策身上。

    紫衣执事神色一滞，旋即缓声道“这位师兄，选择任务一个人来就好，但是接取任务、却是需要所有参与的弟子一同刻画玉符。而且宗门的任务，是不允许通过家族强者直接完成的，纵然你借助宗外之力，也需要以自己为核心，这一点，宗门是有办法判断的。”

    一流宗门中，相当一部分弟子的背后、都有一个不弱的势力。

    就譬如鬼千清背后是冥风鬼族，阮彰背后则是一个颇为强大蛮荒遗族。

    这样的弟子，若是有家族强者暗中相助，一些任务根本是无往而不利。

    若是长此以往，不只是自身得不到锻炼，而且有可能辗转将一些珍贵资源、带出宗门、送回家族。

    毕竟核心弟子、内门弟子、外门弟子的兑换权限虽然不同，但宗门的交易，总归是比外界的价格更加实惠，许多奇珍异宝、在外界更是极难寻觅。若是任由外界强者完成任务、再通过宗门弟子兑换，很快就会形成一个辗转售卖的链条，伤害宗门、中饱私囊。

    “你放心，这两个任务我都会独立完成。”

    楚天策自然知晓个中关窍，倒是并没有责怪紫衣执事的态度。

    “师兄，宗门任务向来凶险，纵然是这个真武境初期任务，你独自完成、胜算都微乎其微，能够保全性命、便足可以自傲。至于这个神火境初期的任务，简直就是自寻死路，这条冰鳞巨蟒战斗力远远胜过神火境中期强者，否则鲁家何必向宗门求援？”

    紫衣执事语气诚恳而急切，几乎是耳提面命一般。

    这是他职责所在，若是任由楚天策离去、身死魂灭，他作为执事、也需要承担一定的责任。

    “执事放心，天策能否完成任务尚在两可之间、但保全性命，还是有些把握的。”

    楚天策语气坚定，他选择这两个任务，自然不是一时冲动、狂傲自大。

    千击雷石的任务，倒并非是为了任务本身，而是为了雷谷山的雷霆精粹。

    至于冰鳞巨蟒，楚天策以火焰入道、剑王血焰几乎克制天下一切寒冰，更加之化龙池中、一缕真龙血脉、早已融入到黑暗剑王血脉本源之中，以真龙而战巨蟒，本身就有着极其明显的优势。两相交叠，再加之天雷破，保全性命，想来还是很有几分把握。

    另一个原因，则是元龙星犹如砧板鱼肉，一旦赤龙星拔刀、便是任人宰割。

    楚天策实在不能够按部就班、缓缓修行，必须要勇猛精进、一往无前，才能将命运抓在自己手中。

    “这冰鳞巨蟒的任务，前段时间有一支神火境中期师兄率领的小队，无功而返。”

    “无妨，若是难以完成，我自然会及时退走、缴付罚金。”

    任务无法完成，需要缴付一定比例的罚金。

    特别是这种下属宗族的求援，若是不能及时完成、无疑是耽误战事、造成更大的麻烦。

    一般会支付贡献点百分之十到百分之四十的赔付金额、用来弥补下属宗族的损失。

    紫衣执事闻言，双眉紧皱，足足十几个呼吸，终于一咬牙，指尖拂过玉符，缓声道“宗门之中，每年都有相当数量的弟子死于任务之中，受到重创者更是不计其数，还望师兄一切顺利、安然回返。”

    他已经不抱任何希望楚天策可以完成任务。

    甚至祝愿楚天策“顺利回返”，也只是场面上的客套话。

    在他的眼中，楚天策几乎已经是一个死人。

    而且是一个愚蠢至极的死人。

    “多谢！”

    楚天策接过玉符，没有再做过多停留，径直走向宗门传送法阵。

    紫月宗位于烈苍星之外，前往烈苍星执行任务，一般都是通过传送法阵。

    毕竟星际飞舟价格极其昂贵，而且普通的飞舟、速度极慢、防御力亦是颇为平庸。

    若是遇到游弋在星辰之间的盗匪，更是极有可能被杀人越货、尸骨无存。

    “这家伙，竟然直接前往传送法阵，甚至不去购买一些丹药阵盘之类的辅助，真是……”

    紫衣执事望着楚天策迅速赶往传送法阵的身影，长叹一声，神色颇有些无奈。

    “咦？刚才那个小子似乎是楚天策、新晋的核心弟子！晋升真武境，应该至少有神火境初期的战斗力吧，毕竟元魂境便即正面击败了岑景，同阶战斗力恐怕有资格冲击前十、甚至前五。”

    突然一个声音响起，望着楚天策的背影，声音中充满了一丝丝忌惮。

    只是这道声音，很快便即被不加掩饰的嗤笑和嘲讽淹没。

    “不是冤家不聚头，冰鳞巨蟒这个任务，两个月前，彭冀刚好接了下来，区区一个月、便即传回了失败的消息，还赔付了一千四百贡献点。”

    “彭冀失败了？这怎么可能？内门神火境中期弟子，他恐怕拥有前十的战斗力，连他都会失败？”

    “那条冰鳞巨蟒恐怕距离八品后期已经极近了，这小子根本就是自寻死路。”

    “在药园肆虐数月，单单是吞噬灵药，也会突飞猛进。”

    “或许不必等到冰鳞巨蟒，雷谷山中凶险无比，孤身前往、难度十倍百倍暴涨，或许还未找到千击雷石，便被其他雷霆武者斩杀。一流宗门弟子，浑身是宝，简直是移动宝库一般，简直是怀璧其罪。”

    “还有一件事，那就是彭冀还没有回来。”

    突然，一道阴森而低沉的声音响起，所有议论声，瞬间归于寂静。

    宗门之中，自然是严禁杀戮。

    但是宗门之外呢？

    彭冀性格向来霸道凶戾，楚天策几人重创彭烨，废掉岑景，仇怨已经结下。

    若是在宗门之外相逢，几乎所有人都想到了同一个可能。

    剑域神王

    剑域神王
  