    太子妃这脸，也不知道是得罪了谁，总好不了。

    　活该。

    　这些年太子妃在她头上作威作福那么久，见到她吃瘪张氏心情好得很。

    　“是，娘娘。”

    　太子妃微微颔首：“你们两人都不是第一回进宫参加宴席，但依旧要谨记谨言慎行，莫要坏了咱们太子府的名声。”

    　从兰熙宫出来后，叶浮珣就匆匆进了宫。

    　今天刚好过了和令妃的十日之约，要去给皇后和雪妃做护理。

    　一整套护理下来过后，就连最吝于夸赞人的皇后亦对着镜子赞不绝口。

    　直到叶浮珣去了雪妃宫里，皇后依旧满意地抚摸着身上光滑细腻的肌肤：“叶侧妃这一套按摩手法果然绝妙，本宫觉得浑身上下通透舒畅。”

    　一旁的嬷嬷恭敬道：“娘娘的肌肤莹润泛泽，可比令妃娘娘还要胜上三分！”

    　“本宫本就不输她。”皇后满意地勾起嘴角，有了丝芭，她的肌肤果然再度回春，真想让令妃那个女人好好瞧瞧，省得她还以为自己是后宫最美的妃子！

    　隔日原本安排了上午在柔妃处做护理，午歇后再去丽妃处。

    　然而因为下午要进宫赴宴，遂叶浮珣只得去丽妃处商询改期之事。

    　丽妃一听，心里就急了。

    　殊不知她已有好些日子没见到皇上，正等着做好护理在皇上面前好好亮个相，哪里舍得错过做护理的机会。

    　当下便问叶浮珣能不能在柔妃处做完护理就立即来她宫中替她做丝芭。

    　午膳就留在丽妃宫中用。

    　叶浮珣琢磨片刻便应了。

    　是以隔日当她从皇宫回了太子府后已是下午时分。

    　简单地眯了小半个时辰，便又起来梳洗装扮前往宫中赴宴。

    　上了软轿往前院方向行去，待走到离雍檀宫不远处的花园拐角时，迎面撞上了张氏乘坐的软轿。

    　“叶侧妃。”张氏坐在软轿里唤了叶浮珣一声。

    　叶浮珣侧过脸朝她看去，颔首应道：“张侧妃。”

    　张氏勾了勾唇角：“不知叶侧妃可有提前让人去马厩处约好进宫的马车？”

    　叶浮珣眉一挑。

    　她还真没操心过这个。

    　张氏一看叶浮珣的神色，就知道她定然是不晓得这件事。

    　遂红唇一勾，挑挑指甲道：“府里头的马车大都安排出去办事了，只剩下两辆马车。”

    　“一辆是太子妃出行常坐的马车，另一辆则是又小又破用来给下人随行坐的马车。”

    　“本宫提前请示了太子妃，她业已同意本宫坐她的马车进宫。只不过，本宫向来不喜与人同坐，所以……”

    　张氏似笑非笑地睃了眼叶浮珣，“还得委屈叶侧妃坐那辆破马车进宫了。”

    　说完，她傲娇地摆了摆手：“走罢。”

    　叶浮珣一脸莫名。

    　她的软轿又前行了不多久，就在雍檀宫前停了下来。

    　远远见到张氏下了软轿，正屈膝向纪衍诺请安。

    　纪衍诺面无表情地觑了眼张氏，大步流星地向叶浮珣走了过来：“阿珣，咱们是时候启程了。”

    　言罢，袖子一甩拉着叶浮珣就进了马车。

    　留下张氏张了张嘴，复又闭上。

    　直到纪衍诺的马车离去，她才恨恨地找回了自己的声音：“走！”

    　一定是叶侧妃那个贱人提前知道她故意支开了府里头的马车，才去殿下那儿哭诉求殿下捎带上她！

    　这个女人，心计如此之深，以前是她小看她了！

    　一想到殿下拒绝她的话，张氏就觉得心口宛若中了箭，还是两支！

    　叶浮珣挑开帘子看见张氏涨红了的脸，不厚道地掩嘴笑了：“殿下，您是怎么听到张侧妃说的话的？”

    　纪衍诺一张俊脸依旧微冷，想到张氏的做法仍旧有些恼怒。

    　“从今往后，阿珣无需担心出行用车之事，”纪衍诺拉住她的手道，“爷会安排一辆独属于你的马车。”

    　“谢谢殿下。”叶浮珣甜笑。

    　纪大魔头这么细心，让人忍不住想赏他一个吻。

    　不过她随后就想到今日为了赴宴专程涂了唇脂，若是亲了纪衍诺——

    　唇脂她补上就是，但纪衍诺的嘴上若是黏上了她的唇脂，那画面简直不要太美。

    　然而，就在叶浮珣一脸坏笑地盯着纪衍诺瞧时，纪衍诺轻抬她的下巴，俯身就亲了过去。

    　“殿下……”

    　叶浮珣急急推他，哪知纪衍诺根本不容她拒绝……

    　许久之后，两人才依依不舍地分开了少许。

    　纪衍诺眸色愈发深邃。

    　这小女人，越来越懂得如何勾他的魂。

    　叶浮珣从袖笼里掏出帕子，笑嘻嘻地替纪衍诺擦着嘴：“殿下，这蜜桃口味的唇脂可还喜欢？”

    　纪衍诺瞥了眼帕子上淡淡的粉色，接过帕子随性地再擦了擦：“阿珣喜欢，爷自然也喜欢。”

    　他将叶浮珣搂在身前，俊脸埋在她的颈窝：“要不咱们回府？”

    　“那可不行。”叶浮珣坚定地推开他，双手捧着他的脸，一脸正气，“殿下，不可沉迷女色！”

    　纪衍诺一滞。

    　旋即沉沉一笑：“若然是阿珣，爷愿一直沉迷下去。”

    　车外正准备禀报到达宫门的徐公公，一不小心就听见了两人的对话。

    　陡然就汗了汗。

    　忙上前对车夫使了个眼色。

    　马车在宫门前等了片刻，徐公公才抖了抖袖袍，一边假咳一边加重脚步声往马车边上走去，朗声唤道：“殿下，娘娘，已经到了。”

    　叶浮珣随着纪衍诺下了马车，进殿时依旧往常般分开，她走向了女眷的坐席。

    　太子府女眷的坐席最靠近主座，一路进去可见不少贵妇贵女已然落座。

    　虽有不少觉得面善，但叶浮珣真正认识的人并不算多。

    　她刚走进去不久，身后就传来楚王妃的呼唤声：“妹妹。”

    　叶浮珣转身望去，楚王妃今日穿着宽松贵气，孕相明显。

    　她笑盈盈地过来挽住叶浮珣往里走。

    　“本宫都听说了。妹妹最近整了个丝芭对不？听母妃说做过以后那效果简直是妙极了，还说这宫里头的娘娘们一个二个都爱疯了。”

    　“妹妹，你那个丝芭有了身孕能做吗？”楚王妃抚着脸道，“本宫因为有了身孕，脸上长了些斑，实在有些发愁。”

