    第88章 三个条件

    却说，林九和千鹤两人，将教堂里里外外，仔细检查了几遍，也没有发现任何僵尸或是其他邪物存在时，林九和千鹤两人心中皆是松了一口气，看来这教堂中, 并没有其他僵尸和邪物存在了。

    此时，林九和千鹤两人才有精力，关注林世安在什么地方，一番寻找，林九和千鹤两人并没有发现林世安的踪迹，就在这个时候, 林九和千鹤两人对视了一眼，想到了什么, 连忙往地下室前进。

    他们都是修炼之人, 对于三煞位也有所了解，自然知道现在煞气最为浓郁的地方，是那里，之前，林世安就想要在三煞位中修炼，只是因为他们不允许，才没有到三煞位中修炼。

    不过，林九和千鹤两人都知道，林世安一直没有放弃到三煞位中修炼的念头，现在消失不见，一定是进入三煞位中修炼了。

    林九和千鹤两人并没有猜错，当他们两人来到地下室后，就看到林世安正被众多煞气包裹其中。“世安，你没事吧？”此时，林九和千鹤的心中充满了担忧，深怕林世安现在已经被煞气影响了。

    听到林九的声音, 林世安转过身来，微笑的看着林九道“师父，我很好，前所未有的好。”只需要站在这里，这经验值就能飞快增加，再没有比这更好的事情了。

    “混蛋，为师之前不是说，不让你借助煞气提升修为吗，你为什么不听。”说着，林九对着林世安的脑袋，就是一拳。

    “好疼，师父我知道错了，不过，师父你也看到，这些煞气根本就不能影响到我一丝，师父，你就让我在这里修炼吧。”

    “不行，赶紧跟为师回去。”说完，林九就想要强行，将林世安给带走。“师父，让我在这里修炼，我保证能在五天的时间之内，将八卦掌修炼到第四层。”

    “世安，你说的是真的？”林九直勾勾的看着林世安问道。若是林世安真的能将八卦掌修炼到第四层的话，林世安的战斗力，会因此增强许多。当然，最为重要的是，八卦掌这门威力强大的道法，也将在林世安的手中，重新绽放出光彩，这是林九一直以来的心愿。

    原本，林九以为林世安还需要几年的时间，才能帮助自己实现这个心愿，没想到，现在只需要五天，就能实现，由不得林九不心动。

    “师兄，这三煞位太危险了，你绝对不能让林世安继续待在这里修炼，免得世安被煞气影响呀？”千鹤的话，让林九心中那一点心动，顿时消失不见，随后，林九就想要强行将林世安给带走，免得一会生出，让林世安待在这里修炼的想法。

    “师父，师叔，你们担心的事情，不可能发生在我身上，不要忘记了，我可是能炼化太阳之力的人，这些煞气不能影响到我。”

    听到这话，林九和千鹤两人再次迟疑了起来，他们之所以不让林世安待在三煞位中修炼，就是担心，林世安会被三煞位的煞气影响。

    可若是林世安有办法，让煞气不能影响到他的话，林九和千鹤两人都不会阻止林世安在三煞位中修炼，毕竟，他们两人也都希望林世安能尽快成长起来，自然不愿意看到灵山错过提升的机缘。

    “世安，为师再问你一遍，你真的确定自己不会被三煞位中的煞气所影响吗？”林九郑重的看着林世安问道。

    “师父，我很确定，自己不糊被三煞位中的煞气所影响，且师父你又不是不知道，就算我被煞气影响，可能给炼化太阳之力的话，也能很快，将煞气的影响去除，师父，师叔，你就让我在这里修炼吧。”

    “好吧，那世安你就在这里修炼十天时间，不过，事先说好，世安你必须在五天后，将八卦掌修炼到第四层，还有，在这十天时间里，你的修为不能有任何的突破，最后，天亮后，你就不能在这里修炼，必须回到道场中修炼紫阳身，若你能做到这三点，为师就让你在这里修炼，要不然，为师只能强行将你带回道场。”说完，林九直勾勾的看着林世安，想要知道林世安是否会同意自己的提议。

    “师父，你说的三个条件，我都同意。”“好，那你就现在这里修炼，等到天亮后，再回义庄。”说完，林九就带着千鹤离去。

    他们两人可不是林世安，身具特殊体质，能无视这些煞气的影响，短时间待在三煞位中，到是没事，可若是长时间待在三煞位中的话，绝对会被煞气影响。这些煞气，对他们修炼之人影响很大，想要将其清除，并不是一件容易的事情，至少以林九和千鹤两人的手段，想要将煞气清除并不是一件容易的事情，需要大量的时间才行。

    看着离去的林九和千鹤两人，林世安的心中，顿时松了一口气，之前他还在担心，若是林九和千鹤两人，不愿意让他待在地下室修炼的话，他也只能选择跟着回义庄。

    之后，林世安就盘坐在地上，等待系统炼化四周煞气。时间流逝，很快就到第二天早上，林世安没有继续停留在地下室，而是悄悄离去，回到道场中。以林世安现在的修为，若是想要不让镇上的人知道他踪迹，并不是什么困难的事情，甚至可以说是轻而易举，很快，林世安就回到道场中，而一路上，并没有其他人发现林世安的存在。

    刚回到道场中，林世安就看到林九和千鹤两人，已经在庭院中，等着他了，看到林世安回来后，林九和千鹤两人连忙来到林世安的面前，仔细查看起来，想要知道林世安现在是否收到了煞气的影响。

    好在，他们担心的事情并没有发生，在林世安的身上，他们并没有感觉到一丝的煞气，这说明，林世安并没有被煞气侵入，更没有被煞气影响，要不然的话，他们在林世安的身上，能感应到煞气的痕迹，让林九和千鹤两人的心中顿时松了一口气。

    (本章完)

