    叶禁城？

    看到叶禁城出现，师子妃微微一愣，但很快又恢复了冷冽。

    她对着叶禁城微微颔首，随后继续不紧不慢给叶凡喂药。

    叶凡也是一怔，没想到叶禁城跑来这里，按道理他应该去了横城才对。

    而且叶禁城盯着他和师子妃的目光好像要杀人。

    毫无疑问，这小子对圣女有着一种别样的情愫。

    这是把自己当成情敌了。

    不过叶凡也没有怎么放在心上。

    他已经最大努力完善了宝城各方关系，也就不在乎叶禁城展露出来的狰狞。

    大好局面，又是锦衣阁的敏感时候，叶禁城做错事，自己不动手，老太君他们都会收拾他。

    所以叶凡继续张着嘴巴，从容把中药喝了进去。

    差不多五分钟，师子妃才把一碗中药喂完，然后把叶凡放回长椅上。

    她素手一抬，把药碗放在石桌上，长身而起望向了叶禁城。

    师子妃语气淡漠：“叶少，有事？”

    叶禁城没有出声，只是看着师子妃只是看着叶凡，只是脑海浮现两人相依画面。

    他抓着九瓣藏红花的手微微发抖，连青筋都不受控制凸出，可见压制着多大的怒意。

    “叶少，如没有什么事，你就请回吧。”

    师子妃看着沉默的叶禁城淡淡开口：“我今天需要清修，不便接客。”

    需要清修？

    不便接客？

    叶凡躺在你怀里嘤嘤嘤喝药了，你还好意思喊着要清净之地？

    当本少傻子吗？

    叶禁城心里怒意滔天，恨不得一把揪住师子妃怒斥，更恨不得一掌把叶凡拍死。

    只是他最后一丝理智束缚了他，让他没有做出出格的事情。

    他不是师子妃的对手，他还需要慈航斋的支持，他不能得罪师子妃。

    于是他深深呼吸一口气后，挤出一抹难看的笑容：“圣女，亲自喂药啊？”

    “我怎么做事，还要叶少批准？”

    师子妃不知道怎么解释，干脆也就不再解释。

    “不敢，不敢。”

    叶禁城对师子妃一笑：“只是难得见到圣女你喂药。”

    师子妃语气一冷：“有事说事，没事请回。”

    “哦，有事，有事。”

    叶禁城依然扬起笑容，把黑色盒子递了过去：

    “这是圣女前些日子提过的九瓣藏红花，我托人在边境找了好几轮，终于找到了一株。”

    “圣女看一看，是不是你想要的那一种？”

    他补充一句：“如果不是的话，我再让人去找一找。”

    “九瓣藏红花？太好了，正需要这个固本培元补充精血。”

    师子妃眼睛微微一亮，随后接过黑色盒子，打开。

    一株香气恬淡色泽明亮的藏红花赫然入目。

    即使没有熬制，也能感受到它一丝灵气。

    “没错，没错，这种正是我要的藏红花。”

    她很是满意的点点头，随后对叶禁城出声致谢：“叶少有心了。”

    “不需客气，举手之劳。”

    得到师子妃的感谢，叶禁城的心好受了一点：

    “再说了，我跟慈航斋同理连枝，圣女的事情，也就是我叶禁城的事情。”

    “圣女以后有什么事情尽管吩咐就是。”

    他笑容灿烂回应，还瞥了一眼长椅上的叶凡，似乎示威自己跟圣女的密切关系。

    只是让叶禁城吐血的是，叶凡眼皮子都没抬，只是把玩着师子妃裙子一角。

    叶禁城感觉脑子热血又要冲上来了。

    “谢谢叶少，我会记住你这个人情的。”

    师子妃收起了九瓣藏红花，随后也从怀里摸出一个盒子丢给叶禁城：

    “这是八星补血丸，是我拿着师父的药方，炼制几百颗中唯一成功的一颗。”

    “样子和味道不太好，但效果还是一流的。”

    “你拿去用吧，对你武道精进很有好处。”

    她声音很是清冷：“这也算是我一点小心意。”

    “谢谢圣女，谢谢圣女！”

    叶禁城闻言大喜，眼里还透射着光芒：“我会好好珍惜它的。”

    这可是八星补血丸啊，整个慈航斋都没几个，拿去拍卖会拍卖，绝对是天文数字。

    师子妃把这样贵重的东西给自己，可见对自己还是关心的还是在乎的。

    唯有叶凡眼里有着同情。

    师子妃把八星补血丸给他，明摆着就是不想欠缺他人情，也不知道叶禁城为啥高兴成这样。

    看到叶禁城拿了八星补血丸，师子妃也就感觉手里的藏红花不烫手了。

    她轻轻挥手：“我乏了，叶少请回吧。”

    “明白！”

    叶禁城点点头，随后又望向了叶凡：“叶神医住在这？”

    回来的路上，他已经收了很多消息，只是心思想着讨圣女高兴，对叶凡也就不怎么在意了。

    但他怎么都没想到，叶凡成了他心里最大的刺。

    想到叶凡跟圣女肌肤相亲，叶禁城就感觉心情压抑。

    “他为慈航斋驱魔杀蛭身受重伤，慈航斋有义务治好他的伤势。”

    师子妃语气淡漠：“而且叶神医已成师父关门子弟，有资格在慈航斋逗留疗养。”

    “我有一个医疗团队，可以给叶神医更好的照顾。”

    叶禁城挤出一句：“或许圣女可以把叶神医交给我，这样你就不用把宝贵精力浪费在他身上。”

    师子妃毫不犹豫摇头：“不需要，慈航斋可以照顾好叶神医。”

    “而且孙家媳妇也随时需要叶神医掌控全局。”

    她再度下了逐客令：“好了，我说的够多了，叶少请回吧。”

    “明白！”

    叶禁城微微鞠躬：“那我改天再来拜访圣女！”

    他感受得出师子妃生气，而且他也拿到八星补血丸，做人做事应该适可而止。

    所以他忍着不快，转身带着人离开了院子，只是出门时回头瞥了叶凡一眼。

    鹰视狼顾，无比凌厉……

    叶凡捕捉到他的眼神，不置可否笑了一声。

    随后，他抬头对师子妃弱弱出声：“小师妹，我想喝藏红花补一补！”

    师子妃白了叶凡一眼：“这藏红花对产后孕妇比较有价值，你有什么好喝的？”

    叶凡有气无力开口：“我就要，不然我不喝药了……”

    “行，行，给你熬一点！”

    师子妃一脸无奈：“不够的话，到时再让叶少去找一点好了……”

    门口的叶禁城顿感心口一痛，一口热血差一点喷出来……

