    天都黑透了，于庆东和刘大明才回来。

    小兰看于庆东安然无恙地回来了，这才放下心来，唐蕙瞪了一眼刘大明说道：“不是让你把庆东追回来吗？你怎么跟着一起去了？”

    “我寻思我们俩去了，万一能堵住那两个骗子呢？是不是就把玉镯子要回来了！”刘大明说道。

    “谁骗完人能在原地等你去找？你们报警了吗？”唐蕙问道。

    “报警了！”刘大明点点头。

    “都怪我，我怎么这么没用呢？”于庆东非常懊恼。

    “事情都发生了，后悔也没用，赶紧吃饭吧！”也许是经历了太多，小兰现在的抗压能力特别强。

    “那是一万多块钱啊，哪是少啊？”于庆东欲哭无泪。

    “说到底就是咱们农村人太实在，根本就没往骗人那方面想，别说是你，就是我去也得被骗！”刘大明劝道。

    “庆东，你也别太上火！你不是报案了吗？等把骗子抓住了，玉镯子就能追回来！”唐蕙说道。

    “我和大明哥去派出所报案，人家一听就说这两个人肯定是流窜作案，破案的难度很大，玉镯子拿回来的几率微乎其微！”于庆东叹了口气说道。

    几个人聊了一会儿，刘大明和唐蕙回去了。

    小兰把热在锅里的饭菜端出来，于庆东长吁短叹，一点食欲也没有。

    “看你，一个大老爷们儿出点事连饭都不吃，还有没有点出息？赶紧吃！”小兰一边说，一边把筷子塞到于庆东手里。

    于庆东吃了口菜，又把筷子放下，说道：“我实在吃不下去，明天咋跟那些债主说啊？”

    “我都想好了，咱家不是还有五百块钱吗？我再把坤车卖了，先给他们一部分，剩下的再想办法还给他们！”小兰为了不让于庆东自责难过，从头到尾没有埋怨于庆东一句。

    两个人正在商量还债的事，郝年华进了屋。

    “嫂子，我这有五十块钱，你拿着！”郝年华把五十块钱放到炕桌上。

    “你哪来的钱？”小兰一愣。

    “年前我爹走的时候给我留了六十块钱，让我花了几块钱！”

    “这是你家叔留给你零花用的，赶紧拿回去！”小兰说道。

    “嫂子，你要是不拿我当外人，这钱你就拿着，你要是把我当外人，我明天就走！”

    郝年华把话说到这份上了，小兰只好把钱收了起来。

    “你一天跑了两趟西登，肯定累坏了，烫烫脚，你就在西屋睡吧！”小兰给于庆东打了一盆洗脚水。

    自己被人骗走了玉镯子，小兰不但没有埋怨一句，还不停开导他，现在又打来了洗脚水，这让于庆东深受感动，鼻子一酸差点落泪。

    “姑姑，这是我们的压岁钱！”大志走了进来，手里攥着一把零钱。

    小兰没有拒绝，因为这是孩子们的心意，在家里遇到困难的时候，全家人心往一处使，哪还有过不去的坎？

    过了一会儿，唐蕙又来了。

    “五百块钱，给你们应急！”唐蕙把钱放到炕桌上。

    “咱们之间，啥也不用说！我上次在沈阳从文哥手里讹了几千块钱，我手脚大，不然还能多给你拿点！”唐蕙看小兰拿起钱想说什么，直接用话堵住了她的嘴。

    “你看，加在一起也差不了多少钱了，你也不用着急上火了，赶紧睡觉去吧！”唐蕙走后，小兰对于庆东说道。

    夜很深了，于庆东翻来覆去睡不着觉。

    通过今天发生的事情，于庆东感觉自己很不成熟，遇到事情不但没有起到顶梁柱的作用，反而还让小兰安慰自己，这让他很内疚。

    “男人就应该是棵参天大树，为他心爱的女人和家人遮风挡雨，从今天起，我要把家扛在肩上，再苦再累，无怨无悔！”于庆东暗暗下了决心。

    第二天一早，小兰正在做早饭，小成子来了，他进了厨房，没有说话，把几十块钱放到锅台上，转身就走。

    “成子哥，你这是干啥啊？”小兰拿起钱问道。

    “你家的事我都知道了！”小成子没有回头，直接走了。

    小兰咬了咬嘴唇，从衣兜里掏出一个小本子，在本子上工工整整地写道：1980年3月7号，苗小成，75元。

    大家吃过早饭，于庆东回来了。

    “我早上起来就没看见你，你跑哪去了？”小兰问于庆东。

    于庆东从兜里掏出一把钱递给小兰说道：“我去几个同学家里借钱去了，没借到多少，一共借了二百三十块钱！”

    “都管谁借的，借了多少告诉我！”小兰一边说，一边掏出了小本子。

    小兰记好后，对于庆东说道：“现在凑在一起有一千二百多了，今天正好是星期天，你吃完饭去明德供销社门口把坤车卖了吧！”

    “我的自行车也卖了！”于庆东说道。

    “你回大兴屯没有自行车不行，再说你的自行车太旧了，卖不了几个钱，就算了！”

    “还差五百多呢，能凑一点是一点！卖完自行车，我再去四哥家看看，让他多少给我凑点！”

    “四哥家就别去了，怎么也不够，先还大伙这些，我回头给我老舅打个电话，从他那借点再还给他们！”小兰已经有了打算。

    于庆东一边吃饭一边和小兰聊着，老刘三婶进了屋。

    “我听说庆东让人给骗了，你们也别太上火，就当破财免灾了，我家情况你们也知道，这三十块钱，你们拿去应应急！”老刘三婶说完，把三十块钱放到炕上。

    “三婶，谢谢你！”小兰没有拒绝。

    老刘三婶刚走，田红山又来了，扔下五十块钱就走了，紧接着街坊四邻也陆续来了。

    快到中午的时候，小兰谢绝了一个村民的好意，告诉他家里已经不缺钱了。

    小兰把屯子里主动送上门的钱仔细数了数，一共是四十六家，六百三十六块钱。

    “这哪是钱啊？这是大伙沉甸甸的心啊！”小兰深受感动，眼角湿润。

    “钱够了，你的自行车还卖吗？”于庆东问道。

    “欠人家的钱，然后骑这么贵的坤车，那不烫屁股吗？你先去把钱给叔拿去，让他把钱还给人家，然后你再去把坤车卖了，多出来的钱看看谁家困难，先把钱还了！”

