    “上亿金额的项目合作？!”

    这个信息，惊吓的言自若小腿肚子有些发软。

    她顺势蹲下来，捡拾落在草地上的黑白棋子。

    一旁的言非凡，也蹲下身体一起捡棋子。

    片刻之后，言自若把一小捧棋子，轻轻的放在方桌上，小心翼翼的说：“我听说，像这种乱了棋子的情况，围棋高手都可以复盘再战……”

    “复盘再战？”

    重新坐下来的小肚腩男子，打断了言自若，厉声质问：“你会下围棋吗？”

    言自若面带怯怯的摇了摇头。

    小肚腩男子冷哼道：“怪不得这么想当然。”

    “围棋复盘，那只有七段棋力以上的高手，才有能力做到。”

    “况且，我和潘先生落下了近三百子，已经到了收官阶段。”

    “这么复杂的棋局，即便是七八段的围棋高手也未必能完全复盘。”

    言自若陪着笑，再次道歉道：“这位先生，我真的不是故意的，纯粹是一条狗突然窜出来。”

    “我一时慌了神……”

    她一副可怜兮兮的柔弱样子，又试探性的问：“你们可不可以再下一局啊？”

    “再下一局？”

    小肚腩男子再次吼了起来，“你这个女人，还有没有脑子？”

    “这一局，我眼看再落两三子，就能吃下对方的大龙，获得大胜。”

    “你觉得再下一局，我还能获得这么有必胜优势的局面？”

    “那你究竟想要怎么办啊？”

    言自若又着急又担心的，这声音就不自觉的带上了哭音。

    这时，言非凡站了起来，把捡起的几十颗棋子轻放在了桌面上。

    放棋子的同时，他才注意到。

    坐在右手座的那位中年男子，在椅子的右扶手上依着一根拐杖。

    这让言自若有些恍然。

    原来这位留着平头的方脸清隽男子，一直安坐如山，不是定力超群，而是身体行动不便。

    只见这位方脸男子，朝着小肚腩男子轻轻一笑，说：“岳兄，不要吓唬人家小姑娘了。”

    “这一局，就算是你赢了。”

    “项目的合作条件，就按照你的提议来。”

    小肚腩男子一脸不满的说：“怎么是算我赢？”

    “潘兄，本来就是该我赢的，这可是我难得一见的大赢之局。”

    他又一脸痛心的说：“这一盘，我下的感觉特别特别好，足以列为我近几年下的经典棋局。”

    “没想到，全被这个莽撞野丫头给破坏了。”

    小肚腩男子再次伸手指向言自若，不依不饶的说：“你说你究竟能干什么？”

    “一条狗就能让你慌了神，回家后就赶紧的把驾照烧了，别再出来害人。”

    他又愤愤的道：“今天原本的好心情，好运气，全让你这个女人给毁了，真是倒霉。”

    “要不是潘先生心善，今天我非得让你们脱一层皮不可。”

    “还杵在这里干嘛？”

    越说越气的小肚腩男子，一脸厌恶的道：“快点给我滚……”

    言非凡见姐姐一直软声软语，低声下气的赔礼道歉，对方却还指着鼻子指责，心中很不舒服。

    只是这件事，毕竟自己做错在先，言非凡也不好发作，只能是忍了。

    但，小肚腩男子的这一个“滚”字，让言非凡有些不能忍。

    他摆脱了姐姐拉他离开的手，上前一步，伸手就把围棋棋盘上散乱的棋子，全拂了下来。

    在小肚腩和方脸两位男子的惊讶和不解目光中，言非凡一手黑子，一手白子，重新在棋盘上摆放棋子。

    黑白棋子从棋盘的一角开始摆起，就像是铺地砖，或者如拼图一样，向其他方面蔓延……

    当四分之一面积的棋盘，被摆放上黑白棋子之后，小肚腩男子和方脸男子不由的对视了一眼。

    他们看出了彼此眼中的不可思议……

    用时不到一分钟，棋盘上就被双手灵活如飞的言非凡，给放满了棋子。

    “两位，请看一下，这是否就是你们刚才未下完的棋局？”

    “是，是，是！完全不差！”

    “一枚棋子都不差！”

    小肚腩男子忙不迭应了一下，又盯着言非凡，不敢置信的问：“你，你是怎么做到的？”

    言非凡没有回答他，而是欠了欠身说：“再次为刚才的惊扰，向两位道歉。”

    “我是附属医院的医生言非凡，这位是我姐姐，也在附属医院工作。”

    “如果两位因为这次惊扰，有了什么身体不妥，可以来附属医院来找我。”

    说完这句，言非凡转身来到副驾驶位车门，朝还傻傻待着原地的言自若喊道：“姐，走了。”

    “哦，哦，走了，走了！”

    言自若不忘朝小肚腩和方脸两位男子，充满歉意的欠了欠身，又围着车子转了一圈，初步检查了一下，才坐进车子，重新把车发动起来。

    小肚腩和方脸两人，看着车子重新冲上公路，驶向别墅区，才缓缓的收回了目光。

    方脸男子不由的惊叹道：“惊鸿一瞥，就能记住棋局，这份记忆力，简直就是奇人啊。”

    “确实是令人不敢置信！”

    小肚腩男子也是叹服不已。

    他把目光落在眼前棋局上，抓起两枚黑子，催促道：“潘兄，赶紧的落子，看我如何擒你大龙。”

    “想擒我的大龙？”

    方脸男子轻轻的一笑，随手就在棋盘的一处，落下一枚白子。

    这看似放弃一般的闲子一枚，却让小肚腩男子脸色大变。

    他苦思片刻，失落的叹道：“潘兄，原来你一直都是在让着我。”

    方脸男子得意的一笑，说：“并不是我在让着你，这一子是我在刚才的惊吓中，偶然一得。”

    “好了，棋局胜负定合作，本就是说笑之语。”

    “我们这次合作，就按你的条件来……”

    此时此刻，言自若开着如龟速般的MINI，已经驶入了山道。

    还心有余悸的言自若，忽然伸手一指刚把嘴张开的言非凡。

    “敢说风凉话，我就揍你！”

    见弟弟闭上了嘴，言自若却又问道：“非凡，你不会下围棋，怎么记住的他们的棋局？”

    言非凡轻声回道：“方桌掀起那一刻，棋盘上棋子还未乱，正好也有角度，让我看清楚全貌。”

    “你就凭借这那一眼就记住了？”

    言自若感觉这很玄幻，一点都不真实。

    为确定自己不是在做梦，她还用力扭了自己大腿一下。

    是真真切切的疼啊。

    “姐，我之前告诉过你的，我的脑袋因为撞击和昏迷，大脑记忆中枢的潜力被激发，记忆能力突飞猛涨，让我具备了图片式记忆能力。”

    “简单说，就是过目不忘。”

    言非凡又补充道：“当然，我能容易的调出主动记忆的知识和内容。”

    “像这种被动看到的细节，需要我类似用催眠的办法，才能把内容调取出来。”

    言自若似懂非懂的哦了一声，说：“反正我知道，你有过目不忘的本事，就可以了。”

    话语之间，车子就开到了最高处的别墅前。

    言自若见院子前有一片空地，那里已经停放了一辆白色的奥迪Q3。

    她就把MINI车，停放倒了它的旁边。

    两人下了车，言非凡把那小奶狗放进纸箱，抱着，来到了院子前。

    按下门铃没一会儿，花姐就来开了门。

    在言非凡的介绍下，三人寒暄着进了院子。

    穿过变得更加美丽多彩的前院，言家姐弟进入别墅一楼大厅，就见王川和贾馨两人迎了出来。

    王川看到言非凡抱着一个不小的纸箱子。

    他刚想客气的表示，不用带礼物的，就听到了呜呜的小狗叫声。

    “言非凡，你带来的是小狗？”

    言自若接过了话，说：“是啊，王主任，一只很可爱的小奶狗呢。”

    说着这话，她一伸手就把小奶狗从纸箱里揪了出来，抱在了怀中。

    “王主任，你看，这狗狗可爱不？”

    就在这时，贾馨上前一步，脸色阴沉的质问道：“妍妍是因何而受伤，你们难道不清楚？”

    “竟然送她小狗当礼物，你们是何居心？”

