    “嘭！”

    一声沉闷的声音响起，随后众人就见到了陈朽的拳头绽放金色光芒，轰击在了楚仙月的身上，顿时让楚仙月整个人蹦碎，瓦解，成为了血色飞灰。

    而就在陈朽将楚仙月整个人凌空打爆的时候，陈朽感觉到了自己的境界再次松动了一分，他对于慧境的领悟，更加的深刻了。

    “原来是这样！”

    这一刻，陈朽的眼神之中，满是精光。

    此刻他目光灼灼，再次望向了姜天罡，燕云夕等几个人。

    “陈朽，你敢公然杀四大皇朝的天才弟子，你知道你是在犯罪吗？赶紧束手就擒，随我们一起回去谢罪！”

    这一刻，姜天罡，燕云夕等几个人，眼神十分的凝重，几个人的占位呈现扇形，隐隐将陈朽包围住。

    “废话少说，要上你们一起上吧。实力决定一切，今天就算你们想要离开这里，那也是躺着出去！”

    陈朽的眼神之中满是战意，此刻他望着几个人，眼神之中没有丝毫的怜悯。

    这几个人来到这里，就是想要找茬来的，他自然不可能被几个人的言语所吓，眼下众人来到了陨星大陆，天高皇帝远，这里发生的一切，都不会被众人所知。

    死上几个人，实在是太过于正常了！

    “真是狂妄，虽然你的战力很厉害，但是我们几个人联手，足以震杀你！”

    几个人听到了陈朽竟然如此的狂妄，险些吐血。

    此刻燕云夕上前一步，立刻对着陈朽傲然道。

    “震杀我？你们也得有那个本事！”

    陈朽的眼神之中满是冷笑之意，这一刻他浑身散发着恐怖的金色光芒，之前在道纹大阵之中，将受创的躯体修复之后，陈朽的体质强度，更胜之前，几乎有突破到皇级后期的迹象。

    此时他缩地成寸，很快就来到了几个人的面前，手中虚抱，空中一座座神山，陡然之间凝聚出来，带着无比狂暴的气息，镇压向了燕云夕，燕黛儿，燕慕华，姜天罡四个人，气息狂暴到了极致。

    “你，你偷学我楚皇朝的秘法？”

    当空中恐怖的气息呈现在了几个人的头上，燕云夕等人，眼神都变了。

    作为四大皇朝之一楚皇朝的秘法，几个人自然深切的知晓这种秘法是何等的恐怖，此刻在陈朽的手中使出来，更增添了这种秘法的威力。

    虚空之中，一连串的太古神山的虚影，接连镇压在了几个人的身上，让几个人无比被动，联手抗敌。

    “怎么可能？他身上的灵力为何如此的恐怖，竟然源源不尽，如果楚皇朝的秘法有这么恐怖的话，那么我们四大皇朝每次比试，楚皇朝的弟子也不会每次都是末位了。”

    当见到虚空之中的太古神山，源源不断的被陈朽制造出来的时候，燕黛儿的眼神都有些异样了。

    这还是她第一次见到有修士将楚皇朝的秘法修炼得如此的恐怖，甚至是比起楚皇朝的修士还要厉害，让她震撼无比。

    “杀！”

    陈朽狂暴无比！

    这一刻，他接二连三的施展出来了抱山印，这种恐怖的秘法，的确是威力无穷，在斗战胜法的加持之下，陈朽施展出来的抱山印，比起真正的楚皇朝的人弟子，施展出来的威力，还要恐怖。

    “杀！”

    姜天罡等四个人，同样是地仙境巅峰的弟子，几个人也是各大皇朝之中的天才，施展出来秘法恐怖无比，虚空之中出现了无数的能量波动，让这里分外的恐怖。

    如果不是在陨星大陆之中十倍重力的空间之中，恐怕这里早就将空间打碎，成为空间乱流了。

    “翻天拳！”

    在施展了抱山印之后，陈朽再次施展出番天拳，还有人王拳，这两种恐怖的功法叠加，所产生的力量，恐怖无边，横压面前的几个人，根本没有任何的停顿，压着几个人打。

    一时间，陈朽以一敌四，神威盖世，让四个人的眼神之中带着浓浓的震撼之色。

    “不可能，你没有这么恐怖的，当初你和破千军交手，也没有这么恐怖，你一定是得到了奇遇！”

    燕云夕眼神之中满是惊骇之色。

    因为此刻他发现了陈朽身上的力量，无穷无尽，似乎没有尽头一般，如同潮水，一波接着一波，朝着几个人镇压而去。

    “糟糕，我一直以为神农氏族的真仙说的有些水分，他们将陈朽的战力夸大了，但是现在看来，陈朽的确是有震杀真仙的实力！”

    姜天罡此刻拼进全力对抗着陈朽，也是满脸震撼的对着几个人道。

    因为陈朽实在是太过于恐怖了，几个人竟然产生了退意，一边对抗，一边朝着身后而去，想要脱离这片地带。

    而陈朽身后的铁头陀等几个人，眼神古怪的望着陈朽，几个人的眼神之中流露出来了一丝的羡慕，跃跃欲试！

    和这些皇朝最顶级的高手交战，定然会有无尽的收获和体验，这可是不可多得的机会！

    “别动！”

    众人还没有行动，释道一立刻对着几个人传音。

    “陈朽此刻正在一个蜕变期，他的灵魂境界已经到了定境的巅峰，马上就要蜕变到了慧境了，要知道这个境界，是许多真仙都没有达到的，你们不要耽误了他！”

    释道一对着几个人解释道。

    “慧境？这也太过于夸张了吧？他才二十多岁，怎么可能就达到慧境了，那些真仙更是几百岁才能够领悟慧境，陈朽的身上，到底发生了什么？”

    商天骄听到了释道一的解释之后，几乎都懵逼了。

    灵魂的境界，非常的重要。

    灵魂的境界，就像是盛装力量容器。只有灵魂的境界越高，那么所能够承受的力量，也就越大。

    而慧境，许多真仙都没有达到这种层次，有的修士到达了玄仙之后，才真正领悟了慧境，实现了超级的突破。

    但是慧境极其的难以领悟，许多真仙，终其一生，也不能够领悟慧境。自然就无法进入到玄仙的境界。

    “你是说，现在陈朽就要突破到慧境了？那岂不是说，他现在就已经要打开玄仙的大门了？”商明月此刻也是震撼道。

    “能否进入到慧境，就要看这一战了，这一站，对于陈朽来说，至关重要，你们不要去打扰他！”

    释道一似乎能够感受到陈朽身上散发出来的那股精神波动，此刻他对着铁头陀等几个人告诫道。

