
　　在那时，沈甄仅仅只是想为将来结下一份善缘。

　　等几十年后，这少年成长起来，或许就能帮助到她。

　　结果一次又一次，凌云不断用事实，颠覆她的想法，冲击她的心神。

　　她最初以为凌云只是个天才，来到月澜酒楼不久后，她就发现凌云是个妖孽。

　　对方以炼元修为，竟能秒掉两个杨家合虚顶尖护卫。

　　再紧接着，凌云秒掉六个杨家合虚巅峰护卫，在她心中的地位，也升哥成为怪胎。

　　到现在，杨钊也被凌云秒掉。

　　她终于意识到，凌云已不能用后辈天才来衡量。

　　尽管凌云还很年轻，但他的实力，已不逊于那些大能。

　　凌云是一尊年轻的大能。

　　她无意中，抱到了金大腿！

　　凌云没在意其他人的想法。

　　他走到那墙壁窟窿边，俯瞰下方的杨钊。

　　杨钊从地上爬起，半跪在街道上，也抬头望着上方。

　　两人的视线，顿时碰撞在一起。

　　“阁下明明修为强大，却隐藏修为，究竟有着什么目的？”

　　杨钊眼睛里，透出深深忌惮。

　　“你错了。”

　　凌云语气平淡，“我并没有隐藏修为，你看到的修为，就是我的真实修为。”

　　杨钊身躯猛地一震，仿佛被雷霆轰击。

　　他宁愿凌云是个隐藏修为的高手，这样他心里还能更好受些。

　　若凌云真的只是个炼元武者，那只会凸显出他的无能。

　　他堂堂洞天武者，却连一个炼元武者都打不过，还是被秒败，这简直是滑天下之大稽。

　　这要是传出去，天下人会怎么看待他？

　　人们除了在惊叹凌云的妖孽外，更多的恐怕还是会讽刺他的无能。

　　或许，不久后他还能得到一个“天下最废材洞天武者”的称号！

　　“修为，从来不能代表一切，力量才是根本。”

　　凌云继续道：“一个凡人，若有杀死神明的力量，那么就算他是凡人又如何。

　　相反，一个神明，如果陷入沉睡，不具备任何力量，那么就算他是神明又如何。”

　　杨钊瞳孔猛地一缩，心神仿佛被重锤狠狠锤击。

　　凌云这话，对他造成巨大冲击。

　　“话说完了，你可以死了。”

　　凌云冷漠道。

　　嗡！

　　星龙剑从他体内飞出，剑气已锁定杨钊。

　　“等等！”

　　杨钊急声道：“我身上有一重宝，我愿以这重宝换一条命。”

　　“哦？”

　　凌云神色微动，飞到一半的星龙剑也停了下来。

　　杨钊不敢有任何迟疑，快速从虚空戒中，取出了一块白玉。

　　“这玉石，是我偶然所得，里面蕴藏着一个精神空间，极为神异。”

　　杨钊道：“人的灵识进入其中，可以得到快速恢复和滋润，此宝价值堪比天元极品宝物。

　　阁下若放过我，我愿意交出此宝。”

　　凌云目中精光迸射。

　　这白玉，真的引起了他的兴趣。

　　他隐隐意识到，这白玉对他有大用。

　　“此宝给我，我可饶你一命！”

　　凌云当机立断道。

　　“当真？”

　　杨钊激动道。

　　凌云没回答这个问题。

　　杨钊深吸一口气，没有多迟疑，直接松开手，用元罡将这白玉送到半空。

　　“五弟，不可！”

　　就在这时，一道恼怒声音响起。

　　听到这声音，杨钊先是一喜，然后就面色猛变：“不好。”

　　他已经意识到，他上了凌云的当。

　　这为时已晚。

　　凌云已用元罡一卷，白玉便落入他手中。

　　他脸上，也浮现出笑意。

　　他的确就是在坑杨钊！

　　就算杨钊不将白玉给他，他也没法击杀杨钊。

　　他感知力很敏锐。

　　杨钊先前说话时，他便感应到，有人在开启这方空间的空间之门。

　　很显然，这是有高手要降临。

　　在这种时候，要开启空间之门降临的武者，多半是杨家人。

　　等到杨家人降临，凌云想杀杨钊无疑很难。

　　好在杨钊并不知道这点。

　　几乎就在凌云收下白玉之时，空间之门出现，一名老者从里面走了出来。

　　“大哥。”

　　看到这老者，杨钊又羞又愧。

　　这老者，赫然是杨家大长老杨荣！

　　杨荣是杨家第二高手，洞天巅峰高手。

　　而且，从空间之门走出来的，不仅是杨荣一人。

　　在杨荣身后，还有两名洞天高手。

　　“三哥，六第。”

　　杨钊愈发抬不起头。

　　杨家三长老和六长老也来了，两人也是洞天高手。

　　加上杨钊，便等于杨家四大洞天高手齐聚银月城！

　　四周人群瞬间沸腾！

　　上一次杨家出动这么多高手，还是在杨家覆灭司徒家的时候。

　　“年轻人，把白玉交出来！”

　　杨荣冷冷的看向凌云。

　　“你觉得可能吗？”天籁小说网

　　凌云笑道。

　　杨荣等人的出现，的确让他觉得很棘手。

　　四名洞天高手，其中杨荣还是洞天巅峰，即便以他的实力，也没法确保能斗得过。

　　但他也只是感到忌惮，还谈不上惧怕。

　　他很难斗得过杨家四大洞天高手，但杨家四大洞天高手想要他的性命，同样也是不可能的事。

　　“拒绝，便死。”

　　杨荣道。

　　“说得好像，我如果交出白玉，你们杨家便会放过我似的。”

　　凌云讥讽道。

　　杨荣不由被激怒：“看来，你真是不见棺材不掉泪，那我便杀了你，再自行夺回白玉。”

　　双方气氛，在这一刻紧绷到极致。

　　在这千钧一发之际，一道轻盈不失沉稳的声音响起：“杨荣前辈堂堂杨家大长老，这样对待一个年轻后辈，难道不觉得有失身份吗？”

　　凌云目露异色。

　　在他视野中，一行人从空中飞来。

　　这行人为首之人，是一个不可方物的妃红裙女子。

　　此女的姿容，在凌云看来，与沈甄不相上下。

　　两人皆为绝色之姿，区别在于气质。

　　沈甄是纤弱妩媚，如雨后梨花。

　　这女子则是落落大方，如绝世牡丹！

　　只一瞬，凌云便猜到这女子的身份。

　　“孟大姑娘？”

　　杨荣眉头一皱，“此小贼夺我杨家宝物，我让他归还，何错之有？”

　　孟雨出现后，杨家众人的霸道气焰，明显收敛了很多。

　　孟家地位最高的人有两个。

　　一是族长孟汤，二便是孟雨。

　　这放在其他家族，是很不可思议的事。

　　毕竟孟雨只是一个年轻晚辈。

　　但孟雨偏偏就做到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2092章 孟雨免费阅读。https://xs.23sk.com 