    宜通州，源宁境内。

    一个着落在山顶的道观之中，忽然传出了一声爆喝。

    “荒谬！简直就是无稽之谈！”

    身穿金色炼丹服的广元道人怒声道：“梓颖，你何时变得如此信口开河了？”

    “师傅，弟子说的，的确是实话啊！”

    燃烧着熊熊烈火的炼丹炉旁，黎梓颖单膝跪地，面色为难道。

    “融虚丹？本尊炼药千年，都未曾听说过世间还有这种丹药！”

    广元道人大手一挥，随后继续开口道。

    “而且你还敢说，那个前辈，居然还拥有天阶品级的药鼎和能够抵挡雷劫的至宝，这种荒谬的话真亏你能说得出口！”

    广元道人话到此处，看向黎梓颖的目光都变得有些冰冷了。

    其实，当黎梓颖把她成功突破到炼虚境的事告诉给他的时候，他还挺为自己的亲传弟子感到高兴的。

    然而，当他听到了黎梓颖说出的想要投靠昊天宗的话后，他便有些坐不住了。

    在他看来，黎梓颖肯定是觉得她自己翅膀硬了，想要单飞，所以才故意说出了那番话，

    而黎梓颖所提到的那个前辈，其实也不过是个借口罢了。

    “师傅，其实......”

    黎梓颖本想再开口解释一番。

    然而当她想到，自己如果跟自己的师傅说，昊天宗的那位前辈其实是把药鼎当炉子用之后她的师傅肯定会更加生气的。

    于是她也只好把到了嘴边的话又咽了回去。

    广元道人看着黎梓颖那副欲言又止的样子，更加确信了自己心中的猜测。

    “你就老老实实地留在本尊身边吧，本尊刚好要闭关几日，这药鼎里炼制中的丹药，你帮本尊接手一下吧。”

    黎梓颖听到自己的师傅居然又让她在这里帮他炼药，顿时面露出了为难之色。

    “师傅！您的教育之恩，弟子是不会忘记的。可是弟子现在的境界，甚至这条命，都是那位前辈赐予的。所以，还请师傅您能给弟子一次选择的机会，弟子这次恐怕真的不能从命了！”

    广元道人听到黎梓颖的这番回答，顿时就压不住心中的火气了。

    “荒唐！本尊好心没有揭穿你的谎言，你竟敢还变本加厉了！不要以为本尊看不透你的心思！那好，既然你如此敬重那位前辈，那你倒不妨带本尊也过去见见他！”

    “师傅，恐怕这不合适吧......”

    黎梓颖有些为难地开口道：“那位前辈的宗门隐居山间，想必是个喜欢清静的人。倘若师傅您跟随弟子前去的话......”

    “如果你不答应，本尊哪里都不允许你去！”

    广元道人已经认定了黎梓颖所提到的那位前辈是根本不存在的。

    “可是......”

    黎梓颖本想再劝说自己师傅几句。

    可是当她看到她师傅那副已经生气的样子，她心里便清楚了，现在的她无论说些什么，她的师父都不可能相信了。

    “既然师傅您不相信的话，那弟子就您带路吧。”

    黎梓颖说罢便直接化为了一道流光，朝着南国地域的方向飞去。

    广元道人看着黎梓颖那离去的身影，微微感觉有些错愕。

    可是，当他想到，自己身为第一炼药师，都未曾拥有天阶的药鼎后，他还是觉得黎梓颖现在不过是虚张声势罢了。

    随后，广元道人也随即化为了一道流光，跟在了黎梓颖的身后，朝着南国地域飞去。

    ......

    昊天宗，坠日阁门外。

    莫悠然四十五度角仰望着天空，也不知道他在想些什么。

    庭院内，出来放松筋骨的顾凌雪和宫问天，看到了这一幕后，都不由得停下了脚步。

    “掌门，看样子前辈他老人家今天似乎是有心事啊。”

    宫问天缓缓开口道。

    “嘘！老祖他老人家，肯定是在构想一件惊天大事，咱们说话小声点，别扰乱了他老人家的思绪。”

    顾凌雪说着便做出了个噤声的手势。

    “对对对，掌门您说得对。”

    宫问天小声回答道。

    对于他们老祖这样实力高强的强者来说，他们老祖几乎随时随地的都在推算这世界的天地道意。

    别看他们老祖平时都呆在坠日阁里，但其实，他们老祖的元神早已经飞升至九天之外了。

    今天他们老祖终于舍得从坠日阁里走出来，这种情形属实罕见。

    顾凌雪和宫问天都目不转睛地看着他们的老祖，仿佛这样看着对方，就能让他们从中领悟到天地道韵似的。

    “今天吃点什么好呢？”

    莫悠然想着想着便微微皱起了眉头。

    自从上次他在白羽宗的阵地内胡吃海喝了五天时间后，他就感觉那麓海城里卖的烧鸡不香了。

    但是，那白羽宗全宗上下的人，都被他一巴掌给拍成肉泥了，现在想出去蹭饭，他倒是找不到地方了。

    “哎，可惜我还得保持我完美老祖的人设，不然的话我非得让黎梓颖给我打点野兽肉回来不可。”

    想到这，莫悠然不禁叹了口气。

    不过话说回来，莫悠然倒是感觉黎梓颖出去的时间实在是太长了。

    对于黎梓颖这样的炼虚境强者来说，出去跑一趟再回来，那简直就是分分钟的事情。

    莫悠然有些搞不懂，黎梓颖都出去三天时间了，到现在居然还没有回来。

    “她该不会是在外面遭遇什么意外了吧？”

    想到这，莫悠然不禁缓缓皱起了眉头。

    顾凌雪和宫问天看着他们老祖那副又是皱眉又是叹气的模样，顿时被吓得倒吸了口凉气。

    “莫非是前辈觉得我们修炼速度太慢，所以才不高兴了？”

    宫问天猜测道。

    眼下他们老祖给他们定下的半个月的时间已经过半，可直到现在他和顾凌雪都没有要突破的迹象。

    宫问天生怕自家老祖从坠日阁里走出来，就是来监督他们修炼的。

    “有可能！咱们还是回去继续修炼吧！”

    顾凌雪点了点头，她的心里其实也是这样想的！

    随后，两人便灰溜溜地跑进了自己的阁楼，继续修炼了起来。

    而与此同时，岳龙山谷外，两道身影也急速地朝着岳龙山谷这边飞了过来......

