 “这...是月球？”

    站在甲板上，俯视地表坑坑洼洼，寸草不生，江总管眉头一皱，一脸茫然。

    “嗯。”

    叶辰点点头。

    “那为什么我能呼吸到空气？

不会漂浮起来？”

    江总管愕然，与科学中所说的不一样啊。

    “星空战舰有一圈法阵，空间之大，空气充足，不会流失出去，法阵还会制造空气，在法阵里面，哪怕是百万年，千万年，都不会缺氧，而星空战舰重达千万吨，这么笨重，只要不起飞，哪里能漂浮起来。”

叶辰说道。

    “额...”    江山似懂非懂的点点头。

    “妞妞，爸爸带咱们来月亮上面玩了。”

    有爸爸在，朵朵也不害怕，见妈妈和小妈妈牵着妞妞出来，朵朵就跑了过去嬉皮笑脸的说道。

    “这就是月亮啊，怎么一点都漂亮啊？”

    妞妞挠挠头，颠覆了她在地球看月亮之美。

    轰轰轰！！！    这时候，八艘星空战舰又向雪辰一号开火，密密麻麻的炮弹在法阵外炸开，形成一朵朵绚烂的烟花，蔚为壮观。

    当然，法阵没有那么脆弱，一时半会儿是炸不开法阵，所以人在里面，除了噪音有点大，场面有点吓人，并不会给人带来任何损伤，除非法阵被炸开。

    “别轰了，给你们轰几个时辰都轰不破法阵，还不如出阵干一架，谁死谁活便知。”

    叶辰忍不住喊了一声。

    很快，炮火声停止。

    “传本座令，一会儿与叶北冥开打，通知所有战舰朝雪辰号开火，务必把雪辰号轰开，将雪辰宗的弟子尽数轰杀，知道了吗？”

    天帝宗掌宗长老李修元下令道。

    “谨遵掌宗长老之命！”

    舰长回应。

    李修元大手一挥，再次下达命令：“开阵门，化神以上修士，随本座出战！”

    “是！”

    轰隆隆！    阵门开启，五位天帝宗的化神走出阵门。

    紧接着！    轰隆隆！    神帝宗的八位化神，玄帝宗的七位化神，也都走出了阵门。

    “一会儿我会把那些化神引开，你把八艘星空战舰里面的修士都震死，然后在来支援我，知道吗？”

叶辰看向碧眼金麟兽说道。

    “知道了尊上。”

    碧眼金麟兽回应。

    然后叶辰转身吩咐道：“一会儿碧眼金麟兽重创八艘星空战舰，雪辰号开回地球，不要留在这，很危险。”

    “是！宗主！”

    有手下回应。

    “叶辰，打得过吗？”

    秦洛雪上前，一脸担心的问道。

    “放心吧雪儿，我还要把咱们的儿子救回来，打得过的。”

叶辰捧着秦洛雪的脸蛋，给了她一个放心的微笑。

    “那你一定要注意安全，我们等你回来。”

    秦洛雪说着，在叶辰的嘴唇上重重的亲了一口。

    “嗯，我一定会回来的。”

    叶辰温柔一笑，然后喝道：“开阵门！”

    轰隆隆！    阵门打开。

    叶辰当即化作一道光射出阵门，然后阵门关闭。

    “你就是叶北冥？”

    一出去，神帝宗掌宗长老王玄德，就一脸怨恨的指着叶辰喝道。

    “不错，正是本座。”

    叶辰傲然回应。

    “竖子！你杀我宗帝子，你死定了，本座要活捉你，用雷火凿击你九九八十一天，让你死的痛不欲生！”

    话落，王玄德率先祭出三百六十丈法身，大手伸出抓向叶辰。

    “我去，小老儿，挺厉害啊！”

    叶辰故作害怕，化作一道光，朝远处射去。

    通过这一掌抓来，叶辰已经感应到，王玄德修为之高，远不是他能硬憾得了的，哪怕是碧眼金麟兽，也未必是他的对手。

    因而叶辰意识到，这回确实是惹上大麻烦了。

    还好来月球，否则这一战，不管最后谁赢谁输，地球人口暴减百分之九十是必然的。

    正因高手对决殃及太大，北寒星比地球大几千倍，人均寿命又是地球的好几倍，人口却只比地球多几十倍。

    因为随便两个实力相当的化神干仗，都得造成几千万甚至几亿人去陪葬，人口能暴涨的起来才怪。

    “竖子休要逃跑！”

    但见叶辰远去，王玄德暴喊一声，疾速追了上去。

    由于叶辰元婴境的时速就达到六十万公里，北寒星化神的时速只有五十万公里，哪怕他追上去，也没能逮住叶辰。

    “跑的还挺快！”

    李修元暗暗吃了一惊，很快便喊道：“子房兄，你带你的人从右翼包抄，我带我的人从左翼包抄，一定要逮住叶北冥，别让他跑没了，否则就找不到机缘的下落了。”

    “好的修元兄！”

    张子房回应一声，大手一挥，喊道：“跟本座一起，活捉叶北冥！”

    很快，两路人马出发了。

    “这个叶北冥也不行嘛，典型的欺软怕硬的主，知道我宗掌宗长老的厉害，撒腿就跑，连宗门的人都不管了，真真是可笑至极！”

    神帝号上，一位元婴境神将冷笑道。

    “虽说叶北冥跑的挺快，但二十位化神去追，用不了就能将他追上，杀他轻轻松松，帝子大仇可报了。”

    另一位元婴境神将神采飞扬道。

    “报！！！”

    这时有修士跑了过来：“元稹神将，天帝号发来传音，让咱们以炮声为号，集中火力，向雪辰号发动攻击！”

    “好！”

    元稹神将当即下令：“传本将令，所有炮手就位，以炮声为号，向雪辰号发起最猛烈的攻击，让雪辰宗的人，给帝子陪葬去！”

    “是！”

    很快，一群炮手各就各位。

    恰在此时。

    轰隆隆！    雪辰号的阵门打开，一道七彩神光射出，然后化作一只比星空战舰还要大的庞然大物，朝最近一艘天帝号星空战舰撞了过去。

    “哦不！！！”

    天帝号上所有将士都吓呆了，舰长更是十万火急的喊道：“开炮！朝这只妖兽开炮！给我轰死它！”

    结果他话音刚落，还不待炮手开炮，碧眼金麟兽就结结实实的撞向天帝号。

    轰！    一声巨响彻响天地。

    只见天帝号被撞翻，仿佛滚雪球一般，以每秒十圈的速度，极速滚去。

    “这这这...”    另外七艘星空战舰上的修士，全都惊骇欲死，眼中满是惊恐，骇然，震怖，畏惧等诸多复杂神色。

    这妖兽也太厉害了吧！    所有人震撼不已。

    不等他们反应过来。

    下一秒！    轰！    碧眼金麟兽杀了个回马枪，又将最近一手神帝号星空战舰给撞飞。

    紧接着！    轰轰！！！    又被撞飞两艘。

    直到这个时候，剩余四艘星空战舰上的人才回过神来，各舰的神将和舰长都亿万火急的叫了出来：“起飞！快起飞！！！”

    轰！    又一艘星空战舰被撞飞。

    而这时，剩余的三艘星空战舰已经起飞，全速而逃。

    但是！    北寒星的星空战舰，时速只有四十万公里，而碧眼金麟兽的时速，却是达到一百二十万公里，在绝对时速碾压面前，三艘星空战舰又岂能逃脱？

    轰！    一艘朝北边方向逃跑的玄帝号，被撞飞坠地，砸进地表千米深处。

    碧眼金麟兽当即一个调头，朝南边方向射去。

    轰！    又一艘神帝号被撞中，同样砸进千米深处。

    十秒之后。

    轰！    最后一艘天帝号，神帝号，也被撞中，砸入地表。

    短短两分钟时间，八艘星空战舰全部被撞中。

    “喔喔喔！！！”

    雪辰号上所有人都乐坏了，在甲板上欢呼雀跃了起来。

    “碧眼金麟兽太厉害了！也不知道宗主是从哪里弄来的，要是多弄几只这么牛逼的神兽，谁还撼动得了雪辰宗啊！”

    “给力！碧眼金麟兽实在太给力了！人人望而胆寒的星空战舰，在它面前就跟皮球一样，一下撞飞一艘，简直比宗主还要恐怖啊！”

    “我刚才还担心宗主的安全，现在见识到碧眼金麟兽的实力，我终于放心了，有碧眼金麟兽在，宗主一定不会有事的！”

    “......”    雪辰宗弟子一个个激动的不要不要的。

    “妈，碧眼金麟兽真的好猛，有它在，爸肯定不会有事的。”

朵朵拉着秦洛雪的手笑着道。

    “嗯。”

    秦洛雪面露欣慰之色，悬着的心总算是落下了。

    很快，雪辰号起飞，往地球方向而去。

    与此同时，龙国正是晚上整个龙国都沸腾了。

    “天呐！月亮这是怎么了？

为什么突然间多出三个黑漆漆的坑？”

    “难道...是叶大师和三大不朽神教的人，在月球上面开战了？”

    “会不会把月球打爆啊？

没了月球，潮水泛滥，对地球危害很大的啊！”

    “......”    很快，月球多出三个坑一事，传遍世界，引发全世界网友热议。

    而此时，碧眼金麟兽落在一艘被撞翻的星空战舰旁，看了一眼，虽然战舰防御高，没有被撞毁，但撞翻的冲击力，却是把星空战舰内的人几乎都撞死了，里面全是一具具七窍流血的尸身。

    为了确保星空战舰内的修士全部死亡，碧眼金麟兽又花了点时间，将五艘撞翻的星空战舰又狠狠的撞击一次，然后才去找叶辰。

    这个时候，叶辰已经被二十位化神包围在中间了。

    “哈哈！！！”

    王玄德大笑：“叶北冥，听到了没有，轰轰轰的响，你的雪辰号，恐怕要被击毁，你的弟子，你的家人，将要全部下去为我宗帝子陪葬，而你，也活不了多久了！”

    “叶北冥，束手就擒吧，告诉我们你得到什么机缘，然后带我们去找机缘，我们或许能饶你一命，否则我们将送你下去与你的雪辰宗所有人一起上路！”

李修元也得意道。

    “哈哈！！！”

    叶辰狂笑道：“一群傻逼，这是你们的星空战舰被撞翻的声音，而不是雪辰宗被霹雳炮轰击的声音，如果是霹雳炮轰击，声音会断断续续，一声又一声吗？”

    “你放屁！”

    王玄德一脸不信的道：“雪辰宗就你最厉害，其他人都是蝼蚁，别说撞星空战舰了，就是往一尊元婴身上撞，都得自撞而死，怎敢去撞星空战舰？”

    “不错！”

    李修元说道：“雪辰宗弟子都是蝼蚁，哪怕用星空战舰撞星空战舰，只需一撞，雪辰宗的弟子全都得被撞死，怎会发出怎么多声撞击声响？”

    “真是一群傻逼。”

    叶辰觉得好笑，正好看到一道七彩神光激射过来，他便抬手指了过去，说道：“你们看，就是它撞翻你们的星空战舰，现在过来撞击你们了。”

 