    白色液体蠕动着，快速塑型了起来。

    一颗九十个切面的白色璀璨神格，出现在了神格空间内。

    随着神格的形成，恐怖的力量快速从神格中涌出，席卷到了他的神躯四周。

    力量眨眼间增强了十几倍!

    他体内力量不受控制的泄露，周身光芒不由一涨，散发的光芒变成了流焰，浓稠无比。

    下一秒，光芒被苏云控制着收了回去。

    “九级了。”他呢喃着。

    他握了握手，感受着比八级神状态强了十几倍的力量。

    半晌，他叹了口气。

    现在虽然晋级了，但他却没有太多的高兴，反而有点遗憾。

    说实话，要是没有感受到更强的力量，说不定他也就满足了。

    之前扮演上帝之时的那种力量，可是现在的几百倍！

    那种强大是只要他出手，就能一击毁了太阳系内的任何星体，包括那颗太阳!

    “就是可惜了，消耗有点太大了!”

    只是想着，苏云心中就有点肉疼。

    别看之前貌似很厉害，光芒都覆盖到了太阳，似乎真的有全知全能的力量，但这只不过是昙花一现。

    他敢赌，就算是拥有了规则，力量都不一定有那个时候强!

    为了展现出那种力量，他直接消耗了六千颗九级信仰结晶!

    在这种庞大的信仰之力下，他的祝福术达到了一种前所未有的高度。

    在八级的基础上，增加了几千倍的实力!

    相当于普通九级神几百倍的实力!

    当时那种情况，他都差点以为，自己真是全知全能的上帝，力量涨幅的让他心态都有些不稳了。

    “不知道和真神比如何?”

    苏云呢喃着。

    他只是一思考，就不由摇了摇头，“应该还是不行。”

    “连领悟了完整规则的宴会成员，都认为和真神差距大到不行，应该没有那么容易跨越。”

    而且按照传闻，那真神本身就已经是一种现象，形容的实在是有点夸张。

    所以哪怕是以那个时候的强大，面对真神他都有点没底。

    “不说真神了，我现在连太阳系都不能覆盖。”

    之前的光芒看似浩大，实际也只是覆盖了太阳系的几十分之一而已。

    想象一下宇宙中的银河系，还有那么多的星系，苏云就产生了一种无力感。

    自己似乎还是一只弱鸡?

    苏云又恢复了努力之心。

    其他不说，最起码也要先把规则给领悟了，不然对上那些宴会成员又或者真神，可能连反抗之力都不会有。

    而且现在九级信仰结晶，除了留下了三百颗外，剩下的都消耗在了约柜上，也就是那场让物质回流，又或者说是时间倒流的神迹上。

    苏云也不是没有想过，多留一些信仰结晶什么的，只是考虑到真神估计是打不过，多了也没有用。

    那些领悟了规则的神灵，有了这三百颗应该是够用了，就算打不过也能安全撤离，就全用在了祝福术上了。

    半晌，苏云摇了摇头，把注意力放到了规则上。

    在扮演的时候，他还有一个额外的收获。

    拥有那么多力量的一瞬间，他就感觉突破了什么极限，短暂接触到了一种玄奥的东西。

    虽然只是一瞬间，但他还记得那种感觉是神格传来的。

    他把注意力放到了体内，然后视线看向了白色的圣洁神格。

    想了想，他把意识集中到了神格中。

    意识进入神格，他顿时感觉到了不同，就像是来到了一个玄奥的地方，那里充满了不能理解的东西。

    有了之前的感觉，他并没有选择无视，而是试着沉入进去。

    随着思维慢慢陷入，他恍惚中体悟到了什么，像是化身为光，正在接触着光的一切。

    时间似乎停滞住了，等苏云清醒过来后，不知道过去了多久。

    皱了皱眉，他连忙用精神力扫了扫地球，发现竟然过去了两天。

    “在我看来只是一点时间，竟然过了那么久?”

    他有点吃惊。

    之前的感觉就像是睡觉一般，让他根本分不清时间的流逝。

    这还是在他留了一丝神的情况，并没有想着就要一直陷入进去，否则真的陷入进去，现实世界都不知道过去了多久。

    “看来要熟练一下，避免完全沉入进去，要是真的过去了太久，异界和现实世界凉了那就可笑了。”

    其他不说，要是太久，苏云都怀疑肉身会不会遭到亵渎。

    他还真怕某次意外之后，自己的肉身就会下落不明，然后落到某间实验室。

    真到了那个时候，他可能就要考虑，要不要真的来一次灭世了。

    就像传说中的灭世大洪水那样，以他现在的实力还真的能轻易做到。

    想完这些，

    苏云重新把注意力放到了神格中，没多久就微微皱起了眉。

    他发现在经过两天的领悟后，神格内给他的感觉还是一样，似乎一丝变化都没有。

    用具体的数据来说，估计连0.001都没有!

    这么难领悟?

    “必须想个办法加速。”

    沉吟间他想了好一会，半晌没有想出办法，他暂时放下了这个问题。

    忍住回归肉身的想法，苏云把注意力转到了月球这里。

    他现在所站的位置是月球背面，而且还是在一个非常隐蔽的角落。

    这里除了荒芜外，还存在了一些东西，一大堆充满科技感的设备。

    至于原本在这里的小灰人，则被他随手抹除了。

    看着这些科技装备，苏云刚准备随手抹了，但想了想，决定还是留着，说不定以后还能有一点用。

    “在这里失联后，这外星人的文明，也不知道会派什么人来。”

    只要这个试验场不是随手可抛弃的那种，肯定要不了多久，就会有人来这里，就是不知道文明程度如何了。

    想完，苏云目光看向了地球，精神力一扫而过。

    “嗯?”

    突然，他皱了皱眉。

    梵蒂冈此时正值黑夜，时间是凌晨两点多。

    在刚才那一扫而过的精神力中，他竟然发现了几个小虫子，好像在打什么东西的主意。

    “该不会是窥伺我的肉身吧？”

    苏云忍不住发笑，准备看看那几个人要做什么。

