    畜牧兽医站属于国家机构。

    并不以盈利为目的，大多时候都只是在履行一个社会职能。

    比如说防疫，组织，监测等。

    所以。

    平日里十分清闲，相较于宠物医院，有时候生意只能用惨淡来形容。

    不过。

    有国家养着，挣不挣钱，也不是那么看重。

    如果有人带着宠物来治病，那就全当是给畜牧站增加额外收入了。

    最近北海市有小规模的动物流感，站长老刘比较忙，上午就出去了。

    只剩下李海生与陆丰留在站里。

    没了站长在，李海生愈发不再掩饰自己对于陆丰的敌对之意。

    他悠哉悠哉的躺在揺椅上，喝着茶，刷着视频。

    却颐指气使让陆丰忙前忙后。

    “李海生，我敬你是师兄，以前给你面子，现在你要是还对我呼来喝去，那我也不惯着了！”

    听到这话。

    李海生斜着眼望来，冷笑道：“哦豁，牛气了啊，刚认识个白富美，腰杆子都挺直了？”

    一边嘲讽着，他一边从摇椅上站了起来。

    “看来我不给你点儿教训，你是不知道，马王爷有几只眼了！”

    李海生是个胖子，长得五大三粗，陆丰与他相比，可以说是瘦了一圈，这要是打起来，那肯定占不到便宜。

    眼见要起冲突。

    陆丰心里却有点儿后悔了。

    心想。

    不应该与对方撕破脸皮的。

    万一。

    这死胖子下手没个轻重，吃亏的必然是自己！

    李海生抡起拳头，就要冲过去教陆丰做人了。

    恰好这时。

    门外驶来了一辆警车。

    警笛声顿时惊醒了李海生，他脸色大变，指着陆丰低喝道：“你丫的报警了？”

    陆丰也是一脸懵逼。

    报个几把！

    他都不知道是怎么一回事？

    正在两人茫然之际。

    警车上下来了几个警察，其中一个女警最引人注目！

    她怀里抱着一只黑背，朝着畜牧站急奔而来。

    定睛一看。

    只见那条黑背鲜血淋漓，脑袋也被开了个瓢，露出了白森森的骨头。

    “医生在哪？！”

    “快快快，救命啊！”

    女警一马当先的冲进了畜牧站，大声喊道。

    李海生与陆丰此刻才终于缓过神来，两人暂时放下了冲突。

    李海生率先问道：“怎，怎么了？”

    女警解释道：“我们的警犬在追捕罪犯时，被打伤了，流血非常严重！”

    “哦，那我看看吧。”李海生回答道，随即，朝着一边板床指了指，示意女警将狗先放下。

    女警立马照做，黑背流出来的鲜血，已经将她的警服给染成了红色。

    她累得香汗淋漓，气喘吁吁。

    陆丰目光一撇，心中忍不住一阵惊呼，我去，又是一个美女！

    对方刚才跑过来时，他都没注意看。

    当人家近在咫尺。

    这才壮着胆子打量了一下。

    她面容绝美。

    长着一张可可爱爱的娃娃脸。

    乍一看。

    像是十七八岁的小姑娘。

    冰肌玉骨，皮肤雪白。

    而且还是那种粉嫩的白里透红，之所以如此，估计是由于刚才剧烈运动所致。

    一对人间杀器。

    在制服的束缚下，伴随着急促的呼吸，上跳下坠。

    妥妥的童颜巨凶啊！

    不过。

    她并不瘦弱。

    个子挺拔，哪怕是穿着平底皮鞋，身高也达到了一米七左右。

    前凸后翘。

    有一种运动员的硬朗与健美。

    从这点就足以可见，眼前这位女警，绝对不是花瓶，而是真正的实力派。

    这条黑背足有六七十斤重。

    她抱着跑过来时，仍健步如飞，不能猜想她的力气，到底有多么夸张了。

    “头儿，你也不要太担心了，赛虎身强力壮，肯定能够挺住的！”

    一边的警察安慰着女警。

    头儿？

    一听这个称谓，居然还是个官！

    女警眉头一皱，咬牙切齿地说道：“草，赛虎如果出了什么意外，那我绝对不会放过那个浑蛋。”

    开口即国粹。

    这暴脾气与她那看似柔弱的模样，竟产生了十分鲜明的对比。

    “哎！”

    检查了一番，李海生不禁叹了一口气。

    闻声。

    女警立马就紧张了起来，连忙问道：“医生，赛虎什么情况？”

    对于警察，李海生也不敢隐瞒，立即说道：“伤势非常严重，我们这里条件有限，根本就处理不了，还是赶紧送宠物医院吧。”

    “啊？！”

    此话一出，几人顿时脸色大变。

    其中的一个警察说道：“这里离最近的宠物医院，还有半个小时的路程，以赛虎目前的状态，绝对就撑不到那个时候！”

    对此，李海生也无能为力。

    这条警犬，不仅脑袋被挨了一下，肚子上还被人打了两枪，其中一枪打穿了肺部，它没当场挂掉，就已经算是奇迹了。

    女警对李海生恳求道：“医生，求求你了，无论如何都要救活赛虎，它不止是一条狗，而且还是与我们并肩作战的战友！”

    李海生很为难的说道：“警官，不是我不救，而是我真的救不了，其实实话跟你说了吧，这狗恐怕马上就要咽气了。”

    李海生并没有危言耸听。

    此时。

    这条黑背。

    鼻孔里不断冒出血泡泡，浑身还有轻微抽搐，眼睛瞪大，逐渐失去光泽……

    正是濒死之前的征兆。

    “真的没救了么？”女警望着李海生，无比悲痛的问道。

    李海生抿着唇，不置可否的点了点头：“太迟了，大罗金仙下凡也没办法了。”

    一下子。

    包括女警在内的几个警察，瞬间热泪盈眶，其中一个情绪激动的警员，更是扑到黑虎面前，承诺道。

    “赛虎，你放心吧！”

    “我们绝对会抓住那个王八蛋，为你报仇雪恨。”

    登时，黑虎似乎听到了一般，用仅剩的力气，发出来了一声“嗷呜”。

    众人悲痛欲绝，不禁嚎啕大哭。

    虽然赛虎只是一条狗，但对他们来说，却是最亲密无间的战友，兄弟，以及亲人！

    见眼前氛围如此沉重。

    在旁边站了半天的陆丰，突然说道：“这狗……应该还有救的。”

    此话一出。

    所有人的目光都不约而同的望了过来，其中也包括了李海生。

    他先声夺人的喝道：“陆丰，你发什么神经呢，这可不是你瞎出头的时候！”

