    梁小雨看着镜子。

    镜中仅有她自己那惊恐的面孔。

    她偏头看向电视机。

    那液晶电视上，伴随着“滋滋”声，出现了雪花状的斑点。

    “贞子要从里边爬出来了吗？”她有些进退两难。

    “不能害怕，不能着急……”梁小雨试图转移注意力。

    “等下先跟她打个招呼？”她胡思乱想着，“还是用我百年内力给她一巴掌？”

    就在她举棋不定之时，忽然听到“啊”的一声惨叫。

    梁小雨跟着尖叫一声，一屁股撞在墙上。

    电视上的雪花消失，变成一个的新闻节目。

    播音员的模样有些陌生，脸上带着沉痛之意。

    “昨日，在我市发生第二起猛鬼杀人事件……”

    伴随着新闻主播的声音，画面一转，到了一个房间中。

    拉了一圈的黄色警戒线中央，躺着一个穿着黑色长裤与白色体恤的女人。

    一堆警察围在周边叽哩哇啦对着那女人指指点点说着什么。

    镜头忽然拉近到女人的面部。

    她神色扭曲，双眸瞪大，一张脸上满是恐惧之意。

    梁小雨心头发寒。

    女人赫然正是她自己。

    身上的衣服都跟她现在穿得一模一样。

    忽然，她注意到那女人眼珠子动了下，直勾勾地盯着她。

    女人的嘴角一点点勾起，露出阴冷的笑容。

    新闻主播的声音越来越快，变得刺耳尖锐。

    梁小雨不知不觉间已经退到了门边，双手满是汗水。

    她脊背发寒，浑身冰冷。

    电视机上，画面再度转到新闻主播的画面上。

    那个女人脸上的沉痛骤然消失，脑袋微微下垂，面色发青，双目渗血，嘴角带着阴厉恐怖的笑，隔着屏幕盯紧梁小雨，一字一句说着。

    “我-真-的-要-出-来-了-哦。”

    梁小雨浑身一个哆嗦。

    她牙齿有点发颤，深呼吸了好半晌才让自己稍微稳定下来。

    她正想说话，突然感觉脖子痒痒的。

    她下意识地伸手抓了下，却感觉抓到了一把黏糊糊的东西。

    扯到面前，她惊叫一声。

    那赫然是混着血迹的头发。

    梁小雨浑身发冷。

    一股粘稠的血腥气扑入鼻中。

    她感觉一双冰凉刺骨的手攀在了自己的肩膀上。

    那双手没有一点温度，冰凉侵入骨髓。

    一股阴冷的风轻轻的吹入她的耳中，好像有人在她耳边吹气。

    梁小雨头皮发麻。

    第一次来大姨妈的时候她都没这么恐惧过。

    她感觉有个东西贴上了她的后背，湿湿滑滑，如同几千条蛇钻进衣服里，贴着她的身体一点点往上爬。

    她的身体不可遏制地颤抖起来。

    一缕缕黑色的头发自她的脖颈处垂落下来，如同章鱼的爪子一样在空中飞舞。

    没见到贞子，梁小雨便已经被吓了个半死。

    哪怕此前已经做好了各种假设，真正感觉被鬼缠上的这一刻，她还是有种发自骨髓里的恐惧。

    电视画面一闪一闪。

    一双苍白的手从中伸了出来。

    梁小雨早就预料到这一幕，然而真的发生时，她发现自己根本没法不害怕。

    那双手趴在了地上，长长的黑发一缕缕从电视中钻出……

    梁小雨试图逃，却发现脖子被某种力量紧箍着，根本无法动弹。

    眼看电视里的贞子已经爬出了大半，她终于还是忍不住尖叫出声。

    ……

    “咦，你怎么出来了？”

    正好奇地看着，犹豫要不要进去的周伯通看到梁小雨突然出现在他的身侧，疑惑地问道。

    梁小雨脸上仍旧带着惊惧的表情，直至听到周伯通的话，才猛然间回过神来。

    她目光闪烁，四下看去。

    近前是熟悉的广场，稍远一点是郁郁葱葱的参天巨木，偶尔可以听见猛兽的嘶吼。

    “我怎么出来了？”梁小雨喃喃自语。

    她抬起头，盯着面前的周伯通。

    “我怎么知道！”周伯通闪身退开。

    他感觉这女人眼神怪怪的，好像藏着什么东西一样。

    梁小雨没理会老顽童，而是将目光投向面前的手机屏幕。

    那部直播手机仍旧被她抓在手中。

    此前在鬼屋中时，她竟然一度忘了这个东西。

    直播显然还在进行。

    那些弹幕吸引了梁小雨的注意力。

    【雨贼在搞什么，贞子还没看见，怎么就自己上吊了？】

    【看起来是被吓傻了。】

    【应该是被催眠了吧，鬼不是擅长幻境吗，鬼打墙之类的？】

    【哈哈，主播惨叫的样子真可爱，我保存截图了。】

    【楼上的兄弟给我分享下截图啊，那口水四溅的样子太迷人啦。】

    【雨贼，快点说说什么感受。】

    【主播还在发懵呢。】

    ……

    梁小雨眨眨眼：我不是被吓死，难道是上吊死的？

    贞子对我使用了异能？

    她平缓了下情绪，轻咳一声，开口道：“很遗憾，刚刚我的挑战失败了。”

    看到众人的讨论，她胸口一阵发闷。

    这群狗东西竟然没有一个安慰她这个美女主播，反而都极尽嘲讽之能。

    【胆小鬼。】

    【气冷抖，女人什么时候才能不这么胆小。】

    【以前净听雨贼吹牛，原来胆小如狗。】

    【要是我早抱住贞子啃了。】

    ……

    她胸口剧烈起伏，昂首道：“你们懂什么，那可是真正的恶鬼！”

    “一个个键盘侠，要是让你们过来，肯定都吓得尿裤子了！”她哼了一声，“我这个表现，已经对得上小雨女侠的称呼！”

    “你们看老顽童在外边转悠了半天不也没敢进去吗？别都盯着我，乱发图的那个小心我给你拉黑了！”她气呼呼道，“我敢保证，三天之内不可能有人闯过！”

    没心思跟众人吵架，她吐槽了几句，便问道：“不过说真的，我怎么出来了？”

    热心的观众七嘴八舌地帮她解释着。

    “在院子里的时候我不理你们？”梁小雨摇头道，“是贞子控制了手机屏幕。”

    “进去后我就把直播镜头对准我自己？后来又放到窗户上？”她疑惑道，“我都没碰过手机啊。”

    “缠在我身上的头发！对，你们也看见了！”她心有余悸道，“那你们有没有注意到我身后有人，我感觉她爬到我背后了，就是不知道电视里怎么又钻出来一个。”

    结合着直播间观众的弹幕，梁小雨逐渐搞清楚了鬼屋内究竟发生了什么。

    可是有一件事情让她细思极恐。

