    参谋司照磨李纪泽皱着眉头：“殿下，那一来，我京营怕是要直接和流贼精锐相碰撞了……”

    李纪泽的忧虑朱慈烺明白。

    京营虽然显示出了一定的战力，但毕竟是新军，在参谋司和少司马吴甡制定的计划里，在朱仙镇当主力、做炮灰的，还要是左良玉的五万精锐为主，两万京营负责拱卫太子，收割最后的胜果就可以，所以左良玉的部队才会开在前方。但现在太子改变行军编制，除了骑兵之外，大部分的左营士兵都要移到后面，而他们留下的空缺，将由精武营承担，这一来，面对面同流贼血拼、处在第一线的就变成了精武营，不管战事顺利与否，精武营都有可能会蒙受巨大的损失，左营却可以保存实力。

    朱慈烺沉思道：“左营行军速度缓慢，军士疲惫，在急行军的状态下，遇上流贼必然是大败，为了开封大局，我京营必须顶上！当然了，也不能让左营太轻松了，除了骑兵之外，再责令左良玉选出一万能跟上我京营步伐的步战精锐，五中选一，我想他应该还是能够做到的。”

    吴甡点头，拱手道：“臣明白了，臣这就去传令。”

    朱慈烺摇头：“晚上拔营之前再告诉他，他行了一夜军，让他好好睡一觉吧。”

    吴甡和侯恂颇有感慨，想不到太子对左良玉如此的体贴。历来，文臣对武将的恩宠，大部分都是想要利用，太子对左良玉的体恤当然也有这方面的原因，但除此之外，却也有用人用心，希望左良玉能重拾初心的用意--以左良玉的聪明，应该能体察到太子的苦心。

    黄昏，大军即将拔营之前，朱慈烺收到了军情司传来的最新情报。

    昨日，流贼连续猛攻开封城，直到深夜凌晨方才罢休，攻城车云梯、火炮弓箭都用上，甚至还使用了炸城之术，不过却都为守军一一所挫败……

    看完情报，朱慈烺长长地松了一口气。

    高名衡和陈永福不负众望，开封成功的顶住了李自成的三板斧。

    “丁启睿和杨文岳到哪了？”朱慈烺问。

    张家玉立刻回答：“照计划，丁启睿今日黄昏过宁陵县北扎营，杨文岳过宁陵县南扎营。”

    宁陵县属归德府，距离归德府治所在地商丘城八十余里，丁启睿和杨文岳昨天下午申时（四点）才从商丘出发，现在的行军速度属于是正常。

    “最迟明天黄昏，闯贼就会得到我军的消息……”

    朱慈烺盯着地图，喃喃自语。

    杞县距离开封一百一十里，明天黄昏，丁启睿就会进入杞县境内。杨文岳则会到达杞县西南的关庙镇，做出向朱仙镇进军的架势。而杞县已经是李自成的眼线范围，处处都是他的侦骑，大将李过还驻军陈留，所以消息很快就会送到李自成的面前。

    而为了避免腹背受敌，李自成一定会暂时从开封城下撤离，将大军移往陈留、朱仙镇一代，准备同官军决战。

    希望他能在“左良玉”和“带天出征”的两个旗号之中徘徊迷茫一阵，不需要多，只要他有半天的迟疑时间，朱慈烺计划成功的希望就会大大增加。

    大军开拔之前，吴甡向左良玉宣布了太子的新命令。

    左良玉欣然从命。

    作为一名沙场老将，他比任何人都清楚前锋行军的危险性，而他麾下兵马昨夜的行军速度让他颇为不满，太子的京营新军精神抖擞，自己的百战精锐却是萎靡不振，拖拖拉拉，实在令人汗颜。他虽然连下军令，但却也无法提升行军速度，本来他想着今夜拔营之前，想办法向说明一下左营的苦衷，又或者是不是可以降低一下行军的速度？想不到不等他说，太子就已经为他做出了安排。

    安排完毕，大军拔营。

    前锋是左良玉的一万兵，然后是精武营神机营三千营，最后是左良玉剩下的四万兵。

    和昨日不同，今日每个将士的口袋里都多了三天的干粮。

    所谓的干粮，就是炒面。

    在铁锅中不放油，倒入面粉小火慢炒，呈浅金黄色闻到麦香味，加入适量的糖、盐，就成了炒面。炒面食用方便，可以干吃，也可以开水冲泡，最重要的是容易保存，不易发霉，易于消化，军士们饿了，随时都可以从口袋里抓出一把，喂到嘴里去。

    这倒不是太子发明的，而是明军传之有年的办法。明成祖征讨蒙元之时曾经发令：“各军沿途炒面……每军与小麦三斗”，当时甚至还有配方流传：“二两白盐四两姜，五斤炒面二茴香”。

    开拔之前，朱慈烺召集参将以上的将领，剪短的训话，严令众将提高警惕，不得有误。

    今夜离开雎州，进入通许县，等于就是进入了流贼的视线范围，随时都可能会被流贼发现，为了加快行军的速度，也为了更好的隐蔽，明后两天，大军不再埋锅造饭，而将以干粮为主，直至到达朱仙镇。

    作为前锋的王允成和李国英，要加大前行和搜捕的范围，遇上流贼的侦骑，要不惜一切的全部歼灭，所经过的村庄要一个个的控制，决不许流贼的眼线通风报信。

    这一夜，朱慈烺仍然乘坐马车，而因为京营到了前方，所以行军速度明显加快不少。

    前半夜，朱慈烺精神高度紧张，不时掀起车帘向外张望，夜色中，前后左右的大军都在急速前行，马蹄和脚步之声纷沓，星星点点的火把蔓延有十几里。马车旁纵马而行的田守信、佟定方、巩永固和宗俊泰都是一脸凝重。小太监唐亮坐在车辕上，靠着车厢连连打哈欠。

    暗夜潜行、迂回转进，其实并非官军的强项，而是流贼经常使用的一种战术，今日官军也算是班门弄斧了。

    后半夜，朱慈烺困了，在颠簸摇晃之中，不知不觉就眯着了，直到被田守信的声音惊醒。

    “殿下，殿下？”

    “怎么了？”

    朱慈烺猛的掀开车帘。

    天色微亮，凉风微微，原来已经快要天亮了。

    田守信禀告：“殿下，已经到了通许县境内，左良玉刚刚回报，说在前面的一个小镇，发现了一股流贼……”

    朱慈烺精神立刻一振：“有多少人？”

    田守信回答：“左良玉说，大约八百人。王允成和李国英带领的前锋已经绕过小镇，继续前行了，左良玉则亲率步兵，将小镇围住，准备将其全歼。”

    “带我去！”

    朱慈烺跳下马车。

    自从穿越以来，虽然每天在兵书战阵里钻研，但朱慈烺却还没有亲眼目睹过任何一场战事呢。上一次刘店镇之战，他赶到战场时，战事已经结束了，除了流贼的尸体，他什么也没有见到。没有掂过炒勺的厨子不会是一个好厨子，朱慈烺本人虽然没有成为一代军事家的奢望，但生在这个天崩地裂的乱世，又有特殊的身份，肩负着重大的责任，对于军政和战事，他必须竭尽全力的去了解，去体会，因此他不放过任何一个能亲眼目睹战事的机会。

    在田守信佟定方等人的护卫之下，朱慈烺策马急急来到前方。

    道路上的大军都为太子闪路。

    前方三四里外，在大道与左侧河岸之间，有一个百余户人家的镇子。借着渐渐亮起来的晨光，清楚看到这个镇子规模中等，沿着河边逶迤延行了大半里长。除了三两座较高的双层建筑，剩下全部都是低矮破败的土房。镇外是一大片光秃秃的刚收割完的农田，不过收割的并不干净，留下的草垛东倒西歪，阡陌也被踏的乱七八糟，一点都没有整地再种的意思，不用问也知道，这一定是被流贼抢收了的。

    此时，左良玉率领大军，已经前镇子前后左右围了一个水泄不通。

    隐隐地，听见镇子里面有骚动，还看见有人在乱跑，显然，流贼们已经知道自己被包围了。

    太子亲临，全身甲胄、罩着帅袍的左良玉急忙带着众将迎了上来。

    左梦庚，惠登相、吴学礼、马士秀……

    除了担任前锋的王允成、李国英，驻守归德的卢光祖，还有暂归京营编制的马进忠之外，左营有名的将领基本全在这里了。明史有载，弘光元年，当左良玉试图清君侧之时，正是眼前的这些人拼命的怂恿左良玉，以至于左良玉从武昌起兵，铸成大错，五十万大军被黄得功击败，随即投降满清。

    至于后来大名鼎鼎，先降清又叛清，逼杀了大明忠烈杨廷麟，施行赣州大屠杀，被清廷任命为江西总兵，随后却被清廷任命的江西巡抚和巡按排挤，又愤恨愤清廷封赏太薄，从而据南昌而叛清，最后城破投水自尽的金声恒，此时还只是一个小小的参将，远远跟在众将身后，尚没有贴身站在左良玉身边的资格。

    老实说，朱慈烺对左良玉身边的这些将领，殊无好感。在归德驻军的这段时间，朱慈烺虽然用了不少的手腕和手段，想要降服或者是修正左营将领的一些陋习，虽在中下层军官之中有一定效果，但左良玉身边的这些亲信大将却都是顽固不化，表面应承，私下来还是照旧。渐渐的，朱慈烺也想明白了，想要改造这些人，以忠义感召他们，那是不可能的。对付他们只有一个办法，那就是恩威并施，一手大棒一手胡萝卜，令其在战争中自然损耗减员，然后再想办法裁撤，或者采用明升暗降的手法，将他们从军队之中“摘”出来，这将会是一个缓慢的过程，不能心急更不能表现的太明显，必须“随风潜入夜，润物细无声”的处理。

    名臣袁继咸曾说“左营无正人”，虽有一点过激，但并非全无道理。

    左良玉麾下兵马共分十营，前五营为亲军、后五营为降军。此时跟在他身边的，基本全是前五营的将领。

    拜见太子之后，左良玉向太子介绍了战场的情况。

    据抓来的几个“舌头”供述，镇子里一共有八百流贼，是属于闯营中掌盘白旺麾下的一支打粮队。

    白旺是李自成麾下一名不太起眼，记载不多，但在崇祯十六十七年的乱局中，却起到相当关键作用的一名将领。崇祯十六年，李自成攻破襄阳之后，改襄阳为襄京，留大将白旺率五万精锐镇守，以防左良玉的背袭，自己则率大军准备攻取京师。这其间，白旺和左良玉屡次交手，不落下风。十七年，李自成兵败一片石，随后又在潼关大败，连连失去京畿和陕西，被建虏追击，不得不败退湖广，坐镇襄阳的白旺亲自迎接，并且向李自成进言，希望闯营能在襄阳立足，以湖广为根据地，抵御建虏的进攻，再伺机反击，但李自成不听，执意率领湖广精锐去攻打南京，致使湖广无兵防守，轻易被建虏攻破，李自成失去了唯一可以立足的一块根据地，又打不下南京，犹豫彷徨中，最终在九宫山败亡。

    这支打粮队属于是白旺营，首领是一个姓王的小掌盘，他们前天到通许县城，但在城中没有搜到多少粮食，于是就想到乡下碰碰运气，昨天下午他们进了镇子，想着在镇子里休息一晚，明天继续出发，不想天没亮就被官军包围了。

    此外，通许县里有一千多流贼。而此处距离通许县城只有四十里，为防走漏消息，被通许县中的流贼察觉，左良玉已经令人在镇子北面严密布防，任何敢向县城行进的行人和百姓，都格杀勿论。

    听完左良玉的介绍，朱慈烺不动声色的问：“我军大军经过的消息，可有被镇子里的流贼传出去？”

    “绝无！”左良玉发誓一般的说。

    朱慈烺点头：“左镇想要如何歼敌？”

    左良玉抱拳躬身：“回殿下，臣打算三面惊敌。将流贼赶出镇子，驱赶到南面的空地来，以骑兵歼灭之。”

    朱慈烺点头：“我们不宜在此地久留，那开始吧。”

    “是。”

    左良玉躬身答应，转过身面对自己的麾下众将，开始一一传令。

    对统领十万兵马的左良玉来说，镇子的八百流贼连小菜都算不上，只能算是牙慧，本来他并不打算亲自指挥，准备交给儿子左梦庚锻炼处置，不过太子亲自策马赶到前方，明显就是重视此战，加上自从到归德之后，他十万大军还没有见过刀血呢，今日正好在太子面前表现，也让太子知道他左营的实力。因此他决定亲自指挥。

    ————感谢“无忧无虑k书、归来依旧少年”的打赏。么么哒。

