    “谢谢。”

    陈娜接过纸杯，嘟起嘴用力吹了吹，随后转头看向床上已经响起如雷鼾声的两位男生。

    “大家都紧绷了一天的神经，终于能够好好放松下来了。”

    “男人都是大猪蹄子，倒头就睡的那种。”小齐哼了一声，颇有经验地说道。

    “好啦，等到回去, 还要想好怎么跟老师们说明这件事，真令人头痛。”阿慧捧着纸杯，叹气道。

    小齐和陈娜低头不语。

    她们知道阿慧说的是方昊死亡一事。

    本来大学城杀人案就已经闹得沸沸扬扬轰动全城，在经过一段时间的发酵之后，就连一些外地的亲戚都来找她们盘问。

    校方已经背负了巨大的压力，现在又发生了学生死亡的事件, 无疑会将整件事情愈演愈烈, 直至不可预料的后果。

    这样的代价, 恐怕是他们这些侦探悬疑社的学生无法承担的。

    “慧姐，我们社团......真的要解散了么。”就连陈娜，此时也忍不住说道。

    “还有一线转机。”阿慧安慰道，“方昊被人杀害，就印证了犯下大学城凶杀案的嫌犯已经跟随我们进入了轰趴屋，而目标对象，很有可能就是我们，只要按照这个线索深挖，相信警方一定能早日将凶手绳之以法。”

    “这样一来，方昊的死也算没有白费，能抓到凶手，他在九泉之下应该也能瞑目吧。”

    “其实我一直在想一件事情。”小齐抿了口咖啡，“方昊他......真的是被‘人’所杀害的吗？”

    “嗯？”

    阿慧和陈娜一起看向她。

    “方昊的死法太诡异了。”小齐脸上浮现担忧之色，“如果凶手真的想要置其于死地，直接咔嚓了便是，为什么还要将尸体弄成那副样子，难道是单纯为了恐吓我们？”

    “而且，别墅的断电也是来的颇为蹊跷, 距离电力恢复也就一会儿的时间，在这种环境下，凶手居然大费周章的摆弄尸体，不怕灯光亮起被抓个正着吗？”

    “我觉得吧，是挺奇怪的。”陈娜也压低声音道，“刚刚人那么多，我也不好多说什么，现在你那么一提，我也觉得这事疑点颇多。”

    “你们的意思是，这是某种灵异力量的作用？”阿慧脸上露出吃惊的表情，连忙将椅子拉得离床远了些，声音小到只有三人能听到。

    “是的，除了那些东西，我真的很难想象谁能干出这样的事情来。”陈娜点点头道。

    “难道这房子里闹鬼？”小齐脸色一白，说出了个恐怖的猜想。

    “你别吓人。”陈娜的面色也很不好看，她之前就有在卫生间被袭击的先例，此时经小齐那么一说，心中更加不安。

    “有这个可能, 如果真是那样的话，我们根本无法判断鬼物的等级！”阿慧皱眉道，“以前团建和实地检测去的闹鬼地点，都是只有最低‘G’级的鬼魂出没，而且有的还已经经过不少灵异爱好者探险，危险程度极低。”

    “但是这一次不同，我们对这里的鬼物根本没有半点了解，万一是什么极端可怕的恶灵......”说到这，阿慧的声音也带上了些颤抖。

    “慧姐，别担心，不是还有雅然吗？”陈娜心疼地拍了拍阿慧的肩膀，“雅然是被上头选中的，具备灵异能力的特殊存在，有她在，就没有问题。”

    不过就在这时，小齐却犹豫了下，开口道：“咳咳，这可不好说，陈娜姐，你该不会真的觉得，雅然跟我们是一条心的吧？”

    闻言，陈娜的脸色微变，沉声道：“你这是什么意思？”

    “本在纠结该说不该说，但是为了大家，我必须把这件事情说出来”小齐认真地看着两人，缓缓道。

    “雅然她......似乎对于社团的前景，也很不看好的样子，就在之前厨房切水果的时候，她就流露出这样的想法。”小齐脸上浮现回忆之色。

    “我觉得，她作为上头亲自指定的，拥有获得灵异能力资格的幸运儿，理应陪伴社团走到最后才对，可是我没想到她居然这么不坚定，这么经受不起挫折。”

    “要知道，当时为了这个机会，我们整个社团都铆足了劲，甚至可以说是大家抢的头破血流，最后才被她给得到，这样的殊荣，她连一点感恩戴德的心理都没有。”

    “最起码，在社团真的被解散以前，你总要和大家坚定地站在一起吧？可是，我从她脸上的表情中，看到的只有退缩和动摇！”

    “而且，你们不觉得奇怪么，都发生了这么多死亡案件，她居然还一副无动于衷的样子，连有没有灵异力量介入都没有跟大家说明，我是真搞不懂她的立场了。”

    说到这，小齐还不放心地回头看了一眼。

    陈娜沉默了几秒，开口道：“的确，她的灵异能力，应该能帮助她确定一些事情的细节，但她好像从始至终，都没有想要解释的样子。”

    阿慧点了点头，眼中闪过一丝不易察觉的窃喜，道：“是啊，而且......你们想过一件事情没有......”

    “什么？”

    两人一起看向她。

    “要说具备在短时间内快速杀掉方昊，还能摆出那般诡异死法的，除了鬼物，是不是还有......身负灵异能力的雅然呢？”

    阿慧面无表情，嘴唇微启，以极低的音量说出了令两人毛骨悚然的话语。

    小齐手中的纸杯，已经被攥的变形。

    就连陈娜，也沉默不语。

    事到如今，种种迹象的显示，也令她们不得不承认，柳雅然确实有大问题。

    自从来到这座魔趣轰趴屋，柳雅然表现却始终显得不温不火，这样的行为，和在团建时异常活跃的她完全判若两人。

    这位她们眼中社团的伙伴，也是大三的干部中最有能力的少女，究竟藏着什么小心思？

    “不能再这样干等下去了。”昏暗的灯光下，勾勒出小齐半边露在阴影外的脸庞。

    此时她画着浓妆的脸上，全然没有了平时的俏皮明媚，取而代之的是一抹疯狂和狠毒。

    “一旦她醒来，我们在场的人，根本不是拥有灵异能力的她的对手。”她看向陈娜和阿慧，激动道，“必须先下手为强，杀掉她！

    “杀......了......她？”

    陈娜也浑身颤抖，仿佛被小齐的话勾出了心中的恶魔，情不自禁地想要点头认同。

    理智告诉她，这么做的确是很保险的自卫行为，但是情感上，却让她无论如何都无法答应。

    “不错，小齐说的对，下手要快，等她醒来就糟糕了。”阿慧瞥了一眼身后，在床上睡得很香的柳雅然，露出了极为焦急的神色。

    随后，从一旁的背包里，掏出了三把早已准备好的匕首。

