    “笑笑姐真羡慕你和宋老板，你们结婚这么多年了，还这么甜蜜。”一个女同事凑过来，羡慕的说道。

    秦笑颜收起手机，脸上还挂着刚才聊天时留下的笑容说：“他就是个黏人精。”

    “真看不出来诶，宋老板给人的感觉一直都是冷冰冰的，真想不到他黏人是个什么样子。”

    “他啊，人前人后两个德行。”

    “笑笑，鸡翅烤好了，快过来吃。”陆淮安招呼着秦笑颜过去。

    苏晋陌正坐在桌子旁，低头看着手机。

    秦笑颜和陆淮安过去的时候，他就不声不响的将手机收了起来，和陆淮安聊起了工作上的事。

    秦笑颜跟着喝了杯红酒，然后就谨记宋临南的叮嘱没再碰酒杯了。

    “说起来前几天有一个女的来我公司应聘，你们应该认识。”苏晋陌说。

    秦笑颜好奇追问：“谁啊？”

    苏晋陌端起酒杯喝了一口，淡淡说：“和你渊源还挺深的。”

    听到这秦笑颜就想起一个人来：“孔灵灵？”

    苏晋陌点点头。

    “录取了？”

    苏晋陌：“那我哪敢啊，别以为我不混圈子就不知道圈子里的事，这人品不行的我可不干要。”

    陆淮安：“她也是自己把自己的前程给葬送了，以前她虽然比不上笑笑，但她也有她自己独特的风格，也是一小批人的爱好，她错就错在不该贪婪，去冒名顶替笑笑的作品。”

    秦笑颜：“我听小赵他们说，她现在没干这一行了，身边一天换一个大老板，也不知道是不是真事。”

    陆淮安：“所以从一开始她来我公司的时候，我就感觉不是一路人，虚荣心太强了，她在公司那会我都感觉鸡犬不宁的。”

    秦笑颜：“算了不说她了，说起来那边我和我老公去医院做产前检查的时候，看见你妹妹了，感觉她状态不是很好，你这个当哥哥的还是多关心关心人家。”

    “在医院见到她？她生病了？”

    秦笑颜摇摇头：“我不知道，只是远远的看见一眼，没打招呼，只是看她好像心情一般。”

    苏晋陌敛眸思索着什么，默了默又问：“她一个人吗？”

    “嗯，没看见她身边有人。”

    苏晋陌：“之前不是说她找了个男朋友？”

    秦笑颜挥手就想说厉嵘那人多么多么不靠谱，可以想到苏晋陌是沈巧的哥哥，听见这会他俩这事肯定就黄了，人家两人现在发展到什么情况她也不清楚，她不能去坏人家的大事。

    于是话到了嘴边急忙改口说：“所以我也有点奇怪她为啥一个人去医院，也许是男朋友没空吧，你这个当哥哥的没事还是多跟人家沟通沟通。”

    苏晋陌笑了笑只是说：“我等会打个电话问问。”

    实则他根本没有她的电话号码。

    她换过很多号码，每一次都是因为他查到的她的电话，只要给她打过一次，她就立马换号，后来他就没再打了。

    他也试着去给她安宁自由的生活，至少在她身边没有出现别的男人时，他能做到不去干扰。

    可是一得知她可能要属于别人的时候，他发现自己内心没有办法做到视而不见。

    他很介意。

    就好像属于他的东西被别人抢走了一样。

    他不想再用三年前的方式对待她，可他不知道还能用什么方式才能阻止她和别人在一起。

    沙滩的另一边的甜品摊旁，沈巧和厉嵘坐在露天阳台上，吃着甜品吹着海风聊着天。

    得知沈巧的病之后，厉嵘比以前体贴细心了很多，更多的时候简直已经把沈巧当成一个生活不能自理的人在伺候。

    “巧巧，你看那边。”

    沈巧顺着他手指的方向看过去，之间一组摄影团队正在对着一对情侣拍摄婚纱照。

    看着沈巧支着下巴看着那个方向，厉嵘就说：“咱们也去拍一套吧？”

    沈巧想了想，现在她还能走能跑的，拍个美美的婚纱照以后留做纪念看看也挺好的。

    不然等病情恶化了，肌肉萎缩了，到时候肢体变形了，她可能也不想再拍什么照片了。

    “可是我们什么都没有准备啊。”

    厉嵘站起身笑说：“有钱就行，我过去跟他们问问，你待在这别动。”

    沈巧点点头，看着厉嵘大步流星朝着摄影团队走过去，找到负责人聊了几句，大概也就几分钟的时间就折回，冲着沈巧比了一个“OK”的手势：“谈好了，明天傍晚天没那么热的时候咱们再拍。”

    “钱呢？外景不便宜吧？”

    “巧啊，我四舍五入都三十了，赚了几十年的钱了，不花你身上花谁身上啊？”

    沈巧失笑，却故意吐槽他说：“你这花言巧语的，怪不得能骗那么多小女孩。”

    厉嵘着急解释说：“哎呀你就别老提过去的事了，我都想把我的心挖出来给你看看了。”

    沈巧用手指着对面的位置：“行了行了，坐下吧，我就开开玩笑。”

    “这玩笑一点不好笑！我感觉你就是不相信我。”

    “信，不信的话我还能跟你跑这来啊？”

    厉嵘将自己的手机递给她：“这里是他们工作室的服装，你今晚可以挑选一下喜欢的，明天他们会派人送过来。”

    沈巧拿着手机简单翻看了一下，问他：“你喜欢什么风格的啊？”

    厉嵘：“我觉得你穿什么风格都好看，不过感觉还是甜美一些的比较适合你。”

    “甜美啊……原来我在你心里是这种感觉，还是说……你喜欢甜美的女孩子？”

    厉嵘不往坑里跳，笑嘻嘻的说：“我喜欢你，你什么样我都喜欢。”

    沈巧努努嘴：“也对，我觉得你应该喜欢那种成熟性感的。”

    厉嵘眉头一皱：“你又来了没玩没了是不是？”

    她能跟他斗嘴，厉嵘就觉得挺好的。

    看的出来这次出行她的心情是比较放松和愉悦的，他相信一直这样下去，她的抑郁症应该会慢慢好起来。

    心情好了，渐冻症的病情应该也会有所延缓。

    就算她的身体情况变得糟糕了，至少也不会让她想不开，有他一直陪着，她内心应该也不会感到那么的绝望。

