
治病先治根，这退婚也得和婚约之中的另外一个人谈谈。

杨夏月开口了：“我能见见陆公子吗？”

“你这还没嫁过来呢，就想见我家公子？真是没教养！”翠珠的柳眉一横，语气不耐烦的道。

杨夏月知道，自己想通过正常手段来见陆云淮是不可能的了，她还得想别的办法。

她瞥了这丫鬟一眼：“你一个小丫鬟也敢这样对未来的少夫人说话，看起来这陆府也没什么规矩。”

其是杨夏月并不觉得是这丫鬟太跳，这翠珠敢当着罗氏的面这样说话，那就说明这些都是罗氏默许的。

这罗氏，是在给她下马威呢。

杨夏月不由感慨了起来，自己这到底是什么命，碰到了两个可能成为自己未来婆母的女人，没一个是善茬。

罗氏听了杨夏月这话，也有点下不来台，就呵斥了翠珠一句：“翠珠，不得无礼，送杨姑娘出去。”

翠珠横着眼睛，一脸不情愿的神色，然后伸出手来比划了一下：“请吧。”

出了屋子之后，翠珠就道：“我家夫人心善，给你二两银子置装，你随我去账房支取吧。”

杨夏月不耐烦的道：“回去告诉她，这钱我不要。”

她是穷，可是一想到罗氏用两个妹妹威胁她，她这心中就不痛快！而且这钱她要是拿了，不就是等于认下婚约了？

翠珠冷哼了一声：“做人还是不要太贪的好，二两银子已经够你们这样的人家吃用一年了。”

杨夏月从陆府出来之后，杨三妮就愤愤不平的开口了：“姐，这陆夫人也欺人太甚了！”

“我们现在怎么办？”杨三妮问道。

杨夏月道：“刚才我们进陆府，那么多人盯着呢，我也不好去见那陆公子，我想个办法混进去再看看。”

说着杨夏月就带着两个妹妹到了陆府后面的角门，这地方一般情况下，也只有一个婆子看守，府上采买东西什么的，都走这个门。

她要是想在不惊动罗氏的情况下进去，也只能是从这个门了。

这门一直是虚掩着的，杨夏月就凑过去往里面看了一眼。

谁知道，才看过去，里面就猛然出现一张带着麻子的老脸：“你看什么看？”

杨夏月吓了一跳，接着就道：“我就是好奇。”

门被砰地一声关严实了，然后里面传来了对话声。

“可得把门看紧点，现在是什么阿猫阿狗的都想混到咱们府上偷偷摸摸了。”

“可不是么？前儿个咱们二夫人的翠玉镯子丢了，到现在还没抓到贼呢！指不定就是外人摸进来偷走的！”

“我看刚才那丫头就很可疑！”

杨夏月听了这话之后觉得扎心，可是她又没办法去找人理论。

杨夏月觉得白天的时候，不好混进去，就想趁着月黑风高的时候，再进去。

所以她也没有回家，买了三个馕饼，和妹妹们坐在离着陆府院墙不远处的地方等着天黑。

没错，杨夏月已经找到进去的办法了。

在陆府西墙的附近，有几棵很高的柳树，翻墙她是翻不过去的，但是爬树她还是能行的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761622"  chaptername="第86章">加入书签</a>
</div>
