    紧接着这三人就来到了前方的一颗大树下方，这颗树的树叶居然隐隐渗出血色，高达百米，用参天大树来形容可以说是半点儿都不夸张，而就在树木的下方，密密麻麻的堆放着一些仿佛坛子一样的黑褐色东西，表皮有着青灰色的花纹，其形状就像是一个竖立起来的鸡蛋，约莫高度能到人的腰部。

    大概是感应到了有人前来，其中有一个“坛子”的上端忽然裂开了，分成了均匀的五瓣，露出了内部的灰白色结蹄组织，还有非常粘稠的液体，甚至因为裂开而牵出了细丝！

    紧接着从里面就跳出来了一道巴掌大小的黑影，直接扑向了一个人的脸部！

    这黑影的外形既像是蝎子又像是蜘蛛，外壳呈现出米黄色，弹跳速度非常惊人，正常人估计眼前一花就直接捕捉不到它的跳跃轨迹了。

    只是，这小型弹跳怪物刚刚触地弹射了两下，便被一把锋利雪亮的军刀准确无误的直插在了旁边的大树上！它激烈的挣扎着，淡黄色的体液顺着刀口的血槽迅速流淌了出来，腐蚀得大树的树皮吱吱作响，冒出大量的气泡，可是雪亮的刀刃却根本没有损坏的迹象。

    握住军刀刀柄的，则是一只结实有力，骨节粗大的手掌，正是为首的队长一刀准确无误的插死了这只幼年跳虫。

    然后，队长将它身上的腐蚀性体液和内脏挤压干净，切成了几段，发觉其被切开的肌肉层还在顽强的收缩，于是就倒了点水洗了洗，居然摘下了动力装甲的头盔，直接用刀刃插着将其中一段就这么生吃了下去！

    队长是一个高鼻深目的黑人，小眼睛，大鼻子，嘴唇十分肥厚。

    他用力咀嚼着幼年条虫的头部，脸上露出的表情有些痛苦，但更多的像是惬意，还不停的吸着凉气。

    嗯，倘若一定要形容的话，就像是人们吃四川火锅的时候，虽然辣得脸通红不停吸气喝冰水，可是嘴里依然倔强的咀嚼着一块肥美的毛肚，顽强的不肯放下筷子......

    队长很快就将这只幼虫吃光，甚至连蜘蛛一样的腿和触须都不放过，这才哈出一口惬意的长气，对着身边的两名队员道：

    “OK，任务目的地就是这里了，接下来你们搞定，我要休息一下。”

    其余两名队员点点头，一个人取出来了一挺喷火器开始喷射出长长火龙，另一个人则是直接用枪械扫射，开始毁掉这些诡异的卵，卵里面的幼虫似乎感应到危机，纷纷跳跃了出来，却在半空当中就被熊熊火焰吞没！

    还未成熟的卵则是在高温下表面纷纷沸腾，然后汁水四溅的爆炸，冒出了蛋白质烧焦的气息。

    而队长则是从动力装甲当中脱离出来，靠坐在了旁边的石头上，然后在左手的腕表上轻轻一按。

    立即他的面前就投射出来了一道宽约半米的全息影像屏幕，队长在上面按动了几下，低声说出了口令，顺带还通过了声纹验证，然后就见到全息屏幕上出现了一长排的画面，那画面上便正是星空财团的神秘珍藏区！

    队长本来是带着期待和兴奋点开的神秘珍藏区，但看清楚了上面的图案以后，立即就发出了一声怪叫，仔细看了看之后，立即就狠狠的一拳砸在了旁边的石头上，咬牙切齿的道：

    “可恶啊！”

    这时候，拿机枪的队员已经将活儿干完了，好奇的走过来道：

    “头儿，发生了什么事？难道是你中意的拍品三号被买走了？”

    队长耸耸肩道：

    “那倒没有，我打退了那个梭哈拍品三号的王八蛋之后，就没有人来抢这个冷门货了。是我看上的另外一件拍品，铁王冠被人直接一口价买走了.......见鬼，今天我的运气真像这里的天气一样糟糕，要是搞不定拍品3号的话，我想我会非常生气的！还有五分钟不到就是拍卖截止的时间限制了啊！贝克，还有没有通用点，全部都借给我！”

    贝克立即愁眉苦脸的道：

    “头儿，在半个小时前你就问过我和墨尔特了，我们那时候就把身上最后的通用点都交易给你了！这拍品三号究竟什么来头啊，你这么上心！”

    队长叹息着道：

    “真该死，早知道出发前我就不想着去赌场捞一把大的了！否则的话，十几万通用点砸下来，还需要这时候提心吊胆吗？”

    说到这里，他将图像放大，然后指点着道：

    “这个拍品三号我不知道它是什么东西，但是，你看它的这个位置有一个形状很诡异的0，根据我推测，这个0其实是∞字符号的一部分！”

    “而这个符号我就听猎王说过，这个符号的全名叫做莫比乌斯环，又被称为是无穷之环，这其中隐藏着极大的秘密！当然，也隐藏着极大的利益！这个拍品三号上的图案，至少有50%的几率可能与莫比乌斯环有关，我当然不能错过！”

    说到这里，队长的声音里面已经带着难得的热切！他拿出来了一支烟吸了几口，然后靠在了旁边的石头上闭上了眼睛养神。

    贝克知道自己队长的性格，也不敢打扰，自己也开始调出黑市的菜单迅速的浏览着，期望能看到自己喜欢的商品。值得一提的是，因为距离太远的关系，黑市只有神秘珍藏区的拍卖品是相通的，其余的购买区的商品都并不相同。

    过了几分钟，队长重新睁开了眼睛，然后重新调出了神秘珍藏区认真的盯着屏幕，直到上面开始跳跃倒计时三十秒，队长的表情则是更加凝重，他看着光幕目不转睛，手指却放在了加价的按钮上。

    贝克奇道：

    “头儿，你在做什么？不是竞拍3号的人都已经被你给PASS了吗？”

    这大块头黑人的眼里面，忽然露出了狡黠的神色：

    “NONONO，那可不一定，没有亲眼看到的东西那可不算数！万一他只是故意示弱呢？”

    贝克倒吸了一口凉气道：

    “那，那怎么办？”

    队长冷笑道：

    “这个加价系统的延迟间隔是1秒，也就是说，最后一秒你的出价就是最终价格。如果......我是说如果有心机很深的人在貌似示弱，其实想要留到最后一锤定音顺带嘲讽我的话，那么你猜他会怎样做！？”

    贝克沉吟了一下道：

    “那么，他会在最后一秒的时候，直接来个500点的最小加价，以最少的代价将这拍卖品3号吃下去！这就是最大的嘲讽了。”

    队长意味深长的一笑道：

    “所以，我会在最后一秒加价600点。”

    贝克顿时哈哈哈大笑起来：

    “太棒了，头儿，这真是太精彩了，我都可以想象得到十几秒后那个蠢货沮丧的嘴脸！在财富和智商面前被你双重碾压，他会不会因此而患上抑郁症啊。”

    队长点点头，然后开始看着屏幕上进入倒计时，在最后一秒的时候，轻轻一点，输入了加价六百点的指令，然后露出了志得意满的微笑！

    这一瞬间，拍到心仪东西的满足感，还有对那个从未谋面的对手的智商碾压成就感交织在了一起，瞬间爆棚，让他惬意的闭上眼睛伸了一个懒腰。

    可是，几秒钟之后，贝克这时候忽然用一种慌乱的语气低声道：

    “队长？”

    队长很讨厌这时候别人来打断自己的沉浸体验，就和男人在贤者时间前十秒的时候都是心无旁骛一个道理，因此忍不住粗声道：

    “什么事情？”

    贝克沉默了三秒以后道：

    “........见鬼，拍卖的结果出来了，真的有人在最后一秒狙击你！！”

    队长哈哈哈大笑了起来：

    “哇哦，真的有人加500点吗？那他想必看到我加的600点一定脸色很精彩。”

    贝克咽了一口唾沫：

    “头儿，对方在最后一秒加价了700点......”

    队长还在继续哈哈哈的大笑，整整过了三秒钟之后，他的脸容才开始渐渐的扭曲：

    “what the fuck!”（卧槽？）

    ***

    4，

    3，

    2，

    1，

    看着屏幕上快速跳动的倒计时，最后闪耀出无限灿烂星河，屏幕上出现了“恭喜竞拍成功”这六个字的时候，方林岩长长吐出了一口气，心中也是颇为感慨。

    因为在经过了一番激烈的竞价，还有对人心的算计之后，他总算是入手了这一件拍品三号。

    此时方林岩身上也还剩余了10300通用点，真真正正是强弩之末了。不过他沉吟了一下之后，又在黑市当中果断购买了一件物品，直接让自己的通用点的总额降低到了1500点。

    很快的，鲁托就在半空当中漂浮着飞了过来，就像一个迷你版的稻草人似的。

    而它的身后有一个看起来就很是笨重的大号机器人，手中捧着一个正方形的精美盒子，盒子上还有一张黑红条纹的卡片。

    看着接近的鲁托，这时候方林岩的心中既是忐忑，又是期待，忐忑自然是怕自己倾家荡产买了水货回去，期待当然是渴望这玩意儿能带给自己一点惊喜了。

