    300万贝利，直接就让桃兔炸毛了。

    她可不是曾经那个小富婆了，如今的她，还欠着鹤3亿贝利呢！

    “见鬼的300万贝利，不交！”

    闻言，白色贝雷帽的队长脸色顿时就是一变。

    “我必须要警告你们，白色贝雷帽部队是神官的直属部队, 违抗我们只会罪加一等。”

    “哦？罪加一等会怎么样？”

    一旁，给桃兔打了个手势，示意让自己来交涉后，李言开口问道。

    “将会受到神的制裁！”

    队长咬着牙说道，同时还向着天空撇了一眼，好似在警惕些什么？

    “不用看了, 你说的神罚是不会降下的, 毕竟...”

    “艾尼路那家伙知道, 这招对我们没用！”

    “你看，这不什么都没有吗？”

    接连几句话，李言就直接就把白色贝雷帽的队长给整不会了。

    这家伙怎么那么大胆，直呼神的名讳，甚至还说神罚对他没用？

    不行，自己不能被他的话吓到，要是我们不做些什么的话，没准神罚就要直接向着天使岛的百姓降下了。

    “白色贝雷帽部队听命，拿下非法入侵者！”

    听到命令，二十多名白色贝雷帽部队的队员，纷纷从身上掏出了一个云贝，这是空岛的特产之一，可以将岛云存储在内。

    下一刻，随着所有人启动云贝，大量白色的云朵顿时喷射而出，就如高压水枪一般的既视感。

    只不过, 被喷射而出的云, 直接就在空中凝固了起来, 形成了一道又一道如同彩虹般的通道。

    当做完这一切后, 所有人也是收回云贝，接着便一屁股坐在了地上。

    要问他们坐在地上干什么，答案就是...

    换鞋！

    “他们这是在搞什么？”

    直接就看愣了眼，桃兔不解地问道。

    “表演杂技？”

    大约一分钟后，换好如同溜冰鞋一般的专用作战靴后，所有白色贝雷帽的成员，一个接着一个跳上了云层，并向李言三人处快速掠去。

    “实在看不下去了，我可以动手吗？”

    “早点结束，好继续逛街！”

    看着这一番奇葩的操作，桃兔也是很无语，旋即问向了李言。

    “嗯，但下手注意点分寸，他们不是什么坏人。”

    “行了行了，这还用你说？”

    没好气地瞪了李言一眼，老娘难道看不明白吗，虽然这伙人是很奇葩，但也不像是坏人。

    至于那如同打劫一般的入境费，又不是他们定的。

    微微抬起了手中的金昆罗，但并没有将其拔出，缓步向前走去。

    见此，白色贝雷帽的队长手一挥，所有人立刻开始了变阵，顺着各种交错的云层通道，不断快速变换着各自的位置，并最终将桃兔包围在了中间。

    “动手！”

    见到时机成熟，队长当即一声大喝，并带头向桃兔冲了过去。

    而其他白色贝雷帽的成员，也是从各自不同的方向，发动了攻击。

    被彻底堵死了所有逃跑道路的桃兔，眼看就要被拿下。

    然而...

    “剃！”

    原本还处在包围圈内的桃兔，突然就失去了身影。

    呯呯呯呯呯...

    下一刻，随着一阵击打声响起，正在冲刺的那些白色贝雷帽成员，一个个突然就翻着白眼，从云层通道上掉落了下去，最后砸在了地上一动不动。

    只剩下...

    谷澿

    队长一人！

    孤零零的一个人，看着自己二十名手下一个瞬间就全部倒下，队长脑海中一片空白。

    他根本就无法理解，刚才到底发生了什么。

    但他却很清楚，白色贝雷帽败了，还败得十分凄惨。

    “带你的人回去吧，艾尼路我稍后会去解决的，从今天开始，空岛就没有神了！”

    说完之后，李言也不管还在发呆的白色贝雷帽队长，便带着桃兔与艾恩离开了。

    ------

    一小时后。

    “怎么样，逛够了吗？”

    李言大包小包的，领着无数袋子，一脸无奈地问道。

    果然...

    不管是哪个世界，女人逛街时的战斗力，都是这么恐怖。

    “勉强吧，那就走吧，去见见你说的那位神。”

    听到李言这话，桃兔有些意犹未尽地说着。

    不过，想到解决那个自称神的家伙，并且以后这里就归十八支部管理后，桃兔也是释然了。

    反正以后这里就是自己的地盘了，随时可以来逛街扫货不是？

    现在...

    就先去办正事吧。

    将两女买的东西送去飞艇处，交给海兵后，三人便踏着月步，向那个与空岛格格不入的岛屿而去。

    ------

    阿帕亚多。

    原本加雅岛的一部分，400多年前因为受到上升海流的冲击而来到白白海，从此成为白白中唯一不是由岛云所构成的岛屿。

    同时，这里也是黄金香山多拉的所在。

    “所以，罗兰度并没有说谎，而是因为黄金乡山多拉被上升海流给冲到了这里？”

    路上，当两女听完李言所说的故事后，也很是震惊。

    上升海流她们是听说过的，可没想到的是，这上升海流这么猛，竟然可以将半座岛屿给送上万米高空？

    而一直以来，被所有人称为大话王的罗兰度，实际上并没有说谎？

    “那罗兰度说，山多拉中的黄金，数量比起整个世界的储备还多，这也是...”

    “真的！”

    李言再次点了点头说道。

    看看原著中路飞他们拿走了这么点小物件，就卖了三个亿的贝利。

    再看看原本空岛人为答谢他，几十人号人才抬起的那根黄金钟柱子大小...

    怕是单单那根黄金柱子就能价值最少上千亿贝利吧。

    所以说，山多拉中的黄金绝对是恐怖的，其价值少说也有个几万亿的贝利。

    而此时，在一旁听到李言确认后的桃兔，已经彻底呆了。

    双眼中，如同娜美一般，贝利符号正在快速闪过。

    “李言，见着有份，我分个一成不过分吧？”

    “想什么呢你，这是东海海军未来的发展资金，怎么可能分给你个人！”

    一成...

    李言有些无语，桃兔还真敢想。

    怕是这一成都至少有个几千亿贝利了，想都别想！

    不过，这女人现在真是越来越像娜美了。

    要不自己给他把那三亿的外债给还了吧，不然继续这样下去的话，李言还真担心桃兔会变成...

    娜美二号！

