    赶忙从满是茅草的监狱土床上翻身爬起，拍了拍身上的灰尘，手忙脚乱的整理着衣着，杜少清尴尬的笑道：“你们怎么来了？这里可是刑部大牢。再说了，你带孩子来干什么？为夫没事，过几天就出去了。”

    　　

    　　    狱卒打开了牢门，然后自觉的叫上同僚都出去，给人家公主驸马腾地方，公主放下了食盒，取下背着的包袱，打开之后里面是一些杜少清的换洗衣服，“夫君被人冤枉入狱，妾身怎能坐视？你在武侯大牢我就想来了，父皇不让，说要避嫌，谁知道他竟然还把你办进刑部大牢了。”

    　　

    　　    小萱萱领着自己的小虎崽，似乎没有太在意父母的对话，反而咬着手指头一直盯着母亲带来的食盒，看着母亲给父亲换衣服，还聊了起来，萱萱思考了一下，也跑过去抱住了杜少清的小腿：“爹爹，你有没有想萱萱呀？”

    　　

    　　    “呵呵，当然了，每天都有在想，咱们新家空落落的，就住了爹爹一人，好无聊的。”杜少清俯身抱着女儿笑道。

    　　

    　　    “哦……”小姑娘托了一个长音表示明白，“所以你就搬到了这里？这里地方小住起来倒是不嫌空。”

    　　

    　　    噗……杜少清忍不住笑了起来，谁没事搬家搬到监狱呢？

    　　

    　　    “爹爹，你一定饿了吧，要不咱们先吃饭好不好？”小姑娘说着还顽皮的用眼神示意杜少清，杜少清哪里不知道，这小吃货自己饿了呢。

    　　

    　　    “哦哦，没事，爹爹不是太饿，我们等一会儿再吃好了。”杜少清故意反对说。

    　　

    　　    “啊？可是、可是萱萱已经饿了呢，要不现在就吃吧，这都是大老虎叔叔亲自做的菜，他就在门口等着呢。”小丫头指着外面说道。

    　　

    　　    这时许久不见的大虎从监牢门口探出头笑道：“掌柜的，您放心，以后大虎顿顿给你来送饭。”

    　　

    　　    杜少清刚想说声辛苦了，可是随后一想，不对呀，“大虎，你的意思是，要我以后都住这里了？”

    　　

    　　    “咳咳，绝对没有，夫人说了，你住一天监牢，大虎就送一天饭，保证不让您受苦。”大虎赶忙解释。

    　　

    　　    随后两人闲聊两句，大虎就识趣的退了出去，小丫头已经趁机打开食盒拿起筷子开始吃了。

    　　

    　　    公主呵斥道：“萱萱，那是给你爹爹专门做的，你别动……来时我怎么给你说的？”

    　　

    　　    小姑娘委屈道：“人家，人家就是想替爹爹尝尝好不好吃嘛。”

    　　

    　　    这孩子，贪吃还说的这么机智，把杜少清心疼坏了，一下抱过来，拦住妻子道：“不用这样，让你们两个看我一个人吃，怎么吃得下？我们的宝贝女儿想吃什么都行，来，爹爹喂你吃。

    　　

    　　    夫人，你也坐下，自从来到长安之后，咱们一家三口还没在一起吃过两顿饭呢。”

    　　

    　　    公主依言坐下，因为只有一双筷子，杜少清像是喂孩子一样给女儿喂一口，也喂了夫人一口，公主先是害羞，随后却感动的流下泪来，哽咽道：“夫君，妾身没用，跟父皇求情了，但他就是不肯放你出来，说要堵住吐蕃人的嘴。”

    　　

    　　    杜少清伸手给夫人抹去眼泪安慰道：“不用为难陛下，他已经在扛着百官的压力了，放我出去恐怕会引来两国大战，他也是没办法。

    　　

    　　    你放心吧，我在这里没关系的，等过一段时间就能被放出去了。

    　　

    　　    在这里大家都对我很好，不会受苦的。”

    　　

    　　    公主转头看了看四周的环境，监牢不大光线暗淡，地上床上都是茅草，哪有什么环境可言？

    　　

    　　    小姑娘萱萱坐在父亲怀里一听，感兴趣道：“真的吗？牢里好玩吗？”

    　　

    　　    杜少清大拍胸脯道：“好玩，每天都有好多狱卒叔叔跟爹爹玩呢。”

    　　

    　　    “呀？那真好玩，娘亲，咱两个也跟爹爹住这里吧，皇宫里都玩遍了，没什么意思。”小萱萱兴奋道，她这个年纪，似乎还不知道什么是监狱。

    　　

    　　    杜少清被孩子这话吓得筷子差点掉了，开什么玩笑，你们娘俩怎么能一起跟着住进来？你以为这是五星级酒店呢？

    　　

    　　    “咳咳，这里是大人的场所，不允许住小孩子的，所以你们不能住这里，吃完饭快些回去吧，爹爹也就只能住几天时间就要出去的。”

    　　

    　　    “真的吗？”小姑娘对父亲改口这么快，很是存疑，转头看向了自己的母亲。

    　　

    　　    公主听了女儿的建议，也突发奇想，点头道：“你爹爹说的对，小孩子不许住的。

    　　

    　　    所以吃完饭让大虎送你去找外婆，娘亲就留下来跟爹爹住在这里好了。”

    　　

    　　    我去……杜少清惊讶的转头看向了自己的公主夫人，“夫人，你不是开玩笑吧，这是监牢好不好，你是公主，要陪我住监牢？你以为这刑部大牢是咱家开的客栈呢？再说了，你跟着掺和什么？好好在家里照顾好孩子就行了。”

    　　

    　　    公主竟然有些傲娇道：“我父亲是大唐皇帝，富有天下，如果说刑部大牢是我家开的，也没错。

    　　

    　　    刑部尚书是我王叔李道宗，跟他说一声安排一下不是问题。

    　　

    　　    我是公主怎么了？自己的夫君在牢里受苦，我救不了你，那就陪你一起住着，哼，说不定父皇见不得我吃苦，就把咱们两个放了呢。

    　　

    　　    就这么决定了，你不要担心孩子，孩子给母后照顾很好的。”

    　　

    　　    杜少清放下女儿站起来吼道：“不行，绝对不行，胡闹什么？听我的话赶快带着孩子回去。”

    　　

    　　    “夫君，妾身可以陪你一起吃苦的，你不用心疼，这是救你出来最快的方法了，我这就去找李道宗王叔。”

    　　

    　　    一把拉住了夫人，杜少清语重心长的解释道：“傻夫人，陛下也在尽力救我这个女婿，你就别添乱了，现在是咱们合力一致对外的时候，要顾全大局，你别任性了，要相信你的父皇，他是不会坑自己女婿的。”

    　　

    　　    好言相劝，终于是劝住了夫人，要是公主跟着自己同住刑部大牢，不知道长安城百姓会是什么反响？

    　　

    　　    这时牢房外面传来了一阵大笑：“呵，看来我们兄弟来的不是时候，杜兄正在跟夫人促膝谈心呢。”

    　　

    　　    又一人说道：“是啊是啊，走走走，咱们别打搅了人家夫妻温情，在外面等上一等，估摸着一个时辰差不多了吧，据说杜兄在幽州以一敌二就是一个时辰呢，杜兄，我们去外面给你守门。

    　　

    　　    对了，小萱萱，要不要跟叔叔一起去外面玩呢？”

    　　

    　　    小萱萱回头一看，傲娇的哼了一声：“大胡子叔叔是坏人，萱萱才不要跟你玩！”

    　　

    　　    好嘛，原来是秦怀道跟程处默两人带着酒菜来看杜少清了，两人也是杜少清的死党，敢跟公主也打趣说荤段子，弄得公主一下就脸红了，拉起女儿往外走，路过的时候还佯怒踢了程处默一脚，秦怀道在一旁大笑不已，大家跟公主是弘文馆的同窗，跟杜少清是死党，倒是敢这么开她跟杜少清的玩笑。

