    第1184章

    陈重自然会去，不知道里面的情况，就无法全面掌控。

    但肯定会伴随着危险。

    周二此时道：“老大，可以找卫城的城主陪同你过去，招商引资都是官员喜爱干的事情。”

    这让陈重目光一亮，点了点头道：“那我们就去卫城！”

    三人开车向那边行驶而去，正好碰上了一辆同样向那里的车。

    “老公！老公，对面的帅哥看过来……”齐琳在招手着。

    陈重见她与吴敌四人，还有雷吉坐在车上，有些疑惑道：“你们这是去哪？”

    “给部落里的人买日常用品。”齐琳问道，“你们要去哪呢？快让我上你车！”

    两辆车不得不停了下来，陈重讲了一下刚才的事情，她也觉得有必要找一趟城主。

    卫城，上次一伙势力追击遭到灭亡的事情，似乎没有多大反响。

    大概事情发生太多了，就犹如新闻一般，时间过了，趣味就不再了。

    这里面虽然比外面强多了，但在安全区外，还是会见到许多贫苦民众。

    他们身上穿得破破烂烂的，甚至比乞丐都有所不如，或站或蹲想寻求一份工作。

    旁边一个店里刚发生了抢劫，妇女在追赶着，但很快脑袋上顶上了一把枪。

    安全员们似乎对这见怪不怪了，开着车就离开了。

    陈重浏览了一番景象，忽地想到了，在小牛村得到的人间疾苦的画像，用在这里更为合适。

    “这些人没有工作，为什么有的钻石矿上，还招不到人？”陈重有些费解道。

    马蒂尔笑了笑道：“因为钻石矿上挑选的，都是身体强壮的，与黑人要签订合同，

    如果人闹事或者死了，还会引起麻烦，所以有的实力弱的矿就会陷入矛盾境遇。”

    陈重点了点头，没有再讲话，有些地方讲人拳，却没能力让自己的民众过好。

    怪不得那个金老板多数使用的是华国人，当然他的行径更为恶劣。

    马蒂尔知道城主府在哪，一路开着悍马过去了。

    在安全区，这里又是另一番光景，街道平整，人们衣着光鲜靓丽的。

    马蒂尔向门口的守卫，表明了大商人要来卫城做投资，让传达给城主大人。

    后者不敢怠慢，连忙进行了上报，没过多久，几个人就走了出来。

    一个戴着精致帽子的矮胖子黑人道：“马蒂尔，很久没见你了，听说去了西方，还搞了一个悍马车队，真是赚到大钱了。”

    马蒂尔身为格鲁部落的领导，还是认识些卫城领导的，当然也仅仅是认识，笑道：

    “城主大人就不要笑我了，我与你比就相差太远了。”

    “嗯，”城主眯了眯眼，问道，“听说你们部落兼并了卡伦部落？这是明令禁止的厮斗的，为什么还要犯呢？”

    马蒂尔内心一沉，忘记这一茬了。

    也明白城主不说大商人的事情，显然是为了等会索要好处。

    陈重这时道：“城主大人，两个部落是放下了百年矛盾，进行了融合是一件好事。”

    马蒂尔醒悟过来，连忙道：“对，我们是友好的融合。”

    城主才不管他们是否有矛盾，随即道：“每个部落都有悠久的历史与传统，你们融合是等于消除国家记忆，这是很严重的。”

    “……”

    “城主大人，我也算是一个见证人，格鲁部落是在帮扶卡伦部落，走出危险的林子，还保持着自己的名称，”陈重建议道，“你应该给他们奖赏一个模范称号。”

    齐琳听了只想笑，给过着差点如同原始生活的部落模范称号，也亏他能想出来。

    “你是什么人？敢一直插城主的话，我先把你抓起来！”旁边一个站在身后的男人说着就出手了。

    陈重没有动手，吴敌猛地一拳搭上，咔嚓骨折声响起，那人就痛叫了一声。

    “卫队，卫队……”

    刚喊了两声。

    城主便摆了摆手，刚才的小伎俩被识破了。

    自己手下是大师段位，轻易将其打退，证明身手在超凡以上。

    对方敢出手，那证明有恃无恐，尽管内心不悦，还是克制了，先探下底细再说。

    “这位来自东方的朋友似乎有些过分了。”

    马蒂尔于是介绍道：“这位朋友便是大投资商人，帮助了我们格鲁与卡伦部落，这些悍马车队，就是他给予钱购买的。”

    城主笑了笑道：“马蒂尔，你刚才也说了，这相差太远了，这个可不够证明自己的身份。”

    陈重道：“那我就自我介绍一下，我是华国京城的陈家继承人，拥有的财富应该在你们国家总GDP的十倍以上，这个身份够可以了吧？”

    城主几人惊了一下，对于京城陈家可是较为了解的。

    毕竟在城外就有一个大的钻石矿主陈盛，他作为陈家高层已经相当牛逼了。

    这位继承人那就更了不得。

    “陈先生你好，想不到你这么年轻，对于你来卫城投资，我们十分欢迎，快请到我的办公室。”

    先让秘书带领他们过去，随后通知部门人员道：“让人把街道清扫一下，那些找工作，在街边看起来衣衫不整的人，全部驱赶回家！”

    一个大的投资商来了，如果看到城市是脏乱差的，那就会对安全产生顾虑。

    就是这样，他还感觉做的不够，这位陈家继承人来的太突然了！

    吩咐完之后，才回到了办公室，见他们正在等待自己，便道：

    “陈先生，我知道你们华国人喜欢喝茶，之前有人送过我一罐铁观音，味道的确不错。”

    秘书拿出来后，倒进了杯子，用饮水机的冷水一冲，就端到了各位的面前。

    吴敌等人讶然失笑，如果这么喝味道还不错，可就见鬼了。

    齐琳笑道：“泡茶是一门艺术，可并不简单，最起码得用开水才能把味道泡出来。”

    城主等人顿时脸红了，他们只是对这名贵的东西感兴趣，却并不在意其如何作用。

    看着这位小姐示范了一遍，动作赏心悦目的同时，一股清香就散发了出来。

    城主喝了一口，感觉的确很不错，竖起大拇指道：“这位女下属不仅长得漂亮，还会这样优雅的才艺，更懂得我们这里的语言，是一个很好的下属。”

    马蒂尔出声道：“城主大人，这位齐小姐，是陈先生的未婚妻，是与陈家同等级的存在。”

    “咳咳，”城主咳嗽了两声，吃惊竟然又是一个庞然大物，马上道，“不好意思，齐小姐……”

    陈重道：“每个国家都有自己的特色，记得我喝过格鲁部落自酿的酒，就感觉很不错，让我升起了一个念头。”

    “是的，格鲁部落的酒很好，现在我们有小的作坊都在生产。”城主心思一动道，“陈先生是想……”

    陈重讲道：“我在长毛国有一个葡萄酒庄园，去的时候是亏损的，没多长时间就赚了几十个亿，所以对这个挺有情结的，我打算在你们这里开办一个酒厂。”

    城主旁边的副手在他耳边说了一下，他也是知道这件事的，十亿大派送引发了世界关注。

    如果一瓶一瓶的卖那肯定不会快速积累财富，知名度打开了许多订货商就会把钱送过来了。

    对方要是能在这里开酒厂，并打出知名度，那不仅可以解决许多平民的就业问题。

    还可以丰富市场环境，加上大笔税费，那对他的正绩也会有很大的帮助，实际上他已面临被取代的风险了。

    “陈先生，如果要开办酒厂，那我们肯定会全力支持！”

    陈重笑了笑道：“既然城主大人这么照顾，我也得有所表示，我与马蒂尔先生是很要好的朋友，我关注到这里的人文化程度都不高，

    我深知一个国家的发展离不开教育，落后就要挨打，落后就会产生混乱与愚昧，我打算在这里免费投建几所学校，并招募师资力量。”

    城主一阵激动，其实办学校并不算难，但对于他们这落后与动乱的地区来说。

    老师们是不容易招到的，他们会选择安全的大城市，而且这里的薪资也满足不了他们。

    如果陈先生帮了这个忙，那这个落后的卫城也会在国家排名靠前了。

    这时齐琳道：“老公，卫城有点乱，我担心投资不会有理想，还是去国都那样的大城市。”

    城主就有点心急了，连忙道：“其实在我们这里，并不像外界传言那样有很多问题，还是有很好的投资环境的，不如陈先生浏览一圈？车辆已经准备好了。”

    陈重本想拒绝，但见对方殷切的目光，忽然想到了什么，便点了点头。

    外面十几辆车，卫队们见到城主与陈先生一行人出来，都敬起了礼。

    随后拉开车门，恭迎了进去，接着开车在城市里转了起来。

    刚才在街上衣衫不整，还有吵闹的乱象，此时都已销声匿迹了，街头的灰尘还未落下。

    路上三五十米就有两个安全员站立着，在后面是人群好奇的目光。

    “今天是怎么回事？为什么安全员都出动了？”

    “是啊，那些穷人，还有势力全部被赶走了，看起来好像高官到此视察。”

    “不是高官，但也差不多了，我听我的表哥说是华国的大商人，要对卫城投资？”

    “大商人，有多大？”

    “那可很厉害了，据说我们国家十年的总GDP都比不过他们的财富？”

    “哇！”

    街头议论纷纷的人们都被震到了。

