
　　变身三百米高的颜渊随手一挥，一道光芒直冲天际，之后一个由金光组成的罩子将在场所有战士都罩了进去。

　　这是美塔领域，颜渊一般不用。

　　他并不是奈克瑟斯，不需要一个人撑起一切，更多时候战斗也是在锻炼人类的科技，如果所有的对手都被颜渊包了，对人类来说绝对不会是什么好事。

　　但是这一次不同。

　　人类的科技对这种巨大的杰顿没什么意义，就算是科特队来也没办法。

　　但是这个巨大的杰顿只要一个火球自己没防住，地球就可能直接化为宇宙灰烬。

　　这种情况也就只有美塔领域能顶了。

　　而且颜渊的美塔领域和奈克瑟斯的不同，不会被各种轰碎空间的能力轰碎。

　　因为美塔领域本质上就是奥特曼身躯的延伸，乌拉诺斯不会受伤就代表了美塔领域不会破损。

　　也只有这样的美塔领域才能承受的住这个巨大杰顿的黑暗火球。

　　“这里是？”

　　雷欧感觉着身上异常充沛的能量，这种能量富裕的感觉他可是从来没有感受过。

　　“美塔领域，我的改编版，在这个领域里，所有奥特曼的力量都会获得提升，同时我的能量可以共享给你们，补充你们消耗的能量。”

　　“只要我体内还有能量，你们的能量就不会枯竭。”

　　戴拿捏了捏拳头：“哟西！”

　　“上了！”

　　双手一展，整个人飞上空中，正要出手，被杰顿一巴掌拍在了地面上，在地上留下了一个“大”字的坑。

　　雷欧：“莽撞。”

　　说着雷欧也飞上去，他看着杰顿肩膀有动作就知道它要出手，往旁边一闪，然后被杰顿突然抬起的脚一脚踹中，飞到了一旁山上，也撞出了一个人形深坑。

　　颜渊：“。。。”

　　没管两个能量这么充足了还是想要靠平A输出的憨憨，颜渊手掌对准杰顿，身后出现一大堆光芒凝聚成的尖锥。

　　“粒子光之羽！”

　　一连串光锥朝着杰顿轰去，究极杰顿翅膀一扇，灼热的空气化作烈火汹涌而来，风浪拦住了粒子光之羽，火焰去势不减继续朝颜渊涌去。

　　“没想到乌拉诺斯也能巨大化，不过在我们的究极杰顿面前，所有花里胡哨的东西都没有意义！”

　　究极杰顿的翅膀和海帕杰顿的翅膀不太一样，功能上倒是有些类似于颜渊的披风。

　　“只要你闪避，我就用瞬移对你劫杀！”

　　百特星人就等着颜渊一个闪避，在他闪避间隔之间出手，这样就可以稳定命中了。

　　但是颜渊没有闪。

　　“这都不闪？不过就算如此，被这个冲击波影响，只要出现破绽，我们也能立马出手。”

　　他们想得很好，基本上在他们眼里，颜渊就已经逃不了了，毕竟一个人的大脑怎么可能有两个人的大脑运转速度快。

　　然而事实告诉他们，有时候多几颗猪脑也没什么意义。

　　火焰将颜渊包围，颜渊的身形却突然消失。

　　三百米高的巨人，说消失就真的消失了？

　　那当然不可能。

　　艰难爬出来的雷欧和戴拿的目光之中，颜渊并没有行动，究极杰顿的火焰烧的地方分明是一片空地。

　　戴拿：“这个怪兽是动作迟钝还是脑子不好？怎么瞄着空地打？”

　　雷欧说道：“让你好好练心之眼你不练，现在被眼睛骗了吧？”

　　“乌拉诺斯本体在天上呢！”

　　“天上？”

　　戴拿往天空看去，整体世界都被金色光芒覆盖，完全看不出到底哪里藏了人。

　　就在这个时候，一声龙鸣之声从空中传来，强大的威压让戴拿都有些站立不稳。

　　之后一条巨大的红背黑腹的神龙在空中环绕一圈又一圈。

　　乌拉诺斯的身影也渐渐展现了出来，他正在红色巨龙的环绕之中做着翻腾。

　　“FinalVent。”

　　“RiderKick！”

　　“吼！”

　　天空龙往地面吼了一声，将想要瞬移离开的究极杰顿吼出了一个硬直。

　　“可恶，这样乌拉诺斯是怎么回事？刚刚不是还在我们面前吗？”

　　究极杰顿手上的火球都已经凝聚成型，就准备出手了，谁想到这个时候本来就在眼前的乌拉诺斯忽然一下子就跳到了空中。

　　眼看无法闪避，两个百特星人对视了一眼，然后同时说出了自己的想法

　　“进攻！”

　　“防守！”

　　说完之后，两个百特星人就懵了。

　　这种操控从外面来看就是究极杰顿一只手举起了一个透明的屏障，另外一只手伸在屏障外边，将刚刚蓄好能量的黑暗火球扔出去。

　　这种用法还有些像是枪盾配合。

　　这要是放在平时，这个配合就算是可以的了。

　　但是深处空中的颜渊身形开始旋转，等到火球到他的位置上的时候，他恰好旋转躲过了火球。

　　降落速度不仅没被减慢还越来越快。

　　这一下看得那个决定要防御的百特星人心里一惊。

　　“我就跟你说了，要防御！”

　　没有给他们多商量的时间，颜渊的脚底刚踏在防护罩上方仅仅那么短短的一瞬间，这个防护罩就被踩碎，化作了粒子颗粒。

　　几乎是同时，颜渊蓄集了这么久力量的一脚落在了究极杰顿的胸口上。

　　就在这千分之一秒的时间里面，颜渊感觉脚底一空，刚刚那一脚只踢准了千分之一秒，敌人已经不知道跑哪去了。

　　两个完整的百特星人看了一眼身后那些个已经受重伤无法直接操控究极杰顿的百特星人同时输出了所有的念力，硬生生帮助杰顿挣脱锁定，在关键时刻用出了一发瞬移。

　　这个瞬移晚一点，究极杰顿就得受重伤。

　　不会死，但是绝对不好受。

　　颜渊这一脚有踢空的感觉之时，身上能量就开始转化成某种规则力量，让他自身的时间不断压缩，极其快速地落在地面上，并且很好地站稳。

　　一击不中，那边的百特星人也不是省油的灯，操控着杰顿一个瞬移出现在了颜渊背后。

　　死角！

　　这个时候颜渊的状态是无法使用后蹬腿什么的动作，转身出招的话就已经失了先机。

　　将军？

　　究极杰顿双手在胸前合并，就像是佐菲的M87起手式一样，之后双手同时往前伸，究极波状光线散射而出。

　　同一时间，雷欧使出了L77灭星光线，戴拿也使出了索尔捷特光线，两道光线一前一后打在了究极杰顿的后背与翅膀连接的地方。

　　“以伤换命？”

　　两个百特星人对视了一眼，都从对方眼睛里看出了“值得”两个字。

　　要是换的是雷欧和戴拿的命，那就不值了。

　　但是现在换的是乌拉诺斯，也就是唯一一个实力相当的对手的命，那就十分值得。

　　但是。

　　“咔！”

　　究极杰顿身前的乌拉诺斯身体忽然出现了一丝裂缝，这种变化让百特星人一愣。

　　他们从未想过奥特曼的身躯还能像玻璃一样碎裂。

　　玻璃？

　　冰块！！！

　　“咔嚓！”

　　如同他们所想的那样，颜渊的身体化作了无数冰晶碎裂。

　　或者说，从颜渊使用时间规则让自身时间折叠的那一刻起，他就快速制造出了一个和自己一模一样的冰人，用的是冰系的规则和土系的规则，制造出来的冰雕十分坚硬，比起寻常奥特曼的身躯要坚硬许多。

　　所以一开始究极杰顿都没感觉出有什么不对。

　　现在感觉出不对，但是已经晚了。

　　颜渊的身影出现在了远处的山丘之顶，单手指天

　　“Iamtheboneofmysword！”天籁小说网

　　随着颜渊不断咏唱，天空之中出现无数时空通道，如同大雨倾盆洒落在湖面一般。

　　紧跟无数形态各异的光线从时空通道之中落下。

　　真·大招洗地！

　　究极杰顿想要逃离，但是它已经被无数的光芒组成的光刃锁定，无法动弹。

　　想要使用瞬移，它的瞬移能力却被颜渊的高级次元力量锁定。

　　这就是诺亚给颜渊的次元之力！

　　只有在神秘型才能完全发挥的力量，不只可以穿梭时空，还可以控制时空，防止别人穿梭时空！

　　想要对付颜渊的次元之力，就得有更高级的次元之力才行。

　　只可惜，究极杰顿没有。

　　“Unlimitedbladeworks！”

　　随着咏唱声结束，空中的所有时空波动都化作“彗星”落下。

　　这种大场面，就连雷欧和戴拿看了都不禁咋舌。

　　戴拿：“这就是乌拉诺斯的力量吗！”

　　雷欧：“不知不觉，这小子已经这么强了！”

　　究极杰顿之前已经豁出性命去吸收光线，否则早就死透了，但是因为吸收了太多光线，究极杰顿胸口的金色水晶也已经出现了裂缝。

　　最后这一下彗星直落，流星雨一般的攻击，它再也无法抵挡，只能将方才吸收的能量全部输出，化作超巨大的火球，用来抵挡这些“彗星”。

　　雷欧：“不过这种招式破坏力太大，他也只敢在自己的空间里面使用这种招式了。”

　　戴拿点头：“这一招要是放在地球上，那就不是消灭敌人了，那就得是消灭地球了。”

　　颜渊身形一闪，出现在两人面前，三百米的身高挡在两人身前，两人心中一种安全感油然而生。

　　“还没完呢，这可是杰顿啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第258章 UBW免费阅读。https://xs.23sk.com 