    第38章 林动：大黑耗子

    吴云收下了十万块阳元石，并且心中记下宣素的这份人情。

    紧接着，宣素出去一趟，安排万金商会的人去接受血衣门的地盘。

    很快拍卖会开始，众人进入里面，他们四人就在一个包厢中。

    拍卖的物品，无外乎功法，武器，丹药和灵药！

    能上拍卖的武器大多是出自岩大师之手，在炎城，炼器之道，岩玄说第二没人敢说第一。

    第一件拍卖品就是岩玄炼制的一把长剑，秋鳞剑。

    主持人开始拍卖，五百阳元石起拍，最终以八百五十块阳元石成交。

    “这把秋麟剑原本只是黑鳞石铁打造的宝剑，最多值两百阳元石，但是经过岩大师的符文加工，就贵了四倍还多。”宣素为他们介绍道，同时恭维一下岩大师。

    符师这个职业，可以说非常赚钱。

    “老师，有空我也想要和你学一学这炼器铭纹之道。”

    吴云有些心动。

    他想到的不是用此来赚钱，这种方式赚钱还是没有林动工具人来的快。

    他是想学会这种在武器上铭刻符文的方法。

    暗器百解中，唐门的许多暗器，都是设计非常精巧且强大的武器，但是迫于那个世界的平庸，只能发挥出有限的杀伤力。

    如果能够在其上面铭刻上符文，威力很有可能会大增。

    就像斗罗中魂导器的原理一样。

    岩玄：“你若是喜欢当然可以，只是炼器一道需要长时间的侵淫，一般只有在精神力上已经很难进步，才会如此选择，我之前不教你，是怕耽误你修炼精神力！”

    吴云理解的道，“我试试吧，若是难学，再放弃也不耽误！”

    “师弟，老师是为你好……”

    然而说到一半，紫月就耸拉着脸，失落不已，带着哭腔道，“老师，那你现在就教我炼器，是不是觉得弟子已经晋升无望了！”

    “哦，老师不是哪个意思！”岩玄一阵尴尬……教早了！

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    夏芷蓝和吴云都忍不住的笑了起来。

    紫月嘟着嘴巴……小丑竟是我自己！

    “咯咯，看来岩大师对吴云小兄弟的未来是给予厚望啊。”宣素很好的把话题从紫月身上岔开。

    “不说了不说了，看拍卖！”

    岩大师赶快扭头看向拍卖台！

    “对了，吴云小兄弟，有什么喜欢的可以叫价，你是我们商会的供奉，可以有八折优惠！”宣素又道，她已经坐到了吴云的身边，口齿芬芳，淡淡的清香传入吴云的鼻子间。

    宣素这种女人，很懂得交际，和她坐在一起，总是让人“如沐春风”。

    “那正好，我还正有些想买的！”吴云欣喜道，八折可以省下不少阳元丹了。

    他想要兑换灵药，高品灵药，不管是他和林动，还是白云都需要。

    “对了，小兄弟小兄弟的，叫的生疏，再说我也不小，宣素姐，我叫你一声姐，你叫小云就行了！”吴云又提醒道。

    他听着小兄弟三字实在难受，他不小了，他很大！

    “嘻嘻，好，姐姐就依你！”

    拍卖继续，很快就出现了吴云想要的东西。

    “虚灵草，五品灵药，有温养精神之能，拍卖价格，两百阳元石。”主持人介绍道。

    五品灵药，他可是在青阳镇可是连见都没见到过。

    灵药这东西在哪里都很抢手，立马就有人提价到三百，四百，五百！

    等到没声音了，吴云才叫，

    “六百阳元石！”

    顺利拿到灵药！

    接下来，后面出场的灵药，吴云全部垄断。

    得到五株物五品灵药。

    拍卖的最后压轴是一部精级精神秘技，

    尖螺波！

    被紫月也花了大价钱，将它拍下。

    “宣素姐，丹仙池之争还需要一个人，这个吴云……！”

    拍卖会结束，夏芷蓝悄悄在宣素耳边提醒道。

    “哦，差点忘了这事儿，你还是讨厌那个宋青。”宣素眼睛一亮。

    吴云二印符师的实力，加上斩杀古影和魏通的战绩，简直是参与丹仙池之争的最稳人选。

    “小云，有件事，姐姐想请你帮忙。”宣素叫住吴云。

    “素姐有事尽管说，吴云一定力能所及，绝不推辞！”

    “以你的实力，不是什么大事！”

    宣素当即将丹仙池之争给吴云讲述！

    所谓的丹仙池，是一种颇为罕见的天地奇物，丹仙池之中，蕴含着极为精纯的阴阳二气，天元境强者吸收其中的能量，不仅能够快速晋入元丹境，而且所凝成的元丹，品质基本都在六星以上。

    宣素：“在炎城东部的一座深山中，万金商会和血狼帮，同时发现了一处丹仙池！”

    “丹仙池对于已经结成元丹的强者，帮助有限，但对于天元境的小辈来说，却是堪称神物。我们两大势力，都是看上了这处丹仙池，由此引发了争夺。”

    “争夺的方式就是由年轻一辈比试，三场两胜。

    我们已经确定两个人选，本来也有确定第三个人选，但芷蓝不喜欢那个家伙，所以一直没定下来。”

    “原来是这样！”吴云淡淡的道，但心中却是窃喜……终于找上我了。

    “三场两胜，如果对手只是天元境的话，我能保证胜一场，剩下的两场，你们有绝对把握胜一场吗？”

    吴云看着宣素和夏芷蓝问道！

    宣素：“据我们现在得到的消息，血狼帮帮主的两个子女就是丹仙池之争的主要人选，二人的实力都在天元境后期，不弱于芷蓝，说实话，我们有些把握能胜，但也没有十足的自信。”

    一旁的夏芷蓝眉头一挑，她很想说她能胜一场，岳家兄妹，她都交过手，打不过哥哥岳风，但能略胜妹妹岳灵，只是不知道到时候的出场顺序，所以她也不敢保证。

    “我倒是还有一个人选，他的实力也是二印符师，像魏通这样的元丹境大圆满强者，他也能杀。”吴云淡淡道。

    将魏通当成了计量单位！

    一旁的三人，翻了翻白眼，不禁嘴唇抿动一下……魏通很好杀吗？

    “若是他和我一起参加丹仙池之争，赢下两场毫无问题，到时候夏小姐都不用出手！”吴云自信的道。

    “竟然还有不逊色小云的年轻强者，那可一定要介绍给姐姐认识哦。”宣素惊喜道。

    她最喜欢的就是招揽人才。

    “只要他愿意来，我可以让他和你一样享受供奉的待遇。”宣素承诺。

    不说其他，单单二印符师的身份，就足以让宣素重视。

    更别说是像吴云这种动不动杀元丹境小圆满的二印符师！

    “那好，我这就去通知他过来！”

    吴云当即回去，骑着白云就回青阳镇。

    而此时，青阳镇中，林动正在小黑屋中，精神力进入石符，不断的搜索石符空间的每一个角落。

    自从在铁木庄的熔岩洞中，吸收了那诡异的妖花之后，林动就感应到了石符空间中有其他活物。

    随着一寸寸的探索，他终于有了发现，

    “找到你了！”

    “化神针！”

    林动利用化神针，将那神秘的东西逼了出来。

    一道毫光重重的落到林动前方不远处，林动定睛一看，一股愕然，立刻涌上了脸庞，只见得那毫光光泽减弱，那露出来的模样，竟然是一只约莫手掌大小，浑身漆黑如墨的黑鼠！

    林动惊讶不已，学着平日里吴云的语气，失声道，

    “草，大黑耗子！”

    ?  ?求票票支持！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

