 白自在出现之后，便成为了所有人的焦点。

不少初代眉宇都微微皱了皱，身处同一个层次，他们最先发现了白自在的变化。

“境界还没有突破，却比以前更加凌厉了，甚至还给孤一种心惊胆战的感觉。”

不少初代都在心里嘀咕道。

云青岩没说话，但眼中却闪过了凝重之色，他能感觉到……白自在变强了！变得比半年前强大！“云公子，这一战……你一定要小心！”

初代玄武虽然知道云青岩不可能会轻敌。

但还是忍不住开口告诫道。

“云公子，多余的话，我们就不说了，务必小心！”

狐祖、盾山、牛魔三人，也随之开口道。

他们眼中，也全是凝重之色，现在的白自在……连他们都觉得危险。

“多谢诸位前辈叮嘱！”

云青岩抱拳说道。

“圣主前辈，你能看出白自在的秘密吗？”

云青岩不由在脑海询问星空圣主。

“看得出！”

星空圣主说道，接着语气带着几分沉重，“云青岩，这一战真的没法避免吗？”

  “避免不了。”

云青岩摇了摇头。

“无论是我还是白自在，只要缺席这一战，都会受到混沌界的轰杀！”

云青岩跟白自在，都立下了最为恶毒的誓言，这导致了他们两人……死都会出席这一战！星空圣主这一刻，没有谩骂云青岩哄骗他签订了同生共死的契约。

这一刻的他，只是轻轻叹了一口气，“这一战，你胜的机率……不到百分之一！”

“百分之一都不到？”

云青岩不由愣住了。

“前辈，幻境中的每一战，到了最后都是以我获胜告终。”

“你确定现实一战，我连百分之一的获胜概率都不到？”

星空圣主开口说道，“幻境里面，孤确实为白自在准备了不少底牌！”

“比如，孤所知道的鸿蒙法宝，都尽量给他安排了！”

“又比如，孤所知道的鸿蒙功法，白自在也都修炼了！”

“但就连孤都没想到，白自在居然有能力，将一柄鸿蒙级别的神剑……融为他身体的一部分，成为了他的本命法宝！”

云青岩闻言，面色猛地一变。

他岂会不知道，将鸿蒙法宝变成本体法宝的严重性。

这预示着，白自在不仅可以完全催发出鸿蒙神剑的威力！同时还能借助鸿蒙神剑本身的威能灌溉自身！说白了，将鸿蒙法宝融为本命法宝的白自在，与在这之前的白自在相比……就是一个在天，一个在地！单纯的战斗力而言，至少提升了一倍以上！是至少！！这一刻，就连云青岩自己都觉得……这一战，他不可能会赢！“如今之计，只能殊死一搏了！”

云青岩心里嘀咕了一声。

这一刻的云青岩，做了一个只有他自己的决定。

他的另一个身体，此时就蛰伏在冶剑宗附近。

但随着云青岩做出这个决定，他另一个身体直接撕裂空间离开了。

谁也不知道，黑袍云青岩离开是去做什么。

“初代玄武，你果然来了！”

白自在第一时间就发现了云青岩。

不过白自在却将注意力，首先放在了云青岩身旁的初代玄武身上。

初代玄武轻哼一声，便与白自在对视了起来，两人的目光都充满了争锋相对。

“你这个老牌初代，不过如此。

待孤解决云青岩这只蝼蚁，再来收拾你这只老狗！”

白自在幽幽说道。

‘老狗’并非单纯的骂人，而是指初代玄武乃是众神之主的看门狗。

“就凭你？”

初代玄武冷哼一声，身影直接瞬移到了白自在对面的高空。

“要战，孤现在就可以陪你一战！”

初代玄武身上释放出盎然的战意。

“怎么，想为云青岩消耗孤的修为？”

白自在语气讥讽的说道。

“可惜，孤不会让你如愿。

你一定会死，但却是在云青岩之后。”

“战与不战，现在已经不是你说了算了。”

初代玄武冷哼一声，便率先出手攻向了白自在。

他就是抱着为云青岩消耗白自在修为的念头！但那又怎样？

白自在的挑衅，已经给了他出手的理由。

白自在眼中闪过一道讥讽，初代玄武的杀招，还没落在他身上……初代玄武整个人，就已经横飞了出去，口中喷射出了一口大血。

不知何时，白自在的身前，已经出现了一道红袍身影。

“不知死活的东西，孤都只能袖手观战，你这蝼蚁居然妄图参与进来！”

红袍身影冷哼的声音，传遍了四方的天地。

所有人都在这一刻呆住了！初代玄武……可是初代啊，居然一个照面就被扫飞出去！而且红袍身影居然将初代玄武比作了蝼蚁！“通天教主！”

唯有初代，第一时间认出了红袍身影。

“初代玄武这老乌龟还真是找死，居然妄图参与进来！”

“他以为做了众神之主的看门狗，就可以到处狗仗人势，殊不知这个世界，还存在一部分人连众神之主都不敢招惹！”

黑风老鬼、初代兽王这时候都在幸灾乐祸的冷笑。

初代玄武艰难的稳住身影后，便沉默不语的飞到了云青岩的身旁。

“云公子，让你见笑了。”

初代玄武嘴角还挂着血迹的说道。

“前辈这份情，晚辈记住了！”

云青岩一脸郑重的说道。

云青岩自然看得出来，初代玄武就是想为他消耗白自在的修为。

只不过谁也没想到，通天教主会突然出来阻止。

“云公子客气了。”

初代玄武开口说道。

心里则是微微一暖，怪不得云青岩会被神主看上。

重情重义，乃是一个人身上，极为显眼的闪光点。

云青岩没再说什么，而是凌空飞起，飞到了通天教主与白自在的对面。

“通天教主，玄武前辈的伤，我记下了！”

云青岩当着所有人的面说道。

“就凭你？”

通天教主对云青岩，比对初代玄武都要不屑。

初代玄武至少还是初代。

云青岩则连初代都不是！云青岩没再接话，而是淡淡说道：“我与白自在一战马上就要开始，你还不滚吗？”

 