    这就有点意思了，现在的诸葛明肉身虽然是回到了年幼时期，但是这其中到底发生了什么直到现在诸葛明也没有搞清楚。

    “蓝天大会吗？记得好像是那个什么道盟密藏，傲来国三少留下来的一块破石头，看起来很有意思的样子。”

    在快速调整好心态之后，诸葛明也是接受了自己变小的这个事实。

    君不见人家柯南变小后几十年过去了还是个小学生，人家也没有多说什么，还是要向他学习啊。

    “不过话说柯南这家伙到底知不知道自己长不大的事实，这是一个很值得深思的问题。”诸葛明充满恶意的想到。

    一边吐槽诸葛明也是一边朝着远处城墙外那比别处都要吵闹的地方走去，在那里，他感受到了许多熟悉的气息。

    …………

    “费胖子，听说你们王权家的小少爷今年也要来参加这个蓝天大会？那看来我家一叹怕是要被抢风头了。”

    城墙上，一个爽朗的中年人隔着老远就对着一个胖乎乎的人喊到。

    “哈哈，杨家主说笑了，贵家杨公子天生三目，自幼聪慧过人，比起我家少爷那也是不逞多让的。”费管家眯了眯眼睛，谦虚的回击道。

    这波是老商业吹捧了，不过别看表面上一团和气，估计这两个老家伙心里都对彼此的说法嗤之以鼻。

    这不，费管家这话刚一说完，这两人便是死死的盯着对方，空气都仿佛因为两人的视线碰撞而摩擦出了火花。

    “哈哈哈，你们两个倒也不嫌恶心，我家没你们那麟儿，倒是出了一个活宝，唉，头疼呀……”

    来人正是李家家主，不过你别看他嘴上这么说，但他那掩饰不住笑意还是出卖了他。

    “滚！！”

    费管家和杨家主收回视线，扭头异口同声对着李家主笑骂道。

    在这三人吵闹期间，道盟其余各大家族的族长也是陆续前来，这些人此次前来都只有一个目的，那便是为自家孩子保驾护航。

    “不知道今年会有多少人能看到那东西呢？”

    笑闹过后的杨家主也是恢复了威严，看着城墙下那些嬉闹的孩子，略微有点期待的问道。

    “呵呵，看这样子，今年恐怕是不会再令咱们失望了。”费管家回道。

    “是啊，无论能不能看到那东西，这些孩子都会是未来人类的希望，我们可不能大意了啊。”

    李家主表情十分严肃，他知道，这些孩子如果出了什么差子，那么我们将会是道盟的千古罪人！

    “是啊，不过，这也是我们聚集于此的目的啊。”

    费管家背了背手，眯着的眼睛看了看城墙外，在那里，有着道盟几乎一半的战力在守护着这个场地，别说是妖怪，就算是一只苍蝇，也别想飞进来！

    ～～

    “啊湫！！”

    城墙下，混进来的诸葛明突然打了一个喷嚏。

    “谁在想我？莫非是雅雅？”

    诸葛明擦了擦鼻子，无奈的摇了摇头，他现在一时半会恐怕是回不去了。

    至于他是怎么进来的，别问，问就是镜花水月。

    别说，这届道盟的人简直弱的可怜，诸葛明几乎没费什么功夫就进来了。

    当然，也有可能是他现在的小正太的样子实在是很难引起道盟弟子的注意。

    “不过这里的小屁孩还挺多的，怕是道盟所有家族子弟都聚集在这里了吧。”

    突然，远处一个小团体引起了诸葛明的注意。

    必须得承认，从小在大家族长大的小孩身上的确是有着一种特殊的气质。

    别看电视上什么地主家的都是傻儿子，但现实是，地主家的儿子从小受到的教育根本是普通人家无法比拟的。

    他们无论是在阅历还是在见识上都会高出普通人好几个层次，这是从小便养成的熏陶，无论是谈吐还是一举一动都有着来自大家族的底蕴在其中。

    这不，诸葛明这一眼就看到了那个小团体和其他孩子身上不同的地方。

    当然，最主要的还是诸葛明看这些人有点眼熟，虽然心中有所猜测，但他还是决定上前验证验证。

    “打扰一下，请问，你是王权家的小少爷，王权霸业吗？”

    正在静静的听着小跟班滔滔不绝的话语的小正太一愣，回道：“不错，正是在下，请问你有什么事吗？”

    诸葛明嘴角抽了抽，将之前所有的线索联系起来，他终于是想通了一件事。

    原来这个神tm的诸葛孔明就是他自己！！！

    难怪他身上有星河，难怪他也知道奇变偶不变这个梗，亏他还以为他是和自己一样来自地球的同乡呢。

    看着眼前这个突然不说话的诸葛明，小跟班不满的说道：“这不是那个神经病吗？”

    不必多说，听这欠揍的话语，李去浊没跑了。

    王权霸业瞪了一眼李去浊，后者连忙缩了缩头，对着诸葛明吐了吐舌头。

    诸葛明“核”善的看了一眼李去浊，很好，敢这么说我，你等着，往后有你小子受的。

    “在下，诸葛……孔明，有礼了！”

    这一刻，诸葛明不知道为何，鬼神使差的说出了这个名字。

    “王权霸业！”小正太拱了拱手，良好的家教让他没有对这个来历不明的少年有任何轻视之心。

    看着眼前这个脸上还带有一丝稚气的小霸业，诸葛明也是轻轻一笑，淡淡的说道：“王权霸业吗？你有兴趣去和我做一件事情吗？”

    “什么事情？”王权霸业疑惑的歪了歪脑袋。

    “具体是什么事情等你看过那块破石头就知道了。”

    诸葛明背过身去对着王权霸业挥了挥手，随后也是没有兴趣再和他们呆在一起，毕竟只是一群小屁孩，就算是未来的大人物，现在也还是小屁孩，转眼间便是没入人群之中消失不见。

    “这个人好奇怪。”一个可爱的小女孩从王权霸业的身后伸出脑袋，看着诸葛明离开的背影小声的嘟囔道。

    王权霸业倒是不予苟同，眼神中闪出一阵精光：“我倒觉得这个人挺有意思的，破石头？呵，我对这个蓝天大会越来越感兴趣了。”

