    《二合一》

    季思安沉默着喝着味道怪怪的饮料。

    他还真知道这东西是什么，在固拌在这座幸存者堡垒上的总部所在城市，就有一家新开不久的店铺，叫做茶馆，里面就会售卖这种味道奇怪的液体，价格还不便宜。他曾经去过一次，喝了一次觉得没什么出奇，以后就没再去过。

    现在又喝到了叫做茶水的饮品，相比于上一次，他觉得在这里喝的更加清香一些，到了嘴里，味道也更加甘甜。

    只是，这种味道只让他有那么片刻的享受，接着，便陷入了沉思。

    在和高层通话之后，他好像有

    察觉到了什么，可一时半会，他又无法把这种感觉清晰的归纳总结。

    等到叶钟鸣重新回来坐到他的面前，季思安才迅速调整自己的状态，露出了一个标准的，职业化的笑脸。

    “族长大人，我已经和上面请示过了。”说到这里，季思安停顿了一下，颇有些高深莫测的样子。

    这倒是把叶钟鸣弄得有些意外了。

    他觉得，固拌的高层应该是说了一些其他的话，如果只是价格的话，这位应该不会这个样子。

    “我的顶头上司给出了他所拥有权限的最高折扣，九五折。但他很看重和族长大人的合作，所以请示了固拌的老板，那边，也给出了一个折扣。”

    季思安缓声说着，可他觉得自己的声音之中还是有些不易察觉的颤抖。

    这是一笔高达三亿多的交易，哪怕就是九五折，一下子也便宜了千万月岁金级别。

    但那并不是最终的结果。

    “老板给出的折扣是……八折。”

    这一次，不仅仅是仿佛用了很多力量说出这句话的季思安依然在震惊之中，连叶钟鸣都有些意外。

    云顶之王摸了摸自己的手指，眼睛没有离开季思安的脸哪怕一秒钟。

    这是一个让叶钟鸣感到有些危险的折扣。

    如果是几百万甚至是几千万的生意，八折这个优惠力度很好，便宜一些，彼此留个交情，以后常来常往。

    但现在谈的可是三亿多的交易，八折之后，只剩下两亿多，一下子便宜了六七千万月岁金，这笔数目，可以买下很多东西了，甚至是一些高手的命。

    叶钟鸣并不觉得，自己和季思安这个区域经理说了一会之后，就王霸之气侧漏，连不知道在哪个幸存者堡垒上的固拌老板都对着这个方向纳头便拜。

    人家能够便宜这么多，那么一定是有目的的。

    叶钟鸣知道，有的时候，宁可多花些钱也别欠人情，因为前者有数，后者没数。

    看到叶钟鸣没有喜色，反而有些沉默，季思安的兴奋之情在慢慢减少，直到消失不见。

    他略微想了一下，便明白了叶钟鸣为什么会这样。

    “族长大人请放心，我们固拌做生意，行就是行，不行就是不行。既然老板那边能够给出这样的优惠，便是这生意可以做，您不用担心什么其他的。”

    季思安说到这里有些自得道：“这一次族长大人需要的东西价格确实极高，但在固拌这边，其实也是破不了纪录，甚至在我这里都没有，所以请您不必疑虑。”

    这话听起来有些自大，要是没有交易或者交易额不多的时候，这样说便有些得罪人了。但对于现在的形势，以及叶钟鸣和季思安这种见过大生意的人来说，效果却还是不错的。

    叶钟鸣点点头，心中确实是放下了一些猜疑，可该有的堤防还有。

    “除此之外，老板还吩咐，这些族长大人购买的设备配套相关也一并送给您，就是一些设备维护的原料和零件，甚至是一些技术指导，还有战兽训练所需的专属饲料配方……”

    季思安说了不少东西，叶钟鸣基本上也听不太懂，对于这类制造出来的兽池设备，他了解的实在不多。

    可他听得出来，对方是很有诚意的，几乎把配套的一切都送了，这些东西要是单买，估计也需要个一两千万月岁金。

    自从来到宇宙万族之中，还没有谁对自己这么好……叶钟鸣有些自嘲的想着。

    “对了，还有，关于叛龙族的信息。”季思安一边想着一边说道：“老板说，可以卖。”

    叶钟鸣听了这个身体都本能的动了动，比刚才听到折扣后省下几千万月岁金到时候反应大多了。

    “老板说，可以采取三种方式。”

    “第一种，我们把这个秘密交给您，之后这声音和我们再无关系，我们会做出公开的保证。”

    “第二种，我们依然把这个秘密告诉您，但是两家各凭本事，谁能够弄到更多的叛龙族，谁就多赚些钱。”

    “第三种，和上面差不多的，不同的只是，我们配合，一起去捉叛龙族，之后的收益，可以按照提前协商好的比例分配。”

    季思安说了三种上面给出的合作方式。

    通常来说，对于固拌这种大商家，在谈判中多是占据主动权的。可是这一次主动给了买家三个选择，情况很不常见。

    叶钟鸣听了点点头，说道：“我需要各自付出什么？”

    季思安没有停顿，连贯说道：“第一种，五亿月岁金。第二种，一亿月岁金。第三种……不收钱。”

    这一次，叶钟鸣舒了口气。

    这样才对嘛，图穷匕见。虽然双方是合作，不会如同这个词一样剑拔弩张，但对方显然也是有目的的。否则一个人家不知道守了多少年的秘密，凭什么就卖给你？

    “说说第三种吧。”叶钟鸣知道这是重点。

    季思安整理了一下语言，开口道：“具体的要到时候看分配的工作，但大致上是这样的，我们联合行动，我们的护卫队和你们的人协同作战，共同狩猎叛龙族。”

    嗯？叶钟鸣很意外，这有些……简答，甚至敷衍吧？

    或许季思安也觉得这样说会引起一些误会，他又解释：“老板那边的意思是可以这样，比如第一次由我们负责后勤，族长你们负责作战。第二次由你们负责后勤，由我们负责作战。第三次，可以由星眼族的战士负责牵制，我们主攻，这样。当然，在任何一次狩猎中，我们需要长虚水族为我们保驾护航。”

    最后这句话，是季思安觉得，老板那边真正的目的。

    但他很奇怪，星眼族的这位族长在听了之后，没有任何表示。不过他该说的都说的，上面交代下来的就是这些。

    叶钟鸣看着季思安，确定了他的解释就到了这里之后才微微点头，神情恢复了之前的淡然模样。

    此时的云顶之王，有些猜到对面的意思，但此时此刻，他并不能完全确定。

    如果他猜对了，那心中的疑惑就从一样东西变成另外一样。

    固拌？为什么要这样做？他们是感受到了什么吗？是在准备什么吗？还是说，有什么自己并不清楚的事情发生了？

    如果自己猜错了，对面只是单纯的做生意……叶钟鸣强迫自己这样想，但他一时半会真的不觉得，对方是要单纯的做生意。

    这个时候，敲门声响了起来，在得到了叶钟鸣的允许后，合推门进来，跟着她的还有另外两名女子，都是长虚水族人。

    叶钟鸣简单介绍了一下，合也很有修养和礼貌的为众人倒茶，之后，坐在了叶钟鸣身边微微向后的位置，而另外两名长虚水族的人各自端着一个木盘在后面站着。

    季思安等人看这种架势，微微有些疑惑。

    之前谈生意叶钟鸣就一个人，现在生意基本上要谈妥了，反倒参与进来其他人？

    这位星眼族的新族长之前一直在谈判中表现的非常好，怎么现在反而是……画蛇添足呢？

    不过很快，季思安就知道是怎么回事了。

    叶钟鸣摆摆手，两位长虚水族人就把木质托盘放到了会议室的桌子上。

    “两颗药，两枚六转。”

    一句话，让季思安神情动了动。

    他们是商人，自然知道长虚水族的六转药物是什么层次的东西。

    “族长大人，这是想要我们帮忙售卖……或者拍卖吗？这个我倒是可以做主答应下来。”

    季思安头脑转的很快，叶钟鸣把这种药物放下，他就猜到了叶钟鸣的目的。

    长虚水族的六转药物很珍贵，效果只要差不多，基本上都可以卖出一个好价格。

    不过这也需要有好的渠道来衬托。如果叶钟鸣自己去出售，受限于选择商家的规模，影响力，宣传以及压价等这些，最后落到他手中的收益，并不会有固拌这种算是已经有合作基础的商家多。

    无论是采取协助售卖，还是拍卖的方式，固拌都是叶钟鸣目前最好的选择。

    这个时候，季思安倒是觉得这位族长确实是个聪明人，很懂得利用周围的条件。

    在某种程度上，季思安想的很正确。叶钟鸣在固拌到来的时候，脑海中就是这么想的，这种高等药物，叶钟鸣并没有交给苏族和麝珂星人那边，他们不是不需要，而是他们更需要大量的基础药物，而不是这种东西。

    耀汉苏和碑印等巅峰高手，已经过了依靠这种药物的阶段。

    所以叶钟鸣打算自己出手，可就如同季思安考虑的那样，最后的所得肯定没法和交给固拌相比。

    但是现在，却不是了。

    他摇头，看着季思安道：“不，不是要你们帮忙出手，也不是让你们负责拍卖，而是要卖给你们。”

    季思安皱皱眉，想了下，“那族长大人可以给出一个价格吗？”

    叶钟鸣点点两枚药物，“两枚，一共一亿月岁金。”

    “不可能！”

    季思安直接站了起来。

    这个价格，和勒索有什么区别！？

    六转药物确实是贵，可也没有贵到这种地步，就算它们拥有极好的特性，也不可能卖到五千万月岁金一枚。

    这位星眼族的族长把这个当什么了？

    “别着急拒绝，你还是和你的老板说下吧。”叶钟鸣站起，合跟着也站起。

    “没必要。”季思安也站起，手一摆，就想态度坚决的否定。

    “你最好问一下……很有必要的。”叶钟鸣盯着季思安，神态从容而坚定，说完直接带人走了出去。

    …………

    出了门，合很自然的挎住了叶钟鸣的手臂，微微疑惑说：“那两枚药物，市场的价格也就在几千万，你多要了好多，这样不好吧。”

    叶钟鸣看着前面，全新的云顶庄园内部给人一种宁静的温和感。

    “当然贵，而且贵的稍微有些离谱，这么做，我只是想要证实一个猜测。”

    “什么猜测？”听叶钟鸣这么说，合问道。

    轻叹一声，叶钟鸣解释说：“固拌给的条件太好，里面有种想要和我们搞好关系甚至是建立长期合作关系的味道。彼此之间只是做过一次生意而已，需要他们如此的让步吗？”

    “之前我不懂，可他们说到叛龙族的合作方法时，我就觉得，他们好像找的并不仅仅是合作伙伴那么简单，更像是……盟友。”

    叶钟鸣说完又笑了，“当然，这么说可能有点太高看我们自己了，但意思差不多的，没有资格成为人家的盟友，但最少，是可以成为朋友的。”

    “我猜，对方在用这种方式表达交朋友的善意，而我，也在用这种方式让对面知道，这是可以的。”

    “于是你管人家多要钱？”合听了后就笑。

    叶钟鸣理所当然的点头，“是啊，如果我猜错了，人家自然是拒绝嘛。可如果他们答应了，那么我就猜对了。”

    合把叶钟鸣的话在脑子里过了一遍，点点头又摇摇头，“你说的我都明白，可是……人家为什么要找我们呢？”

    这个时候，后面的会议室有些响动传来，好像是人突然站起，造成的桌椅碰撞声音。

    “是啊，为什么找我们呢……”叶钟鸣看了看可以永远晴朗的天空，声音有些幽幽之感。

    “因为……连我们这种刚‘出生’的，都有人要下注了啊。”说了一句合不太懂的话，叶钟鸣转身，看见季思安走了出来，脸上还带着一丝残留的不可思议。

    “或许我们应该好好享受一下……”

    叶钟鸣走过去，伸出了手，而那边，季思安同样伸手回应。

    “最后的岁月静好。”

