    第1961章狠

    众人并未怀疑酒儿的话，一瞬间都信了。

    不需要所谓的证据。

    云星慕问：“二姐，那个人还有其他线索吗？有说为什么四叔害了他心爱的人吗？”

    酒儿摇头，“小哥哥也没发现，但是小哥哥很谨慎，刚才把我送回来他就去收拾人了。车中被监控了都不知道。”

    “我觉得二姐比我们更危险，你这些时日就处处跟着小舅吧，他能保护好你。”云星慕说。

    酒儿问：“为什么会觉得我比你们更危险？”

    “因为她特意给季夜哥打的电话，通过他传话，那就是要从他身上下手。你又是他身边唯一的异性，还被他记得了，自然危险系数比我们的大。”

    经过云星慕分析，酒儿恍然大悟，“对哦，我得赶紧找我小哥哥，寸步不离的跟着他，让他保护我。”

    云星慕汗颜，“我说的是小珝舅舅。”

    “嗯，我说的是小哥哥。你们几个让小珝舅舅保护吧，我有专门保镖小哥哥。”

    雨滴：“我也有人保护。”

    她说完，大家心照不宣都知道是谁。

    楼下某人正是因她而来。

    剩下三个自然都划拉到林珝处。

    聊过此事，姐弟妹五人又好奇那个人到底是谁。

    江南戳事，他忽悠着酒儿给陈季夜打电话，问问他那个卧底是谁。

    酒儿怕打扰到小哥哥。

    江南人精忽悠道：“二姐你不是也想知道吗。我们不问的原因是没有联系方式，在他面前面子没你的大，而且，他是你的小哥哥又不是我们的小哥哥。”

    酒儿觉得小南弟弟说的话很合她的心意。

    于是，她征求周围人的支持，“要不，我问问？”

    雨滴点头，云星慕含蓄的告诉酒儿他也支持，江塘眨眨眼：“当然问呀。”

    全票通过，酒儿立马拿出手机给陈季夜打过去。

    车库，陈季夜正在擦拭手中的手枪，原本八个人中此刻却只有四个人。

    车场中的气氛越来越压抑，看着地上躺着的四个人，他们的血还在往外流。

    周围的人心都提起来了。

    陈季夜问：“还有谁？”

    四个人吓得面色惨白。

    就在刚才，陈季夜抬起手枪准备“随便”找一个人杀鸡儆猴时，那个被选中的人忽然取出手枪对着陈季夜就是一枪。

    然而，他再快也没陈季夜快。

    他的子弹射中了车身，而陈季夜的子弹正中他眉心。

    都以为，死一个事情有人背锅了，但陈季夜却不信。

    他阴沉着眸子，凝视在场的几人，“一个人就想把我敷衍过去了？”

    众人不敢言语。

    陈季夜虽年少，但心狠手辣，比盛极的陈四还要狠戾。

    他下手及狠，宁可错杀不可放过。

    因此，从未有过敢背叛之人。

    海城这边的人是他鲜少用的，但竟然在酒儿身上打主意。

    不知死活！

    陈季夜拿起枪对准其中一个吓得嘴巴哆嗦的人，“说。”

    “少，少，少，少”当事人已经吓得说不出完整的话了。

    陈季夜喉结滚动，没有耐心听下去时，他手机响了。

    安静的车库想起来电声，在空旷的室内回响。

    脚边还躺着几具一枪毙命的尸体。

    死人，音乐，回响……这一幕幕冲击着剩下的四个人。

    陈季夜发现，他们比刚才更害怕了。

    他拿起手机看了眼来电人，是小酒儿。

    他犹豫了一下，还是接通。

    “喂。”

    酒儿小声问：“小哥哥，你收拾完叛徒没有？”

    陈季夜问了句：“有事？”

    他对酒儿又冷起来了。

    仿佛以前一样，总是逃避她，厌烦她靠近一般。

    别墅内，雨滴担心的看了眼妹妹。

    季夜哥的语气她也听到了，对妹妹的态度又疏远起来。

    她担心酒儿难过。

    但，酒儿并非寻常女子。

    她是了解陈季夜的，别人都不懂她，但是她这个小妞妞却十分的懂。

    “小哥哥，你忙完给我打电话哦，我等你。”

    “嗯。”

    说完两人便挂了电话。

    酒儿放下手机看着弟弟妹妹还有姐姐看自己的眼神不一样了。

    “咋啦？”

    云星慕说：“二姐，我不会看在四叔的面子上给他好果子吃。”

    “嗯？星慕，你说啥呢？”

    雨滴解释：“星慕听到季夜哥对你的语气不耐烦，还冷冰冰的，他生气了。”

    酒儿听罢，她啼笑。

    弟弟对她好，她感动。

    但是，弟弟误会了。

