    一个岛屿全部都是母猪。

    牛羊反而很少，肉猪占领几个岛屿。

    现在可不是台风季节，一定拿台风季节来袭，就糟糕了。

    有法阵保护的岛屿全部都放满了家畜，没有法阵的岛屿也十几个放着肉猪。

    这里牧草多不胜数，所以根本不用喂养，让家畜直接吃草就行了。

    才发觉原来几万平方公里的岛屿，也是很难容纳这般家畜。

    但查看还有几艘大轮船装着满满的家畜运过来。

    不过地铁隧道挖掘通来的及时。

    看来面对这般恐怖的瘟疫，要收集那般多家畜，自己的集团没有那般多地方放。

    黎明时刻，地铁开通了。

    马上制造机器，自动把家畜装上地铁，快速运送到每一个大城市的销售点。

    钟家那一边疯狂收购，但陈小凡这一边，疯狂出售，毕竟太多了，没地方放了。

    一块钱购买的成本，钟家那边十几块收购，这一次特价集团无形之中赚满盘满钵的。

    在那边一头两百斤的肉猪，由于染上了瘟疫，最多一百块出售，简直就是不要钱。

    喷洒了灵雨之后，肉猪病毒被清除，而且得到修正机能，不但没有病毒，反而蕴含着一丝灵气，让猪肉比优质猪肉还好，所以特特别畅销，价格特别亲民。

    陈小凡得到了一大堆钢铁，马上制造出一千架直升机，属于载货类型的，这样加快了速度运输，销售更快速了。

    由于特价集团的家畜泛滥，已经忘记了打压肉价的事情了，反正都是低价销售。

    但市场消化鲜肉数量倍增，那些无良商家输的双眼都红了，就是不相信有那般多鲜肉，所以耗上了，疯狂收购，不相信肉价不上扬。

    认为肉价多多少少会提升的，就连东方古国的高层都惊呆了！

    怎么那般多鲜肉？

    市场几乎没有鲜肉出售，因为大部分的家畜被心怀不轨的无良商家收购。

    但市场需要份额，却是天天在下降，因为很多人都在网上订购了鲜肉，由于鲜肉特别美味，所以就不去菜市场购买了。

    谁都莫不清楚怎么回事，但肉价天天都在掉，亏本的商家，气的吐血，差点要跳楼了，再不回升的话，他们真的要破产了。

    但暗中收购家畜，那般多家畜要饲料威严，反而饲料价格不断飙升。

    一天喂养都是天文数字，所以急需下去的话，他们没有那般多资金支撑下去。

    如今情况，钟家哪有心情来对付特价集团，此刻都是把全部资金回笼，全力收购家畜。

    陈小凡决定挖一条地铁直通京城，和四面八方的大城市，这样配送速度就快速很多。

    毕竟以后有集千万亩的灵田种植养殖，不建造地铁配送可不行。

    制造出几百台大型挖掘机。

    打电话给老爷子。

    “小凡，干得不错，看来很快就有很多无良企业倒闭了。”老爷子特别开心。

    自然知道很多无良商家趁火打劫，不断囤积家畜，这样价格就会很快飙升。

    但特价集团的销售额非常恐怖，每一天销售额几百亿。

    几亿的成本，变成几百亿，那可是一本万利。

    “要加大力度配送，因为每一天销售必须限购，否则无法配送到那般多。所以建造地铁直通大城市，这样就快速很多。所以和您打招呼，申请一下。”

    “你等着，我和他们说说。”老爷子虽然位高权重，但不会草率答应，毕竟和相关部门商量一下，听一下人家的意见。

    但由于关于肉价的问题，所以很快就答复了，手续以后在办，先建造。

    陈小凡得到答复，马上开始建造地铁站。

    一路上飞回到京城，设置了几十个挖掘点。

    很快就可以把地铁通往全国每一个大城市了，以后特价物流的速度就是世界上最快速的。

    纨绔子弟都是早上十点左右起床。

    陈小凡回到卧室，叶枫他们还在睡懒觉。

    来到后花园，看到叶子在习武。

    “小凡哥早啊！”叶子对着陈小凡绽放出甜美的微笑。

    “早啊！”陈小凡走到凉亭之中，坐下来，看着叶子演练剑法，皱皱眉头。

    对于剑法，陈小凡可是无比精通，看到叶子的剑法错漏百出，但还是忍住，没有出声。

    叶子香汗淋漓的，喘着气，走到了凉亭之中，坐在陈小凡的对面。

    “小凡哥，我感受到你的气场，修为很高，我演练剑法老是不上手，能否指点一下？”叶子美丽星眸可怜巴巴地看着陈小凡。

    陈小凡苦笑不已，自己的气场修者可以感受到，是无法隐瞒的，毕竟他收敛术学不到家。

    加上修为快速提升，所以气息还是无法收放自如。

    “看着，你领悟多少就是你的造化了。”陈小凡把叶子的剑法改良了一下，演练一次。

    叶子美眸发亮，无比兴奋。

    自己的规格交的朋友都是废物，怎么交到这个厉害的修者？

    叶子过目不忘，冰雪聪明，看了陈小凡演练自己的剑法，竟然这般厉害，看起来一模一样，但都稍微改动，仅仅是稍微改动，威力就层架一千倍。

    陈小凡是凡人等级巅峰大道感悟，所以改良剑法是轻而易举的，毕竟陈小凡剑法水平已经出出神入化之境，比剑道宗师厉害千倍不止。

    “小凡哥，谢谢你。”叶子马上演练，感到得心应手，也感受到凝聚的力道变得非常恐怖。

    演练剑法内劲也跟着涌动，时时刻刻凝聚力量。

    叶子心中极度震惊，知道仅仅稍微改变一下，这套剑法已经属于修真等级的剑法，比那些绝世剑法珍贵多了。

    心中竟然，自己的哥哥就是走运，怎么交到这般牛的朋友，太不可思议了。

    这样的人物不应该出现防尘之中。

    而且自己的傻哥哥，把人家当做农村小子处理，人家是世外高人啊！

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到这个小丫头竟然晋级了，从先天之境初期晋级到中期。

    展开灵识，查看到小丫头丹田之中一团金色的光团，露出惊骇的神色，金属性极品灵根，难怪这般快速晋级。

