    南宋方面在二月下旬得知边境明军的大规模调动和海州方面不同寻常的军事动向之后，就基本确定明军准备动武了。

    消息传回了临安，南宋群臣大为震恐，一群人追着宰辅们疯狂追问之前的谈判到底是怎么一回事，南宋方面到底是怎么拒绝人家的，怎么就要走到战争的份上了？

    谁想打仗啊？

    都不想！

    自金国覆灭以后，不知多少官员都在渴望和平，歌颂和平，就想着能和明国和睦相处，你好我好大家好，最好永远都不要再有战争。

    可是事与愿违，和平还不到一年，明军就开始大规模调动，战争的阴云眼看着逼近了南宋，大家又要面临恐怖的战争威胁了。

    别说原本就主张妥协、和明国谈判解决问题的臣子们，就连之前那些被一时的血气之勇冲昏了头脑的官员们都开始恐惧，开始后悔，开始感觉这个问题不至于走到战争的地步。

    经历过当年连绵不断的战争的官员们大部分还在朝堂上，他们立场软弱，从来也不是军事强硬派，当初对着金国软趴趴，现在对着明国的军事威胁也抬不起头来。

    宰辅团队受到了巨大的政治压力，渐渐不能抵御，只能向上寻求赵构的帮助。

    可是赵构这个时候也陷入了巨大的恐慌之中。

    之前的强硬在他自己看来都和鬼迷心窍一样。

    他自己都不知道自己怎么就突然那么强硬，决定要和明国干一仗了。

    好像就是一夜之间发生的变化。

    从得知明军大规模调动开始一直到第二天早上起床，赵构忽然间就陷入了巨大的恐慌之中，不知道之前的自己到底是怎么想的，到底是怎么做出那么愚蠢的决策的。

    他慌忙把宰辅团队喊来，与他们商量最新情况，询问是否有补救的措施。

    宰辅们终于看到了熟悉的皇帝。

    但是现在才看到熟悉的皇帝，难道有什么用吗？

    明军的行动已经开始了，这个时候还能停止明军的行动吗？

    那要付出多大的代价？

    明国一定会狮子大开口，肆意妄为的索取利益，南宋会非常难受的。

    然而赵构询问的问题就是这样。

    “虽然事情到了这个地步，但是毕竟还没有开打，如果现在继续谈判，还有停止战事的可能，明国国内也不安稳，若是可以停战，必然是愿意停战的，你们说是吧？”

    看着赵构充满希冀的眼神，之前护送辛弃疾离开国境的周麟之忽然想起了他与辛弃疾最后的那段对话。

    “能谈判的时候不谈判，等大军过来了，可就一点议价之权都没有了。”

    这样的声音在他的耳边回响，让他非常难受。

    于是他站了出来。

    “陛下，之前谈判的时候没有答应明国的要求，现在明国准备动武了咱们再去谈判，只会让明国认为大宋恐惧于明国的武力，他们一定会提高要求。

    之前是二十五万两白银和二十五万匹绢布，现在可能会更多，乃至于三十万，三十五万，会提升到一个大宋绝对无法承受的地步，还请陛下明察。”

    赵构刚刚升腾而起的些许希望消失的无影无踪。

    “怎么会这样……”

    他靠在椅子上，满脸的后悔与不可置信。

    他明明是个讨厌战争的人，怎么忽然之间又有了进行战争的决心呢？

    赵构自己都觉得自己很不可理喻。

    但是没办法，事已至此，他愕然发现这一仗如果不打，他会面临他无法忍受的局面，如果不打，向明国乞降，明国方面必然提高要价，他无法回绝。

    如果缴纳，必然加重国内的经济负担，届时上上下下怨声载道，臣民愤怒，需要有人站出来承担责任，承担众怒。

    那个人会是谁？

    赵构不敢想象。

    那么只有打，打赢了当然好，万事大吉，可要是打输了……

    必然需要缴纳更加难以承受的天价战争赔款和更高价格的岁币，到那个时候，大宋国内更会怨声载道，更需要有人站出来为战败承担责任，否则人们强烈的不满会把赵家王朝吞噬的。

    这可怎么办哟！！！

    早知道，就答应了呗！说不定还能谈谈价格，压压价格，让明国做一些让步，横竖出一点岁币，怎么看也比现在面临的局面要好啊！

    赵构苦着脸瘫在椅子上，全无了之前的怒发冲冠，只剩下全心全意的后悔。

    当然，他的后悔毫无任何意义，因为明军大军已然枕戈待旦，就等着出击了，他若是不做任何准备，情况只会更加糟糕。

    “眼下该怎么办？”

    赵构六神无主，只能询问他所信赖的宰辅们。

    宰辅们你看看我我看看你，思来想去，还是汤思退硬着头皮站了出来。

    “陛下，事到如今，只能做两手准备，其一，整顿军备以备不时之需，其二，立刻派人北上明国做最后的争取，尽量避免两军真的开战。”

    赵构只能点头。

    “那你们快去安排啊！难不成真要等明国大军打过来？！”

    宰辅们无奈，便苦着脸一溜烟的跑了出去，去安排这件事情了。

    安排起来，说简单也简单，说难也难。

    首先要去和明国做最后一次商谈，尽最大的努力避免战争，于是一群人商量着派谁出使。

    但是王纶就很清醒。

    “这是没用的，如果明国看不到大宋的军备，他们连见咱们使者一面都不会接受，只有咱们整顿军备摆出要大战一场的架势，他们才会与咱们见一面，提提条件。”

    汤思退和沈该感觉王纶说的很有道理，顿时也不管什么政治意见的纠纷了，立刻请枢密院牵头整顿军备，他们绝对不会拖后腿。

    王纶长叹一声，心说早这样该多好？

    感叹是没有用的，王纶还是快速行动起来了。

    首先，根据明军在海州方向出现军事动向的情报，他以知枢密院事的身份传令给镇江府、建康府两个军镇的负责人刘錡和王权，让他们快速整顿军备，分发军械，操练军队，随时准备迎接战争。

    再然后他认为明军也有可能从其他方向突破宋军长江防线，所以池州方向的李显忠，还有京湖战区、四川战区也要稍微整顿一下，万一明军想着全面南下，那可就糟了。

    第三步就是传令给殿帅赵密，以及侍卫马军司和侍卫步军司的负责人李捧、成闵，让他们也开始对临安禁军进行整顿，全面操练起来。

    不管过去发生了什么，至少现在，给我全面操练起来，战事就在眼前，现在不操练，就晚了！

    解决完了步军的命令，枢密院又有人提出了水军的问题。

    “临安近海，若明军水师直接南下从苏州洋进攻临安，则临安必然大乱。”

    王纶立刻意识到这也是一个很严重的问题，于是立刻着手整顿水军。

    但是由于之前宋政府不是很重视海上威胁，对水军的要求还处在简单的维系与管理海上秩序、打打海盗和私盐贩子之类的程度，所以南宋水军还处在治安战状态，并未进入真正的战争状态。

    且根本没有一个可靠的水军将领能够统御全军准备作战来着。

    王纶大为焦急，立刻让部下们推荐可靠的水军将领，推荐来推荐去，一个名字引起了王纶的注意。

    李宝，四大将中兴时代的见证人，曾经跟随过岳飞和韩世忠的古董级将领，据说对水军很有些办法，但是南宋偃武修文那么多年，李宝也被遗忘在了角落里。

    现在终于有需要了，于是王纶立刻派人去找李宝，把李宝喊到了枢密院进行问询。

