    第460章王雯雯考上京大

    “当然是开学的风。”

    也算是兄弟工厂，与他们隔壁的纺织厂很熟，一些布，还是从纺织厂拿的，制衣厂来的少。

    “主任，我想要给我们鸭厂做厂服，别人一看才知道那是我们鸭厂的员工。”

    生意送上门，车间主任当然是不会往外面推了。

    “这马上中秋了，我们不盼你们鸭厂的酱板鸭，这个卤鸭蛋总可以有吧？”

    “这个没有问题，我们鸭厂的蛋鸭越来越多了，主任还可以有空亲自去我们鸭厂参观参观，到时候在带一些我们鸭厂的特产回来，让家里人也尝尝。”

    车间主任瞬间就秒懂了这话是什么意思了。

    县城去他们赵家村大队，骑自行车要两个多小时，可是为了吃肉，这一点都不算什么。

    “那行，到时候一定去，一定去。”

    定下衣服，赵娇娇甚至都还交了定钱，毕竟他们鸭厂的厂服只有几十套，赶工一下，两天不用，就能全部做出来。

    暂时一个人一套。

    当然保安服是不同的。

    等新衣服拿回来之后，赵娇娇一一把厂服发给鸭厂员工们，个个都喜上眉梢。

    突然一下子让他们觉得他们进了大厂一般，还离家近。

    赵娇娇定制的厂服是长袖。

    “娇娇，娇娇．．．．．”

    赵娇娇听到一个熟悉的声音。

    “娇娇，你不会不认识我了吧？我是王雯雯呀？”

    赵娇娇露出一个大大的笑容，“认识你，只是你怎么来我们大队了？”

    王雯雯推着自行车过来，把自行车停好才说，“我来看你，都回来这么久了，你都不来看我。”

    “快进来，喝水。”赵娇娇带着王雯雯去了办公室，还给她拿了一瓶汽水。

    “娇娇，我是不是瘦了，看起来就不一样了。”王雯雯是真的瘦了，为了能考上一个好大学，王雯雯可以说是废寝忘食，也想要考到京都去。

    赵娇娇记忆中的那个王雯雯是微微有一点婴儿肥的，如今的她是瘦了一些。

    “你减肥了？”

    王雯雯很是高兴，“我没有减肥，我就是读书瘦的，你考上京都去了，赵鑫铭也准备考京都那边的大学，我当然不能落后了，然后就不知不觉的瘦了。”

    “我前几天收到录取通知书，我报了京大，我差一点就考不上了，班主任说我运气不错。”

    王雯雯是文科。

    “那恭喜了，京大距离清大不远，到时候你可以来清大找我玩。”

    “我当然要去找你了，你都不知道我爸妈得知我考上京大，完全都不相信我能考上，我大伯调到一中去了。”

    赵娇娇不知道王雯雯为何会说起此事来。

    王雯雯喝着汽水，突然想到娇娇之前失忆之事，解释起她大伯来，“我大伯与你爹是同学，曾经教过你大哥，你，还有土蛋，还有小妹。”

    听这话的意思，她家四兄妹，都是王雯雯大伯的学生，她爹还是王雯雯大伯的同学。

    “今天中午在家吃午饭。”

    王雯雯没有意见。

    “娇娇，我可以逛你们这鸭厂吗？”

    赵娇娇没有意见，他们鸭厂的秘料，可不是别人能偷窥的。

    (本章完)

