    加亚镇。

    远近闻名的海贼小镇，坐落在罗亚斯岛上。

    不仅是海贼，周围数片海域各种做着违法勾当的船只都会停留在这里，其后面牵扯七武海、世界政府乃至四皇众多势力，没有海军愿意去捅这个马蜂窝，这里是名副其实的三不管地带。

    小镇深处，一座青石铸造的三层小楼坐落在池塘旁边，小楼正大门上挂着‘奴隶贩卖小店’六个字的牌匾。

    进进出出的人有一个个衣着华丽的贵族，也有凶残的海贼，他们有的正牵着买来的奴隶满脸笑容走出小楼，也有的拉扯着奴隶进入小楼。

    无论是买奴隶的人，还是卖奴隶的人，脸上都充满笑容。

    而他们手中奴隶木讷的脸上看不到丝毫感情变化，就像一具具行尸走肉般。

    小楼三楼，VIP贵宾厅。

    店铺老板正满脸谄媚的看着面前男人，男人穿着一身干净得体的黑色西装，满脸高傲，微微昂着头，眼睛里目空一世。

    “大人，这些都是刚到的新货！”

    店铺老板老脸上露出淡淡笑容，说着，拍了拍手。

    老板是一个年过半百的老头，名叫格巴其，两鬓泛白，随意披着一件大衣，在他的脚下是两个匍匐在地上少女，她们像狗一样爬着，格巴其一只脚站在少女满是通红鞭痕的后背上。

    拍手声落下，旁边侧门缓缓推开，在一阵呵斥声中，十个年龄大小不一的少女走了进来，她们大的有二八年华，小的只有七八岁。

    西服男人看了眼面前经过的十名少女，微微蹙眉道：“这次的质量没有上次好”。

    见男人面色不善，格巴其连忙解释道：“原本有一艘来自北海的奴隶船来的，可在路上出事了，这些都是我手中最好的了”。

    听到格巴其解释，男人神色陡然一冷，冷漠道：“我不想听理由，我只要结果，我背后的大人可是传说中的神。

    不能让他们满意的话，哪怕不出动海军大将和cp0，仅仅是cp9就能将你轻松干掉”。

    换成别人，哪怕是四皇说这种话，都会被人笑死。

    可面前这个西装男人不一样，他是造物主后裔天龙人的奴仆，他背后站着拥有极大权力，能够让海军大将为奴为仆的天人。

    男人嘴中三方势力，任何一方都能像捏死蚂蚁一样捏死他，格巴其心中陡然一凛，走到一名少女面前。

    “大人，她们容貌或许要差上一些，但身材都极好。”

    巴格其介绍着，抓住少女单薄的衣衫，在少女惊恐的眸子中，用力一撕。

    兹拉…

    衣衫当即成了两半，就像没系好的浴巾一样顺着少女娇躯滑落，露出一副光滑洁白、凹凸有致的娇躯，不大不小的酥胸，修长的双腿。

    少女吓得尖叫起来，双手下意识捂住私密地带，同时弯着腰遮挡酥胸。

    “躲什么躲，你能成为造物主后裔的奴隶是你的荣幸”

    可迎来的是格巴其怒骂和狠狠一脚，吓得其余少女脸色惨白，娇躯颤抖。

    说着，格巴其不解恨的想要再踹一脚，西装男人皱眉，冷声呵斥道：“这是‘神’的私有物，你要是弄坏了，神会降下怒火的”。

    “是！是！”

    格巴其连忙停手，低头哈腰应道。

    仔细审视这些奴隶，西装男人微微颔首道：“就这样吧，勉强能过关，不过仅此一次，下次如果还是这种货色，你就没有下次了”。

    听到西装男人警告，格巴其点头回应，心中送了口气，今天这关算是过去了。

    接下来，西装男人带着十名少女离开，格巴其小心将西装男人送走，心里松了口气。

    这才转身返回房间，揉了揉笑得有些酸痛的脸颊，心说接下来要好好泄泄火气，泄火气最好的办法自然是…

    想到这里，格巴其嘴角勾起一抹邪笑，推开房门，走入其中。

    踏入房间的刹那，格巴其敏锐察觉到杀机，多年游荡于地下世界养成的本能，促使他立马低头。

    唰！

    身后一抹寒光闪烁，一柄利剑从门后阴影中飞出，霜白的刀刃紧擦着格巴其头皮而过，一缕白发飞起。

    夏洛嘴中发出一声惊咦声，对方竟然躲过了他蓄势待发的一击。

    低下头的格巴其就地一滚，迅速拉开跟夏洛的距离，旋即双脚一踏，一个起扑朝挂在柱子上的利剑抓去。

    夏洛岂会给格巴其机会，脚尖轻点，挥剑迅速朝格巴其右手削去。

    利剑袭来，格巴其距离长剑只有数公分，但他选择继续前冲，手臂定然会被斩断。

    格巴其也是个极其果断的人，毫不犹豫，止住脚步，收手迅速朝旁边挪移后退，想要拉开跟这个来历不明的杀手的距离。

    嘭！

    夏洛右脚踩在木柱上，止住前冲之势，同时借力爆射而出，如离旋之箭杀向格巴其。

    长剑滑过长空，剑尖勾起挂在木柱子上的长剑剑柄，夏洛挥剑轻轻一挑，长剑呼啸而出，闪烁着寒芒，激射向巴格其。

    此刻巴格其慌步后退，根本避无可避，只能硬抗。

    锉锵！

    激射而出的长剑射在巴格其身上，却发出一声金属碰撞的锉锵声。

    夏洛微微皱眉，手中却没有停留，长剑撕裂空气，直立立刺出，正中巴格其胸口。

    利剑刺在巴格其胸口，就像是刺在一块坚硬的金属上，厚黑剑身瞬间弯曲，像绷紧的弓弦，仿佛下一秒就会断裂成两半。

    “刺不进？”

    瞧见这幕，夏洛大吃一惊，这家伙身体怎么坚硬跟钢铁一样。

    巴格其冷冷一笑，挥拳轰向夏洛，拳头袭来。

    仓促之间，哪怕夏洛应变神速，也不禁有些手足无措，腰肢摆动，上半身硬生生朝后退了半尺许，躲过巴格其的拳头。

    夏洛脚踏碎步，接连后退，仓促之间身形却没有慌乱，双脚在地面留下两道淡淡痕迹。

    瞧见夏洛脸上震惊之色，巴格其得意大笑：“我这可是海军六式的‘铁块’，超人的体术，就算是枪炮也伤不到我分毫，你的剑，在我面前软弱无力”。

    听到巴格其使用的居然是‘铁块’，夏洛松了口气，对方是铁块的话，这下稳了。

    心中难免有些疑惑，十多年后，海军六式都没有烂大街。

    现在一个贩卖奴隶的人渣，居然会海军六式，是海军堕落到了如此地步，还是海军六式在这个年代都烂大街了。

    夏洛不知道，为了学习这海军六式之一的铁块，巴格其可是废了好大一番力气，送了百名少女，天龙人看他是个不错的奴才，让手下交了他一招铁块。

    凭借着这招铁块，巴格其才稳坐加亚镇老大之一，牢牢把控着加亚镇的奴隶贸易。

    话音落下，巴格其嘴角勾起，神色冰寒，挥动拳头朝夏洛轰去，直取夏洛脑袋。

    至于夏洛的身份和目的，他没有兴趣，他现在想做的就是将夏洛脑袋像西瓜一样砸碎。

    “借我力量，九喇嘛！”

    精神空间的九尾没有回应，但一股暗红色查克拉从夏洛体内冒出，暗红色查克拉像盔甲覆盖全身。

    感受到体内拥有的力量，同时还有暴虐的杀意，夏洛不禁问候了一句九尾和它老爸。

    给他无性质的查克拉不好嘛？偏偏要将这些查克拉上面赋予它的暴虐，也不知道九尾在想什么。

    呼…

    拳头呼啸袭来，夏洛接连后退，双脚轻轻一踏，稳住倒退脚步的同时，身体微微拱起，借力冲出，宛如猛虎扑食吧，杀向巴格其。

    半空中，夏洛挥剑斩出，一道凌厉的剑芒杀向巴格其。

    “没用的，我的铁块是无敌的…”

    还没说完，巴格其心中陡然一凛，话音戛然而止，脸色狂变的，大喝道：“铁块！”

    剑芒撕裂长空，宛如一片鹅毛落在‘果然没躲’的巴格其身上。

    噗呲…

    一抹血箭飞出，巴格其身躯一阵摇晃，双眼瞪到最大，噗通一声摔倒在地，临死前一脸茫然…铁块，居然破了？

