    山主元胎自离开黑暗之渊够久了，太渴望降生世间！

    它就像寄生在健康躯体上的肿瘤，敲骨吸髓式地汲取五黄太岁的一切，包括且不限于不朽的神性、神职、神格，就连残破不堪的神域，都没能逃脱它那贪得无厌的啃老式索取。

    前后仅仅七息，娘化的五黄太岁就从令人畏怖，恨不得敬而远之的灾荒大凶神，退转成神力涓滴具无的普通人。

    令人窒息的是，山主元胎降世根本不想走寻常路，瞧着五黄太岁娘化后，重新出现在前胸后背的百八十颗眼珠子，同时往体内沉陷下去，原本眼眶的位置，就此永远地闭上合拢，众人就知道此事必有波折。

    只是，那位开关青铜大门的道人死死地盯着，就没人敢动弹一下，毕竟横压一世的五黄太岁，在他手里就像小儿似的，随意摆弄成身怀六甲的妇人，在场哪个不害怕道人的造化手段。

    当鼓胀如球的肚子缓缓往下平复，一道浊气从小腹丹田笔直升起，过膻中入头顶，五黄太岁抽疯似的，双手紧紧地抱住额头，在地上翻来滚去，就像磨盘上的石碾子似的。

    如此行径也止不住即将到来的命运，随着一声由远及近的斧刃斩开骨头的闷响，五黄太岁额头正中裂开一道缝隙，金黄色的神曦喷薄而出，竟然将深沉如铁的黑夜，照耀地如同白昼提前来临。

    白衣僧人不知何时出现在醉道人身边，愣怔一会，笑道：“一元伊始，万象更新！除了上古的昆仑山主，还有其它两位大母神降世！”

    游毕方的脸上露出罕见的正色，冷声道：“我知道！补天、浴日的那两位！她们是临时下注，毕竟一开始就只有山主而已。”

    话音刚落，圣洁如清泉的金黄神曦里，显化出全副甲胄的女神，身长寸许，从五黄太岁额头缝隙里一跃而出。

    她甫一落地，见风就长，转眼过后，显化成九尺魁伟的战神之躯，周身气息勃发高涨，很快就稳定下来，和光同尘。

    只是，自降世后，女神双眼就闭着，头戴羽冠雅冕，手持太乙木精攒成的棘枪，身穿明光镜甲胄，胸甲上无数光影流转，演化出人世间所有战争场面，走马灯似的。

    游毕方感觉到一股无比宏大的意志即将降临，不知道哪里来的胆子，脚下使了绊子放倒白衣僧人，迳自上前，双手撑开女神眼皮，将自己的音容刻印在她心里。

    “女鹅……”

    若是说游毕方不激动，自然是骗人的，以至于开口的时候，声音都荒腔走板了。

    可是，这一声称呼却极为重要，女战神提前降世，哪怕来自九幽黑暗深处的本体意志融入身躯，祂还是因为“雏鸟效应”的残留，认下了眼前的醉道人。

    “爹爹……”

    瞬息间，满天神佛皆惊，不少知情者更是浑身一震再震剧震，差点从云头摔落到凡间。

    毕竟，以女战神的辈分而言，祂开口认亲多了个“爹爹”，那人岂不是辈分高到没边了。

    白衣僧人被道友放倒再地上，也不气恼怨愤，看见醉道人为自己赚了个便宜女儿，脸上不安情绪犹在，恍然大悟地明白过来。

    “上面那些神仙，千算万算漏算了一着，人心不测！他们就该在事先，答应过河不会拆桥，应允许诺给他一个位置，就不会逼得此人出此下策！”

    慈舟和尚站起身，轻轻摇了摇头，也不看即将关上的青铜大门，独自走进金黄神曦里，顷刻间消失不见。

    上古昆仑山主元胎降世，自从认下便宜“爹爹”后，百倍加快了苏醒的进程，懵里懵懂的清澈眼神，很快变得锐利如刃。

    祂闭上眼睛休憩了片刻，再睁开时，醉道人早已原地消失不见踪影。

    “还算识相！我这便宜爹爹，真是太会玩了。也怪我，若是给他一座悬圃以安身，也不至于弄到如此地步。”

    话音刚落，女战神纵身跃起，化作一头龙首人脸蛇身的魔神，驾驭着金黄神曦，在虚空中蜿蜒曲折游走，就像上古神文里的“道”，向在场所有人展现出大道的一面。

    若有人存念观想三位一体大女神的身姿，就能增益悟性灵情，越发亲近大道。

    仅仅是观摩领悟她们的身法，如走龙蛇地遨游虚空，就能揣摩出一门极为高明的遁术。

    这一切都与五黄太岁无关，青铜大门自三位女神穿过后，就在瞬息间彻底关上。

    留下的只是一具空荡荡的躯壳，连百目怪都算不上的诡怪，还是性转后诞下神子的妇人。

    就在五黄太岁羞愤难当，准备自尽一死了之时，早就恢复过来的“雄娘子”出现在她身后，单手掐脖子提拉起身。

    “你可不能就这么死了！告诉我，告诉我们所有人，你能在短短时日里，登顶封神的秘密！”

    “雄娘子”的手如有魔力，就像深不见底的沟壑，不断地从五黄太岁身上，抽取出最有价值的记忆和封神的秘密。

    奇峰口城总兵帐下的奇人异士后知后觉地看到好处，纷纷打定主意要分一杯羹，可是他们刚露头，就被极高之拳青大师等诡怪全力压下。

    五黄太岁的身上立即出现不可逆转的创伤，充满智慧的双眼变得混浊不堪，连目光都变得非常涣散。

    “雄娘子”根本没有收手的打算，直接将五黄太岁抽吸至死，甚至看见她死前的一生经历，以走马灯的方式。

    “原来你还留着一招后手！青铜大门上的太岁之力。可惜，这一切都归我所有了。”

    “雄娘子”根本不想凭着继承自五黄太岁的“门票”，前往所有诡怪的发源世界，毕竟他知道门后面的世界台危险了。

    “半神诡怪的太岁之力，我一人叶承受不来，不如分了吧！”

    话音未落，青铜大门的一部分轰然出现，被发散的长短线条包围的肉球，无法被这座门户消化的渣滓，分成十几道暗淡的灵光，分别浇注在这伙抱团诡怪的每个人头上。

    “雄娘子”距离最近，瞬间突破关隘，晋升为“花花太岁”，腰部以下多出六六三十六条邪鞭，就像章鱼似的漫天飞舞，见者无不心惊胆战。

    其他诡怪只要消化吸纳这股太岁之力，恐怕在不久的将来，也能成为诡异的“太岁眷属”。

    至此，发生在奇峰口城的五黄太岁一役，凭着各方势力的联手推动，更多的是命运不负责任的机缘巧合，终于为帝国除去北方旱灾、蝗灾的源头，灾荒大凶神五黄太岁。

    其中，出了很大力气的自然是钦天监的天道士，其它朝廷鹰犬也帮了不少忙，至少没有出来捣乱、帮倒忙。

    紫荆关镇守总兵也是指挥若定，帐下奇人异士多有斩获，甚至于吃空饷、喝兵血的缺额，都因此战平了账目。

    再则，无数军民死于非命，不知道腾出多少田产店铺、数不清的浮财，都可以拿来瓜分了，叫活下来的人吃个囫囵饱，真是一件天大的好事。

    不过，诡怪们还是决定出关避祸，自从他们见识到朝廷鹰犬的狠辣手段，边境重镇军民的坚韧，哪怕更添一份太岁之力的底蕴，还是觉得避之则吉。

    至于朝廷鹰犬的想法也很简单，反正干掉了五黄太岁这头大凶神，功劳可谓是泼天那么大，自然是赶紧向朝廷上表，为自己请功邀功，何必与诡异莫名的怪物们打打杀杀。

    朝堂和江湖一样，都是人情世故，为人做事的世情文章，打打杀杀实在是太掉价了。

    再说了，把诡怪都杀干净了，你叫这些鹰犬怎么办？

    须知，狡兔死，走狗烹，认识几个字的人翻翻历史书，又不是不知道。

    于是，在各方势力无比默契地握手后，他们各取所需地忙碌开来。

    唯有游毕方与众不同，有了新的身份，只要不犯原则性的大错，天上天下没人会动他一根汗毛。

    “昨日入红尘，满身泥泞。今朝冲天起，满心欢喜！初来乍到此世，我还没来得及欣赏这大好河山……”

    白衣僧人不知道何时又出现，笑道：“贫僧这就与你把臂同游！”

    醉道人微微一笑，没有搭话，慈舟和尚察觉到了什么，轻轻摇了摇头，叹了口气。

    “你这道人，此去定生不良，不把这朗朗乾坤搅闹地天翻地覆，肯定是不会善罢甘休的！须知，贫僧也不是吃素的！”

    毕竟，眼前这人可是五黄太岁出世的幕后推手。

    与本朝天命下棋落子，中原偌大棋盘，北方一角尽落其手，国朝法度不存，龙气法禁钳制乃松，不知得了多少好处。

