
　　作为一个普通人时，塞琉无力加入与妖魔的纷争，当她成为斯图亚特公爵后，崭新的世界缓缓开启，妖魔远远不是真正的大敌，而这时她公爵的身份又无用了起来，她依旧没有资格加入这场决断。

　　塞琉需要变得更强大，她无法将秘血注入体内，也不像伯劳他们一般，能轻易地操控原罪甲胄，更不要说因为原本公爵的身份，她反而不能这样参与一线的作战。

　　她为此苦恼了好一阵，似乎她能做的只有观望战争的开启，以及呆在家里默默地祈祷。

　　直到这一天，她成为了筑国者。

　　这种感觉很不错，手握着权与力，塞琉尚不清楚将要付出什么，但现在所拥有的，已经令她觉得这一切是值得的了。

　　“你就这样放他走了？不考虑让他多呆会？”

　　奥斯卡走了过来，和塞琉一起靠在窗边，顺着她的视线看去，能看到那个在街头摇摇晃晃的身影。

　　“真是羡慕这个家伙啊，你成为筑国者，便是为了他？真是身在福中不知福。”

　　奥斯卡的语气酸溜溜的，他年轻时也不是没想过用自己的才华去吸引富婆，只遗憾的是大多富婆都只愿意与他保持朋友的关系。

　　“是我长的不行吗？我年轻时比他帅多了的。”

　　塞琉懒得理奥斯卡这个家伙，任由这个嘴碎的家伙没完没了。

　　“不过，这么机智的霍尔莫斯，怎么在这一点上，就显得很蠢呢？”奥斯卡困惑地说着。

　　塞琉扫了他一眼，离开窗边，“你觉得洛伦佐是个很蠢的人吗？”

　　“不是。”

　　“那他是个聪明人吗？”塞琉又问。

　　“很聪明，准确说是带点神经病的聪明，他总会设想出一些奇奇怪怪的计划。”

　　奥斯卡想起那场袭卷旧敦灵的暴风雨，那么大的一艘飞艇就这么坠毁了，连带着所有的罪恶都葬身于火海之中。

　　“那你觉得，他会意识不到这些吗？”塞琉问。

　　“你……你是说他在故意装傻？”奥斯卡一拍大腿，惊叫道，“这个王八蛋，早就知道怎么回事？”

　　这样分析下，奥斯卡只觉得自己脑海里有什么东西炸裂了，此刻再看洛伦佐的种种愚蠢的行径，他内心有的只有佩服。

　　这若即若离，关系之间的互相拉扯……和洛伦佐一对比，奥斯卡只觉得自己白活了。

　　“洛伦佐，真乃奇才也。”

　　奥斯卡这一次心服口服，果然拉扯富婆是门学问，只可惜过了这么久，他才明白这一点。

　　塞琉一脸迷茫地看着奥斯卡，只见奥斯卡拍了大腿一下，就开始在那自言自语，不知道在想些什么，然后突然冒一句。

　　她倒听说过一些创作者的怪癖，只是亲眼看到奥斯卡这样，她还是不禁感慨。

　　你们……写书的都这样？

　　“没什么，没什么，只是突然觉得我从未看清过洛伦佐，”奥斯卡练练称奇，“果然是个高手。”

　　塞琉不懂他到底在夸奖些什么，但直觉告诉她，不是什么好事。

　　“我能理解他的……冷漠？”

　　塞琉走到了一边，翻阅起了老管家带来的文件，作为一个公爵，她每天都有很多的事务要处理，虽然大多都是签名就好。

　　“想一想，奥斯卡，如果你是个亡命之徒，你会做些什么呢？”

　　塞琉接着之前的话题继续聊道。

　　“我不知道，我不是亡命徒，但如果要是我来写的话，大概就不断地求生，费劲所有手段让自己活下去？”奥斯卡回答。

　　“那么，作为一个朝夕不保的亡命徒，你会选择在生命的末路，坠入爱河吗？”塞琉又问道。

　　“当然了，死前的狂欢，多浪漫啊！”奥斯卡已经陷入了预想中，“我想我会死在我女人的怀抱里。”

　　“嗯，很有诗意，作为一个故事的结尾很不错，可之后呢？”

　　塞琉忙碌地翻阅着，低着头，没有去看奥斯卡。

　　“之后？”奥斯卡想了想，“故事已经结束了，还有什么之后呢？”

　　“是啊，对于你而言，当然没有什么之后了，毕竟你已经死了，”塞琉低声诉说着，“可女人不同。”

　　“她的爱人刚刚死在了她的怀里，满身是血，仇敌们不知所踪，嘲笑声回荡不绝。

　　夕阳下，亡命徒的故事结束了，所有的血债都在他死的那一刻得到了偿还，但女人的故事才刚刚开始，不是吗？”

　　奥斯卡心中的欣喜消失了，他看着低头翻阅的塞琉，一时间不知道该说些什么，这样的沉默持续了一阵，塞琉又问道。

　　“你觉得女人的故事，会是个美好的故事吗？”

　　奥斯卡思考了一下，摇摇头，他不清楚塞琉看没看到自己的回应，只听塞琉说道。

　　“那么，奥斯卡，给你一个改变的机会，一个改变这一切的机会，你还会选择坠入爱河吗？”

　　这是略显诗意浪漫的死亡，却在塞琉的话语下变得残酷，突然间奥斯卡觉得亡命徒这样很不负责，就像个该死的自私鬼。

　　没有丝毫的犹豫，奥斯卡坚定地否决道。

　　“不会，我会离的远远的，最好不要再和任何人扯上任何关系，如果可以的话……在荒郊野岭，一个人死掉，也蛮不错的。”

　　他说完就像意识到了什么一样，奥斯卡愣在原地，呆滞了很久。

　　“奥斯卡，很久之前，我觉得我是个平庸的人，但后来遇到了另一些人，让我意识到，其实平庸并非是一种天性，而是一种自我的选择。”

　　塞琉絮絮叨叨了起来，她想起另一位朋友。

　　有时塞琉很羡慕伊芙，她做出了自己的抉择，逃离了亚瑟的鸟笼，明明是女人，却比男人们还勇敢，折刀起落，凶恶地斩杀妖魔。

　　塞琉也想做出那样的选择，但她的理性却告诉了她另一个答案。

　　“每个人都有自己适合的位置，就比如你只适合写书，而不是和洛伦佐一起去砍妖魔。”

　　“我也是这样，我不适合上战场，与妖魔撞在一起，反而会拖其他人后腿……但这不代表我对什么事都无能为力。

　　我虽然是女人，但我还是有握起剑的能力，哪怕挥不动，我也可以刺出匕首。”

　　塞琉放下了笔，她伸了个懒腰，中场休息。

　　“现在来切换一下角色，如果你是那个女人，现在你会怎么做呢？奥斯卡，你是个作家，快发散一下你的奇思妙想。”

　　塞琉的身上散发着令人敬畏的森严，她看样子已经开始习惯筑国者这个身份了，使唤人起来，也说的底气十足。

　　“我……我很难想象我变成女人会是什么样。”

　　奥斯卡给了个莫名奇妙的回答。

　　塞琉无奈地叹了口气，奥斯卡和洛伦佐一样，到了严肃的问题上，总会说些烂话，来把好不容易严肃起来的气氛给打破。

　　“那你会怎么做呢？”奥斯卡反问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“很简单，我没有亡命徒那么强，那么就只好另寻办法了，比如竞选小镇的镇长，把什么武器医疗向着亡命徒全面开放，他需要什么，就交给他什么，直到把仇敌赶尽杀绝。”

　　塞琉双手合十，放在身前，对奥斯卡微笑地说道。

　　“没有了猎物，猎人就不再是猎人，没有了仇敌，亡命徒也没必要继续亡命之旅了。”

　　……

　　“关于斯图亚特公爵加入筑国者这个事，你怎么看？”

　　地下昏暗的深处，亚瑟对身旁的梅林问道。

　　筑国者这一存在，在净除机关的高层中已经逐渐扩散开，大家先是感慨，在筑国者出现前，他们都以为净除机关是这个国家最高的秘密机构了，但无论如何也没想到还有一张更为巨大的网，笼罩在诸国之上。

　　那才是真正权力的中心，决定这庞大命运共同体走向的议桌。

　　可现在正有一颗新星来到了这张议桌前，她是如此地年轻，谁也不清楚她的到来，会令这一切做出什么样的改变。

　　“旁观呗，我还能怎么看，”梅林懒得理会这些高层之间的变动，“只要她愿意为永动之泵提供研究经费，我很欢迎新人的到来。”

　　“那我猜你会很喜欢她，斯图亚特家和净除机关开始了一系列的交涉，他们没有什么太大的能力，但唯独钱多，生意都做到了维京诸国那里，接下来的日子里，你们永动之泵将富裕的不行。”

　　亚瑟拿起文件，简单地翻看了一下。

　　梅林听到这些，将文件一把抢过，麻木的脸上罕见地出了些许的抽动。

　　“要求呢？这么大方，想必也有着一堆乱七八糟的要求是吧？”

　　梅林没有被狂喜征服，而是十分冷静地问询着。

　　作为科研人员，他很清楚这些金主的烦人之处，这些家伙总以为自己掏了钱，便有权力干涉自己的研究。

　　“没有要求，斯图亚特家表示这将会是一次长远的投资，短期内他们不在乎收益问题，不过非说有什么要求的话……”

　　亚瑟靠到了观察窗旁，指了指一个正被导轨拖入永动之泵的铁箱。

　　“斯图亚特公爵有一个较为私人的要求，她需要你们把那个东西修好，最好再加些东西，让它变得更强些，如果可以的话，她建议将圣银熔铸其中，重构它的装甲与骨架，并且所有圣银武器的开发，优先供应给这个东西，即使是实验武器也可以。”

　　他思考了一下，然后对梅林继续说道。

　　“四舍五入也算是实验研究，我觉得和你们的研究方向没什么冲突。”

　　“确实，这位新金主的友好程度简直令人意外，”梅林觉得有些不可思议，哪怕是维多利亚女王，也会对他们提出一些麻烦的要求，没想到她反而会这样，“但真的是这样吗？不会在未来有什么附加条件吧？”

　　“别想着未来了，老朋友，如果不解决这些问题，我们甚至都没有未来，更不要说来自未来的烦恼了。”

　　亚瑟看着缓缓落下的铁箱，他的心情不是很好，“洛伦佐的计划你觉得如何？”

　　“还不错，比起锋利的武器，我们要做的是保证有更多人能活下来，机械院已经开始施工了，我们将把旧敦灵打造成一个堡垒，一旦失败，希望有人会在这灾难下幸存。”

　　梅林长叹了口气，他僵硬的脸上没有任何表情，也不会有任何表情，空洞的目光和亚瑟一起注视着铁箱。

　　“我只是有些讨厌做这样的决定，还没等开战，便开始想战败后的事了。”

　　“现实是残酷的，我们需要这样的计划。”亚瑟说。

　　“我知道，洛伦在也知道，所以他想了这么一个方案出来……想必他也不是很高兴。”

　　铁箱落在了地面，技师们围了上去，拆装着外层的铁板，试着将其中的东西展露出来。

　　梅林观察着这个未知的礼物，亚瑟带来的文件他没怎么仔细看，有些好奇这位斯图亚特公爵到底送来了什么。

　　“等一下，这东西是永动之泵的？”

　　梅林注意到了铁箱上的编号。

　　“是啊。”亚瑟说。

　　就在两人交谈间，刺耳的警报声响起，盖革计数器发出了尖锐的鸣叫，技师们在第一时间后退，但为时已晚。

　　铁箱已被开启，沉重的铁板狠狠地砸下，能看到夹层间有银白的金属，这是由圣银包裹的铁箱。

　　四周竖立的铁板全部倾倒，就像开启的礼盒般，将铁箱中的东西展露出来，尘土飞扬间，嶙峋狰狞的身影出现在了灯光之下。

　　“她让我维修这个东西？”

　　梅林看着那不详的身影，备感意外。

　　“没错，第一代原罪甲胄，代号黑天使，在寂海的行动中，它几乎完全损毁。”

　　亚瑟也看向了屹立的黑天使，此刻它外部的铁羽大多已经脱落，残存的也被折断，装甲坑坑洼洼，骨架被烧得灰黑，还带着弯曲。

　　这些都不是致命因素，真正致命的是完全失控的妖魔血肉，为了处理这具甲胄，其上附着的血肉被完全剔除，只剩下了金属的残骸。

　　“修好了又能怎么样，谁能驾驭它？”

　　梅林自言自语着，可刚说完，他的脑海里便浮现了人选，紧接着他看向了亚瑟。

　　亚瑟猜到了梅林所想，他也跟着点点头。

　　“没错，斯图亚特公爵成为筑国者后，我担心的便是这个。”

　　耳边隐约地响起嘲笑声，来自洛伦佐的猖狂笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第八章 女人与亡命徒免费阅读。https://xs.23sk.com 