    罗刹海。

    早在罗刹老人同沐夏一起离开后。

    这里就彻底变成了白虎一族的地盘。

    七百五十年前，沐夏出发仙域的时候，子母树的嫁接灵药，便凑齐到只差了七株，命人给白虎一族送了过来。

    “那时候厉大人的神魂里有禁制，我们无法搜魂到解除诅咒的办法。”

    “我的打算是，剩下的七种灵药，可以让白虎一族慢慢地搜集。”

    “白虎一族繁衍缓慢，三十多枚子母果的存货，总能撑个万八千年。”

    “到时候就算子母树没嫁接成功，我们俩也一定能找到法子，从仙域回来了。”

    沐夏笑吟吟地站在罗刹海外。

    黑色的波涛一望无际，激荡着滚滚白浪。

    “没想到，千年还不到。”秦予夺牵着她的手，接上了下一句笑语。

    “是呢。”

    两人一跃而出，掠过翻飞的黑色海浪。

    罗刹大陆上，白虎一族繁盛而兴旺。

    每一个族人都在努力的修炼，希望早日重复白虎族当年的荣光。

    白霜也不例外。

    听到她的传音，从打坐中不可置信地睁开了眼睛，正要冲出洞府取出小舟去接人。

    “白霜，好久不见了。”沐夏和秦予夺已经现身在她洞府之外。

    “沐前辈！秦前辈！真的是你们！”白霜睁大了眼睛，满面惊喜笑容。

    “你们……你们从仙域回来了？”

    “白霜拜见两位前辈！”

    她大笑着红了眼眶，扑通一声跪下行了个大礼。

    “跟我们还客气什么。”沐夏没来得及拦，只好莞尔拉她起来：“这些年如何？”

    “好着呢前辈！”白霜高兴的嘴巴都合不拢。

    “前辈给我们找的这个地方，外人进不来，族人们也再不用提心吊胆战战兢兢了。”

    “这些年族里一共新生了三个小家伙，都服用了子母果。”

    “天纵也已经成功化形了，现在境界在返虚大圆满。”

    天纵自然就是转世后的白虎前辈。

    白霜知道沐夏和秦予夺最关心的是什么，连忙笑着喊了一声。

    “白天纵，过来！”

    喊声远远回荡出去。

    没过一小会儿，远方一座山头上，一道青年人的身影一掠而来。

    “族长您唤我？”青年人剑眉星目，五官英气勃勃，嗓门儿洪亮的很。

    活脱脱一个返老还童的白虎前辈。

    叫沐夏和秦予夺看的眼睛湿润，满目笑意。

    “你们是……”白天纵掠到了眼前来，惊讶地睁大了眼睛：“是沐前辈……和秦前辈吗？”

    “小家伙，还记得我们？”沐夏弯弯着眼睛。

    “记得！”

    白天纵连连点头：“沐前辈是看着我出生的，后来秦前辈也来了，在罗刹海上住了好些日子，每日都要来抱抱我的。”

    这么说也算没错。

    小家伙出生的时候，沐夏和秦予夺在神梦界里。

    分身则在罗刹海上炼丹。

    后来两人醒过来，分身同本尊融合后，又在罗刹海呆了好一阵才离开。

    “虽然记忆有些模糊了，但我对两位前辈的气息熟悉的很！”白天纵挠挠头，对他们俩有种骨子里的亲切感，扬起大大的俊朗笑容。

    “我长大之后，还问过族长大人呢。”

    “族长大人说两位前辈去了仙域，您二位是从仙域回来了吗？”

    “变成了仙人吗？仙域又是什么样子的？”

    白天纵眸子明亮，跃跃欲试地问出一串问题来。

    转世后的性子，比起曾经的白虎前辈来，活泼了不少。

    “唔，等你到了仙域，自然就知道了。”沐夏笑眯眯地说道。

    “我到了仙域？”白天纵指着自己：“前辈您是说……我也可以飞升吗？”

    “当然可以了，你若想去仙域，这一次我便带你上去。”

    “若想凭自己的本事上去，那就再等一阵，八百年不到就快要渡劫了，你天赋好得很，飞升是必然的事。”

    这话可不是恭维。

    白天纵在下界，灵气和资源比起仙域来天差地别。

    八百年便能晋升渡劫境，说明这一世的他，天赋仍旧不凡。

    “族长，您听到了吗？我也可以去仙域！”白天纵听完笑容更大了，高兴的找不着了北，兴奋地冲向自己的山头去。

    “沐前辈您等等，我和爹娘妹妹商量商量去！”

    就这么跑走了。

    沐夏眨眨眼，看着这位崭新的“白虎前辈”的背影，噗嗤一声笑了出来。

    “这小子，说风就是雨的。”白霜也哭笑不得地摇摇头。

    白天纵刚出生的时候，她还拿他当老祖宗看。

    后来小家伙一日日长大，没有了从前的记忆，和孪生妹妹成长在罗刹海上，会哭，会闹，会撒娇，会捣蛋，还会告状。

    渐渐白霜和其他的白虎族人，都将白天纵曾经的标签撕掉，既然天纵老祖选择了转世，便是选择了一段新的人生。

    那么他们便将小家伙，当做白虎族的新生族人来宠爱就好。

    “你说的对。”

    秦予夺听完白霜的话，笑着点了点头：“看来我和丫头也要改变一下想法了。”

    “那些不存在的记忆，我们留在心里怀念就好，不该成为天纵这一世的枷锁。”

    “嗯呢！”沐夏扬起灿烂的笑容：“那以后，天纵就是我们的一个晚辈。”

    “从前是白虎前辈，护着我们。”

    “现在轮到我们，护着小天纵了。”

    说完两人对视着一笑，一齐转过了头。

    远方连绵不绝的山脉中，响起一片哗然欢呼声。

    “族长大人，天纵说沐前辈和秦前辈……”紧跟着一道道身影从山中冲出，一眼看见了和白霜站在一起的两道身影。

    顿时惊喜地掠向了这边来，一边红着眼眶，一边大笑不止。

    “哈哈！”

    “真的是两位前辈回来了！”

    “拜见两位前辈……”

