
        “我说过，今日，我星辰学宫封帝子，当镇压同辈天骄，不服之人皆可正面挑战。”

    在众人的目光下，辰院长缓缓开口，面无表情，诸人不知道院长在想什么，又会做出什么决定。

    但是辰院长在说话的同时，也是慢慢向前走去，走向战斗的战台。

    那里，虽然金家武者让金啸天回去，但是他被院长的气势压迫，又那里移得动脚步，他现在整个身体，都是不断颤抖的。

    “院长！手下留情！”金家武者知道不好，可能会在金啸天发生不好的事情。

    可惜，院长已经决定的事情，那里是金家武者可以阻止的了的。

    一掌下去，金啸天这回直接是飞向了金家的方向。

    这回，不用自己往回走了，很多人都是咽了一口口水，院长出手时就出手可是难得一见的事情，而且这还是对一个小辈出手。

    可见之前金啸天所做的事情，让院长有多么的愤怒。

    “既然你们听不懂我的话，而且还做了不该做的事情，代价自然也需要承担的。”院长淡淡开口。

    他甚至都没有看向金家的方向，看来不管金啸天如何，金家今天只能是吞下这个苦果了，无法做任何事情。

    “啊！我的修为！不！”

    一声惨叫传出，正是金家所在的方向，是金啸天嘴里传出来的。

    他此刻躺在地上，就在金家武者那里，他目光绝望，看向天空无助的喊道。

    其实金家武者早就发现了，但是能如何？

    废掉金啸天的，可是院长，报仇？这现实吗？

    就算金家有这个心，但也不可能在这个时候动手。

    “金家，你们有意见吗？”辰院长开口问道。

    虽然没有爆发任何气势，但是只是这一句话，就让金家武者哑口无言。

    意见，当然是有的，但是有又能如何？

    金家之人默不作声，虽然是院长，但是金啸天可是他们金家天赋很高的后辈，就这样给废了。

    他们金家，在星辰学院这么多年，没有功劳也有苦劳，但是最后却得到这样一个后果。

    那怕是金啸天有错，但是也不至于直接废了吧。

    金家方向，那仇视的目光并没有掩饰，显然对于星辰学宫，还有院长，最主要的还有萧辰，已经是结下了无法化解的仇恨。

    没有任何回答，金家武者就这样默默的带着金啸天离开了。

    院长的神色没有任何波动，既然星辰学宫选择了一位帝子，而且萧辰已经完全证明了自己。

    那他就要兑现自己的承诺，整个星辰学宫，都要全力支持萧辰，为其抗下所有的压力。

    这个时候，在星辰学宫当中，自然不能有两个声音。

    所以在萧辰和金家之间的选择，就没有那么困难。

    “我想帝子的天赋实力，已经无需在继续证明，以神变之境，战胜真神武者，只这一战就足够了，你们还有人不服吗？”辰院长环视整个地方的所有人，开口问道。

    星辰学宫的武者就算了，看到院长的强势，他们当然知道，因为萧辰在星辰学宫的地位。

    至于其他势力的人，那怕心里不爽，但也不会站出来否认萧辰的身份。

    本来封萧辰为帝子，就是星辰学宫的事情，与他们本就没有太大的关系。

    而且萧辰的实力，确实对得起这个身份，并且他们没有必要去否认，毕竟萧辰的身份影响不到他们。

    “很好，既然没有人出声，那我就当做你们认可了，要是在有人背后出手，可就不是废掉修为那么简单了。”辰院长说道。

    萧辰也是松可一口气，看来今天的事情，就这样结束了，不会在有挑战者了。

    对于辰院长的做法，萧辰也是比较满意的。

    “就是你得到了寰宇塔之中的女帝传承？为何寰宇塔会崩塌？”

    不过在诸人觉得此事就要就此了解的时候，月光学宫的一位武者开口问道。

    “竟然是月光学宫的院长，他是何时到来的。”诸人震惊。

    而且他们还看向大日学宫的方向，发现大日学宫的院长也是出现。

    许多人看到这一幕后知道，看来此事还远远没有到结束的时候。

    “怎么？你们想要？”萧辰冷声开口。

    这种情景，他当然不意外，另外两大学宫，怎么会任由女帝传承被别人得到而视而不见。

    “寰宇塔本就是三大学宫的，就算女帝传承出现，也应该是三大学宫共同掌有，更何况寰宇塔的崩塌，你敢说与你一点关系没有吗？难道你不觉得要给我们和整个寰宇城一个交代。”大日学宫的火院长冷声开口。

    他说的话，就带有一些火气了，当然众人也知道，大日学宫的院长性格就是如此。

    “寰宇塔本就是给三大学宫和寰宇城之中后辈武者历练之地，以往不管是谁，在里面得到了什么好处，那都是凭借自己的能耐得到的，三大学宫何时做过今日之事，你们是何意？”

    这个时候，辰院长当然不会保持沉默，萧辰在证明了自己之后，这些事情，就由他来为其出头。

    “你说的没错，机缘想来是有能者得知，但是这次不同，他得到的机缘，可是将寰宇塔毁掉了，难道不需要一个交代吗？”月院长开口。

    他的话，到是很平静，但是也有理可寻。

    “交代，你们想要什么交代。”但是辰院长依旧如之前一样，云淡风轻，看不出任何的火气。

    “虽然他能得到女帝传承，是他的个人机遇，但是寰宇塔崩塌，他也难以推脱责任，他需要给我们一个交代，给整个寰宇城所有人一个交代。”月院长继续说道，但实际依然没有说出要什么交代，但是这次将整个寰宇城的人都算进去了，说的大义凛然。

    “对没错，得到传承就得到-传承了，但是毁掉了我们修行之地，寰宇城的根基，他必须要付出代价，来弥补整个寰宇城的武者。”

    “谁知道是不是他强行取得传承，才造成寰宇塔的崩塌。”
  