
4.21异类

日本海军第3舰队的军舰早早起锚远离了吴淞口外面的海面，开始躲避台风。

上海市区的日本海军陆战队此刻开始变得孤立。

台风在给中**队带来麻烦的同时，也公平的给予了日军相同的待遇。

可是大川内传七少将心中还是对这场风暴充满了感激，本来已经被中**队逼到了墙角的上海日军已经开始准备龟缩死守，台风的到来让他们有了片刻的喘息之机。

14日白天中**队的战术正中日军的要害，投入的兵力也十分的强大，猝不及防的大川少将一时难以招架，差点就全线崩溃，尤其是99师，猛打猛冲给了陆战队巨大的杀伤，可是说日军今天的大部分损失都是99师造成的！

现在一想到佐佐木大尉的那份混帐报告，大川少将就恨得牙痒痒！

台风天给了大川少将大把的时间，大川少将打算和佐佐木大尉好好的算算总帐！

被如狼似虎的日本宪兵押到司令部，佐佐木大尉早已是汗流浃背。

当他看见连台风也不能熄灭心中怒火的大川少将，佐佐木大尉两腿一软，瘫倒在了地上。

“佐佐木！你这个混蛋！你误导了我！大日本的勇士因为你的原因在99师面前血流成河！你！还有什么话要说！？？”

佐佐木大尉知道自己现在说什么也没用了，他低头认命。

大川少将没有枪毙佐佐木大尉，而是让他到阵地上去清理战壕，这样的天气，在暴雨下大强度体力劳动，不死也残废！

让这个混蛋在临死之前给帝国的士兵做一些贡献吧！

一个鬼子列兵举着刺刀押着佐佐木大尉走出了水泥建筑物，外面的雨实在是太大了，鬼子兵不想自己被淋湿，尤其是因为佐佐木大尉这种帝国的败类淋湿，于是他找来一条绳子，一头系在佐佐木的脚上，另外一头拿在手里，这样他就可以呆在干燥的建筑物里面来当这个监工了。

至于佐佐木会逃跑的问题，这个鬼子兵一点也不担心......

这样的台风天，一个人在外面能跑到哪里去？而且对面就是中**的阵地，去了也会只被中国人打死！

中国人有多恨日本人，在这几天的战斗中，陆战队上下的官兵都了解的很深刻！

对面的中**99师里面有很多枪法精准的特等射手，听老兵说，这些特等射手都是猎户出身，枪法好的吓人！

前线送下来许多的伤兵现在都还躺在野战医院里面哀嚎着，据说这些都是99师的杰作！

所以佐佐木这样的懦夫是不会有胆量在这个台风天出现在中**队的面前的！

而且，皇军的人员都是有档案在军部的，佐佐木一旦叛逃，他在日本的家人也会遭殃！

佐佐木就像一条狗一样被丢在了战壕里面，一把铁铲丢扔到了他的脚边，佐佐木只得弯腰捡起来然后开始挖被雨水冲进壕沟的湿泥。

暴雨早已将壕沟变成了小河，佐佐木的膝盖以下的部分都泡在水里面，铲起来的湿泥被水泡的重得要死，很快，低温和大强度体力劳动就榨干了佐佐木的体力，他感到自己的体温在迅速的下降！

佐佐木知道一旦体温流失的速度太快，他的生命就有了危险！

佐佐木的动作渐渐慢了下来，他想休息一下。

忽然从他的脚腕处传来一股大力，佐佐木一头栽倒在泥水里面，他被灌进鼻腔的水呛得大声的咳嗽，看管佐佐木的列兵则在工事里面笑的前仰后合。

这是对佐佐木懒惰表现的惩罚！

工事里面有好奇的日本兵走过来询问情况，看管佐佐木的列兵不屑的说：

“这是一个帝国的叛徒！将军阁下正在处罚他！”

得到答案的日本兵们很快转身离去，有的还用手中的空罐头盒砸向佐佐木。

“叛徒！”这两个字深深的刺伤了佐佐木的心！

他觉得自己如果这样悲惨的死去没有任何的意义！

被大川少将这样活活的玩死只会让他死后成为日军中的笑柄！

佐佐木有了逃跑的念头！

可是往哪里跑呢？

如今的上海，大川少将有生杀予夺的权力，自己不管逃到那块阵地，都难免一死!

混进租界，然后找船回日本？

不会有船肯搭载他这样的逃兵的，现在的日本上上下下都在战争的狂热中！

逃兵只有处死的下场！

往哪里逃呢......？

99师！

佐佐木的脑海突然闪过这样一个名字！

中**队在上海的凶猛表现完全不像大本营宣传的那样懦弱，中国也绝不是一扇用手指一捣就推开的纸窗户！

99师更是如同神兵天降，杀得大川内传七少将的陆战队丢盔弃甲！

如果中国有20个99师这样的部队，也许，日本会输掉这场战争！

而且佐佐木对中国文化有很深刻的了解！

中国人是喜欢以德报怨的！

投靠99师或许是一条很好的出路！

佐佐木在暴雨里下了决心！

为了麻痹看守的士兵，佐佐木开始卖力的表现，不过这些看起来很大的动作其实没有消耗他的什么体力，佐佐木只是将一层薄薄的湿泥在空中甩来甩去。

看起来很热闹，其实等于什么也没做！

佐佐木还在悄悄的往战壕远处移动，守备的日本兵几次拉动绳子都得到了佐佐木的回应，于是对佐佐木的防备心也越来越淡！

凌晨的时候，佐佐木找到了机会，绳子拉动时间的间隔越来越大，看守他的列兵刚刚又拉了一下绳子，按照规律，这次至少要半个小时以后才会再拉第二次，佐佐木也早就移动到了远离工事掩体的地方！

四周早已没有了人员的监视！

佐佐木飞快的用铁锹铲断了脚上的绳索，然后将铲断的绳子系在战壕里一截突出的木头上面，他自己悄悄的跳出了战壕，无边的雨幕成了他最好的掩护！

看守佐佐木的鬼子兵什么也没有发觉，暴雨中，本来就很难听见佐佐木干活时候发出来的声音，所以，佐佐木的消失真的是神不知鬼不觉！

在佐佐木离开了半个多小时之后，打了个盹醒过来的日本兵拉了拉手边的绳索。

这次，他没有得到佐佐木的回应......

绳子那头明显有很重的物体，鬼子兵以为佐佐木已经在暴雨中耗尽体力死去了，于是他开始用力的拉动绳索，他打算将佐佐木的尸体拖进掩体，然后向他的长官交差。

可是拉了半天，绳子绷得很紧也没能拖动，列兵有些奇怪的走出了工事，到战壕深处去查看情况。

鬼子兵很快顺着绳子找到了佐佐木系上绳结的木头，看清了眼前的情形，他立刻长大了嘴巴！

问题严重了！

佐佐木！逃跑了！

...............................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482938"  chaptername="笫二十一章:异类">加入书签</a>
</div>
