    傍晚时分，大雨虽逐渐变小，但换来的却是鹅毛大雪，整个天气犹如空调一样，温度极限下降，天气变化犹如末日一样。

    　　游荡在街道上的丧尸，依然没有被寒冷的天气击败。他们露出血红的眼睛游走在大雪之下，口中同时发出低唔之声，像是饥饿之声，又像是守猎之声……

    　　他们的旁边一栋大楼的第九层，秦越缓慢的睁开眼睛，入眼第一个景色，却是一个陌生而又干净的脸蛋。

    　　秦越此时正躺在沙发上，缓慢的睁开眼睛，女子趴在他旁边，脸几乎挨着他，像是观察，又像是在注视着什么。

    　　【叮！危机……危机……危机……发现君主级丧尸，请宿主停止一切可有反抗的动作】

    　　“咕噜！”

    　　秦越咽了咽口水，完全懵逼和震惊了，懵逼的是这个女的是谁，干嘛如此盯着自己。

    　　震惊的是君主级丧尸！

    　　比首领丧尸更加高一级的丧尸居然出现了，那不是称为SS的存在嘛！

    　　难道是这个女的？

    　　【叮！警告宿主，停止一切幅度较大的动作，以免引起对方敌意。】

    　　“您好！”

    　　憋了半天秦越最终傻笑着说出这俩字。

    　　他已经看到萧琳、薛梦之、萧雪羽、胖子、变异犬，已经被控制中，把她们逼在角落，每个人身上都有不同类型的伤，恐怕是反抗是遭到了殴打。

    　　还有一个类似这个女子的同类在监视着她们的一举一动。

    　　“人……类……我们……又见……见面了”。那个男的转了过来，一脸扭曲的表情盯着秦越，露出了特殊的笑容，断断续续地说道。

    　　“丧……丧…丧……丧尸大叔！”

    　　这次轮到秦越说话结巴了，因为那个丧尸正是一直追着他们的丧尸大叔，刚刚和他在下水道对战的那个首领丧尸。

    　　“人类…你是如何做到，让她们……为你而战，让她们和你……共存！”女子说话同样断断续续，但比那些进阶丧尸与首领丧尸清楚多了。

    　　秦越看了下萧琳，而萧琳却是轻微地摇摇头，意思很明显，没有机会逃跑。

    　　“你把她们怎么了？”秦越注意到萧雪羽的伤口最为明显，特别是胳膊仿佛脱臼了一样搭在空中。

    　　女子一愣，完全没有想到他秦越为反问自己，想了一下，还是说道：“只……是教训了……一下，一些低等……的同类，还妄想……反抗。”

    　　冷艳而又冰冷的声音，让秦越忍不住打量一下她。

    　　秦越躺在沙发上，不过半身已经起来，而女子坐在沙发的一角，她那洁白的脸像是附上了一层冰霜的面具。 美丽的眼睛里藏着冰刃，正在若有似无地打量着什么。

    　　秦越没有怀疑她的眼睛，毕竟高阶丧尸，只有在发怒的时候，眼睛才会变成丧尸的眼睛。

    　　在秦越的试探之中才知道，原来她早已经盯上自己，包括在动物园中，怪不得自己老是看到人影，而且丧尸大叔正是她派来捉自己，只是没有想到，一次又一次失败。

    　　为什么她不亲自动手，她只说““我想……生个孩子，但找……不到合适的……配偶。”

    　　秦越有些惊讶地盯着她，要换做以前，如此窈窕淑女说出的话，估计男人能排成一条龙。

    　　“你……不同，你能和丧尸……共存，你是……特殊的……存在。”女子断断续续的说道，同时不忘瞅瞅薛梦之等人。

    　　秦越一脸的蛋疼，要是自己能和丧尸共存，那些丧尸又干嘛攻击自己……

    　　“我……的试验！”

    　　“生孩子是你的实验？”

    　　秦越顿时感觉无语，高阶丧尸都用这种爱好了？

    　　“人与丧尸是否……可以……共存？′”女子站了起来，看着萧琳等人，同时理了理自己的长发，说道：“我一直再研……究。这个问题充满了我的大脑。”

    　　女子抓了抓自己的脑袋，让头发彻底的散开，过于激动的扭曲着自己的身体，仿佛大脑里充满着神秘东西，让她紧紧的抓着头皮。

    　　秦越咽了咽口水说道：

    　　“那个……你冷静一下！”

    　　开玩笑，比首领丧尸还有厉害的存在，一旦失去理智，在座的估计都要嗝屁。

    　　女子仿佛听到了秦越的话，逐渐安静下来，她一转身看着秦越，露出了她冰冷白皙的脸庞，精致小脸蛋，布满着拒人千里的冷漠。

    　　这让秦越忍不住多看了，一身雪白的衣裙，衣裙的蕾丝花边层层叠叠，是标准的宫廷宴服。腰间一朵硕大别致的粉色蔷薇花，更显得她的娇俏。

    　　“回答我，人类是否可以与丧尸共存？”

    　　秦越有些惊讶了，因为她这句居然一口气说出来了，没有断断续续。

    　　“应该可以！”

    　　秦越虽然知道自己与薛梦之等人，之所以生活在一起，是因为系统的存在，但！那又怎样……

    　　“你没骗我？”

    　　女子的眼睛忽然变成了紫红色，比首领丧尸还有浓厚的眼瞳，就像被一头野兽盯着的一般，让秦越忍不住哆嗦一下。

    　　“我这不是证明嘛！”秦越陪笑着说道。

    　　是啊！自己一个人类却与这一群带有智慧的丧尸生活在一起，却没有受到攻击，这不就是最好的证明嘛！

    　　面前的女子可是君主级的存在。

    　　首领丧尸几乎让秦越束手无策，更何况这君主级别的呢！

    　　反抗几乎是灭亡，不过秦越唯'一肯定的是，她并不想杀掉自己，她只不过有个疑问罢了。

    　　人类有疑问不过慢慢思考或寻求他人，又或者是找不到答案，中途放弃。

    　　但丧尸不同，丧尸完全就是一根筋，要做的事必须做成，因为他们不会去思考，只会行动。

    　　但也有例外，比如高阶丧尸，他们会简单的思考，再毫不犹豫地去行动。

    　　“我……亲手杀死很多……我呼唤或被呼唤的配偶！”女子盯着秦越说道。

    　　这突如其来的话语让秦越忍不住皱眉，干嘛告诉自己这些。

    　　“人类与…丧尸会有孩子嘛！而又出生的……孩子又是什么样呢！”女子冷静的脸庞注视着九夜，断断续续的说道。

    　　“我一直……很好奇，人类与丧尸会有孩子嘛！所以……”

    　　“所以你就瞄上了我。”

    　　秦越已经完全明白了，她是要和自己那个啊！

    　　的确。人类与丧尸会有孩子嘛，即使有，他是丧尸还是人类…

    　　秦越看向萧琳，心中五味杂全，人类与丧尸之间会有结晶嘛！

    　　女子愣了一下，点了点头说道：

    　　“你有点特殊，因此……”

    　　女子说着便一点点凑近秦越，高冷的脸蛋绕过秦越的脸颊，同时露出雪白的牙齿，贴着他的脖子轻轻说道：

    　　“你应该……不受……病'毒入侵！”

    　　秦越听到这话苦笑了一下，对于系统的存在他不会告诉任何人……

    　　“啊！”

    　　秦越痛叫一声，感觉脖子传来一阵疼痛，女子已经轻轻咬了他的脖子。

    　　【叮！检测到病毒入侵，开始为宿主抵御】

    　　【叮！检测到病毒属于高阶丧尸，抵御时间缩短之十分钟！】

    　　女子转过头看着丧尸大叔，萧琳等人，用冰冷的语气说出两个字：

    　　“出去！”

    　　来自于君主级丧尸不可抗拒的命令！

