
　　在众人还在愣神的时候，苦恼了他们许久的怪物群，就已经被江离轻描淡写地消灭了。

　　他的神态十分随意，仿佛杀上几十头怪物也只是热身，长袍随风飘荡的模样潇洒味十足，让人只是看着便心生敬仰。

　　“那家伙好会耍帅啊！”

　　武士服的少年看了看自己身上的破旧衣服，摸了摸不知道多长时间没有修剪的胡茬子，陷入了良久的沉思。

　　“以前我觉得这身打扮超帅的，但不知道为什么就是泡不到妹子……要不以后换个形象？”

　　就打扮成法师的样子！

　　他环视了圈周围，看到了不远处山丘上三个女孩子。

　　各个都神情恍惚，一副被冲击得不要不要的模样。

　　嗯，很有尝试的价值！

　　沉默的氛围在雪原上蔓延了许久。

　　在白狼群和狗头人全部死掉之后，就再没有新的怪物出现。

　　“魔王军也没有出现，这是放弃了吧？”

　　骑士团长松了口气，他身后的骑士们也随之如释重负。

　　“……克莱尔。”

　　爱丽丝公主将圣剑归鞘，澄澈的双眼中浮现出满满的好奇。

　　“是，公主殿下，有何吩咐？”

　　克莱尔的目光迅速从雪原上收回，恭敬地低下脑袋。

　　金发的女孩凑到了克莱尔的身边，在她耳边悄声耳语了几句。

　　“我明白了，请交给我吧！”

　　克莱尔了然地点头。

　　雪原上。

　　江离目光如电，穿透力极强的双眸似乎连空间的结构都能看穿似的。

　　隐约有种被监视的感觉，不知道是使用了什么魔法，还是依靠着什么特殊的魔道具。

　　“没有再派兵过来，撤退了吗。”

　　这也是当然的。

　　顶头上司出现在了对面，谁敢继续派兵啊，不想活了？

　　“喂，那边那个型男！”

　　耳边传来叫声。

　　一旁看了半天的三个转生者并肩走了过来。

　　“你这也太强了吧？到底要的什么外挂？”

　　“我觉得是魅惑！”

　　“你傻的？那要怎么打死那么多怪物？”

　　“开个玩笑而已啦！”

　　三人有说有笑地来到了江离的面前。

　　“你们是？”

　　江离上下打量着对面三人，脸上一副什么都不懂似的萌新模样。

　　“自我介绍一下，我叫千子村正！”

　　武士服的少年先一步跳了出来，将血色的妖刀抱在了怀里，神色冷峻地道。

　　“装酷吗？”

　　江离看了他一会儿，试探地问道。

　　“知道了也别说出来！”

　　武士服少年顿时蚌埠住了，脸上的冷峻表情瞬间破功。

　　“别理他，这家伙装酷已经是习惯了，因为从女神那里要来了妖刀村正，所以就一直以村正自居！顺带一提，我叫岸边！”

　　“我是渡部，还有，这个家伙叫山田。”

　　旁边的两人拉着武士服少年，笑嘻嘻地道。

　　“山田这个名字我已经舍弃了，以后我叫千子村正！”

　　山田完全没有悔改的样子，只是兀自低着头，做出一副冷峻刀客的酷酷模样。

　　“妖刀村正？”

　　江离的目光随即落在了山田怀里抱着的妖刀上。

　　谷沥</span>“这也是神器？”

　　“对，我从女神那里要来的外挂就是这个！”

　　山田闻言顿时骄傲地拔出了妖刀，猩红色的血光眨眼间便溢了出来。

　　看上去不太像是正经的神器啊，诅咒的味道很强烈。

　　“被这把刀砍到的伤势是无法复原的，而且还能通过伤口不断吸收敌人的体力、精力和魔力来反哺我这个持有者，非常擅长长线作战，越打越强！而且你不觉得这把刀跟我很配吗？”

　　他抱着妖刀，主动扯了扯武士服的下摆，装出随风飘荡的模样。

　　“刀挺好的，但是建议你刮刮胡子，换身衣服。”

　　江离很认真地向他提议。

　　一边说着，他一边主动扯了扯自己那一看就很名贵的法师长袍。

　　山田：“……”

　　“我早说你不要搞这幅装扮了，你不听！”

　　“现在这个时代，谁还觉得武士帅啊，太老土啦！”

　　岸边和渡部在旁边连连点头。

　　“啰嗦！”

　　山田抹了把眼泪，暗自伤神去了。

　　果然还是要转变路线吗？

　　这几个转生者，似乎都没什么心机的样子。

　　江离心中暗暗揣摩着。

　　因为得到了外挂，所以一路顺风顺水的关系吧，像这种转生者通常都很受欢迎，贵族们会争相前来巴结，阴谋诡计几乎和他们无缘。

　　这要是换了佐藤和真过来，怕不是能坑得他们内裤都不剩下，没有外挂的人是这样的。

　　得想个办法摸下那把妖刀村正！

　　“几位冒险者阁下！”

　　在江离正暗戳戳地这么想着的时候，一道声音传入了几人耳中。

　　转头看去，一名身穿白色西装的少女从山丘的方向走了过来。

　　“请先容许我做自我介绍，我的名字是克莱尔·森福尼亚，是森福尼亚家族的长女，现在是爱丽丝公主的教育专员兼护卫。”

　　少女将一头白发剪成了干脆利落的短发，言行举止充满了贵气，看起来礼仪十足的同时又有着十足的魄力。

　　“稍后，今晚时分，公主殿下将会在王宫举办击退魔王军袭击的晚宴，届时还请诸位不吝出席。”

　　“一定一定！”

　　“克莱尔小姐太客气啦！”

　　山田三人欣然应允。

　　“不知道这位怎么称呼？”

　　克莱尔目光转动，落在了江离的身上。

　　“叫我南乡就好。”

　　“南乡阁下，请您也务必赏脸，公主殿下很期待您的光临！”

　　克莱尔目光灼灼地看着他。

　　好像是盯着我来的。

　　是刚才的表现太显眼了吗？

　　而且，怎么说呢……从这个叫克莱尔的少女身上，江离察觉到了一分十分微妙的敌意。

　　“好说。”

　　江离泰然自若地答应下来。

　　“那我就这么回答公主殿下了。”

　　克莱尔挑了挑眉，有些意外于他的气度。

　　随即她向几人轻轻点头示意，然后回到了山丘上。

　　顺着她离去的方向，江离看到了站在山丘上的爱丽丝公主。

　　四目相对，小公主吓了一跳。

　　目光左移一下右转一下，看起来十分局促的模样，她手足无措了一会儿，红着脸向江离微微点头示意，然后从山丘上消失不见。

　　似乎是跳下了山丘，躲了起来。M.23sk.com

　　哼，可爱的小家伙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第549章 来自公主的邀请（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 