    程首长军务在身不得不离开，程夫人在帮他收拾东西因此没留意到儿子。

    等她们来时，又看到血红的纱布。

    程夫人看到一边的轮椅都懂了，“雨滴一天不吃糖不会瘦，你提前一天下床，你会废。孰轻孰重你二三十的人了掂量不清楚么？”

    屋子里的所有人都看着发飙的程夫人。

    她的话点醒了屋子里的众人，原来程君栝着急这么早下地走动的原因，竟然是……送糖？

    程首长的脸黑了，等程君栝的伤口重新换了药包扎好。程首长令屋子里的外人离开，“爸，你也出去。”

    程将军被孙子给气到了，他墩着脸气的走开。

    屋子里只有一家三口。

    程首长坐在椅子上和儿子对视，“程君栝，我现在以你首长的身份问你，请你务必诚实回答。你对雨滴，到底。”

    程君栝不等父亲话说完，他冷言对父亲，“爸，你别无聊了。”

    “好，记得你今日的回答。”

    程首长带着怒气起身，他离开儿子屋子。

    程夫人并未离去，她眉眼比刚才温和了些。“君栝，你年纪也不小了，明白爸妈担心的是什么。雨滴年幼无知，你作为成年人，她的舅舅，你应该摆正自己的位置。”

    程君栝否认，“妈，我遇到喜欢的人会去追求。但肯定不会是雨滴，我和雨滴，真不知你们是如何想的。”

    程夫人：“那你也要限制自己和雨滴的交往，还是我刚才的话。雨滴年幼，心智没有你的成熟，万一她对你成了执着怎么办？”

    “不会。”

    程君栝眼睛合上，“妈，出去吧。以后关乎我和雨滴，这种话不要再出现了，于我、于雨滴，都是困扰。”

    程夫人叹息离开儿子屋子。

    出了门她和丈夫对视。

    两人边走边说。

    程夫人问：“刚才他对我说的话你也听到了，你怎么看？”

    程首长的脸，如蜡难看。

    雨滴回到家路上也搞清楚了，原来程君栝并没有未婚妻什么的，还和以前一样。

    “曾爷爷，他真的在部队么？”

    谢将军：“是啊，我骗你干啥？”

    雨滴咬着下唇，她心思浓在脸上。

    到了家中。

    谢将军下车，雨滴随后下去。

    “爷爷，你在车上说的得到证实了没？”雨滴问。

    车上，谢将军将程君栝压根没媳妇儿的事儿告诉了曾孙女。

    雨滴喃喃道，“原来不是这样。”

    谢将军说：“是啊，君栝在外呢。老程前几天还去见了他，人没事。”

    酒儿在老宅呆了一上午，她听到车子响，立马快跑出来，“姐姐姐，咋样？”

    雨滴将酒儿拉到一边说两人的小秘密，“没有，我想错了。”

    雨滴将刚才的事情都告诉了妹妹。

    酒儿听后她说：“那照这样说的话，我总觉得哪里有些牵强，姐，你去程家的次数比较多，有没有见过以前的那个悍马？”

    雨滴摇头；“只有见过君栝舅舅开过。”

    “唔，奇了怪了，但是那里奇怪我又说不上来。你不感觉，全世界的人都在告诉你他不在家么？”

    雨滴点头，“我现在真的就半信半疑了。”

    酒儿安慰雨滴，她假设，“也或许是君栝舅舅真的在执行任务，当时刚好你用小珝舅舅的手机给他打电话，那会儿他手机刚好有信号就接通了。接通之后，他在说话，但是又没有信号，导致他的声音都传递不过来……我个人觉得有这种可能。”

    雨滴即使心里不这样想，她也敷衍的点头。

    “多想无益，先回去吧。”

    姐妹俩刚进屋就看到她们在电视上说话。

    姐妹俩对视，雨滴问酒儿，“这声音……”

    “叔叔！”两人齐声喊。

    南墨在那边大声答应，“哎～叔看看你们。”

    两个人立马去了电视前，看着面前出来的南墨，花荏苒，两人蹲在电视前再次喊，“国王叔叔，你今天怎么想起和我们视频了？”

    南墨和花荏苒是要睡觉，闲聊之际谈到了江老夫妇，刚巧又想到今日是北国的新年，两人便在睡前和众人来了个视频。

    白日里公事繁忙，而且，时间都错开了，也并非是北国有意义的一天。

    此时，刚好。

    江季问南墨，“爸妈去你那里，你知道么？”

    “二老带着我家的老大老二出去游玩了。”

    江南说：“叔，我爷爷奶奶都不带我和阿糖出去。”

    南墨：“你还说，你奶来我这里吐槽你爸了好久，说你们都被你爸管的严，她想带出去也带不出去。有一次带出去了，结果你们两个当街吵架打架，她们最后又把你们给送回来了。”

    江南和江塘一阵无语。

    谢闵行很少说话，他去为众人接水。

    因为他知道这个视频要持续很久。

    这个视频过后，还有南国的外婆。

    也要视频一会儿。

    他又去寻找其他孩子们，“溺儿，三千，过来你小墨叔叔给你们视频了。”

    两个孩子也不知道在哪儿却都跑过去看视频。

    一下子，谢宅又热闹了起来。

    看着一台电视说了许久的话。

    最后时候不早了才挂断。

    南墨多想带着花荏苒再来一次北国的谢家。

    每当过年睡觉前，一国国王回想往事，他便成了碎碎念，南墨总和妻子说当时自己在北国的经历。

    “我现在脑子里还有几个学生，她们的长相名字，性格我都有印象。教室的座位，我都知道哪些有人那些没人。”

    花荏苒闭着眼说：“你说的我都记住那几个学生的名字了。”

    南墨叹息，“得等南邪上位，他上位我带着你去北国好好的感受一下那个氛围。”

    花荏苒嘴角带笑，“睡吧睡吧，明天的事情又排满了。”

    云星慕正在帮着父亲给院子里的火炉家柴时，沈曦晨的电话打来了，他小声问：“星慕，你睡了没？”

    云星慕脸上黑线，“南国是夜晚，北国是中午。”

    “哦哦，对。”

    沈曦晨声音一下子大了，他说；“星慕，在南国也不好玩儿啊。”

    他到南国也有些时间了，母亲压抑的不开心，父亲也一直在母亲和外公的中间维持着，他则和外公本就不熟悉，这还是第一次见，一点都没想象中的好玩。

