    宫轻扬挥开宫沐的手，愤怒道：“你以为别人都像你这么无耻？宫沐，你不要血口喷人，我没有暖床丫鬟，更不可能做出那么无耻的事情。”

    汐儿在他心中是神圣不可侵犯的，别的女子再像汐儿，都不是汐儿本人，他分的清楚，即使在外面看到跟汐儿像的女子，在那一瞬间心动，他都会立马冷静下来，头脑无比清醒。

    如果他能干出那种事，他跟禽兽有什么区别？

    宫沐是故意的，故意让澈王叔误会他，故意让汐儿厌恶他。

    太卑鄙了！宫轻扬攥紧拳头。

    宫沐邪恶一笑：“轻扬，你激动什么？本王不过随口一说，你怎么就像被踩到尾巴的猫？”

    宫轻扬浑身气血上涌，没忍住，一拳朝宫沐的脸挥去：“去死。”

    他打了一个空。

    宫沐的人影，已经退到了后面，笑的很贱：“想杀人灭口？本王不会给你这个机会。”

    宫轻扬气疯了。

    风云汐拦住宫轻扬：“轻扬，何必跟一只会咬人的疯狗一般见识？你越生气，疯狗只会越兴奋，越来劲，最好的方式，就是把他当成空气。”

    宫轻扬怔怔的看着风云汐：“汐……”

    感觉到宫冥澈冰冷的视线，宫轻扬又改口道：“皇婶，你相信我？”

    风云汐微微一笑，肯定的说道：“相信。”

    宫轻扬狂喜，心中划过暖流，他眼神坚定的看着风云汐，他会对得起她的这份信任。

    宫冥澈看着两人四目相对，有些不爽，顷长的身影，瞬间挤到两人中间，拉起风云汐的手，光滑的就像上好的白玉。

    他摸了摸，说道：“我们先找宝物。”

    风云汐的脸微红，手背仿佛有电流，她抽回手，说了一声：“嗯。”

    三人去找宝物。

    宫沐眼神阴冷的看着他们的后背，风云汐，你好样的，存心跟本王作对？宁可相信宫轻扬，对他那么温柔，也不愿意相信本王。

    本王哪点比不上宫轻扬？

    “啊~救命啊！有吃人的妖兽。”一个浑身是血的男人，慌张的跑了过来。

    “去，把他带过来。”

    宫冥澈看了一眼宫轻扬，吩咐道。

    “是，澈王叔。”宫轻扬在宫冥澈的面前，就是个听话的晚辈，只要宫冥澈吩咐的，不管为难不为难，他都会去做。

    “走开，有妖兽，不要抓我，放开我。”浑身是血的男人，不停的挥舞双手，他的精神似乎出了问题。

    宫轻扬把男人带到宫冥澈的面前，男人还沉浸在自己的世界中。

    宫冥澈捏住宫轻扬的手腕，淡淡的说道：“摊开掌心。”

    宫轻扬：“……”

    啪，啪！

    宫轻扬看着自己发麻的手掌，澈王叔拿着他的手，狠狠的打了男人两耳光。

    风云汐都有点看不下去了，有叔叔这么欺负侄子的吗？

    风云汐看了一眼宫冥澈：“你自己又不是没有手，干嘛欺负小辈？”

    宫冥澈蹙眉，转头道：“扬儿，本王欺负你了？”

    宫轻扬哪敢说实话？

    他恭敬道：“没有，能为澈王叔效劳，是我的荣幸。”

    宫冥澈对风云汐道：“看到没有，我没欺负他。”

    风云汐：“……”

    浑身是血的男人，被打了两耳光，清醒了不少，看着风云汐道：“快逃吧！里面是真正的妖兽，去的几个人，全部被妖兽吞入腹中，只有我侥幸逃了出来，琉璃墓的宝物不好拿，墓主良心也坏，他让我们过来，根本不是送宝物给我们，是要用我们的命，来豢养他留在红湖底的妖兽。”

    男人说话间，身体不住的颤抖，他眼神里尽是惊恐与害怕，仿佛刚才经历的事情，实在太可怕了。

    风云汐问道：“是什么样的妖兽？”

    男人拧眉：“你还想进去？”

    宫冥澈不耐烦道：“回答她的话，再说半句废话，本王现在就杀了你。”

    男人看向宫冥澈，瞬间看到他眼中流过赤金色的光芒，男人吓的浑身颤抖，立马说道：“巨蟒，一条快要蛟化的巨蟒。”

    男人说完，就推开了宫轻扬，飞快的跑走。

    即使达到了仙境的人，在巨蟒妖兽面前，都是弱者，何况那是一条即将蛟化的巨蟒？他们加起来，也不是那条巨蟒的对手。

    巨蟒吃了仙境元力的人，就能提炼元力，为自己所用。

    宫冥澈这次没有让宫轻扬再把男人抓回来。

    宫轻扬此刻有些不安，说道：“要不，我们也走吧？他说的很对，墓主不是让我们来拿宝物的，他是让我们来喂他养的妖兽。”

    风云汐和宫冥澈对视一眼，说道：“要走你们走，我要永生花，进来了就必须拿到。”

    宫冥澈薄唇轻勾：“你觉得凭你的元力，能打过即将蛟化的巨蟒？”

    “我可提醒你，巨蟒修炼百年，食下百名仙境者，才能达到蛟化的境界，你就算是仙境顶峰，到了巨蟒面前，也只是他的口粮。”

    宫冥澈无情的打击风云汐。

    风云汐皱眉，脸色有些难看，片刻之后，她说道：“不能正面刚，我可以智取。”

    智取？

    宫冥澈再次笑了：“我还要提醒你，即将蛟化的巨蟒眼睛跟人类不同，它可以看到人类看不到的地方，也就是说，你无论躲在哪个地方，想要不被它发现，都很难。”

    风云汐：“……”

    她点了点头，对宫冥澈道：“澈王，谢谢你，告诉我这么多，我会小心的。”

    宫冥澈看着风云汐，突然不说话了，眼神有些失望，就好像在等什么？没有等到。

