    “这变身术....”

    “居然是仙术？”

    江木愣了一下。

    关于仙术，他自然不陌生。

    那是仙人才能施展的术法，比灵术更强。

    这个世界的修炼境界，表面上有六个。

    最高是武神境。

    但实际上。

    还有武神境之上的第七个：仙人境。

    这《后宫之武神录》，就有两位女主是仙人境。

    不过她们都是在后期出现的。

    “这个变身术。”

    “可将一个人变身成另外一个人。”

    “也就是说。”

    “我可以自己变身，也可以将别人变身。”

    “嗯，试试自己变身看看。”

    江木来了兴趣。

    他走到一人高的立地镜子前。

    看着镜子中的自己，不禁啧啧称叹。

    “大反派就是大反派。”

    “这身材，这颜值，这气质，放在现实中，至少也是10个小李子的级别。”

    “也不知道当气质、颜值都达到100点了，我这身体会发生什么变化？”

    “不会帅死了直接完结吃席吧。”

    江木稍微整理一番衣服。

    然后想想看，要变成谁。

    “就变成丁楠蓉看看吧。”

    于是脑海中，浮现出丁楠蓉的容貌、身段、衣着。

    心念一动。

    “变身术！”

    噗的闷声。

    原本镜子中的帅气男人。

    就立马变成了一个抹胸短裙、梳有两条水母辫子、弧物傲人的冷淡美人。

    “卧槽好重！”

    江木突然感觉重心升高，一个站不稳，整个人翘臀的跪在了镜子前。

    “好家伙！”

    “连这两....都变出来了！”

    江木惊奇的看着镜子里面。

    “原来，她一直都在承受着这么重的....重量啊。”

    “估计她小时候也很辛苦。”

    江木站了起来，来回走几步。

    让他很不习惯。

    “嗯，不愧是仙术。”

    “等等！”

    “如果连上面都变了，那下面....”

    “嗯....不愧是仙术....”

    “解！”

    江木解除了变身术。

    身体立马就恢复原状。

    “再变个人试试。”

    “就韩雨晴吧。”

    于是脑海中，浮现出韩雨晴的容貌、身段、衣着。

    “变身术！”

    噗的闷声。

    原本镜子中的帅气男人。

    变成了一个湖蓝长裙、脸颊刻有蝴蝶伤疤的诡魅女子。

    看着镜子中的‘韩雨晴’。

    江木不禁突发奇想。

    “这变身术，是可以将一个人，变成另外一个人的。”

    “那....”

    “我如果将韩雨晴，变成丁楠蓉，或者变成薛梦涵、吕初柔、黑水...不要钢板、曲霓裳、狸花、白凄雪、清月仙子......”

    “那么按照韩雨晴这变态人设，她疯狂的勾引我....”

    “嘶！好家伙！”

    想想那些个女主勾引自己这个反派的画面。

    江木的心底处，就腾升起一股莫名的....邪恶感？

    甩了甩脑袋。

    “这狗系统，奖励个没啥鸟用的变身术给我。”

    “该不会是想让我对韩雨晴堕落，而无心通关吧？”

    “要真的是这样。”

    “那也忒瞧不起人了，tui 。”

    ...

    一个时辰后。

    私人雷光船在中午时分。

    降落在了无忧宗的青石广场上。

    江木才刚刚落下飞船。

    广场上站成两排的数百名弟子，就立马齐声高呼。

    “恭迎宗主回归！！！”

    声音响彻整座无忧山。

    “擦！什么情况。”

    味儿这么冲的场面，可把江木吓了一大跳。

    这时。

    一阵香风袭来，惊喜的扑在了江木怀里。

    “夫君！”

    “......”

    好吧，想起来了。

    江木这才记起。

    在原剧情中。

    狩猎季结束后，他刚回到宗门时，就会受到全宗上下子弟的恭迎。

    而这么大的阵仗，其实是韩雨晴特意安排的。

    韩雨晴熟知他的纨绔傲慢脾性。

    所以就特意安排全宗的子弟，气派的迎接他，满足他的虚荣心和优越感。

    从而让他对自己产生好感。

    然卵。

    “夫什么君！都还未成亲！你快放开我！”

    按照江木的反派人设，是讨厌她的。

    所以不能吃这一套。

    “好哒！”

    韩雨晴听话又不舍的离开江木的怀抱。

    还像个小媳妇一样，乖巧的站在一边，眉眼笑弯弯的看着江木。

    一脸的幸福样。

    这看得几乎所有男弟子，心神动荡。

    “韩姑娘好乖巧啊！我太喜欢了！”

    “她脸上的蝴蝶纹好漂亮啊！想摸！”

    “她笑起来很魅人哦！把我的魂给勾走了！”

    “要是能娶她我愿意折寿三十年！”

    “为什么没有女人这样对我...”

    ..

    “蓉儿，我不想走路了，带我飞回宗主殿！”

    江木看都不看韩雨晴一眼，对丁楠蓉吩咐道。

    丁楠蓉没有出声，直接从背后抱住他。

    一旁的韩雨晴，却灿笑着对丁楠蓉说：

    “蓉姐姐，你一定要抱稳夫君哦，要是夫君摔了，我会很心疼的哦。”

    语气中，是藏不住的浓浓关切。

    这看得一众男弟子，对她又爱慕了几万分。

    卧槽！蓉姐姐？！

    江木差点滑倒。

    他刚才没听错吧？？？

    韩雨晴叫丁楠蓉什么？？？

    蓉姐姐！！

    七十几次轮回，韩雨晴从来就没有一次叫丁楠蓉....为蓉姐姐的啊！

    哪怕丁楠蓉成了自己的道侣，韩雨晴也都只叫她蓉儿的啊！！

    而现在？

    一个是准宗主夫人，一个是侍女。

    宗主夫人居然叫侍女为姐姐？？？

    离晒谱了喂！！

    “那个，蓉儿啊，你跟她...很熟？”

    江木忍不住问丁楠蓉。

    他还突然想起。

    之前自己用苍天一目，看到丁楠蓉提着水莲剑，满脸寒霜的站在韩雨晴对面。

    那模样，仿佛是要杀了韩雨晴似的。

    怎么现在...突然感觉她们俩成了姐妹啊！

    她俩的关系，该不会是在那时候好上的吧....

    “我跟她的关系，一般般。”

    丁楠蓉淡淡回了一句。

    然后不等江木多说，抱起他，就往宗主殿方向飞去了。

    地上的韩雨晴，还不忘对渐离渐远的江木大喊：

    “夫君！晚上我跟你一起吃饭好不好！”

    江木的声音远远传来：“吃个鸡*....”

    太远听得不是很清楚。

    韩雨晴却露出开心的笑容，喊得更大声了：

    “那就这么说定了哦！晚上我去找你吃饭！！”

    江木的声音远远远远传来：“吃你**#*％…@*&amp;amp;amp;***！！！......”

    太远已经听不见了。

