    嘭！

    宇文伤一掌拍碎了一张上好红木所制的桌子，溢散的掌力让整个屋内都有森森冰寒之意。

    “这贼子，竟敢如此！”

    扬州的事情过了七日才传到洛阳，让是宇文伤听到这个消息初时一怔，随后立刻想起来扬州那数千工匠和正在制造的龙舟。

    这也是宇文伤忙于整治朝堂，忽略了扬州最重要的水师和造船工匠，就把宇文士及调了回来；没想到江南的净莲寺竟然会主动进攻，打了他一个措手不及。

    现在江都水师损失惨重，一众工匠被掳走了七七八八；那些可是杨广集结了全国的工匠汇聚在扬州，被净莲寺这么一掳，北方恐怕数年之内无力南下了。

    “叔父，要不要侄儿领兵去教训一下那净莲寺？”

    宇文成都站出来说道，这些时日宇文阀能快速稳住洛阳局势，多亏了宇文成都的惊人武力；任何有一点叛乱的迹象，都会被宇文成都率兵狠狠镇压，无人能在其手上走过两招。

    就连隋军中负有盛名的将领，也不是宇文成都三招之敌。

    宇文伤早有此意，他现在真觉得净莲寺是一个大敌，不可不除的毒瘤。

    但这次扬州水师被灭，造船工匠被一掳而空，就算成都侄儿拥有惊人的武力，在茫茫大江之上，也难以发挥。

    说白了，现在宇文伤根本不可能进攻净莲寺，只能被动防守。

    而且想要消灭净莲寺，至少要和李阀联手才做得到，不然很可能背腹受敌；但是这两大门阀争斗了十几年，都恨不得对方全家死光，怎么能轻易放下恩怨联手南下。

    “先...不管那帮叛逆妖僧，如今尽快拥立新君，收拢军力，以大义之名让消灭李阀才是正途。”

    宇文伤压抑着心中怒火说道，虽然他现在恨不得杀到江南，但确实有心无力。

    “待两日后新君登位，立刻发令，召回何地领兵将领，换上宇文家的人；对了，那张须陀便留着吧，他对朝廷忠心耿耿，不会被李阀收买，倒是可以再给他增兵，听闻瓦岗寨声势愈发之大。”

    “是，家主！”

    宇文伤继续说道：“成都，皇宫由你看守，任何人不能靠近新君。”

    “是，叔父！”宇文成都领命说道

    杨广刚死没几日，虞世基便被宇文伤扣上私通魔门、害死先帝的帽子打下大狱；虽然明眼人都知道是栽赃，但是杨广一死，宇文伤立刻收服了洛阳周围十几万的兵力，导致朝堂之上根本无人能反抗，连带着虞世基一批同党，也跟着下狱。

    洛阳基本上被宇文阀掌控，连带着淮安汝南等地，中原大部分地区的官员，被宇文伤排上琴附官员上任；李阀和其他世家的人不是被打压就是拿下，朝堂之上几乎没人再绑李阀说话。

    北方局势动荡，江南却发展的一片火热。

    一次出征，净莲寺总伤亡不到一千，收获却出乎意料的丰厚。

    广是隋廷的楼船，就缴获了二十多艘，剩余的也全被凿沉，隋廷的扬州水师已经废了，以后只能依靠小型的牙船作战了。

    “没想到留守扬州的隋军如此无用，主持，此战过后，可以让云将军适当放肆一些了。”

    魏徵摇头轻笑说道，此战是周奇无意打入扬州，不然那些逃窜的隋军逃入扬州也是无用。

    “留守一部水师护卫京口，其余的便由云将军带领，沿江而上，可试着攻下江夏或者是巴陵。”

    “巴陵帮实力不弱，二当家萧铣野心不藏，在下怀疑其大当家被刺，就和萧铣有关。”

    祝玉妍在一旁说道，这些江湖秘闻她最为清楚，巴陵郡在全国都有势力，好像还和隋廷有牵连，阴葵派附庸势力和巴陵郡多次发生冲突。

    巴陵帮单单摆在明面上的人手就有数万之众，而且萧铣称霸数郡，暗中没几万帮众不可能这么强横。

    “巴蜀和荆楚等地必须尽快拿下，让敌人得去对江南威胁不小。”

    周奇说道，心想自己要不要亲自去一趟，以他的实力只要打杀对方主要头目，剩余的便是无头苍蝇，根本不堪一击。

    对于周奇的话，其余人都点头赞同；拿下荆楚和巴蜀之后，就能将南方地盘连成一边，只要在几个地方布置水师军队，北方的敌人就攻不过来。

    “净生主持，巴陵帮不如交给阴葵派，不过单以阴葵派的人手恐怕有些不够，还需一些武僧和府兵的支援。”

    祝玉妍抢先开口说道，现在她已经逐渐将自己作为周奇的下属来行事了，甚至很多时候都在和婠婠商议，在周奇成帝前尽量让阴葵派的分量重一些。

    现在周奇手下能独当一面的人手不多，满打满算就七八个；魏徵和武士彟投靠的早，将来称帝后的重臣魏徵肯定有他们一份云玉真能力出众，水战地位无人能代替；净德等人是净莲寺老人，管理财政颇有一手，就连魏徵都称赞不已。

    阴葵派后来加入，虽然能力不俗，给净莲寺带来了极大的助力；但是门中鱼龙混杂，多数行事不法的魔门弟子和净莲寺产生冲突，为此魏徵就找过祝玉妍几次。

    这次祝玉妍主动要求出手，也是暗中下了一个决定；定要借此整顿阴葵派中良莠不齐的现象。

    祝玉妍也不单单是要让阴葵派在新朝占一个地位，还因为周奇曾向她透露过战神殿的消息。

    这在魔门中也仅仅记载了寥寥数笔，祝玉妍从周奇口中听到战神殿，心中已然惊讶，随后得知周奇知道战神殿的位置，更为震惊。

    事关破碎虚空、得道长生之谜，祝玉妍不可能不心动，所以她必须跟在周奇身后，以盼将来能一观那传说中的战神图录。

    在祝玉妍心中，虽然一统魔门、集齐天魔策还是最为重要的事情，但是寻找战神殿已经不必集齐天魔策差多少了。

    “也好，巴陵帮便交给祝宗主对付，贫僧带一些人手，去巴蜀‘说服’那几家江湖势力。”

    周奇一言决断说道，巴蜀易守难攻，大军难入；最好能以一人破军的高手入巴蜀，斩敌首。

    而净莲寺上下也仅有周奇有这个实力，其他人换做祝玉妍都难以做到。

