    “哦，这样啊！”邓凯应了一声。

    胡胜凯瞥了他一眼，说道：“你的中队除了消灭那些敌人外，在结束战斗的时候，要迅速打扫战场，不能让民众发现哪怕一丝的血痕，这个事情少主很看重的，他不希望筑城人民有任何的恐慌，所以虽然我在之前就布置过，但现在我还是得再提醒你一下。”

    “明白！”邓凯点了点头，说道：“我也担心只是由我们来打扫的话，会很慢，所以说已经向战区那边请求，让他们派出支援部队，一旦我们结束战斗，他们迅速进场清理。”

    “嗯！”胡胜凯点了点头后，又说道：“我已经在半个小时前通知了警察局那边，警察局也会派出大量的警力来配合我们，将围观的人群尽量封.锁到远一点的地方去。”

    “这样一来，不也将躲藏在人群的敌人给驱离了吗？我们还怎么将他们给揪出来啊？”邓鹏皱着眉头问道。

    “他们可都是武者，你觉得警察同志们能驱离得了这些武者吗？”胡胜凯笑着说道。

    “不能！”邓鹏摇了摇头后，略一沉思就明白自家大队长的意思了，他笑着说道：“他们一定会避开警察同志，潜入到战场中来的。”

    “是的，只要这些人一冒头，我们就可以战斗了。”胡胜凯笑着说道。

    随即，他又耸着肩说道：“我现在有点担心的是对方的不会出现在我们这面，而是去全力攻击私享时光，或者是香影集团，这样的话，我们怕是没什么事做了，倒是便宜了老高和老何了。”

    胡胜凯说的老高和老何，老高全名高志飞，筑城战区摩步大队的大队长，而老何全名何广胜，筑城战区机械化大队的大队长。

    嗯……这两人都是从别的部队调到筑城战区来的，都是阴武门在军队中的情报人员，虽然是情报人员，但是他们的军事才能还是相当高的，不然的话，以前也不可能在别的部队中升到上校。

    显然，这两人要不了一两年就又会升任到战区班子中的，至于说胡胜凯毕竟还年轻，还需要过几年，毕竟现在他升得够快了，现在由于级别还不算高，所以别的家族也不至于说三道四，但如果他现在就进筑城班子的话，那别的家族就有可能说点什么了。

    邓鹏沉吟着说道：“虽然说摩步大队和机械化大队的战斗力都还行，但和我们特战大队比，还是要差一点的，而少主将我们安排在青忆集团这边，那说明他判断敌人有可能重点进攻这里，嗯……我相信少主的判断，更何况，青忆集团可是少主最重要的根据地了，敌人也肯定知道这一点，所以他们要攻击也应该攻击这里，大队长，你也别担心了。”

    胡胜凯耸着肩说道：“我倒认为对少主来说，最重要的不是青忆集团，而是我们阴武门，而私享时光可是我们阴武门的总部，里面有着太多的秘密，如果让敌人攻进去，将我们在各地的潜伏的兄弟资料给抢走，那后果才是真正的不堪设想，相反的，青忆集团倒没有私享时光重要，毕竟就算没了青忆集团，少主不是还有瑞青丽集团吗？”

    邓鹏想了想，点头说道：“大队长，听您这么一说，好像还真是啊！”

    “不是好像，而是事实！”胡胜凯耸着肩应道。

    “既然私享时光才是最重要的地方，那少主应该将我们特战大队派到那边去啊！”邓凯皱着眉头说道。

    “你呀，还真是一个傻大个。”胡胜凯撇了撇嘴，说道：“我们阴武门一直在暗中，敌人根本不可能知道私享时光就是我们的总部，所以说在他们眼中，青忆集团才是少主最重要的基地，他们要全力攻击一个点的话，也是这里，而不是私享时光。”

    顿了顿，胡胜凯朝邓鹏摆了摆手，说道：“你也别在我这里扯蛋了，回你的岗位上去吧，如果我判断不错，对方大概还有半个小时之后就会冒头了。”

    “为什么是半个小时？”邓鹏疑惑的问道。

    “他们原本是要围点打援的，然而，我们却没有上当，他们只能转而强攻我们一个点，强迫我们其他力量出来救援，现在他们兵力有点分散，所以要想强攻我们一个点的话，他们就只有从埋伏打援的后力中抽调一部分赶过来。”胡胜凯沉吟着说道。

    “大队长，我还是不太明白，既然对方的大部分兵力都是想打我们援兵的，为什么我们不摸到他们埋伏的地方打他们一个反伏击，而是非得将他们引到这边来打？”邓鹏沉吟着问道。

    “我们的援兵从何而来？”胡胜凯不答反问。

    “如果不出意外的话，少主会从筑青会调人。”邓鹏应声说道。

    “从筑青会到这里，环境怎么样？”胡胜凯又问道。

    “人流很大，一旦开战，势必会伤及民众。”邓鹏应了一声，立马就反应过来了，点头说道：“我明白了，少主还是不想伤及到平民，对吧？”

    “是的！”胡胜凯点了点头，说道：“而相对来说，青忆集团这边人流要少一些，而且前面这个广场也挺大的，只要将敌人引到广场上来，我们就可以将他们和民众给分割开来，这样对我们全歼他们也是有好处的，而如果去反伏击对方的话，从筑青会到这里，这一路都没有好的伏击点。”

    顿了顿，胡胜凯对邓鹏说道：“我这一次将前线的指挥权交给你，你可别让我失望。”

    “大队长，放心吧！”邓鹏拍了拍胸口，说道：“只要敌人汇聚到广场上，我就可以全火力封.锁住这个广场，保证不会有一个逃亡。”

    “嗯！去吧。”胡胜凯摆了摆手。

    邓鹏也离开了胡胜凯的这个临时指挥部，前往他应该在的岗位上。

    而此时，在筑城医院，姜海露看着叶青，问道：“你配给胡胜凯的那一百个武者是从何而来的？”

    显然，这一百名武者可不是筑青会的人，所以姜海才会这么问。

