    “是。”

    唐明坦然回应：“而且还不仅仅是金陵唐家的，当年还有不少隐世势力，我也要将其连根拔起。”

    李荣炳双眸中泛出精芒：“你知道这要牵扯到多少人吗？

    你要将其尽数杀绝？”

    “杀不杀绝我不知道，但至少当年参与逼迫我父母的人，要死。”

    唐明停顿片刻，反问道：“将门李家当年的血仇，不是也要对血杀佣兵团报仇吗？”

    李炳荣沉默下来。

    他李家的血仇既然要报，怎么会有理由阻拦唐明报仇？

    “我不是阻止你报仇，而是想要提醒你，当年牵扯进来的势力太过庞大，就算是我将门李家也要退避三舍。”

    “唐明，你确定自己有能力报仇？”

    李炳荣继续道：“老夫当年与唐安胤有久，并不想看到他的子嗣因此遭难。”

    “我既然说出这番话来，自然有自己的底气。”

    唐明淡笑着开口：“李老，你是华夏将门，有着维护世俗稳定的职责，我可以答应你，尽量不会将战端引向世俗。”

    “况且……”他含笑道：“华夏是法治社会，最忌侠以武犯禁，而那些隐世势力底蕴深厚，想必这些年也经常触犯刑法吧？”

    李炳荣肃穆不语，算是默认了这句话。

    隐世势力在华夏盘踞深厚，别看他们隐世不出，可一旦引发祸端，寻常的执法部门根本不敢动手，就算动手也制不住。

    尤其是近些年来，修炼界和世俗界的平衡逐渐被打破，很多隐世势力依靠着自身底蕴，强行触犯世俗底线。

    这，也是华夏官方最为恼怒的一点。

    “也罢，只要你能保证，只针对隐世势力和仇敌，不会把战端引向世俗，我李荣炳可以作保，官方不会为难于你。”

    李荣炳点点头，肃穆道：“老夫不是顽固之人，这个世间不是非黑即白，里面牵扯种种因素，非常之时需用非常之法。”

    “华夏的隐世势力，也是时候该得到节制了。”

    说这话的时候，他身上冒出滚滚杀意。

    很显然，将门近年来，在与隐世势力的博弈中吃了不少亏。

    “既然如此，那这件事就谈妥了。”

    唐明笑道：“我们现在先说说血杀佣兵团吧，以将门李家的本事，肯定比一个雇佣兵团强大，你们之所以不敢贸然动手，是被自己的身份所困住。”

    “李老，我说的对吧？”

    “你倒是看得开明。”

    李荣炳点点头，眼眸中绽放出摄人杀意：“华夏在海外的仇敌不少，若是将门去境外行动，难保不会引发舆论危机。”

    “老夫可以断定，血杀佣兵团当年策划袭杀，背后肯定有大国支持！”

    他语气冰冷：“唐明，血杀佣兵团这件事李家不好出面，你若能灭掉血杀给我儿报仇，今后将门李家欠你一个人情。”

    唐明淡笑着摇头：“人情就不必了，只需要李老记得刚才的承诺便可。”

    李炳荣道：“好，近段时间我会搜集血杀佣兵团的踪迹，不知道你什么时候有时间出国一趟？”

    “半个月后吧，半个月后，我可出国。”

    唐明想了想，给出一个答复：“最近快高考了走不脱，等这边的事情稳定下来，我会亲自灭掉血杀。”

    李炳荣楞了一下，旋即苦笑道：“你不说，我倒忘记你还是高中生了，唐明，老夫阅人无数，而你身上的气息却时常让老夫忘记了你的年龄。”

    “假以时日，你的成就必定不可限量。”

    “怎么样，有没有兴趣加入军部，为国效力？”

    “你若加入，老夫亲自培养你，以后执掌一军不是没有可能，将门李家也会成为你最强大的后盾。”

    来自将门李家老爷子的亲自邀请，这份殊荣，可是其他势力梦寐以求的殊荣。

    一旦接受，今后大道通畅，直步青云。

    唐明玩味般的询问：“李老，我若加入军部那就是官方的人，就没有办法处境灭掉血杀，给你李家报仇了。”

    “你若加入对军部、甚至是对华夏都很重要，我李家血仇岂可凌驾于大义之上？”

    李炳荣摇摇头，看着唐明神情严肃道：“如果你加入，血杀的事就此打住，不会让你以军部名义出境行动，毕竟华夏军部强大是我梦寐以求的追求，相较而言，李家血仇没有你重要。”

    唐明愣住了。

    这才是真正的大义之人，为了国家强大不惜放弃报仇的机会，这种大义可不是一般人能拥有的。

    李炳荣能够成为华夏的铁血老将，不是没有道理。

    单单这份心境和长远眼光，令人佩服。

    唐明退后几步，抱拳朝着李荣炳躬身一拜：“老爷子大义，在下佩服，可我另有志向只能拒绝了。”

    李炳荣苦笑道：“你们这些修炼者的志向，的确难以琢磨，当年我也曾邀请你父亲加入军部，他也拒绝了。”

    嗯？

    唐明内心一动，突然开口：“李老，你对我父亲很熟悉？

    不知道当年的事知道多少？”

    李荣炳看了他一眼：“你不用套老夫的话，老夫一辈子刚刚正正从不说假话。”

    “当年那件事我也所知甚少，好像是因为你父亲得到了某种至宝，然后引得隐世势力逼迫围剿，具体的我也不是很清楚。”

    “不过……”他沉吟片刻，皱眉开口道：“我知道当年最先发难的隐世势力，为南岭藤家。”

    唐明眉头一挑：“南岭藤家？”

    “不错，南岭位于金陵城北部荒郊深处，看似荒无人烟，却隐藏了好几个隐世家族势力。”

    “藤家就是南岭魁首，尤底蕴深厚，依仗势力占地为王，算是江南行省境内的一颗毒瘤，当年金陵动荡就是他们引发的。”

    李炳荣看了唐明一眼，继续道：“除了南岭藤家外，还有江北白家、朔阳吴家、以及一个名为幽阁的神秘势力。”

    “这些都是我所知的，至于其他的我也不是很清楚了。”

    唐明眉头猛然掀动，漆黑的眸子中凛射出摄人冰寒。

    这些隐世势力，除了幽阁外，他也是第一次听闻，如果不是李炳荣告诉他肯定不知道。

    

