    视频里的人那么闲庭信步，慕念失神地看着他的鼻尖。

    据说。

    狙击手们在练习如何一枪毙命时，都会拿人的鼻尖作为靶点。

    因为鼻尖显眼，也因为只有以鼻尖为中心，向外散开的时候，能够看到整张脸。

    如今。

    她就盯着他的鼻尖，然后视线一点点向上或是向下。

    他的那张脸，在她瞳孔里越发清晰。

    “知道了。”她平静到像没有情绪一样。

    傅斯年眉梢微微一挑：“怎么，平日里这种时候，你不都是开始跟我算账么？”

    “不敢了。”

    “那便休息吧。”

    “知道了。”

    “慕念，跟我说晚安。”

    慕念深吸一口气：“晚，安。”

    两个字说完，慕念直接结束了通讯，她将手机往床头柜上一放，人平躺下来闭上眼睛。

    不知道为什么，现在的她，反而有可以睡着的感觉了。

    原来，比起解铃还须系铃人，十年生死两茫茫的沧桑和寂寥更适合她一些。

    另一边。

    傅斯年放下手机，眉心微微皱起。

    以厉家威胁慕念的感觉，没让他觉得更好。

    事实上。

    他没有出差，只是找了个酒店，想要给她一些空间，度过这段她一看到他就会抗拒的时间。

    房间的另外一头，晏狄合上手中的心理学著作，走到傅斯年身边。

    “有结果了么？”傅斯年问。

    “您的问题，不是我看两本书就能解决的，不过我倒是知道，您那天为什么会害怕接近慕念小姐。”

    “说。”

    “愧疚，您的心底其实知道，不应该那样对待慕念小姐，可是您有您自己的坚持。”

    傅斯年沉默不语。

    晏狄道：“至于这份坚持究竟是什么，我就不知道了。”

    “去休息。”

    “是。”

    晏狄不知道答案，但是傅斯年非常清楚。

    他需要绝对的掌控。

    慕念不能有任何脱离他掌控的范围，宸宸洛洛、厉司爵、顾聿珩，他们每个人如今都能影响到她。

    而他，不想要她被他们影响。

    就算是儿子也不行。

    ……

    与此同时。

    欧西正是早晨。

    因为时差的关系，厉司爵现在才看到，厉司衍和前台发来的消息，他眉心微皱。

    他站在酒店套间的落地窗前，长指摩挲着手机屏幕。

    想着，即便现在自己打电话过去，厉司衍也应该部署好了所有计划。

    动贺青岚未必是明智之举，但是他和傅斯年都不在京城的时候，动贺青岚的确是个好选择。

    顾清雅一推开门，就看到厉司爵站在落地窗前，只好跟他打声招呼：“厉总。”

    厉司爵回神，瞥向她：“机票如何？”

    “因为罕见的大风暴，所以我们短时间内恐怕回不去了，最早的航班也在二十号。”

    “大风暴。”厉司爵缓缓念着这三个字。

    “嗯，所以我帮你看了看行程，有两个项目是可以谈的，与厉氏集团有关，还有一个项目是投资，我知道你手上有两个投行，所以……”

    “你跟我绝交以后，还能得到我的资料？”

    厉司爵直接打断了顾清雅的话。

