    “你，你真的能弄到玉魂丹？”

    此时，雷火都激动了，紧盯着秦飞，无比激动的道。

    那声音都在颤抖了，眼中全是热切，甚至，还抓住了秦飞的手。

    “我弄不到。”

    秦飞很是嫌弃的将他的手甩开了，“是乙木前辈。”

    “不过，能不能炼制成功，我也不敢保证。”

    他哼了哼。

    对此，雷火根本不在意。

    他嘿嘿一笑，“乙木的炼丹术，在这外门谁不知道？”

    “他说炼丹术在外门排第二，就没有人敢说排第一了。”

    “我相信他！”

    他的语气很是肯定。

    “没错，我们相信他！”

    “别人我不服，我就服乙木的炼丹术。”

    “乙木其他不行，但炼丹术绝对没问题。”

    众人纷纷附和，一个个的神色轻松，对乙木充满了信心。

    这让秦飞惊异不已。

    他没想到，乙木的炼丹术在外门如此有名气。

    外门排第一？

    秦飞忍不住呲了呲牙，心中激动莫名，他这是捡到宝了啊！

    有乙木相助，只要提供足够多的药材，以后，古武阁将不再缺少丹药。

    “你若是早说乙木在炼制玉魂丹，哪里会有这些误会啊？我们早就追随你了。”

    这时，雷火向秦飞不满的哼道。

    秦飞扫了他一眼，没好气的道：“我若是早说，你是不是就直接杀到乙木区域，将乙木前辈绑到这里了？”

    雷火讪讪一笑。

    这不是可能，而是肯定的。

    现在，他们是残魂状态，玉魂丹对他们来说，那就是灵丹妙药。

    若他知道乙木能炼制玉魂丹，他肯定要掌控在自己的手中。

    “你们都想好了？要追随我？”

    秦飞也懒得和他废话，而是向雷火的一帮手下问道，“不过，我要先说清楚，我可以给你们提供温神玉，但玉魂丹，我不敢保证。”

    “毕竟，谁也不知道，乙木是不是真的能炼制成功，而且，血玉乳只有一瓶，即便成功了，谁也不能保证能炼制出多少枚。”

    “这些不确定的东西，我肯定不能向你们承诺。”

    他的语气极为真诚。

    他确实想招揽这些人，但有些事情，还是要提前说清楚的好。

    他可不想许了空头支票，给了众人希望，最后却无法兑现，那只会让众人心生怨言。

    “我们明白。”

    “有温神玉，就很不错了。”

    “玉魂丹确实难炼制，不过，有一点希望，也让我们有一些动力。”

    “你够真诚，没有保证给我们玉魂丹，就冲这一点，我追随你！”

    “这一点确实很好，让我们看到了你的诚意，我也追随你！”

    “还有我。”

    “我只想知道一点，若是炼成了玉魂丹，我们有机会得到吗？”

    “没错，我们有机会得到吗？我们也不强求，就想有一个凭借功劳兑换的机会！”

    众人七嘴八舌，望向秦飞的目光温和了很多。

    而且，每一人都表明了追随秦飞的意愿。

    秦飞听此，心中大喜。

    他也没想到，他真实的说出来玉魂丹的情况，这些人不仅没失望，反而对他高看一眼了。

    当然，这是因为他不清楚玉魂丹的珍贵，以及炼制难度。

    这些强者能以残魂度过万年，哪一个不是强者？

    对玉魂丹的情况，也更加熟悉。

    “诸位放心，若玉魂丹真的炼制成功了，我不保证每人都能得到一枚，因为那也不现实，但我保证，肯定有人能有功劳兑换！”

    秦飞深吸一口气，无比郑重的道。

    这也是他对众人的承诺。

    “好！”

    “以后，我们就是兄弟了。”

    “你这个兄弟，我认了。”

    对秦飞的话，一众人很满意，然后，纷纷表态。

    最后，竟然没有一人选择离开。

    “以后，我们就是兄弟！”

    秦飞的心中激荡莫名，向众人大叫。

    原本，雷火的手下有近二十名兄弟。

    不过，刚才的一战，被战争傀儡杀了几人，现在还剩下十四人。

    加上雷火，共计十五人。

    这让秦飞刺痛不已。

    那每一个神魂都是一个强者啊！

    他白白损失了好几个强力手里。

    刚才，他应该只给震雷一个战争傀儡的，那样的话，被击杀的强者就更少了。

    “这，这就被收服了？”

    震雷望着这一切，怔怔的出神。

    他原本以为，这第八区非常凶险，也非常难对付，而一开始，他们也确实经历了凶险，可一转眼，包括雷火在内，这些人竟然全部臣服了秦飞。

    这简直太梦幻了。

    直到现在，他还感觉这一切如此的不真实。

    “雷火前辈，我要找到老鬼火等人，你有把握吗？”

    秦飞向雷火问道。

    “找他们做什么？”

    雷火皱眉。

    “我们现在已经是兄弟了，你们肯定不可能一直待在这里，若你们离开了，老鬼火等人闯进内门怎么办？”

    秦飞理所当然的道，“这里是天刀门，那这里的一切，就都属于我们，可不能让老鬼火等人破坏了。”

    听此，雷火的眼睛一亮，“没错，留着他们确实很危险，必须灭了他们。”

    “干嘛要灭他们？”

    秦飞笑着摇头，“他们也曾是人界的英雄，为人界立过功！”

    “他们能挺过万年，活到现在，那也是不容易的。”

    “若是他们愿意追随我，其实，还是可以留下他们的！”

    他义正言辞的道。

    现在，他的手中就缺少强者，老鬼火一群也有近十人，若是能将他们全部招揽到手下，他就真的不缺少强者了。

    哪怕是和十大家族硬刚，他也丝毫不惧。

    当然了，前提是十大家族的九级强者不出，否则，这些神魂强者仍然不是对手。

    他们的实力，还没有完全恢复。

    这些人，潜力无穷啊！

    待他们的神魂完全恢复，再塑体重生，很容易就能恢复九级修为。

    一想到这里，秦飞的心中就激荡不已。

    听到秦飞的话，雷火等人都愣住了。

    “能找到他们吗？”

    秦飞也不废话，直接问道。

    “能！”

    雷火下意识的回答。

    “那还等什么？”

    秦飞大手一挥，“找人！”

    “今天，我们要趟平第八区！”

    他意气风发的大叫，整个人都是激动不已。

    这一次，他带着古武阁众人探索遗迹，就是想要将整个外门大城，完全掌控在手中。

    而现在，只剩下这第八区了。

    原本，震雷两人说这第八区很危险，非常难对付，他还不甘心，所以，他才带着震雷，想要来试探一下雷火等人的实力。

    没想到，现在却将雷火等人招揽到了手下。

    很快，他就能彻底镇压这第八区，如此的话，整个外门大城，就真的全部落入他的掌心了。

    “好！”

    雷火连忙点头，“我们和老鬼火等人斗了上万年，也该彻底解决这一场恩怨了。”

    他的眼中闪过道道精芒。

    然后，他向秦飞招呼一声，直接向第八区的深处掠去。

    嗖，嗖，嗖！

    众人身形闪动，紧随其后。

    而越是深入，天地元力就越是浓郁。

    没多久，在雷火的带领下，一行人来到了一处建筑前。

    “拍卖行？”

    秦飞抬头。

    哪怕过去了万年，那三个字仍然很清晰。

    “没错。”

    雷火点头，“当年，这里就是天刀门外门的拍卖行，里面有很多资源。”

    “不过，这万年来，肯定都被老鬼火等人消耗完了。”

    他呲着牙，哼了哼。

    “老鬼火，疯婆子，滚出来！”

    然后，他冲着那拍卖行，直接大叫一声。

    嗖，嗖，嗖！

    下一刻，老鬼火和疯婆子等人自拍卖行内飞掠而出。

    当他们看到秦飞和雷火等人聚在一起时，一个个都是大惊。

    “雷火，你抓了他？”

    疯婆子盯了秦飞一眼，然后向雷火问道。

    这让雷火的表情有些尴尬。

    不过很快，他就干咳一声，无比郑重的道：“秦飞是天刀门的天才弟子，更是天刀门的希望，也是人界的希望，我怎么可能抓他？”

    “现在，我是秦飞的护道人！”

    说完，他挺了挺胸膛，满脸的骄傲。

    护道人？

    听此，老鬼火等人瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    “真的假的？”

    老鬼火怪叫一声，“你雷火也会甘居人下？”

    毕竟，这万年来，雷火就是这第八区的主宰者。

    “你们什么意思？”

    雷火不爽的大叫。

    对方竟然敢怀疑他？

    这简直岂有此理。

    秦飞拍了拍他的肩膀，雷火不敢再废话，很是恭敬的退到了一边。

    老鬼火等人见此，一个个都是满脸的惊异，还以为看错了。

    “雷火没说错。”

    秦飞看着老鬼火等人，“他现在是我的护道人。”

    竟然是真的？

    老鬼火等人哗然，都有些躁动起来。

    按照雷火的性格，他不可能和秦飞搅合在一起，可现在，他就是和秦飞搅合在了一切，这太古怪了。

    “那你们来此，又是什么意思？”

    老鬼火哼了一声，紧紧盯着秦飞，那眼中全是警惕，戒备。

    秦飞和雷火等人真正联手了，现在又找上门来了，这让他们的处境，一下子变得危险起来。

    “招揽你们！”

    秦飞笑了笑，直接说出了自己的目的。

    他也没必要废话。

    “你？招揽我们？”

    疯婆子怪叫一声，“到底是你疯了？还是我封了？”

    “你确定，你没有搞错？”

    一众人都是不可思议的望着秦飞。

    “你们没听错。”

    秦飞望着他们，认真的道，“我需要你们的相助！”

    “万年前，你们也曾为人界立过功，算得上是人界的英雄，我不想你们就这样死了。”

    “封禁大阵松动，早晚有一天，玄界必定会再次入侵，未来，人界需要你们！”

    他的神色郑重无比。

    “这种空话，大话，就不要拿出来忽悠我们了。”

    老鬼火不屑的撇了撇嘴，“我就想知道，若是我们不同意呢？”

    他的目光灼灼，紧紧盯着秦飞。

    疯婆子等人，也立马露出戒备之色，随时做好了战斗的准备。

