    冷宫。

    萧瑟秋风不停拍打着破旧的大门，带起簌簌响声，门前一株只余残枝枯叶的老藤树歪着脖子，姿态扭曲地向着屋檐的方向生长着，有乌鸦嘎嘎叫着扑腾着翅膀掠过枯枝飞远了，抖落下几片枯黄的落叶。

    贺怀翎伫立在门前，轻眯起双眼，目光掠过冷宫荒凉破败的屋顶，久久未动。

    一旁的太监低声提醒他：“侯爷，还是赶紧进去吧。”

    贺怀翎闭了闭眼睛，缓步走上了前去。

    大殿的门又一次开了，带进外面并不灿烂的稀疏阳光，坐在地上靠着墙发呆的祝云璟听到声音，转过了头，见到进来的人怔愣了一瞬，瞳孔微缩，目光滑过贺怀翎手中的圣旨，落在了他身旁太监手里端着的两样东西上。

    那是一杯酒和一条白绫，祝云璟下意识地皱眉，后又骤然睁大了眼睛。

    贺怀翎望着他，昔日骄矜高贵的皇太子被打落尘埃，缩在这暗无天日的冷宫里，披头散发、衣衫凌乱，毫无仪态可言，苍白的脸上再没了往日里的神采飞扬，泛着血丝的双眼里只余迷茫和无措。

    贺怀翎的心脏狠狠一缩，移开了视线不忍再看，哑着嗓子道：“殿下，接旨吧。”

    祝云璟没有动，眼中似有泪光摇摇欲坠，贺怀翎心下一声轻叹，展开了圣旨。

    最后一个字落下，空荡荡的破败宫殿里是一片死寂一样的沉默，许久之后，祝云璟放声笑了起来，笑着笑着便已泪流满面。贺怀翎不忍，示意身旁的太监：“你把东西放下，带人先退出去，把门带上，这里有我就行了。”

    太监犹豫了一下，按着他吩咐的，放下了东西，领着其他人先退了出去，带上了大殿的门。

    贺怀翎走上前，在祝云璟面前跪坐下去，双手扶住了他的肩膀：“殿下，你看着我。”

    祝云璟原本极为漂亮的一双眼睛里只剩一片死气沉沉的灰暗，不停往外冒着水，贺怀翎的手抚上他的脸，擦拭着他仿佛怎么流都流不尽的眼泪：“殿下……”

    祝云璟被泪水沾湿了的睫毛微微颤了颤，哑声问道：“为什么？”

    “……禁卫军在西华门抓到了个冷宫做打扫的太监，从他身上搜出了你贴身戴的玉佩，那太监说是你给他的，让他出宫递话去京南大营总兵的府上。”

    祝云璟愣住，片刻之后闭起了眼睛，嘴角扯开一抹讽刺的弧度：“我还当真是一败涂地。”

    “殿下，”贺怀翎皱眉，“我不信你会做这种事。”

    “你不信有什么用，父皇他都信了，他已经完全放弃我了，他要杀了我，他竟然要杀了我……”

    祝云璟的声音颤抖，似是伤心极了，贺怀翎沉声问他：“到底是怎么回事？”

    祝云璟摇了摇头，睁开还含着泪的双眼望向贺怀翎，呐呐道：“我写了一封告罪血书，和那枚玉佩一起交给了给我送饭的太监，要他送去宣德殿，我只是想提醒父皇看在母后的份上再给我一次机会，我没想过要造反，我要是有那个能耐就不会沦落至此了。”

    贺怀翎无言以对，良久，才艰难道：“……陛下已经赐下了毒酒和白绫。”

    “呵，”祝云璟低下了脑袋，“没想到最后来送我上路的人竟然是你。”

    贺怀翎的眸色沉了沉：“你想死吗？”

    “我还有的选择吗？”祝云璟的目光落在自己白得几乎透明的手指上，自嘲道，“谁会嫌活腻了想要去死呢，我才十八岁，好日子还没过够就这么被冤死了，死后怕是连个给我烧纸钱的人都没有，我怎么会想去死。”

    他说完眉头狠狠一拧，抬眸看向了贺怀翎：“你帮帮我吧，想办法把我救出去，你有办法的是不是？你这么问我就是有办法的是吗？”

    贺怀翎深深望着他，四目相对，祝云璟看到贺怀翎幽深的瞳仁里有什么情绪正激烈翻涌着，他以为贺怀翎在犹豫挣扎，心脏砰砰狂跳了起来，求生的欲望胜过了一切，扑上去用力攥住了贺怀翎的衣袖：“你救救我……你得救我，你必须得救我！”

    “殿下……”

    贺怀翎似欲说什么，刚开口便又被祝云璟打断了，他揪着贺怀翎的衣衫，脸上的表情已经有些扭曲了：“贺怀翎你得救我！这是你欠我的！”

    祝云璟拉过贺怀翎的手，搭在了自己腹部，眼泪簌簌往下掉，哽咽道：“你摸摸看，这个肚子已经有四个多月了，里头是你的孩子，我怀了你的孩子，你不能这么见死不救，让我们父子一尸两命！”

    贺怀翎倏地瞪大了眼睛，满眼震惊和不可置信，搭在祝云璟腹部的手不自觉地微微颤抖。祝云璟腹中的胎儿像是感应到了什么一般，竟也跟着打起了滚，拳打脚踢地回应着隔着一层肚皮触碰着他的另一个父亲。

    祝云璟疼得满头大汗，合着泪水一起往下掉，贺怀翎将人抱进怀里，紧揽着他，声音颤抖：“殿下……”

    祝云璟在他怀里艰难地抬起头，眼中带着哀求：“你救不救我……我求求你了，我不想死，就算是看在孩子的份上，救救我，我……”

    “别说了，”贺怀翎将人抱得更紧了一些，亦似在恳求他，“殿下你别说了，我帮你，我一定帮你。”

    昭阳帝要赐死废太子的消息不多时便已传遍了皇宫，还在重华殿念书的祝云瑄听闻后立刻冲去了御书房，想要求见昭阳帝，却被拦在了外头，他直接撩开衣摆跪了下去，一边不停磕头，一边冲着里头大声喊：“父皇！儿臣求您了！留大哥一条命吧！求求您了！”

    没有人理他，一直到祝云瑄额头上已经磕出了血，皇帝身边的大太监才出了门来，满脸为难地提醒他：“殿下，您还是回去吧，陛下身子不适，刚刚呕了血晕了一回，太医还在里头呢，这会儿他不会见您的。”

    祝云瑄泪流满面：“父皇为什么要赐死大哥？到底为什么啊？！”

    “……这，陛下下的圣旨，传旨的定远侯已经去了冷宫那边，您跪在这里也没有用啊。”

    祝云瑄跌跌撞撞地爬起来，转身便往冷宫的方向跑。

    贺怀翎揽着已经瘫软在自己怀里的祝云璟，抬手撩开他被泪水沾湿黏在脸上的发丝，低下头用鼻尖轻轻蹭了蹭他的脸，祝云璟闭上眼睛，难得地乖顺，似是这会儿贺怀翎对他做什么他都不会反抗。

    贺怀翎看着他这般，既心痛又无奈，过了片刻，待到祝云璟情绪稍稍平复了一些，他才从怀里取出了一粒药丸，递到祝云璟面前，压低了声音：“这个药，你从前用过的。”

    祝云璟水光泛滥的双眼里带上了一丝疑惑，贺怀翎小声解释与他听：“假死药，之前你叫人将许翰林从狱里偷出来用的应该也是这种药，这药服下去后人便会没了气息，如同身故了一般，太医也验不出来，药效能持续三天，之后便会自然转醒，别怕，你把药服下去就行了，之后的事情我会安排。”

    自从祝云璟出事后，贺怀翎便一直随身带着这种药，原是打算或许有朝一日情况紧急时能派上用场，却没想到这一天会来得这么快。

    祝云璟捏着那粒药丸，依旧有犹疑，贺怀翎叹气：“殿下，我不会骗你的，事到如今，我再骗你又有何意思？你若是愿意信我，就把药服下去吧。”

    祝云璟看着贺怀翎，眸光闪了闪，他并不信贺怀翎，但死到临头，已经没有其他的路可选了。

    沉默片刻，祝云璟将药送进嘴里，干脆利落地吞了下去。

    贺怀翎依旧抱着他没有放，祝云璟浑身一点力气都提不起来，便也靠着他不动，贺怀翎的手还搭在祝云璟的肚子上，小心翼翼地轻轻抚摸着，感受着腹中胎儿顽强的生命力，四个多月的时间，他竟半点都未曾察觉到。翻江倒海的情绪终究化成了绕指柔，满满当当地占据了他全部的心绪。

    祝云璟闭着眼睛，有气无力地提醒贺怀翎：“帮我把肚子缠紧一些，收尸的时候别被人看出来。”

    贺怀翎依言解开了祝云璟的衣衫，将那缠在腹部的布条解了下来，目光触及他消瘦腰身衬托下愈加显眼的肚子，顿了一顿，便不忍再看，迅速帮他将布条重新缠紧了。

    不知道假死药会不会伤到孩子，进而伤到祝云璟，贺怀翎隐约有些担忧，药效却已经起了，怀中的人像是睡过去了一般，贺怀翎探了探他的鼻息，手指微微有些颤抖。

    一刻钟后，门外侯了许久的太监再次进来时，祝云璟已经躺在地上不动了，摆在桌上的两样东西，白绫未动，酒杯却已经空了。贺怀翎神情严肃地站在一旁，告知对方：“废太子已伏诛，去回禀陛下准备后事吧。”

    ‘砰’的一声响，冲进门来的祝云瑄双目通红跌跌撞撞地扑了上来，片刻之后，大殿里响起了他撕心裂肺的痛哭声。

    贺怀翎沉默站在一旁，闭起了眼睛，无声轻叹。

