    第265章她挺失望的

    而且啃紫参并不怎么顶饱，这已经是他啃的第三根。

    还好平时一直有灵泉水滋润着，不然照这么个啃法，他的身体肯定是受不了的。

    咬下手中的最后一口紫参，凌炎冥又看看灵泉池里的，想着要不要再去捞一根来吃。

    而此时的楚云已经回到两人的新房，立刻把房间门窗给关得严严实实，然后仔细看看房间里的东西。

    床上用品似乎被换过了，不过她并不关心这个，而是一巴掌拍到自己的额上。

    她起床的时候心得有多大，才能没发现凌炎冥床前的鞋都没动过。而且，现在回想起来，凌炎冥的里衣什么的，都还摆在床尾。

    就算凌炎冥再怎么着急，也不可能鞋不穿，衣服也没穿就出去了。

    打量过房间之后，楚云立马进入空间，正好看到凌炎冥从池子里面扯出一根紫参，准备咬下去。

    楚云的嘴角抽动两下，看看旁边的紫参叶子，少说也有两三根了，突然觉得不知道该说什么好。

    并不是她舍不得让凌炎冥吃这些紫参，反正东西种了就是让人吃的。而是因为，她真的挺佩服凌炎冥的，这紫参虽然挺水灵，但是生吃真的是巨难吃，他竟然能够吃下那么多根。

    如果换作是她，宁愿吃大萝卜，也不愿去啃这紫参。

    “你去哪里来的衣服？”楚云看向背对着她的凌炎冥问。

    说实话，她还真的是挺失望的。

    据她判断，凌炎冥应该没穿衣服就被她给弄进来了，可这会儿人竟然是穿着衣服的。

    “娘子说过，空间里面有我的衣物，便找出来穿了。”听到声音，凌炎冥淡定地回。

    他还是有些意外的。按说他如今的功夫，哪怕只是一点风吹草动都能够听得到。可，刚才楚云进来时他竟是一点都没有发现。

    若不是楚云出声，他只要不转身，大概都不会发现楚云进来了。

    “对哦！我居然把这事给忘了！”楚云终于彻底地承认，今天她是真的傻了。

    “若是娘子不喜欢为夫穿着衣服，为夫可以马上脱下来！”说着，凌炎冥把手里的紫参给放到地上，然后就要动手脱衣服。

    楚云愕然！

    这一言不合就开车，凌炎冥什么时候变成这样的了。

    “别闹！”楚云立刻上去按住凌炎冥的手，“皇上带着皇后来了，正在前厅，要找你。”

    楚云并非是傻的。

    凌炎冥在他们成婚之后突然能够进空间了，只需要稍微想想就知道是什么原因。所以，她这会儿并不需要和凌炎冥谈论这个问题。

    凌炎冥再次捡起紫参，三两口地解决掉。

    “是因为楚丫的事过来的？”想也没想地问。

    “应该是，我们马上出去，院子里没有人。”楚云想起起来时说的借口，脸上立刻浮现出尴尬，“咳咳！你就装着是有事出去才回来，我已经跟娘请过安了！”

    没有什么比自己把相关人员都埋怨过后，却发现是自己把人给弄不见了还要尴尬了。

    “好！”凌炎冥笑笑，摸摸楚云的头发应声。

    无论小丫头说什么，他只需要配合着她就可以了。

    楚云忽地笑了！

    这个男人还真是善解人意！

    拉着凌炎冥，楚云带凌炎冥出了空间。

    出了空间，一出房门，凌炎冥便从院墙翻出去，等到楚云从新笑嘻嘻地回到前厅，凌炎冥也从将军府外回来，踏进前厅。

    “臣参见皇上，皇后！”凌炎冥只抱拳躬身行了礼，也不等皇上应声，就直了身子坐到楚云的边上。

    昭德帝一点都不介意凌炎冥的态度，道是记得刚才说要帮着楚云修理凌炎冥的事。

    看到凌炎冥没事人一样坐过去就说开了：“不是朕说你，这才新婚第一天，竟然就把……”

    昭德帝说着说着就越说越顺溜，简直就有了停不下来的趋势，一旁的皇后都快要听不下去了。

    “您不是来有事的？”凌炎冥如往常一般，面上没有任何表情，淡淡地抬头看看外面的日头，“再说下去，大概就要直接回宫了。”

    皇后一听这话，哪里还容得下昭德帝继续说下去，直接照着他的手臂上狠狠一掐，看着他瞪着眼。

    “那什么，楚丫那丫头可在，朕和皇后找她有事。”昭德帝接收到皇后凶狠的眼神，

    “皇上找楚丫？”凌夫人冷不丁地听到昭德帝这么说，心里觉得奇怪。

    又是联想到楚丫长得清秀标志，凌夫人眼里的神色一深。

    难不成皇上是想要将楚丫抬进宫里？可是又不像啊，就算是真的想要两人抬进宫里，也不应该将皇后带过来。

    虽然皇后是出了名的贤惠大度，也不可能直接出宫来帮皇上相看一个小丫头吧！

    “对，就是找那丫头。朕微服出巡，在漳州住的那段时间，颇得这丫头的照顾，所以想来好好谢谢这丫头。”皇上是说谎都不打草稿。

    他在漳州的那些日子，和楚丫除了在驿馆，平时就晚上吃饭有交集，连话都没说上几句。

    不过这样说也只是找个理由而已，昭德帝也没指望着凌夫人能信。

    如今事情还未明朗，此事也不宜声张。

    凌夫人自然是不信昭德帝这番说辞，只是听到在漳州时皇上就看上楚丫了，心里叹了一口气。

    皇宫那个吃人的地方，也不知道能不能生存下去。

    “臣妇去把楚丫找过来。”凌夫人主动担了去找人的事。

    皇上和皇后肯定还有话要与冥儿和云儿说，她就不在这里了。

    “凌夫人，就不必你跑一趟了，让凌小子和楚丫头带我们过去楚丫的住处便是。”

    见凌夫人站起来，昭德帝立刻出言阻止。

    “是，皇上！”凌夫人虽有些意外，但还是应声。

    楚云和凌炎冥直接起身。

    “娘，您就再回去休息一会儿，我们先带皇上跟皇后过去。”楚云笑着道。

    “好，去吧！”待到四人离开前厅，凌夫人立刻吩咐管家，“管家，让下人不要过去打扰。”

    “是，老夫人！”管家立刻下去吩咐。

    凌夫人看着四人离开的方向，又是叹了一口气。

    (本章完)

