    报社班子成员中午聚餐结束后，当着大家的面，乔梁对陆平道：“陆书记，很快我就要暂时离开报社去西北挂职了，我有些想法想给你汇报，不知你方便否？”

    听了乔梁这话，大家互相看看，乔梁临走之前给陆平汇报思想，听起来倒也合情合理。

    陆平心里明白，乔梁说的这汇报，其实是他要给自己下指示。

    陆平于是点点头：“好的，乔总，咱们去我办公室吧。”

    “好的。”乔梁点点头，接着和大家握手，“各位，走之前我就不再过来了，咱们后会有期。”

    大家边和乔梁握手边祝贺乔梁，又纷纷说着祝福的话，乔梁一一感谢。

    然后乔梁和陆平去了陆平办公室。

    进了办公室，陆平热情请乔梁坐在沙发上，殷勤给他泡上茶，又递上烟，亲自给乔梁点着，然后像个小学生一样规规矩矩坐在乔梁面前。

    乔梁悠悠喝了一口茶，吸了一口烟，翘起二郎腿，不紧不慢晃悠着，带着似笑非笑的表情看着陆平。

    看乔梁这架势，陆平不知乔梁要说什么，心里有些忐忑，身体微微前倾，脸上带着讨好的表情看着乔梁。

    乔梁接着慢条斯理道：“老陆，对今天上午，两位领导在报社视察期间发生的那个小插曲，你有什么想法？”

    陆平定定神：“乔总，我认为，你的表现十分精彩，十分出色，虽然……但我心里是为你感到痛快畅快的，只是……”

    “只是什么？”

    “只是我打死都没有想到，你会有那么大的胆子，竟然敢当着大领导的面那么做那么说。”陆平带着心有余悸的神情。

    乔梁呲牙一笑：“你真的觉得我胆子很大？”

    “是的，真的这么感觉，你的胆子不是一般的大！”陆平忙点头。

    “唉——”乔梁长叹一声，“其实我本无胆，之前做普通人员的时候，见了个科级都惶诚惶恐，现在之所以如此，都是被逼的啊……”

    看乔梁这样，陆平不知他说的是真话还是在装逼，一时不知该如何附和了。

    乔梁接着道：“老陆，今天我在大领导面前的表现，你都看到了，对吧？”

    “对对，从头到尾全看到了。”

    “既然看到了，那记住了没？”

    “记住了。”

    “记住了就好。”乔梁一咧嘴，“老陆，在骆领导面前我都敢如此，那么，以你的级别和身份，你当然更不在话下，所以，之前我对你做的事，想想也很正常，对不对？”

    “对对。”陆平使劲点头。

    乔梁抽了一口烟：“其实今天的事，并不会影响骆领导对你的看法，因为我在那么说那么做的时候，是充分考虑到了你的。”

    陆平神情有些默然，接着表示感谢。

    乔梁接着道：“既然考虑到你，那说明我对你还是关心爱护的，还是希望你能继续在报社做下去的，目前来说，报社的形势一片大好，上级赞赏，同行钦佩，这可都是你的荣光，对你的转变和进步，我心里是很欣慰的……”

    陆平又表示感谢。

    乔梁又抽了一口烟，然后道：“刚才我说有想法要跟你汇报，现在正式开始——”

    陆平一听，忙摸出纸笔。

    乔梁摆摆手：“不要用笔记，要记在脑子里。”

    “哎，好。”陆平收起纸笔。

    乔梁深深呼了口气：“老陆，我要给你汇报的想法有四点，第一，关于报社，报社目前的总体发展是好的，下一步，要遵循我之前和你说过的发展思路，宣传和经营两手抓，抓宣传是上级赋予的重要任务，必须不折不扣完成，不能出任何纰漏；抓经营是为了壮大报社实力，改善广大职工的生活，在经营上，要敢于创新，解放思想……在抓好这两点的同时，要坚持正确的用人思路，在报社树立讲团结讲正气讲奉献讲拼搏的良好氛围……”

    陆平目不转睛看着乔梁，专注地听着，不住点头。

    乔梁接着道：“第二，关于骆领导，关于你今后如何处理和他的关系，我的基本想法是，他今天虽然装模作样批评了你，但很明显，他现在对你所谓的忠诚和想贴近之意并无怀疑，对你还是颇有好感的，还是颇有拉拢之意的。

    如此，那很好，今后，你要在继续保持目前状态的基础上，进一步密切和他的关系，获取他更大的信任，至于如何做到这一点，做到这一点对你又有什么好处，我想以你的智商，你应该很清楚，我就不用多说了。”

    乔梁之所以此时要和陆平说这个，是在为以后考虑，他要充分利用自己现在牢牢掌控陆平的有利时机，为今后布一个局，至于这布局以后会不会真的有作用，如果有的话，又能发挥什么作用，乔梁此时没有多想，他现在只是觉得这样做对自己和陆平都没有坏处。

    从乔梁这话里，陆平似乎隐约意识到了什么，但又很不灵清，来不及多想，忙点头答应着。

    然后乔梁道：“第三，关于宋部长，虽然宋部长来江州时间不长，对宣传系统的情况了解还不是十分全面，但你必须要有一个清醒认识，那就是，宋部长是分管宣传的班子成员，他对宣传系统下属各单位的负责人，虽然没有直接任命权，但是在高层中具有相当重要的话语权，换句话说，如果不被宋部长看好，甚至得罪了他，那是绝对没有好果子吃的。

    老陆，你一定不要忘了，宋部长之前是干什么的，他之前跟的人是谁，这个人现在虽然离开了江东，但他依然位高权重，对江东的影响依然还在，对江东的发展，他应该依然是关心的，对他曾经的身边人，他当然依然是关注的……”

    乔梁这话里的意味不言而喻，陆平心里很明白，宋良的背景实在深厚，非一般班子成员可比，在江州，别说其他班子成员，就是骆飞对宋良都很客气。

    陆平此时心里有些发沉，不安道：“乔总，我现在不知道宋部长对我心里到底是怎么认为的，因为你的事情，我想宋部长对我一定是很不满的……”

    乔梁呵呵笑了下：“老陆，这事你不要担心，因为你近期的工作，宋部长对你的看法已经开始转变了，只要你以后带领报社一班人把报社的各项事业全面发展上去，为他增光添彩，同时在工作中及时向宋部长汇报，贯彻落实好他的指示，我想他对你会赞赏欣赏的。”

    “真的？”陆平半信半疑。

    “当然是真的，这一点我可以给你保证。”乔梁一拍胸脯。

    看乔梁如此自信，陆平不由想到，关于自己，乔梁和宋良可能有过某些沟通，甚至乔梁在宋良面前说了自己什么好话，探知了宋良的某些口风。

    以乔梁和宋良曾经的秘书身份，以廖谷锋对安哲的赏识和重用，乔梁和宋良的关系应该是不错的，他是有机会有可能接近宋良并进言的。

    如此一想，陆平心里有些轻松：“乔总，你放心，我一定按照你的指示去做。”

    乔梁点点头：“第四，就是关于你，虽然我们之前有过一些矛盾和芥蒂，但现在，我们的关系是很和谐很友好的，对于你，我还是很爱护的，对于你的成长，我还是很关心的，你现在在报社干的不错，这着实让我感到欣慰……”

    听着乔梁的话，陆平心里一阵发酸，一股难言的滋味在心头涌出。

    乔梁接着道：“虽然我要去遥远的大西北挂职，要离开相当一段时间，但我的人事关系还在报社，我对报社的发展会依然关注，对你的成长会依然关心，所以，老陆，你可一定要时刻保持清醒头脑，时刻牢记我对你的谆谆教导，时刻牢记自己的责任和使命，切勿犯糊涂。

    你必须要明确认识到，不管我在哪里，不管距离多么遥远，不管时间多么漫长，你在江州在报社的一举一动，都随时在我的视线之内，在我的监督之中。任何时候，如果你让我生气，那都是很不好玩的……”

    乔梁这话显然是在提醒陆平的同时，又发出严厉的警告。

    陆平听得心惊胆战，他意识到，虽然乔梁去了西北，但他依然牢牢掌控着报社的大局和自己的命运，自己对他除了服从，是不能做任何违背他意志的事情的。

    陆平接着信誓旦旦道：“乔总，你的话我一定牢记在心，任何时候，我都不会让你失望，即使你去了西北，报社的工作，我也会定期给你汇报。”

    乔梁点点头，接着伸手指点着陆平，不客气道：“不光报社的工作，还有你的思想，都要定期给我汇报。”

    “好好，一定一定。”陆平使劲点头。

    “不要拿自己的前途和命运开玩笑。”乔梁严肃道。

    “不敢不敢！”陆平一副小学生在老师跟前服服帖帖规规矩矩的样子。

    看今天谈话的效果不错，乔梁心里满意，接着和颜悦色道：“老陆，从年龄来说，你是我老兄，从级别来说，你是我上级，所以，我从心里对你还是很尊重很尊敬的，只是，因为对你的深厚感情，我把这种尊重尊敬升华为了关心和爱护……”

    听了乔梁这话，陆平哭笑不得，尼玛，这是什么狗屁逻辑，这种话也只有这个疯子才能说出来。

    从今天上午乔梁对骆飞的捉弄中，陆平深刻领教了乔梁做事的另类，似乎，这家伙要是上了邪，什么人都敢搞，什么事都敢做。

    如此，自己对乔梁还是不要有任何三心二意，老老实实做他的乖顺小绵羊好了。

