
　　战争总是非常残酷的，而想要在战争中生存下来，自然也是需要付出沉重代价的。

　　单单就以目前的他们来说，都是无法肯定自己在这个过程当中能够做到什么。

　　林羽对于自己目前的处境尚且还带有一些希望，想着要不了多久时间之后自己就可以逆转这场战争的结果。

　　虽然清楚地知道这些对手不是那么容易对付的，但是内心之中依旧是对于这样的一场战争充满信心，对手的强大自然是毋庸置疑的。

　　但是对于这个状态之下的他们来说，依旧是有很多问题弄不明白。

　　此情此景之下，是否应该保持跟之前一样的态度。

　　这件事情发生之后他们也不清楚自己接下来是否还可以做到跟之前一般应对这个场面，但是到了这一步他们肯定就不能和之前一样那么简单了。

　　此时此刻，几个人对于整件事情也都是心知肚明。

　　哪怕是在这之后看似一些简单的事情都有可能变得更加复杂。

　　索性，在这之后的路上所有的一切都跟着变得简单下来，虽然路上还是能够遇到很多的对手。

　　但是却也没有必要跟他们之前一样那么胆战心惊的想着是不是有什么麻烦回自己主动找上门来了。

　　此刻的林羽也终于是能够松一口气。

　　承认接下来等待自己的不会是什么轻松的事情，不过在这之后他们依旧是能够掌握极大的主动权来控制后续发生的一切事情。

　　“到了今天这一步，虽然很多结果都是在你我的料想之外，但是也并不是意味着我们在这件事情上面就真的没有办法了，起码我还是相信在这之后，能够很轻松的摆平这些事情的！”到了今天这一步，林羽自己当然也清楚的明白接下来等待自己的会是什么，有的事情会很简单。

　　但是当然也会有一些事情比他们之前想象当中的还要复杂的很多很多，心中对于这些事情心知肚明所以才会在这个之后表现的这么轻松跟不屑一顾。

　　看似简单的一件事情背后，实际上还有很多问题。

　　接下来的路上，他们倒也是没有遇到什么难缠的麻烦，好像所有的事情都在这一刻得到了改变一样。

　　而林羽在这个时候也依旧是明白这件事情会演变成为什么。

　　红云山这边依旧是有很多不曾知晓的问题。

　　他们早早的来到这边，林羽率先观察了周边的很多情报，确定这边没有什么危险之后这才放轻松下来。

　　现在还不清楚自己接下来将要面对的会是什么样子的麻烦，看上去很简单的一件事情，但是也有可能会让他们在这个时候遇到更大的麻烦。本身就已经明白这些事情会对自己产生什么影响，所以在这个时候自然也就变得更加谨慎起来。

　　清楚的明白这件事情之后，林羽就开始小心翼翼的准备起来了。

　　“我们在这边怎么样安排，现在还是不清楚他们那边是什么状况，我们这边也不好跟着就这样紧张起来，否则之后可不知道会有什么样的麻烦在等着我们呢！”几个人心中对于这件事情都是带着几分紧张。

　　无论之前对于这件事情的看法是什么样子的，在这个时候都必须要承认此时此刻摆在他们面前的事情已经非常危险了。

　　“这个地方暂时应该还算是安全的，我们也没有什么好担心的，所有的事情全都会在我们的控制之中！”此刻，几个人也是非常好奇地看着面前的红云山，在这附近的确是没有找到任何关于转化者的线索，也就是说这边还是安全的，不过如果龙神殿那边的情况不太顺利的话，事情可就不好说了。

　　林羽思考了一番之后还是决定在这个时候率先准备起来，将这个地方给完全武装起来，因此来应付接下来随时都有可能发生的战斗。

　　不管他们愿意承认还是不愿意承认。

　　在这个地方等待他们的会是一个非常可怕的麻烦。

　　所有的事情可能会很轻松。

　　但是也有可能在这个过程当中会让他们真切的感受到什么叫做绝望，也正是因为这个原因才会对于这样的一系列的事情感受到这样的紧张起来。

　　此时此刻的林羽对于这件事情的看法也都跟着发生了翻天覆地的变化。

　　若是说之前对于这件事情还有什么改变的话，那么在这个时候整件事情的控制更是可能发生很大的变化。

　　林羽跟肖成吉两个人就在红云山的周边安排了很多强大的阵法，对于这样的一群对手当然也是没有什么特别好的办法。并不清楚自己是否能够应对这样的麻烦，但是心中对于这样的事情还是充满信心的。

　　这些事情固然不是那么容易可以解决掉的麻烦。

　　但是只要在内心当中相信自己可以做到这样的事，自然而然的也就不会真的存在什么事情是无法解决掉的了。

　　起码对于在这个地方的几个人来说，都是非常期待接下来等待他们的将回事什么的。

　　就这样，不知道过去了多久时间，阵法终于准备完毕了。

　　此刻他们也是万事俱备只欠东风，只需要等着自己的敌人到时候自投罗网了。

　　也不管这些家伙之后能够给他们带来什么样的变化，也许一切都能轻松摆平。但即便真是非常艰难，他们也没有什么好担心的。

　　此刻的林羽就在齐云山的最高的山顶上默默的修炼者。

　　他将所有的一切全都笼罩在自己的神识当中。

　　不管周边到底是有着什么样的力量，在这个时候想要从自己的手中脱离出去一样是一件非常困难的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　在别人看来想要完成这样的一件事情当然不容易，但是这个时候的林羽就是这么超越所有人的想象，在这个时候愣是成功做到了这一点。

　　就在他们等了两天时间之后，远处传来了一阵喧闹的声音。

　　紧接着，林羽缓缓睁开了眼睛。

　　负责侦查的妖刀姬出现在这里：“师父，前面出现了大量的人类军队，战斗力很强！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百三十七章 初见免费阅读。https://xs.23sk.com 