
　　5月10日。

　　晚上九点多，西野聪坐在电视机前，等着看CL第二季的第十八话。

　　还没播出，他就拿起手机，给自己的好友鹿贺一夫发了个邮件：“只剩最后几话了，要是我还没被感动哭，记得请我吃十顿饭。”

　　邮件发出去不到一分钟，他就收到回复：“知道了知道了，那么多让人感动的地方居然都没把你感动哭，你可真是个木头人。”

　　“呵，把我感动哭是不可能的，一部动画而已，我怎么可能会被感动哭？”西野聪显得很是不屑。

　　事实上，他平常是不看动画的，只不过好友鹿贺一夫疯狂向他传教，说CL是能把人感动哭的一部好动画。

　　他这个人，一向感情淡漠，自然不相信自己会被一部动画感动哭，于是就跟鹿贺一夫打赌。

　　如果真的被感动哭，他就请鹿贺一夫吃十顿饭，反过来，如果没被感动哭，鹿贺一夫就要请他吃十顿饭。

　　事实上第一季他是通过鹿贺一夫借给他的DVD补完的，第二季倒是从第一话开播就在追了。

　　只能说，确实有许多感人的地方，然而不出他所料，无论多么感人，都没能让他哭出来，即使第十六话女主死了，他的内心也毫无波动。

　　在他看来，最后的几话也一样。

　　再怎么样都只是一部动画，不可能将他感动哭，况且就算为了那十顿饭，他也肯定能忍住。

　　十点整。

　　电视上，第十八话总算播出。

　　一上来就是小女孩和机器人的剧情，从音乐到画面再到氛围，都给人一种非常伤感的感觉。

　　不过西野聪完全get不到点，还感觉这种无关主线的剧情反复出现，看着就很烦。

　　小女孩的剧情之后，op插入。

　　如鹿贺一夫所说，op非常好听，西野聪也承认那个叫高木诚的人确实非常有才华，不过也就那样，反正不会让他有多余的感慨。

　　op之后，进入正式的剧情。

　　男主和女儿坐在列车上，旁边是一对母子。

　　那孩子向母亲撒娇，男主觉得吵闹，于是发了脾气，朝那对母子大吼，却不知道这样的举动把女儿小汐给吓到了。

　　等回过神来，女儿不见了。

　　男主找了找，在卫生间外面找到女儿。

　　女儿红着眼睛，明显哭过，但男主问她是不是哭过了，她却摇头否认：“不可以哭的。”

　　“谁说的？”

　　“早苗。”

　　“真的？没想到她还挺严格的。”

　　“可是...有的地方可以哭。”

　　“哪里？”

　　“洗手间。”

　　“也对啊，在洗手间里哭的话的确没人会看见，不过我觉得你想哭就哭吧，最好还是趁现在哭个够，等你长大了，很多时候想哭也哭不出来了。”

　　想哭也哭不出来的那个人，明显是男主自己。

　　下了车之后，男主给女儿买玩具，让女儿自己挑，女儿看来看去，似乎没有很满意的，于是男主挑了个机器人，问女儿怎样。

　　女儿的眼睛好似在闪烁光芒，她点了点头。

　　“这个机器人……”

　　西野聪忽然想起前面小女孩和机器人的剧情。

　　似乎男主给女儿买的这个玩具机器人跟那里的机器人构造一模一样。

　　难道女儿就是那里的小女孩，这个玩具机器人就是那里的机器人？

　　他微微思索着，没能找到答案，于是继续看了下去。

　　晚上，女儿忽然提出请求：“告诉我妈妈的事。”

　　男主愣了一下，没有答应。

　　看到这里，西野聪忽然感觉心里面有点堵，仿佛跟男主一样受到了暴击伤害。

　　他忍不住抽了抽鼻子，最后想到“十顿饭”，那种压抑的情绪才稍稍弱化。

　　电视上，动画继续播放。

　　一夜过去。

　　早上，天气晴朗，男主带着女儿来到一片花田边上。

　　女儿拿着机器人，到花田之中奔跑玩耍，男主则倚靠着树，闭着眼睛休息。

　　小憩的工夫，机器人不见了，男主帮忙寻找，没能找到，于是提出建议：不要再找了，回去的路上会买一个一模一样的。

　　女儿没答应，依旧埋头寻找。

　　男主无奈，到旁边坐下，看着女儿寻找机器人的身影。

　　一阵风吹过，云层遮住阳光，产生阴影。

　　花田之中，画面突然变换，变成一个小男孩，而且明显就是小时候的男主。

　　小时候的男主好像也在花田之中寻找着什么，身后，一个男人靠近，不过下一秒视角又回到男主身上。

　　一阵风吹过，男主猛地醒悟过来，原来他小的时候来过这个地方。

　　他起身，跟女儿说了一声，到附近看看。

　　夕阳之中，男主快步地走着，忽地见到一个女人，而那个女人，竟是他的奶奶。

　　奶奶讲述了男主父亲的遭遇，年纪轻轻便丧妻，无论工作还是生活，都无比的艰难，但还是独自一人把孩子抚养长大。

　　男主不由自主地回忆起自己的遭遇，直到这时候，他才体会到父亲的不容易，才发现自己原来是个比父亲更加糟糕的人。

　　“不好！”

　　西野聪忽然感觉有点不妙。

　　快要撑不住了！

　　他深吸一口气，拼命忍住，然而接下来的剧情却仿佛一个威力无比巨大的炸弹：

　　男主和奶奶一起来到花田边上。

　　女儿小汐还是没能找到机器人，男主走进花田之中。

　　“你一直在找啊。”

　　“嗯。”

　　“这样啊。”

　　说着，男主想起了小时候父亲是蹲着和他说话的，于是他也走到女儿面前，蹲下。

　　“汐，那个机器人，或许再也找不到了。这是没办法的事，所以，我再给你买个新的，好吗？”

　　“那个，是只有一个的。”

　　“店里不是摆了很多吗？”

　　“那个是你为我挑的，为我买的。”M.23sk.com

　　“诶？”

　　“是爸爸，第一次...”

　　听了女儿的话，男主愣住了。

　　许多事情一下子明白过来。

　　难怪女儿作为一个女孩子，这么喜欢他买的机器人，难怪机器人没了，女儿坚持寻找，不肯放弃。

　　他低下头，似乎不敢看女儿了。

　　“汐，你很孤单吧？”

　　“嗯。”

　　“和我一起旅游，开心吗？”

　　“嗯。”

　　“这样啊。”

　　“……”

　　“汐，我，可以陪在你身边吗？虽然一直以来我都是个糟糕的爸爸，可今后，我会为了你努力的，所以，我可以陪在你身边吗？”

　　“嗯。”

　　“真的吗？”

　　“我要你陪着我。”

　　“这样啊。”

　　“不过，今天没了很重要的东西，难受……爸爸，那个，我已经，不用再忍着了吗？早苗说了，可以哭的地方，只有洗手间，还有爸爸的怀里。”

　　“嗯，嗯。”

　　男主连着点了两下头。

　　女儿则快步上前，扑进男主怀里，放声痛哭了起来。

　　背景音乐配合着发生变化，一下子把西野聪给秒了。

　　被好友鹿贺一夫称为“木头人”的他，坚信不可能被一部动画感动哭的他，此时此刻已是泪流满面。

　　电视上，剧情到这里还没完。

　　回去的列车上，男主开始给女儿讲述女主的事情：

　　“妈妈啊，她给人的感觉总是在哭，刚认识的时候也是，没有自信，弱弱的，站在学校的坡道底下。”

　　“然后，你猜她在坡道底下说了什么？她闭着眼睛喊了‘红豆面包’。”

　　“那是妈妈的习惯，喊出自己想吃的东西，用这种方式鼓起勇气。”

　　“早苗姐那时候工作忙，没时间给她做便当，其实硬挤时间的话也不是完全不行，可是妈妈主动谢绝了。”

　　“妈妈她就是这样一个人。”

　　“还有...我想想啊，还有...还有啊，妈妈...”

　　说着说着，眼泪再也控制不住地涌了出来，关于女主的回忆的各种画面闪过，让男主渐渐地泣不成声。

　　西野聪刚刚的眼泪都还没擦干，结果又一次被秒了。

　　哭惨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第五十二章 哭惨了免费阅读。https://xs.23sk.com 