    独龙山脉中。

    铁皮猪领地。

    铁皮猪是独龙山脉中一个比刺狼异种还要强大的族群，因为它们拥有着如铁皮一样的皮肤，加上一双狰狞的獠牙和疯狂的性格，几乎没有异种敢惹。

    虽然铁皮猪最强的只有四星的铁皮猪王，但是它们狠起来，五星异种都敢碰一碰。

    不过今-天，铁皮猪族群遇到了麻烦。

    铁皮猪族群在一个非常幽暗充满了腐蚀气味的森林之中。

    这片森林非常的大，地上的泥土都是烂的，布满了湿润的枯叶。

    在这片森林的中间，有着一个个的巨大泥坑。

    在这些泥坑之中，一头头几米大的铁皮猪身上沾满了泥土，有的在玩泥巴，有的在磨树，有的在瞬间。

    在中间的位置，有着一个二十米大的泥坑。

    里面一头十几米大的铁皮猪趴着，正在睡觉。

    在离铁皮猪五十米之外的位置。

    刺王缓缓走了出来，旁边是辰山。

    “先给它们来点甜点吧！”

    辰山看着前方的铁皮猪群，轻笑道。

    接着，他拿着了魔狙。

    拿出一颗特制的子弹。

    这子弹不是以前的子弹，而是经过老爷子打造的子弹，数量非常少，只有十颗。

    现在他还没有试过威力，现在可以试一下。

    “吼！！”

    旁边刺王发出了一阵兴奋的低吼。

    让它以前的话，哪怕它是四星，也不敢来挑衅铁皮猪异种的。

    但现在不一样了。

    它实力变得更强，而背后的骨刺变得更加厉害了。

    只见背后的骨刺缓缓移动了一下，调整了一下位置。

    对准了铁皮猪群。

    嗡嗡嗡！！

    一根根骨刺如炮弹一般射了出去。

    一根根粗大的骨刺，瞬间到了铁皮猪群中。

    “噗噗噗~”

    每一根骨刺都分别击中的一头铁皮猪。

    不管是二星还是三星铁皮猪，全部被骨刺洞穿，血液飞溅。

    “哼哼！！”

    这些铁皮猪发着一阵阵叫声，然后站了起来。

    眼睛通红的看着向他们的方向。

    越来越多的铁皮猪看了过来。

    一双双猩红的眼睛如灯泡一般亮起。

    在中间的一个大坑里面，铁皮猪王也睁开了眼睛，缓缓的站了起来。

    庞大的身高瞬间就看到了外面的刺狼王。

    “吼！！”

    铁皮猪王发着暴怒的咆哮。

    这让前方的铁皮猪纷纷让开。

    “来得好，试试威力吧！”

    辰山用八倍镜看着铁皮猪王，对着它的大腿位置，并没有对着头。

    因为他不知道这魔狙配合上这子弹到底有多强，为了避免把它打死，所以只能打大腿。

    嘭！！

    随着扣动板机，他整个人都震了一下，四周的空气也为之一震。

    一道火光破膛而出。

    下一秒。

    铁皮猪王的位置，一颗比手指还要大的火红色子弹散发着恐怖的火浪撞在了铁皮猪王的大腿上。

    轰隆！！

    一声耀眼的火光绽放开来，炽热的火浪震荡了一下。

    “吼！！”

    铁皮猪王发出了一阵痛苦的惨叫声。

    庞大的身躯一个踉跄，往旁边倒下。

    轰隆！

    庞大的身躯让地面猛的震动了一下。

    火光散去。

    只见铁皮猪王的大腿上，血肉已经没了，只剩下一根焦黑的骨架，看起来非常恐怖。

    要知道，铁皮猪王跟刺狼王一样，拥有十七八米的体型，大腿至少有半米大，长两三米。

    但现在居然被打到只剩下骨架，可想而知这威力。

    辰山看着不由得睁大了眼睛。

    “天啊，这怕不是导-弹吧？”

    他震撼的喃喃道。

    “那这枪的真实威力，应该能对六星以上的异种造成伤害吧？”

    “也不对，四星异种都那么大了，如果是六星异种的话，体型不得跟雾龙森林里的那头五星噬土兽那么大？”

    “这样的体型，哪怕是能对其造成伤害，也没什么用啊，打不中要害。”

    他摇了摇头。

    体型大了，那要害就相对的变小了。

    除了他能洞穿心脏或者脑子，不然对于那种体型来说，根本就算不上是要害。

    这头四星铁皮猪还好说，现在打中头的话，是能把头给打爆的。

    说不定能直接杀死。

    “吼！！”

    铁皮猪王想要站起来，发着怒吼。

    但是它一条腿已经废掉了，想站起来也难。

    但是它四周的那些铁皮猪，却是暴怒了，向辰山他们冲去。

    轰隆隆！！

    几十头铁皮猪，跑出了万马奔腾的气势。

    一根根向上翘的獠牙往前，恐怖的气势仿佛能将前方一切给撕裂掉。

    “将它们都拍晕！”

    辰山笑道。

    四星铁皮猪王已经放倒，剩下的三星二星铁皮猪，根本不值一提。

    “吼！！”

    背后空荡荡的刺狼王发着咆哮，然后冲了过去。

    瞬间冲入了铁皮猪群之中。

    庞大的身躯直接将这些铁皮猪撞停下来。

    “嘭嘭嘭！！”

    刺狼王一爪一个，直接将它们拍飞了出去。

    根本挡不住它的攻击。

    虽然三星铁皮猪能勉强挡住，但挡得了一爪，挡不了第二爪。

    强大的力量拍在它们的头上，将它们拍晕过去。

    而辰山，没有管它们，穿着了铁皮猪群，来到了巨大的铁皮猪王面前。

    “吼！！”

    它面目狰狞的看着他咆哮道。

    “别这样看我。”

    辰山看着他笑道。

    然后拿出了以前放在异空间一直没用的特制三棱军刺。

    “试试你的防御力。”

    他笑了笑。

    然后直接用军刺用力往铁皮猪王身上刺去。

    “铛！！”

    “砰！！”

    一阵火星溅起，下一秒。

    军刺居然断了开来。

    “不愧是四星的铁皮猪王，居然破不了防！”

    辰山看着，满意的点了点头。

    要知道以他用力的一击，比子弹还要恐怖，哪怕放一块钢板在这，他拿军刺都能刺穿。

    但是铁皮猪王防御住了，还把军刺给弄断了。

    “这防御，在地球的话，枪类的武器是伤不了了，炸弹也伤不了，估计也只有寥寥无几的武器能伤到了。”

    他感叹道。

    接着。

    走到了铁皮猪王的伤口位置。

    张开口。

    “吐！”

    半滴毒液吐了出来，落在伤口处。

    “滋~”

    伤口的血肉溅起了一丝白烟，紧接着那块地方的血肉慢慢的变黑。

    “吼吼~”

    铁皮猪王挣扎了起来。

    轰隆！！

    居然还真的让它站起来了，一股强大的气势涌开。

