    “我们今天犯下了一连串的错误，对此我感到很遗憾，这是我的责任，和我的球员没有太多的关系，我会承担起我应该承担的责任。”

    在赛后的新闻发布会上，特里姆显得很绝望，从他的眼睛里你找不到一丁点他刚刚上任时的那份执着和坚决，也没有了自信，取而代之的是浓浓的，化不去的失望，甚至是绝望。

    “今天有两个决定性的时刻，一个是在上半场，我们曾经一度差点距离进球非常非常近，但是很遗憾，我们最终没能取得进球，我在想，如果那一球进了的话，也许形势就会完全不同了！”

    特里姆在说这些的时候，杨诚就坐在他的身旁。

    尽管杨诚心里清楚，就算AC米兰进了球，国际米兰照样可以逆转，因为AC米兰球员，尤其是后防线的球员在下半场体能会集体下滑，这是不争的事实。

    但这一切他没说，因为他不需要去跟特里姆争执于这种假设性的话题，那没有意义，反倒会折堕了他作为胜利者的风度。

    “我们在上半场的开局很美妙，球员们打出了我的要求，以及我们平时所坚持的训练，我们创造出了一大堆的机会，但却没能把握住，因此我们必须要为我们的浪费机会而接受惩罚，这是足球场上的必然结果！”

    “第二个关键时刻，就在于下半场开始，我们当时落后2球，也许有人会觉得，我们应该先守住，但是我想说，如果再让我选择一次，我依旧还是会继续这么打，因为面对国际米兰，你根本守不住！”

    “我们的球队有一大堆的问题，我们防守方面漏洞很大，进攻方面又有不少问题需要解决，但是从本赛季以来，球队的提高是显而易见的，而我也正在努力的实现我上任时许下的承诺，尽管这一场比赛我们遭遇了惨败，但我依旧相信，我们能够很快走出阴影，修正我们的错误。”

    在场的所有人，听着特里姆的这一番话，心里的反应却是各异。

    相信此时此刻，有不少记者的心里都带着幸灾乐祸的心情，因为特里姆一定会下课！

    以贝卢斯科尼的性格，他绝对不可能在自己的球队输了一场0：6之后，还留下了早就不被他待见的特里姆，因此现在特里姆所说的任何话，都是屁话！

    但是，也有不少人在心里很为这位土耳其人不值，他本赛季确实给AC米兰带来了很大的改变，但是球队的战绩不佳，很大一部分原因在于球员配置上。

    就好比后防线，特里姆甚至根本无人可用，只能继续信任33岁的老将马尔蒂尼和35岁的科斯塔库塔，但他们到底年纪不小了，就算状态保持得再好，还能够每一场比赛都跟年轻的时候一样生龙活虎的踢满全场，还表现出色？

    那是不现实的！

    在意甲联赛，防守就是一支球队的根基，没有稳定的防守，一切都是空中楼阁。

    “请问杨诚先生，你又是如何看待这一场比赛的呢？”一个记者举手问杨诚。

    中国人想了一想，“哲学的胜利！”

    众人一愣，都不明白他怎么会这么说。

    “我的足球哲学是体现个人价值，体现俱乐部的价值，我的足球信条是进攻，我永远都不会怀疑我的足球哲学和信念，我每到一支球队，最早最早做的一件事情，就是把我的足球哲学和信条灌输给我的球员，从凯泽斯劳滕到国际米兰，都是如此！”

    “来到米兰2年多的时间里，我不断的在重复着做一件事情，朝着一个目标前进，那就是重现大国际米兰时代，这不仅仅需要成绩，需要球星，更需要有一套成熟稳定的战术体系和技战术打法，因此所有人都可以看得到，这两个赛季以来，国际米兰的打法都是一脉相承的。”

    “足球是一种很特殊的产物，必须要在稳定的环境下，才能够快速的发展，不能急功近利，没有速成，也没有捷径！”

    “特里姆是一位很出色的主教练，他在土耳其和佛罗伦萨都证明了这一点，6：0的比分也根本不是两支球队实力差距上的体现，我更愿意相信这是一次不可复制的意外，他应该受到尊重！”

    说到这里，杨诚主动朝着特里姆伸出手去。

    土耳其人一愣，也伸出手来，两人握在了一起，现场顿时镁光灯频闪。

    如今的足球环境并不重视主教练，甚至于哪怕再过几年，主教练的地位依旧不高，因此很多豪门球队都习惯了那种走马换帅的态度，成绩好是俱乐部的功劳，成绩糟糕，主教练就要承担黑锅。

    但真的是这样的吗？

    如果足球比赛是一场战争，那么一场比赛绝对是两家俱乐部综合实力的对抗，而不仅仅只是取决于主教练一个人，或者是取决于球员。

    …………

    …………

    神奇的恺撒缔造奇迹般的胜利！

    蓝黑王朝强势崛起，红黑军团遭遇耻辱性惨败！

    皮尔洛+德科组合横空出世，6：0噩梦席卷圣西罗球场！

    第二天的意大利各大媒体都纷纷登出了令人触目惊心的头版头条，毕竟昨晚的那一场米兰德比的旋风早已席卷全球，至少早已成为了世界性的话题。

    其中都灵体育报用神奇的首发名单来进行分析，他们从杨诚故意提前公布首发大名单，诱使特里姆在首发战术上变得更加积极主动，而国际米兰则是一反常态的放弃以往所坚持的酣畅、主动、积极的技战术打法，收缩三条线防守反击。

    “如果说，整场比赛的前面30分钟是AC米兰的表现时间，红黑军团完全占据上风的话，但是到了最后10分钟以及下半场，特里姆的球队就彻底崩塌，遭到了凯撒军最肆无忌惮的蹂躏，哪怕是强势如特里姆，最终都没能阻止这一场惨痛的溃败。”

    “杨诚在赛后的新闻发布会上说了一句很有意思的话，他说这一场比赛是足球哲学的胜利！”

    “如果把这一场米兰德比当作是两名主教练验证自己战术理论的舞台的话，那么从登台前的化妆预热，到之后的重磅登场，几乎每一个步骤，杨诚都设计得十分严谨，特里姆则只是被动的被杨诚牵着鼻子走。”

    “从实战效果来看，AC米兰的防守真的很糟糕，尤其是在攻势强大的国际米兰面前，就算特里姆安排了5名中场，但终究还是无法抵挡国际米兰的进攻火力，科斯塔库塔和马尔蒂尼一次又一次的被罗纳尔多和巴蒂斯图塔给甩在身后。”

    “由始至终，杨诚本场比赛的进攻都专注于一个点，就是AC米兰防线的身后，但恰恰就是这一简单的战术，却直接造成了红黑军团的6个失球，这不能不说很叫人觉得纳闷，也应该是AC米兰管理层所应该深思的。”

    相对于都灵体育报，共和报则是更多的采取对国际米兰的歌颂的态度。

    在头版头条的评论中，共和报首先赞扬了杨诚的超凡执教能力，认为他所带领的国际米兰把一种适用于意大利足球环境的攻势足球发挥到了淋漓尽致，AC米兰的防守在他们面前根本不堪一击。

    不过，在米兰体育报中，主编波佐专门撰文点评这一场比赛，但是他的态度看起来更加中立，尤其是对两支米兰城球队的印象。

    “我觉得恺撒说得很对，6：0的比分只不过是特殊的产物，根本代表不了两支球队之间的差距，也代表不了特里姆的失败。”

    “从射门次数来看，国际米兰15次，AC米兰11次，彼此差距不是很大，射正的次数都是9：7，但由于国际米兰积极的打身后，一旦成功就是单刀，几乎就是一个打一个准，因此射正了9次就取得了6粒进球，效率十分惊人。”

    “之所以造成如此巨大的比分差距，劳尔森的红牌起着很大的作用，丹麦中卫本场比赛的表现会让他难以忘记，相信他会有很长一段时间里，被红黑军团的球迷冠上不信任标签，在几次丢球时出镜率非常高。”

    “在劳尔森下场之前，双方的比分是3：0，特里姆也开始在有意识的准备要守住这一个比分，如果按照当时的形势发展下去的话，到底结果如何，谁都不知道，可关键时刻，劳尔森承受不住压力，得到了第二张黄牌，彻底埋葬了特里姆最后的变数。”

    “从赛后新闻发布会上的问题和回答，以及国际米兰球员面对记者时的应对，都可以看得出来，杨诚和国际米兰上下都显得很理性，尤其是在看待这一场大捷上，这是好事，因为他们最起码还没有强大到那种所向披靡的地步。”

    “但是从这一场比赛中，我们都可以隐约看到，杨诚接下来对国际米兰的改造将集中在中场，也就是内德维德+皮尔洛+德科+埃莫森的4名10号球员的中场组合，相信这将是非常有意思的一套战术，但实战效果如何，还需要更多的比赛去检验。”

    各大报纸纷纷登出了专栏和评论，米兰城的大街小巷也彻底变成了国际米兰球迷欢庆的舞台，到处都可以看到肆无忌惮在庆祝的国际米兰球迷，至于AC米兰球迷，他们的球队输了，只能躲在家里舔着伤口过日子。

    但在德比的第二天早晨，AC米兰就召开了新闻发布会，加利亚尼和主教练特里姆出席，并对外宣布后者离职的事情，加利亚尼代表AC米兰感谢特里姆对球队的贡献，但俱乐部觉得，特里姆已经不适合再继续担任球队主教练了。

    “我们已经和赋闲在家的安切洛蒂达成了协议，卡尔洛将从明天开始，正式成为AC米兰的主教练，我们希望球队能够在卡尔洛的执掌下，尽快走出德比战的阴影。”

    面对现场记者所提出的，AC米兰本赛季的联赛目标是否还是保持夺冠的时候，加利亚尼依旧信心十足的表示，“我们不会改变目标，联赛才刚刚进行了9轮，一切都还有可能！”

    但是却早有记者拿国际米兰本赛季的9轮8胜1平保持不败的战绩说事，再加上米兰德比战中6：0狂屠AC米兰，国际米兰仿佛已经提前预订了本赛季的意甲联赛冠军似的。

    …………

    …………

    “你还有闲情逸致去看电视和报纸吗？”海蒂?克鲁姆从身后拥住杨诚，头则是蹭到他肩膀上，满头金发瀑布般的倾泄下来。

    杨诚侧过头去，贪婪的吻着她的香唇，手却扭到身后，抚摸着她那动人的躯体，在科莫湖畔的家里，他根本不需要顾虑太多，这里是他的个人天地，可以肆无忌惮。

    “我就是想要看看这一帮家伙到底会存什么心思，对于他们说的话，我都没有太大的意外！”杨诚摇头失笑，对于记者所说的话，他向来都当笑话看。

    海蒂?克鲁姆紧紧的环抱着他的脖子，享受着这难得的二人世界的亲昵。

    两人就这样缩在客厅的沙发上，杨诚则是看着报纸，听着电视，海蒂?克鲁姆则是在看着杨诚，听着他的心跳声。

    “喂，怎么回事？”杨诚觉得自己一颗心被她这样摸着，有些忐忑。

    海蒂?克鲁姆咯咯笑了起来，“就是听听，我最近在美国，听说利物浦的主教练霍利尔在比赛中心脏病发作，吓得我都差点失了魂。”

    她所说的是一周前的事情，当时霍利尔正在指挥比赛，突然间就倒地了，所幸手术治疗才保住了性命，确实是挺危险的。

    “那只不过是一个特例！”杨诚伸过手去，擦了擦她的鼻梁，取笑道。

    “哪里是什么特例？”海蒂?克鲁姆较真，“听说弗格森等人也都有这样的问题。”

    “弗格森？他几岁了，我几岁了？”杨诚笑着反问。

    海蒂?克鲁姆一想，倒也是，杨诚现在才29岁，正值最年富力强的年纪。

    “不过，主教练确实是最折磨人的职业，据说有3分之1的主教练的身体都存在着各式各样的问题，3分之1处于亚健康状态，剩下的3分之1里看似健康良好。”杨诚卖弄着自己的见识，看向海蒂?克鲁姆的眼神充满了戏谑，像是在说，你会比我内行？

    海蒂?克鲁姆当然不能就这样被他给压下了，两人又闹了一阵。

    就在他们闹得不可开交的时候，电视上却传来了一条新闻报道。

    “最新消息，法国足球名宿普拉蒂尼正在以令人吃惊的速度，向欧洲足球的权力巅峰迈进！”

    “法国足协主席克劳德?西蒙内昨天在接受记者采访的时候表示，他将在明年4月份放弃欧足联执委的职务，同时他推荐普拉蒂尼递补进入欧足联执委会。”

    电视画面出现了白发苍苍的西蒙内接受采访时的视频，就看到他对着话筒表示，“是的，没错，我放弃欧足联执委，就是希望能够为普拉蒂尼腾出位置，我们年纪不小了，也应该退下来了，可是普拉蒂尼不同，他年富力强，他比我们更能够保证足球的持续性发展。”

    看到这一条消息，杨诚第一个反应是黑幕，第二个反应是，“操他妈的干爹！”

    提起普拉蒂尼的仕途，就不得不提到1998年的那一次国际足联主席换届选举。

    当时布拉特的竞争对手中，以欧足联主席约翰松实力最强，毕竟职业足球的核心就在欧洲，而且欧洲杯、欧洲冠军联赛不管从影响力还是从财力看，都要比其他洲更为出色。

    但作为来自欧洲国家的球员，普拉蒂尼却成为了布拉特的竞选伙伴，他利用自己的人望、能力以及在欧洲的资源，为布拉特的竞选铺平了道理，帮助布拉特击败了约翰松。

    之后的事情所有人都知道，布拉特和约翰松结怨，欧足联和国际足联始终不对路，而普拉蒂尼则是在法国足协内部任职，一心想要征战仕途。

    这一次，西蒙内决定放弃职务，很明显是普拉蒂尼和他背后的布干爹已经做好了所有的准备，可以保证他能够在明年4月份拿到进入欧足联权力核心的通行证，为日后的竞选打下坚实的基础。

    “干爹背后还有干爹！”杨诚摇头叹息。

    “什么意思？”海蒂?克鲁姆不大明白，不就是一个欧足联执委吗？

    杨诚总不可能告诉他，这个普拉蒂尼现在进入执委，紧接下来就会参与欧足联主席竞选，最后成为无所不能，普济众生的普干爹。

    “没什么，只是觉得，这个世界太黑暗了！”杨诚呵呵笑着转移了话题。

    他只是一名主教练，影响力和作用都极其有限，和普拉蒂尼以及他背后的布拉特比起来，杨诚真的很微不足道，根本影响不了他们的大业。

    但这也不代表杨诚就是任人宰割的货，如果这些人没影响到他倒还好办，真杠上了，杨诚也一定不会善罢甘休。

    欧洲是一个言论自由的社会，只要爷高兴，随时都能够来一场炮轰，罚款什么的，我不在乎！

    反正杨诚绝大部分的罚款都是国际米兰为他垫付的，他一点都不心疼。

    但很快，杨诚就遇到了一件大麻烦，因为海蒂?克鲁姆、卡纳莉斯竟然齐聚一堂，好死不死的，现场竟然还有一位来自好莱坞的特别女嘉宾。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

