    第32章 生死磨练！无伤换血！   

    “小心！”

    

    冷兴武一声沉喝，随后一个漂亮的转身滑步，瞬间出现在苏若雪的右边。

    

    一拳朝着扑来的一头D级星兽轰去。

    

    而另一边。

    

    司空云双眸一凝，右手骤然一拳轰出。

    

    “爆雷天击！”

    

    轰隆！   

    黑色的狂暴雷球，轰然爆炸，直接将另一头D级星兽轰飞爆杀。

    

    战狼小队的人都是一惊。

    

    “那是……黑色雷霆？”

    

    “好！”

    

    “别停下，赶紧进入地下停车场，大型星兽无法进入那里，我们活命的机会更大。”

    

    “快跑！”

    

    一行人继续朝着前方跑去。

    

    司空云顺手一收。

    

    从战狼小队众人身上掉落的黑色情绪能量球，顿时全都变成了契灵魂力，注入天魂烙印中。

    

    虽然不多。

    

    但积少成多的过程，就是这样的。

    

    更多的星兽，不断扑来。

    

    战狼小队的众人，战斗经验极其丰富，总能找到最刁钻的攻击角度，无伤攻击星兽。

    

    虽然这样做，会让攻击效果大幅削减。

    

    但却保证了自身的安全。

    

    “无伤换血？

    好技巧！”

    

    司空云暗自赞道。

    

    仅仅是这片刻，他便感觉自己在学校里学到的那些战斗技巧，实在太稚嫩了。

    

    不仅缺乏杀意。

    

    还缺少了干净利落。

    

    十几秒后。

    

    又一头星兽朝着司空云这边扑了过来。

    

    司空云毫不犹豫，以刚学到的战斗技巧，直接迎上去。

    

    “爆雷天击！”

    

    这一击，明显比之前更加的干脆利落，而且出拳的角度也变得更加隐蔽。

    

    轰隆！   

    星兽朝着侧面横飞开去，全身都被黑色雷电炸得焦黑一片。

    

    瞬杀！   

    不等司空云发动第二击，突然又窜出一头星兽，从旁边朝着他猛扑了过来。

    

    司空云正准备施展夜雷狂行。

    

    可还不等他有所动作。

    

    战狼小队的一个成员已经瞬间掠至，一个飞身撞击，直接将那头星兽撞开。

    

    然后脚步不停地继续朝着前方狂奔而去。

    

    司空云冲那人点了点头，表示感谢。

    

    脚步一点。

    

    跳回正在奔跑的苏若雪身边，随即发现数头星兽朝着战狼小队跑得最慢的一个成员扑了过去。

    

    司空云想都没想，转身滑步。

    

    爆雷天击第二段！   

    爆雷天击第三段！   

    轰隆！   

    轰隆！   

    两颗黑色的狂暴雷球，轰然炸开，直接将其中几头星兽炸飞。

    

    战狼小队的那名成员也是干净利落的干掉两头星兽，随后冲着司空云点了点头。

    

    然后继续马不停蹄地朝着前方狂奔。

    

    仅仅片刻。

    

    司空云和战狼小队的众人就有了不错的默契，配合攻击之下，解决了不少星兽。

    

    “快！全部进入地下停车场！”

    

    众人冲到了入口处。

    

    鱼贯而入。

    

    一些个头小的星兽，跟着追了进去，但转眼间，就有一头比坦克还大上一倍的铁甲棘背兽，一头撞上去。

    

    巨大的身体，一下子卡在了入口处。

    

    后面赶来的星兽。

    

    全都被迫停下来，发出低沉的吼声。

    

    进入地下停车场中的司空云等人。

    

    轻易就解决了追进来的那几头星兽，随后经验老练地辗转数个地方，找到了一个看上去还算不错的安全屋。

    

    “哈哈哈……刚才真是差点以为要死在这里了。”

    

    “飞刃，我刚才干掉了三头D级星兽，还有四头E级的，你呢？”

    

    “我比你少一头D级的。”

    

    “哈哈哈……回去后别忘记请客。”

    

    “放心，不赖账。”

    

    司空云和苏若雪有点错愕。

    

    这两个正说话的人，刚才居然还玩起了打赌？

    

    果然是心大啊。

    

    “不用太在意，在荒野中待得久了，总要找一些乐子的。

    这种比谁杀的星兽多，就是我们最常见的娱乐方式。”

    

    冷兴武笑着解释道。

    

    “对了，司空兄弟，你刚才施展出来的黑色雷电，难道是苏若雪复制转嫁给你的初始能力？”

    

    闻言。

    

    战狼小队的众人全都朝着司空云这边望了过来。

    

    “队长，他们两个才缔结完契灵召唤，应该没这么快觉醒初始能力吧？”

    

    “是啊，我没记错的话，资料上显示，他们才缔结了四天时间而已。”

    

    冷兴武点了点头。

    

    “没错，是四天，不过，如果刚才的黑色雷电不是初始能力，那是什么？”

    

    司空云笑笑：“冷队长，各位，刚才的黑色雷电，是我的天赋能力。”

    

    “天赋能力？”

    

    众人一惊。

    

    “你不是契灵战士吗？

    还能觉醒天赋能力？”

    

    “从来没听说过契灵战士还能觉醒天赋能力的，而且，司空兄弟你说过你是零魂力的，这……”   

    冷兴武等人全是一脸不解的样子。

    

    而他们的身上。

    

    也随之掉出不少黑色的情绪能量球。

    

    司空云没解释什么。

    

    只是摊了摊手。

    

    表示自己也不清楚。

    

    顺便一收。

    

    【叮！获得来自吴二的震惊能量球，已转化为3点契灵魂力……】   

    【叮！获得来自冷兴武的震惊能量球……】   

    【叮……】   

    【叮……】   

    又是二十多点情绪能量球到手。

    

    司空云也不嫌少。

    

    ……   

    “队长，情况怎么样？”

    

    一处高楼上，暴熊小队的人，全都围在暴熊的身边，等待着他的命令。

    

    暴熊将望远镜放下。

    

    “的确出问题了，刚才至少看见了三头C＋＋级的星兽，而且还有一头B级的暴猿王。”

    

    “暴猿王和三头C＋＋级星兽？”

    

    “这里可是Q7区，怎么会有这么多强大的星兽聚集在一起？”

    

    “队长，你怎么还笑？”

    

    众人发现。

    

    暴熊的嘴角居然噙着一抹笑意。

    

    不禁纷纷诧异。

    

    暴熊冷笑道：“战狼小人的人，和那些星兽撞上了，我估计，再过一会儿，他们应该就会发送求助信号。”

    

    他刚说完。

    

    每一支拓荒小队都必备的联络信号器就响了起来。

    

    因为受到星兽的大肆破坏，那种全球通讯的设备，维护费用极高。

    

    只有真正的大财团才用得起。

    

    普通人。

    

    只能使用区域覆盖型通讯设备。

    

    而联络信号器。

    

    便是在区域通讯设备的基础上，研发出来的特殊装置，无法通话，但却能提升信号覆盖范围一倍，专用用来让拓荒小队之间进行定位，以及求助。

    

    “队长，我们要出手吗？”

    

    有队员问道。

    

    赵菲菲和宋超也是望向暴熊，想知道他要怎么处理。

    

    “哼哼……”   

    暴熊咧了咧嘴，露出一抹冷笑。

    

    “当然要出手！”

    

    

    

