
　　夏沫觉得有人在看着她。

　　那目光透过黑暗，沉稳而温和。

　　“是哥哥吗？”她突然张开口，想要发出声音，但却突然带起面前的空气流动，然后若涟漪平复。

　　那道黑影并不理睬她，又似乎是没听到她，然后从她身边轻轻走过。

　　然后，夏沫听到了自己右侧传来那恐怖的“咕噜咕噜”声。

　　如同血肉被吸管疯狂吸着的声音，不管大块小块，指骨腿骨，全都从那小小的吸管里被挤压、塞入。

　　寂静的世界里，这是唯一的声音。

　　黑暗里，又是一道金色游丝浮起，夏沫看去，却见那芒芒中出现了一颗诡异的瞳孔，无数锯齿在眼眶之中，而凝视时，那些锯齿便开始转动。

　　越转越快，快到视线无法跟上，也无法逃离，如同催眠，很快让凝视之人进入了梦魇。

　　她睡着了。

　　梦里，有一只赤灼的巨瞳如头顶的烈日，而她缓缓浮起，被那炽热慢慢烘烤，然后成了焦炭。

　　她疼痛的想要哀嚎，却是发不出半点声响。

　　不知过了多久，她只觉得一阵清凉感袭来，而自己似乎趴在了冰凉的石头上。

　　夏极拿着六块新刻好的真理刻印，一块一块往下贴去，温柔的挽开那细黄、带着尘土、汗水、甚至是血水的头发，随手挑起一块便是按了下去。

　　似乎有什么从自己手里的真理刻印中冲出，随着那鬼刻位置，向夏沫身体里爬去。

　　啵...

　　一声轻响，原本的真理刻印便是化作尘埃，四散开去。

　　夏极也不停顿，面无表情地拿起又一块小黑河木真理印刻按了下去，似乎是觉得有些慢了。

　　他一刻不停地将剩余的几块，包裹吞雷木，长眠黄玉，混沌银，末法金雕刻的真理全部使用出去。

　　却见黑暗里，那少女身体里有几股气息开始流动，即便是隔着皮囊、血肉，也能看到那骨头之间流动的亮芒。

　　嘭嘭嘭，她的背后开始隆起一根尖锐、粗壮的黑色骨骼。

　　而夏极同时感到她的心脏部位，有多处两颗开始疯狂跳动，所有的血液开始加速流动，汇聚向黑色骨骼之处。

　　出现的傀儡却很奇怪，似乎一只是肉呼呼的遍布金甲的大虫子，另一只是则是扑朔着翅膀被凝固在半空的怪虫子，这估计是和使用材料有关吧。

　　毕竟使用的雕刻材质是混沌银，以及末法金。

　　夏极闭目，略微感受，只觉得这位试验品妹妹似乎体内还在酝酿着什么，远远未能攀升至巅峰。M.23sk.com

　　“去，再抓六个。”

　　平静，却带着不容置疑威严的声响在黑暗里响起。

　　夏沫此时是刚刚醒来，便又彻底晕眩过去，所以根本听不到他的声音。

　　一声令下，那如同被钉死的屋门便又是嘭的一声，被粗暴的打开，凶厉的银瞳女子突然凌空飞出，化作黑光。

　　片刻后，便又是六道有着洁白人头的黑色荆棘，咬着男女各半的六人返回了。

　　夏极略作沉吟，传音道：“把女的放回去。”

　　夜晏一愣，露出奇怪的神色，似乎在说没想到大佬你还挺怜香惜玉的。

　　夏极似乎洞察了她的想法，也不辩解，只是挥了挥手，示意快去。

　　雌性毕竟是要留着交配的，繁衍的关键可是缺少不了她们。

　　很快，又是三名可怜的男人被抓来了，浮空而立。

　　夏极静静站立，一边观察着“实验台”上的试验品妹妹，一边分出六根头发，同时在六块材料上同时雕刻。

　　这一次，他把雕刻的真理顺序调整了。

　　一阵忙碌后，六块真理刻印很快做好。

　　夏极随手将金属真理刻印先贴下，然后又是两道光芒冲入试验品妹妹的身体里，同时爬出两只奇怪的虫子，一只如螳螂一般，有这着锋利的爪子，弯折着撕裂面前的坚石。

　　只要略微松开对它的束缚，它便是如狂风一般开始爬行，似乎要撕碎所有看到的东西。

　　示意本体是咸鱼干的小助手将它悬空，夏极继续看向第二个傀儡。

　　也是虫子？！

　　似乎是蚂蚁？

　　只是那面部如同齿轮版的密集锯齿，却无不说明着它不是普通的蚂蚁。

　　“喂它一块石头。”夏极吩咐道。

　　助手夜晏也不见有什么动作，异维的黑荆棘便是不知从何处卷着一块长条黑石出现在屋里。

　　那黑石约莫四五米长，一两米宽，呈现不规则的圆柱状。

　　真是又粗又黑有坚硬。

　　“从它嘴部插入。”本着试验的心态，夏极吩咐道。

　　然后，黑石缓缓向着那蚂蚁的齿轮嘴插去，同时那锯齿开始转动，将巨石变为石屑，同时伴随的还有咀嚼咽下的动作。

　　没多久，那蚂蚁就吃完了整个黑石，而它身体却没有一点变大啊，反倒是看起来有些困。

　　随意将剩余的四块真理刻印再次使用后。

　　试验品妹妹颈部突出的黑色骨骼开始继续生长，只是并非是如之前一般分叉成八足...

　　只是简单的双叉而已。

　　可是这双叉却带着古朴、神秘的气息。

　　骨叉的尖端带上三叉小小的骨刺，似乎含苞待放的花骨朵儿，害羞极了。

　　“我已经用金属刻试过了四种真理，可是为什么出现的都是虫子。”夏极沉思着，突然开口道，“再抓六个人...对了，把那个什么叫王徒的首领也抓来，他不是形成了牛形傀儡嘛，我正好试试。”

　　片刻后。

　　夏极不慌不忙地试了试混沌银真理刻印，然后贴在了那王徒身上。

　　后者面色惊惶，发现自己无论是傀儡，还是鬼刻都已经无法使用。

　　一阵光芒之后。

　　王徒身侧那只原本覆盖鳞甲的火牛，再次获得了“进化”，两根尖角上覆盖了一丝扭曲味道的水流纹理，那纹理如同血槽，盘旋着，从两侧有攀爬下去，直至蹄子之上，

　　夏极皱起眉，问题很显然。

　　其一，王徒并没有如同夏沫般产生第二个傀儡，反倒是直接获得了加强。

　　其二，根本没有什么虫子。

　　夏极不再拿他做实验，反倒是又处理处一块末法金真理刻印，然后对这一批中的第三名试验品使用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，28.虫族傀儡（第三更-致九空梦）免费阅读。https://xs.23sk.com 