    此时，客厅里所有人都促狭地看着他们。

    　　

    　　没人开腔打扰，就跟看戏似的。

    　　

    　　包括慕宝瞧见这一幕，都捂着小嘴窃笑，另一只小胖手还不忘挡住小念念的眼睛，“妹妹，不看。”

    　　

    　　几秒后，和温橙拉扯的雷睿修终于察觉到不对劲了。

    　　

    　　怎么有一种如芒在背的错觉？！

    　　

    　　他搂住温橙，板着脸转身，顿时小小地吸了一口冷气。

    　　

    　　人，真他妈多！

    　　

    　　温橙羞窘地挠了挠头顶，嗔了雷睿修一眼，甩开他的手，踱步进入客厅。

    　　

    　　她缓缓上前，砚时柒也迎面走来。

    　　

    　　姐妹俩站定在客厅中央，什么都没说，不约而同地给了对方一个大大的拥抱。

    　　

    　　“橙橙，欢迎回家！”

    　　

    　　“小柒，我回来了！”

    　　

    　　这两句话，也被她们异口同声地说了出来。

    　　

    　　她们放开彼此，目光灼灼地打量着眼前的姐妹。

    　　

    　　三年的国外生活，让温橙清冷的气质中，多了一些知性温雅的柔软。

    　　

    　　她蓄起了长发，束成马尾，飒爽又干练。

    　　

    　　岁月似乎很厚待她们，流淌的时光中依旧是彼此熟悉的模样。

    　　

    　　砚时柒捏着她的手腕，故作不满地问道：“回来怎么都不提前打招呼？要不是看见了小念念，我还不知道你们回了郦城。”

    　　

    　　温橙目光和煦，看了眼沙发上的女儿，视线瞬间就被她身边的慕宝所吸引。

    　　

    　　“那、那是慕宝吗？”

    　　

    　　温橙同样只在视频中看到过小慕宝，但次数并不多。

    　　

    　　她在国外的生活可以用炼狱来形容。

    　　

    　　虽不清贫，却绝对是少见的挑战。

    　　

    　　平日里不仅要学习课程，还要参与到雷家海外公司的实战运营中。

    　　

    　　每天像陀螺一样的旋转不停，根本没有太多时间和国内的亲人联络。

    　　

    　　眼下，慕宝乌黑分明的眸子望着温橙，眼神在她和砚时柒身上来回转了两圈。

    　　

    　　然后就跳下沙发，颠颠跑到温橙面前，拉住她的手，仰头糯糯地喊道：“大姨，我是慕宝。”

    　　

    　　温橙瞬间松开砚时柒的手，蹲下身细致地看着他的脸蛋。

    　　

    　　这孩子，太好看了！

    　　

    　　才三岁多，眉眼之中已经能够看到小柒和秦四少的影子。

    　　

    　　他几乎继承了他们夫妻俩所有的优点，尤其是那双桃花眸，眼尾上扬的曲线和小柒如出一辙。

    　　

    　　温橙喜欢的不行，直接将慕宝从地上抱起来，“乖慕宝，快亲大姨一口！”

    　　

    　　慕宝搂着她的脖子，一点也不含糊，直接送上香吻一枚。

    　　

    　　温橙的心都快被他暖化了，转眼也在慕宝的脸上亲了又亲。

    　　

    　　这时，沙发前的小念念想要下地，但碍于个头小，只能在沙发边缘不停地伸腿往下试探。

    　　

    　　她和慕宝同龄，却比他矮了半头。

    　　

    　　见状，凌梓欢嗷呜一声，轻柔地抱着她的小身板，将她放在了地面。

    　　

    　　不行了，心都酥了！

    　　

    　　这俩孩子好好看，好可爱，她好想偷走！

    　　

    　　这时候，小念念来到温橙跟前，扯着她的衣角，软软地喊：“妈咪……”

    　　

    　　温橙目露慈色，躬身将慕宝放下后，就细声轻语地解释，“念念，还记得妈咪告诉过你，你有一个小哥哥吗？”

