    整整的找到了快天亮了，结果镇上的人发现这人还真的像长了翅膀一样飞走了.

    他们发现完全的没有踪迹。

    为此，村主任也示意大家都回去吧.

    “叔，怎么样？”

    村主任回到了自己家里，这个时候苏军已经在等着了。

    “没事，我估计是谁看陈家媳妇漂亮想占便宜呢。”

    村主任微微摇头说道：“你就安心在这里先住着，等这阵风过去了再说。”

    苏军松了一口气，轻轻点头：“成，那我就放心了。”

    “行了，你有什么可担心的，警方又不知道你回来了，况且就是知道了又能怎么样？他们能抓得到你？行了，赶紧去休息一下吧，这折腾的，我也要去睡一觉。”

    村主任一挥手，示意苏军可以滚蛋了。

    苏军回到了自己的家里，他的家挨着村主任的家，而且是新盖的二层楼，小别墅弄的也不错。

    “怎么样？”

    屋里一个中年女人走了出来。

    “没事，应该是我想多了。”

    苏军微微摆手说道：“再说了，警察也不一定查到我这里。”

    “这么看来，你叔对你不错。”

    中年女子轻声说道。

    “可拉倒吧，我要不给他带来那么多钱，他会管我？？我看他会第一个把我送到警察局。”

    苏军微微摆手，然后皱眉说道：“你是是不要回去了？”

    “恩，天快亮了，让别人看到不好。”

    中年女子轻轻点头说道。

    “那行吧，走之前再爽一下。”

    ……

    林振东这一次探村虽然失败了，但倒并不是一无所获，他现在明白了麻镇基本上就是彻彻底底的电信诈骗村，这倒是一点都不夸张。

    次日，邹奇带来了一个消息。

    “我的线人告诉我，苏军确实在麻镇，而且他依旧掌控着不少车手来替他取款，因为村里边的不少人都是需要他的渠道来进行销脏，为此，我们想要抓他的难度并不小。”

    邹奇开口说道：“不过两天后有一个机会，两天后苏强过生日，这苏强就是麻镇的村主任，同时他是苏军的二叔，届时候苏强肯定也在。”

    “好。”

    林振东轻笑了起来：“关于麻镇的地形我们大致都了解了，到时候我们就抓他。”

    “恩，不过我们必须要快，避免与村民冲突。”

    邹奇轻轻点头：“那先这样，两天后我来找你们。”

    “成。”

    林振东道：“今天中午咱们一起吃个饭吧，这来了两天了，我们都还没有坐坐。”

    “实在不行，你刚刚也看到了，这酒店住着的都是全国各地来的警察，大家都是来抓诈骗犯的，可是你们也知道，这诈骗犯有多么难抓，我们部门都快忙晕了。”

    邹奇微微摆手说道：“等你们抓住这苏军了再说吧，如果能抓住，到时候我一定和你们一起贺一贺。”

    说完，邹奇快速走了。

    还是那句话，都不容易，不过既然当上了警察，那么就没有什么叫苦一说，他们辛苦一些，这个世上就少一些罪犯。

    林振东倒像贴上这个无敌隐形贴，然后弄他几斤蒙汗药，然后直接弄到这麻镇吃的水里边，然后直接把整个镇子的人给直接晕倒完事，这样一来把蒋飞，也就是苏军直接带走。

    可是想想林振东打消了这个念头。

    因为完全的不现实，更何况万一出点什么事可咋办？

    现在看来，还是需要想其它办法，只要蒋飞，也就是苏军现身就好说了。

    昨天晚上去麻镇林振东并没有告诉瘦子三人，不过在吃饭的时候瘦子低声说道：“东子，今天晚上如果你要出去一定要叫上我，否则我就告诉李飞他们。”

    “恩，行。”

    林振东一楞，然后轻轻点头。

    瘦子虽然打呼噜震天醒，但又不是个傻子，警觉性还是有的，看来昨天晚上瘦子应该是发现林振东一个人去了。

    “你们两个在说什么呢？偷偷摸摸的，还有，咱们这两天怎么办？”

    李飞皱眉问道：“咱们不会就这么一直等着邹奇他们吧。”

    “不，我想好了，咱们先去市里。”

    林振东微微摆手说道：“一会就走，直接去市里。”

    “恩？去市里干什么？？”

    保剑一楞：“搬救兵？？”

    “搬哪门子救兵啊，现在的情况除非上边下定决心来铲除这个诈骗村，否则我们没有什么救兵可搬的，我们去找一个伪装。”

    林振东摇头说道：“咱们不能把所有的希望都放在当地警方这一块，刚刚邹奇也说了，他们已经向省厅申请重点打击树镇和麻镇两个电信重灾区，不过具体什么时候命令下来咱们也不知道，所以我们还是要靠自己。”

    “这倒是，从县里到市里，再从市里到省厅，这一来一回不知道什么时候，而且想要打击电信诈骗也不是那么容易的。”

    李飞轻轻点头，可还有些不明白：“但是这跟我们去市里有什么关系？”

    “咱们需要看一下麻镇的一些情况，麻镇可是背靠着海，如果到时候我们抓捕的时候苏军直接开船跑了怎么办？”

    林振东轻笑道：“但是咱们4个这么去肯定要被弄死的，既然这样，我们就去市里找一个旅行社，就说来旅游的，麻镇、树镇我相信会有其它人也愿意去转转的，正好找一个导游带着我们。”

    毕竟在林振东看来市里安全一些，若是在县城找导游，那么不一定出什么事呢。

    他们4个人如果去麻镇，那么肯定会轻而易举的发现，毕竟说的都是普通话，麻镇的人又不是个傻子，更不要说麻镇还有一些人长年盯着了。

    所以林振东的想法是找一个本地的人，或者是市里边随便找一个导游，然后带着他们去。

    这年头是一个有钱能使磨推鬼的年头。

    听得林振东说完后，李飞轻轻点头：“不错，一开始我们就应该找一个当地人，昨天晚上我跟保剑也说起这个事呢。”

    “恩，去市里最好，谁知道现在这情况，这县里有多少的人跟麻镇有关系呢。”

    保剑也说道：“真的是太嚣张张狂了，他们这样嚣张狂妄就真的一点不怕被抓呢？”

    林振东笑了起来：“我倒是觉得有那么一点的侥幸心理，觉得全村都是靠诈骗的，难道还都能把他们抓起不成？”

    “可笑。”

    李飞冷笑了起来：“不过这样也好，他们越这样，等上边对于他们的容忍度低了后，那么也就是他们被抓的时候了。”

    几人一边说着，一边开着车前往市里。

    林振东找了几家旅行社，让他意外的是有些人一听去茂白表示不去，因为那边太危险了。

    好在最后还是找到了一个愿意去的旅行社，其中刚好有一个熟悉那边的导游，不过他表示因为那边有点危险，需要加钱。

    “你陪着我们去，带着我们四处走走，我们只需要今天一天的时间，700块，你看怎么样？”

    林振东朝着那个姓王的导游说道。

    “好。”

    王亮直接答应了下来。

    这相当于他两天挣的钱了。

    没有什么可准的，王亮简单的准备了一下，同时还发给了林振东4人一人一个旅行社的帽子，然后直接杀向了麻镇。

    刚进去的时候，依旧有一个老奶奶拿着一个棍子问道：“你们找谁？”

    “赵奶，是我，小亮啊。”

    王亮笑呵呵的说道：“我上个月刚来。”

    “哦，是你啊。”

    老奶奶走近一看是王亮也不坑声了。

    于是这一趟顺利的进镇了。

    “王亮，你认识村里边的人？”

    李飞坐在车上有些意外的问道。

    “认识。”

    王亮轻轻点头，但显然对于这个话题并不想深聊。

    但不得不说王亮很尽责，虽然麻镇基本上没有什么可逛的，但他依旧介绍个不停。

    什么这边曾经是荒废的地方，可是这两年村里挣钱了，都是统一的盖了房子了。

    什么村主任苏强能力还是很强的。

    路上，倒有不少的年轻人围了过来，不过他们一看王亮也笑了起来：“我说亮子，你还当你哪破导游呢？听说你在市里还租着房子，你图什么呢？”

    “呵呵，图一个踏实。”

    王亮呵呵一笑：“苏成，不是我说你，你也应该去市里走出去看看，别总是这么过。”

    “呵，我用你管？我这么过怎么了？老子一天花的钱顶你一个月挣的，亏得你王亮还大学生，你丢人不？你妈就是被你气死的。”

    苏成呵了一声，结果说的话略显刻薄。

    “你再说一句？”

    王亮一听这话怒了，就想揍苏成。

    其它人也拦了一下。

    毕竟他们都是儿时的伙伴。

    有人说王亮，你忙你的，别跟苏成一般见识。

    有人说苏成过分了啊。

    苏成冷笑一声：“窝囊废，活该你扑街。”

    “王亮，回头有时间聚。”

    有一个胖胖的小子憨厚的朝着王亮说了一句话，然后几人一起走了。

    “让你们见笑了，走吧，我带你们去海边转转。”

    王亮望着他们的背影神色有些无奈，然后转身朝着林振东几人说道。

    “你也是树镇的？？”

    林振东显然有些意外，因为这太巧了。

    “呵呵，是啊，我在这里长大的，当时我们这里可不是这个样子，我们这里虽然民风彪悍一些，但是撑死就是打个架，大家一起找个码头而已，可是自从几年前村里的人从宝岛那边回来就变了。

    你们应该也看新闻了，我们这是电信诈骗区，以前大家都是过的苦哈哈的日子，但现在不是了，都有钱了，吸毒，嫖娼，甚至有些人还杀人了。”

    边走，边说。

    王亮的神色有些无奈：“我为什么搬出来？因为我觉得村子的人都疯了，他们有的都不让孩子上学了，10岁的孩子都打电话骗人，每个人电话都打几百次，你说，华尔街都没这么忙吧。”

    林振东没有坑声。

    倒是瘦子问道：“既然这么挣钱，你为什么要搬出来？”

    “因为我想当个人。”

    王亮淡淡的说道：“我读那么多年书，考上了大学，结果我就为了当诈骗犯吗？”

    “不错。”

    林振东轻轻的拍了下王亮的肩膀：“书没白念！”

    一天的时间，在王亮的带着下，镇子上的人都是没有为难林振东几人，下午5点的时候，他们开车离开了镇子。

    做戏要做全套。

    所以林振东把王亮送到了市里，然后找了个饭店请他吃饭。

    “下次如果我们还在这里旅行，一定找你。”

    林振东端起酒杯说道：“来，喝一个。”

    “喝。”

    王亮笑道：“合作愉快！”

    饭桌上，王亮说了很多事情，说因为他不想诈骗，结果自己的母亲却被气死了，就因为别人挣钱多，母亲觉得供他读书一点用处都没有。

    “你说这个世界是怎么了？我上学的时候努力读书，本本分分做人，勤勤恳恳做事，毕业了也想靠着自己的技能挣钱，结果却被整个村子嘲讽。”

    王亮望着林振东几人说道：“还不如别人打一个电话呢，他们是电话一响，黄金万两，今天村子里遇到的苏成初中都没有上完，但是你看看现在他的嚣张劲。”

    “放心，这样的事不会长久的。”

    林振东朝着王亮说道：“国家最近一直在打击电信诈骗，最为关键的是电信诈骗本来就是因为证据不好找，又成本极低，你也知道你们村的情况，基本上一部手机，一台电脑就可以了。”

    王亮轻轻点头，有些无奈的说道：“是啊，最关键的是警察一来基本上大家就快速的把东西藏匿起来，想要抓也不好抓。”

    “没错，不过我还是那句话，不需要太担心，这样的事情长久不了，你们村子也差不多快到头了。”

    林振东轻轻点头说道。

    砰！

    王亮端起酒杯又跟林振东喝了一个，然后说道：“希望吧。”

    几人一直喝到晚上10点多，然后王亮这才离去了，同时林振东4人在酒店住了下来。

    “这王亮倒不错。”

    瘦子轻轻点头。

    “是啊，是个聪明人，恐怕他一早就看出我们是警察了。”

    林振东轻轻点头。

    “什么？？？”

    瘦子一楞。

