    “我娘是不是这些年来，打劫打习惯了，连自己儿子也不放过了？”

    赤灵月却是在此时走出，笑了笑道：“云殿内，现如今主宰境不少，而且，阴冥、月蓉、燕南旬、神一尘、张无极、韩敏、玄天朗以及仇赤炎，任刚刚，落天行、华山鸣、尚天羽、徐清风，还有玄策子，玄青子他们……在叶大人指导下，都是进步极快的。”

    “道源水，云殿确实是需要。”

    “神府也需要啊，还有叶族。”

    牧云此时无奈道：“一口气要六十万滴，宰大户啊！”

    他身上一共一百六十万滴道源水。

    给了李辰封七人十五万滴，是为了培养出七位帝者。

    而且自己修炼，一不小心，耗费了十万滴。

    这就只剩下一百三十五万滴了。

    神府预备留下三十万滴。

    叶族那边也准备送去三十万滴的。

    他是准备给云殿三十万滴的。

    可是叶雨诗一开口，直接六十万滴，抢劫啊。

    不给？

    不给不行啊！但是一旦如此，他就只剩下十五万滴了。

    他还想着给九位夫人分配二十万滴呢。

    这都不够了！像秦梦瑶和明月心，肯定是需要不少，至于孟紫墨，叶雪琪她们，大都是半步化帝境界，还未到准帝，需求不是很大。

    “哥，哥，快给我吧！”

    轩辕轲再次道：“咱娘说了，云殿是核心，你现在坐镇神府，云殿那边，得多给点，才能彰显出你不偏袒的公正！”

    “咱娘还说了，现在牧族是家大业大，云殿，叶族，神府，第九天界，第七天界，逍遥圣墟，这相当于是十界，帝族占据七界，牧族占据三界，哦不对不对，现在帝炫和帝滕飞死了，帝族也没有七界，就是五界！”

    牧云却是道：“你倒是分析的透彻，可别忘了，活着的几个天帝，没一个好惹的。”

    “想想帝星，第三天帝帝一凡，跟他是穿一条裤子的。”

    “而帝轩皓，不出意外，第四天帝帝羽天，应该跟他是一伙的。”

    “而且帝轩皓身边，帝万铮和桓自在这二人也在。”

    “至于第六天帝帝镭……沧澜榜排名七十位，不可小觑。”

    轩辕轲却是反驳道：“那你这么说就不对了，以前你面对九个，现在算是面对三个嘛！”

    “帝镭，排名第七十位而已，大哥你现在能杀了帝炫和帝滕飞，那你至少也是排名前五十了！”

    五十？

    五十以内，都是帝者巅峰境界。

    帝者巅峰……牧云觉得自己应该能杀。

    轩辕轲这话，好像也没毛病。

    轩辕轲继而道：“牧族缺的不是顶尖强者了，是次一级强者，是帝者初期，中期，准帝境界，半步化帝境界级别的！”

    而听到这话，在场几人，皆是一脸懵逼的看着轩辕轲。

    次一级？

    什么时候帝者初期，中期境界，都是次一级实力了！这家伙只是到达半步化帝境界，怎么说话像是帝级似的？

    “轩辕轲，你脑子……是不是不正常？”

    此话一出，赤灵月却是道：“他脑子从来就没正常过！”

    “跟青帝大人在一起久了，青帝大人觉得，帝者后期和帝者巅峰才入她法眼，这家伙自己也这么觉得了！”

    牧云看向轩辕轲，打趣道：“你这是跟强者在一起时间久了，觉得自己也是强者了？”

    轩辕轲很是不满的看了自己夫人一眼，随即方才道：“那是以前，以前大家还觉得天帝不可战胜呢！”

    “未到这一个境界层次，对此境界了解就不够。”

    “没到帝级，谁知道帝级还有这么个强弱之分，什么初期，中期，后期，巅峰，我以前就以为，帝级都是一样的，大家彼此之间差距是有，但是没那么大！”

    “谁知道现在，牧大人和帝冥两个，搞出了一个沧澜榜……”“行了行了。”

    赤灵月忍受不了轩辕轲继续叭叭个没完，看向牧云，道：“道源水交给我们吧，我们带回云殿内，再大肆宣扬一下，你得到这道源水多么多么难，再宣传下，神府和云殿的诧异，树立你这位殿主的形象！”

    “额……这么麻烦？”

    “这是必须的！”

    赤灵月却是认真道：“你现在是神府府主，是云殿殿主，和你牵扯的核心有很多。”

    “五灵族总族长明月心的夫君，冰凰一脉，冰啸尘族长的乘龙快婿，还有，叶族那边，三帝坐镇，那三位是你亲舅舅，再加上云殿那边，你师父灭天炎以前创建的神剑阁，以及丹帝府，太阴教，还有烈焰玄鸟族等，都和你有千丝万缕关系，你算是核心人物，你若是死了，神府，云殿，都会乱！”

    赤灵月认真的看向牧云，道：“你不会到现在，还没看清你自己的位置吧？”

    “你不再是以前那个可以肆意妄为，随意而动的小主宰境，小界位境界了，你现在是云帝，能够斩杀帝炫，帝滕飞，整个沧澜世界比你强的，不超过五十人，甚至不超过三十人，你已经逐渐是一位领袖了。”

    赤灵月继而道：“当然，你这个领导者，向来也是甩手习惯了。”

    赤灵月一席话，使得牧云微微一怔。

    送走了轩辕轲，赤灵月等人，牧云一时间，依旧是有些没反应过来。

    站在府主大殿上，看着偌大的神府，内内外外，运转一切如常，牧云一时之间，只觉得，一切，真的不一样了。

    他所要看到的，是更高更远的了。

    在以前，是父亲，是母亲，为他保驾护航。

    可是，终究到了该是他扛起一切的时刻了。

    牧云平复心情，手掌取出一块璞玉。

    注入一道精血，璞玉光芒闪烁，约么过了一炷香时间，一道身影出现在牧云身边。

    “叫我干什么？”

    陆青峰出现在牧云身边，依旧是如往常那般，看起来话不多，面容俊俏，略带点冷酷。

    “师兄……”“嗯？”

    “你什么时候找老婆？”

    牧云脱口而出道：“可惜了这么一副好皮囊啊。”

    陆青峰愣了愣，再度道：“没事我就走了，我很忙！”

    “你忙什么？

    忙着打我儿子？”

    “……”牧云不废话，继而道：“有正经事跟你说！”

    

