    白夭没敢硬碰硬，只是放火将周围的细丝都给烧了，然后迅速下降高度，暂时先拉开与那些红蛛的距离。

    此时的白夭还能看见几根粗壮的铁链，上面也全数被红蛛占领，她像是进入了蜘蛛巢穴一般，到处都可以传来细微而令人不安的声响，仿佛危险在下一秒就会发生。

    那些铁链上的红蛛也同样朝着白夭扑过来，似乎已经认定了她是它们所有蜘蛛的公敌。

    那些红蛛毫不畏惧，有些甚至还互相结网，试图将白夭困在其中。

    “雷火双煞惊天式！”白夭拿出了法杖，就见雷光夹杂着火焰从法杖中迸发而出，强大的火焰威力直接连带着周围所有的蜘蛛网都给烧成了灰烬，还有些红蛛也不能幸免，直接被烧成了焦炭，扑簌扑簌地往下掉。

    既然迟早要面对，那现在就战吧！让她杀这些个红蛛片甲不留！

    白夭抬头，坚定着目光，朝着洞顶飞了上去。

    “雷火双煞龙凤式！”她大喝着，召唤出的两只龙凤直接迎着洞顶上密密麻麻的红蛛们涌去。

    顿时，像是火山喷发一般，闪耀的火光将整片洞顶照亮，所过之处，无一红蛛得以幸免！蛛网像是柳絮一般燃烧着，几乎停不下来！一直蔓延到很远很远的地方，远到甚至看不见。

    那个通向外面的洞同样像是爆炸般，那些小红蛛还没出生，便直接被烧成了黑炭。

    大片的焦黑红蛛扑簌扑簌往下掉，白夭用灵力将那些红蛛给扫开，那洞里的光亮传来，白夭运气灵力，全速往上飞去，跟逃命似的，三息的时间，便穿越了洞口，冲到了地面上。

    到了地面上，白夭就感觉五官神识都清晰了许多。她四处望着，这里到处都是银装素裹的世界，附近HIA有一座标志性的雪山。

    她回想着与地图上相对于的地方，正巧还真有一处冰雪之地。

    白夭又在这个洞口周围布下几道结界，留下自己的力量，到时候再来找，也能更快地找到。

    转身，白夭飞向了天空，在这茫茫飞雪中开始游荡。

    但当白夭飞不到百米高的时候，像是有一层透明屏障将她给阻挡，她的头还撞到了这透明的屏障，不由让她疼得抱住了头。

    “疼死了，这什么东西？”白夭皱眉，伸出手在那屏障上摸了摸，像是有什么透明的东西阻挡了飞行的高度。

    小白也被撞得晕头转向，它好不容易清醒过来，看着那屏障说道，“有一层蓝光屏障啊，美人看不见吗？”

    “蓝光屏障？”白夭疑惑，她还真看不见，莫非像小白这种灵兽可以看见人类看不见的东西？

    小白又道：“天空上全是这层蓝光屏障，我们好像飞不上去的。”

    见此，白夭只能放低了飞行的高度，几乎是贴着树冠，往雪山那边飞去。她会想办法寻找到南宫棋，然后带他来救白斩空。

    “救我......”

    此时，白夭的耳边突然传来了一道微弱的呼救声，让她停了下来。这呼救声在这片安静的世界里显得格外无力。

    是从树下传来的！

    白夭控制着飞行器来到了树下，就看见一个身受重伤的男子坐在树下，他微睁着双眼，看见白夭的到来，用尽全力丢给白夭一样东西，然后一头栽了下去。

    看见男子身上的伤，白夭真不得不感叹，这家伙能活下来真是个奇迹。他的肩膀至胸口处有一道深深的砍痕，像是被灵兽锋利的爪子给抓伤了，鲜血还在不断流出，他一路走来，直接拖了一地的血迹，若不救的话，下场必定是被灵兽给吞入腹中。

    白夭看了看手中的东西，又看了看男子，“也是够相信我的，遇到我算你运气好。”

    男子丢给白夭的正是炼器师工会的四令徽章，对于一般人来说，能拉拢一个炼器师，好处自然是大家心知肚明，但是炼器师可不是那么好拉拢的，眼前男子将他的炼器师徽章抛给了白夭，就说明他在向白夭示好，一般人都不会拒绝这样一名炼器师成为自己的伙伴。

    白夭给男子塞下了两枚丹药，然后掏出了脖子上的木灵珠，那强大的生命之力传入男子体内，让他紧绷的身体完全放松了下来，伤口处也在以肉眼可见的速度缓缓愈合。

    终于将男子的伤给治好，因为体内充满了浓郁的生命之力，让他缓缓醒了过来。

    一睁眼，他便看见自己身上的伤口已经完全愈合，而刚才那少女站在他的面前，似乎正要离去。

    “等等！”男子勉强站起来，忍住身上其他部位的酸疼，来到了白夭面前。

    白夭没有动作，只是平静地看着男子走过来。

    “谢谢，你想要什么报酬，我可以给你。”男子喘了一口气，身上的酸痛竟然全部都在快速缓解，这少女到底用了什么方法治疗他的？

    “举手之劳。”白夭撇开头，正要绕过男子，却又被他给拦了下来。

    “咳咳。”男子咳嗽了两声，又说道：“我叫傅景，你叫什么？”

    白夭嘴角翘起一抹自嘲的笑容，说道：“我叫白夭。”

    傅景愣了一下，“白夭？魔女白夭？”他看着白夭的脸，还真和通缉令上的有八分像，只是......还是见到真人之后，才发觉她比通缉令上的好看多了。

    白夭轻哼，斜睨着眼睛，“怕了？”说完，不等傅景反应过来，她就已经消失在了他视线中。

    “魔女白夭......”傅景神色有些复杂，世人都传闻魔女白夭的大名，说她身怀魔气，是十恶不赦的魔头，但是他却从来没听过一件她伤害无辜之人的事情。

    倒是前不久赤河学院里倒是传来了白夭召唤了黑蛇和凤凰，将沧澜帝国的大军给阻挡在门外，仅凭借一人之力，便力挽狂澜，让沧澜大军撤退。

    她这么一个了不起的人物，怎么会是魔女呢？

