    “平时干活儿你一点力气不出，现在打雌性倒挺来精神的，一个雄性活到你这个份上，还不如一头撞石头上得了！”

    乔冉冉一脸鄙夷地看着那雄性。

    脑门被打得生疼，雄性捂着头，刚要叫骂。

    可一看见是霄云豹族部落来的雌性出的手，他立马就没了嚣张气焰。

    只能松开了可怜的豆花，灰溜溜地回去了。

    豆花抹了把脸上的血，感激地朝乔冉冉这边点点头。

    她拿起手里刚刚夺到的一片野猪后腿肉，颤抖地放到嘴边急着吃，却被雨雪族长一脚踢飞。

    豆花连忙跑过去捡肉，雨雪跟上去，又给了一脚。

    直接踢中豆花的后腰！

    她瘦弱的身子承受不住地瘫倒在地，委屈地抬起头。

    “族长，我没吃饱……”

    雨雪族长黑着脸，语气很凶：“管你吃没吃饱，你都不能抢阿棒的肉吃，还给他。”

    豆花忍不住小声反驳：“可是凭什么他一个人可以吃一整条猪后腿，我就只能吃两根手指头长的猪大肠。”

    平时在部落，豆花好几天被分配到的食物加一起，都不如那个叫阿棒的雄性一顿吃的多。

    而今天因为猎物少，几乎一大半都被部落那七个雄性给吃了，也就只有和雨雪族长关系好的雌性还能吃饱。

    豆花她们这样没地位的雌性，只能啃点儿骨头，吃点雄性们不稀罕吃的边边角角。

    看着豆花难过又不服气的神情，雨雪族长不爽地皱着眉。

    她喝道：“就凭阿棒是雄性！我们部落离不开雄性，你个雌性就得让着他，少那么多事。”

    豆花难受地眼睛都快瞪出泪来。

    “雄性又怎么了，我一个人干的活儿比他们七个加一起还多呢，他们吃再多也不过是天天躺着。”

    “躺着也比没有强！”雨雪护着那几个雄性，像护命似的：“没有雄性我们部落就没法生崽，你干再多的活儿也代替不了他。”

    豆花鼓起勇气继续顶嘴：“生崽的痛苦都是雌性来承受的，他们几个不过出点儿汗而已。”

    雨雪被说烦了，脸生气地板起来，有棱有角的像个大方砖。

    偏偏这时候阿棒还跑过来拱火：“族长，我看豆花就是羡慕人家霄云豹族雌性了，开始有歪心思了。”

    雨雪族长眉间一皱。

    豆花委屈地大喊：“阿棒你别挑拨，我没有！”

    话音一落，雨雪族长就朝豆花的脸上砸了一拳。

    “到底我是族长还你是族长！”

    豆花本就瘦得更皮包骨似的，挨了这结实的大拳头，整个人无力地往后仰去。

    鼻孔里也滋滋冒血。

    她趴在地上久久没缓过来，阿棒得意地从豆花手里拿走了肉，啪地一声扔在地上，用脚狠狠地踩。

    “这么好的肉，扔了也不给你吃。你个雌性，生在草果部落就只有干活儿的命，别想越过雄性去。”

    阿棒呸了一口，又炫耀似的拍了拍肥圆的肚皮。

    如此不公，让草果部落的几个雌性看得眼眶都红了。

    可雨雪对着他的话却很是赞同。

    她刻薄地踢了踢倒地不动的豆花：“快起来，别装了，爬起来给我砍柴去，不砍到天黑不许回来。”

    “还有，晚上的食物没你的份，你要是再敢像今天这样，以后就都没晚饭可吃了。”

    豆花疼得没有动弹，雨雪就干脆吩咐两个雌性给她扔去山上，逼她干活儿。

    这可把一旁的霄云豹族兽人给气坏了。

    云阿母举着烤肉的手气得哆嗦：“这是什么狗屁部落？这还把豆花当人吗。”

    有个雄性也气得直骂：“那个叫阿棒还是狗棒的东西，真是给我们雄性丢脸！”

    乔冉冉眯起了眼睛，心都因为豆花而狠狠揪起。

    就在豆花被强行拖在地上，要被带去干活儿时，乔冉冉起身走出去，喝住了拖人的雌性。

    “都给我松开，你们是想看她死吗。”

    那两个年轻雌性也为豆花难过，只是不敢反抗雨雪罢了。

    听了这话赶紧退到一旁。

    地上的豆花脸上带血，哭得眼睛都红了，像看救命稻草一样看着冉冉。

    乔冉冉扶起她：“你起来，我们那边还有没吃完的肉，你去吃些。”

    雨雪觉得被打脸了，眉毛紧拧：“乔冉冉，你什么意思，豆花是我们部落的雌性！”

    “管她是哪个部落的，我只看到她受伤了需要帮忙。”乔冉冉连个白眼都懒得给雨雪。

    就扶着豆花，慢慢走向他们自己人那边。

    豆花走起路来都不灵光了，身下还有一滩黄色的东西。

    是刚才挨雨雪那一拳是被吓得尿出来了些。

    雨雪族长嫌弃地哼了一声：“豆花她是活该，要是她不惹阿棒，就不用遭这个罪，你不用心疼她。”

    乔冉冉忍了很久的火气，终于是忍不下去了。

    “亏你也是个雌性，不仅对部落的雌性们没有半点同情心。”冉冉转过头。

    冷冷盯着雨雪这张刻薄脸：“还反倒帮着几个废物雄性，一块欺负雌性们，你可真是雌性中的败类！”

    雨雪族长不忿地绷紧嘴角：“我那是为了部落，又不是为了我自己！部落不能没有雄性！”

    “没了又能怎么样，他们几个既不会捕猎，又不能保护部落，除了会长两个眼珠子喘气，还能干嘛。”

    乔冉冉觉得可笑。

    像这七个草包，要是到了霄云豹族部落，恐怕早就被霄白冰扔进陷阱里喂猎物了。

    可雨雪却不服气：“他们起码还能让我们生崽呢。”

    “哦，是吗？”乔冉冉鄙夷地挑起了眉毛。

    “和草包废物生崽你都不嫌弃，雨雪族长，你果然是雌性里最没底限的东西。”

    雨雪族长气得脸一白，手臂都僵直了。

    身后的阿棒和几个雄性却依然只顾着闷头吃，没脸没皮的，好像没骂他们似的。

    连草果部落的雌性都替他们臊得慌。

    乔冉冉摇了摇头：“雨雪族长，和废物雄性只能生出小废物来，你们部落这么落后，全都在根上！”

    一旁的豆花，抬起头，眼睛亮亮地看着乔冉冉。

    终于，她一直以来就想对雨雪说的话，都被这个冉冉小雌性给说出来了！

