
    叶欢！

    他就是叶欢，叶欢来了！

    无数古界众人的点头狂震，看着那把燃烧着火焰的长剑，心头不断颤抖，那霸气的青年，竟然敢在这里叫嚣。

    “叶欢，他居然还是来了！”凌清竹心中震动，出现了浓浓地担忧。

    来这里，叶欢可以说是必死无疑。

    “为了墨青语，你已经决定付出生命了吗？”凌清竹心中一叹。

    没想到叶欢看上去如此风流，和这么多美女有染，却对墨青语有如此深情，愿意来这里送死。

    怪不得，墨青语会如此倾心叶欢。

    “凌峰，令狐天，北斗阁，问剑阁，古界的垃圾废物，通通滚出来！”叶欢眸子冰寒，灵力包裹着声音，席卷在九州山。

    这里是一个隐匿的阵法，叶欢自然能够看得出来，如果他们不出来的话，叶欢就要破阵了！

    “哇，有人，真的有人，难以置信！”

    “我的天呐，我是看到了神仙吗？一个青年，站在一把剑上，居然是在飞行！”

    这些游客赶了上来，见到这一幕，被吓得魂飞魄散，心中犹如击鼓般震动。

    这个黑发白衣青年，简直犹如天神下凡一般，太骇人了。

    “叶欢！”

    谭颖瞬间惊呼了出来，不敢相信。

    “谭颖，你在说什么？”短发女孩疑惑道。

    “没，没什么……”

    这时，有人叫道：“他还在叫喊什么话，什么古界，什么垃圾，什么滚出来，他到底在说什么？”

    “这简直是神迹啊！”

    “给我出来！”

    叶欢面色一寒，手中的玄炎剑一动，瞬间斩出几道剑芒，直奔这个隐匿阵法的阵眼。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    九州山微微震动，一瞬间，仿佛有什么烟雾消散，九州山上的一切，瞬间浮现了出来。

    古界的众人也被暴露了出来。

    “我的天，这是什么？”

    “怎么突然，出现了这么多人，太可怕了！”

    一群游客早已经被吓傻了，眼前这一幕，就如同神话世界一般，让人难以置信！

    “凌峰！”

    叶欢目光如电，直射向山峰之上，那个白衣青年。

    无尽的杀意，瞬间充斥了叶欢的胸腔，就是这个人，杀了墨青语。

    叶小北，也在他的手中！

    杀！杀！

    叶欢出手了，手中的玄炎剑暴涨，几米长的剑芒，轰然斩下，然而落在山顶上空的时候，却是突然出现一道奇妙的波纹，叶欢的剑芒瞬间消失。

    仿佛，被吞噬了一般。

    防御阵法，很高级的防御阵法，叶欢瞬间就看出来了，这不是地球上武者能够达到的水平。

    但他心中杀意涌动，今天，什么也阻拦不住他大开杀戒。

    他要让古界的人，付出代价！

    这时，执法者目光闪动，一股杀意浮现。

    “执法者大人，这件事情是我们北斗阁惹出来的，放心，我们很快就会解决！”凌峰的师父高保成急忙说道。

    “哼，给你一炷香的时间！”一名执法者冷哼道。

    高保成一个抱拳，道：“放心。”

    “师父，让我出去和他一战吧！”凌峰出声说道。

    “可是令狐天已经”高保成脸色一变。

    “我不是令狐天！”凌峰傲然地说道。

    这是他的骄傲。

    他可是古界的天才，面对一个世俗青年，他不可能退缩，他要出去一战！

    长枪在手，凌峰迈步走出了传送阵！

    “这才是我们的古界天才，霸气，傲然！”有人叫道。

    “凌峰大哥是最厉害的，看着吧，虽然这个青年打败了令狐天，但凌峰会战败他的！”红衣女孩兴奋地叫道。

    对凌峰愈加崇拜。

    “叶欢，你一个世俗武者，竟然妄图杀我，那我就让你看看，什么是差距！”凌峰一步步走了出来。

    叶欢落下来，脸色冷冽，没有说话。

    出来点！

    再出来一点！

    他再等待！

    “记住我的名字，我会将你斩杀！”

    凌峰一步步朝着叶欢走来。

    “北斗阁，凌峰！”

    “咻！”

    叶欢终于动了，他心中的杀意，犹如核武一般轰然爆炸，朝着四周席卷而出，手中的玄炎剑烈焰开始燃烧！

    杀！

    一剑斩下！

    带着叶欢无尽的愤怒。

    “好，好可怕的杀意！”有古界之人惊呼道。

    “来啊，叶欢，战！”凌峰长枪出手，傲然喝道。

    “轰！”

    凌峰的身躯没有任何停顿，倒飞了出去，鲜血瞬间从口中喷出，四处挥洒！

    叶欢没有停顿。

    “破音斩，杀！”

    杀机浮现，叶欢的玄炎剑瞬间消失，他要使出最强杀招，将凌峰一击斩杀！

    众人几乎看傻了，简直不敢相信，他们古界的顶级天才，竟然在这个青年手中，一招都没有走过。

    这怎么可能！

    “竖子住手！”

    凌峰的师父瞬间出手，脸上带着惊骇和愤怒的表情，想要救下凌峰！

    “杀！”

    叶欢眼中冷漠，杀意鼓动，玄炎剑瞬间在凌峰的面前出现，速度超过音速，猛然杀向了凌峰。

    太快了！

    凌峰的师父也来不及抵挡。

    “咚！”

    闪电般的玄炎剑刺在凌峰的身上，发出一阵绚烂的火花，竟然没有直接穿透过去。

    然而凌峰的脸色却是瞬间苍白如纸，一大口鲜血吐了出来，一身白袍，也沾染上了鲜血。

    “咚！”

    巨大的冲击力，将凌峰直接撞入了地面之中，让泥土和石块纷飞，半个身躯陷入了大地之中。

    足以见到叶欢破音斩的威力。

    “灵器！”

    叶欢看到，凌峰身上，有灵器级别的护甲，这根本不是地球上武者能够炼制出来的！

    他等待的这一击，竟然没能杀死凌峰，而只是重伤！

    凌峰的师父终于赶到，直接抱起凌峰，猛然飞回了传送阵，然后喂下了一粒丹药。

    “小子，你找死！”

    凌峰的护道者冲了出来，带着愤怒悍然出手，先天三层的强大内力，瞬间爆发，犹如一枚人形炮弹。

    叶欢的眼神却是无比的冷漠。

    来吧，都来吧！

    反正你们，都要死！

    青语，你放心，他们都会给你陪葬的！

    叶欢眼神冷漠，眼看着钱老愤怒地一掌劈来，他眼中瞬间燃烧一阵火焰。

    紫色的火焰！“离火紫炎眼！”
