
    余秋雨样子凄惨，血肉乃至骨骼，都在消失，她变得干瘦无，如同恶鬼，让人望一眼，遍体生寒。!

    事实，周围很多人已经是被惊吓住了，一些少女，更是发出刺耳的尖叫。

    一个好端端的人，在眼前血肉骨髓逐渐的散掉，成为厉鬼，超越厉鬼，这实在是太具有视觉冲击力了。

    即便是罗皓月面色都是一变，凝起双目的同时，一股森然的光华射了出去，他万万想不到，有一日为了杀他，余秋雨可以如此疯狂。

    他一样知道余秋雨施展的法。

    “你对我还真是恨之入骨啊！”罗皓月声音冰冷，对于余秋雨生出浓浓杀机，这个女人竟然如此无情无义。

    他却不曾想自己对待别人，又是如何呢？

    当初余秋雨重伤垂死而归，罗皓月却是将她直接赶到了山峰下，并且直接远去，对她的生与死，完全无动于衷，不理不睬。

    罗皓月难道不是无情无义？

    “我们一起赴黄泉！”余秋雨没有反驳，步伐继续向前，是要与罗皓月一起死去，同归于尽。

    不过，苏浩望去，看到的还有一股爱之深的执着，即便是死，也要在一起的不顾一切。

    “哼，你以为这样能杀我？”罗皓月冷斥，气息暴涨，修为竟然从半步圣胎，直接蹿升为圣胎高手。

    一股恐怖的威压，以他为心席卷而开，让得那些感应到的弟子，面色瞬间苍白下来。

    罗皓月竟然是圣胎！

    这般修为，已然足以争夺皓月前三，甚至与那皓月第一人争锋，未来成为皓月之主，机会很大。

    黑衣妖异男子邬皓月双目一凝，随即冷笑，暗道：“还好准备的周全，不然的话，这个家伙还真是抢在我前面，可惜啊……嘿嘿。”

    “我已经跨过了圣胎的门，我已经有了承载皓月承道之子的底蕴，你让我和你一起去死？你不知道我最大的愿望是什么吗？你不知道为了走到这一步，我付出了多少吗？”

    罗皓月冷笑质问。

    “我们一起去黄泉，我与你伴永生永世。”余秋雨自然知道，罗皓月丧尽天良，做了诸多灭良心的事情，无不是为了成为未来的皓月之主！

    但那又如何呢？

    现在任何事情，也没有她与罗皓月一起死去更为的重要。

    他们共赴黄泉，罗皓月再也无法离开她，一样是永远也无法背叛她，可永生永世在一起。

    “你个疯女人，这样活着也是折磨，我送你一程！”罗皓月怒斥，忽然冲起，圣胎*力澎湃而剧烈，如洪水汹涌，似瀑布爆炸，向着余秋雨浩荡而去，要将其彻底的炸裂，成为烟云。

    而对此，余秋雨面无表情，无悲无喜，对于一个已经决心去死的女人，已经没有什么可以称之为恐惧了。

    更没有什么，可以改变此时她心疯狂的决定。

    “轰！”

    *力落下，天地摇动，余秋雨的身体，以肉眼可见的速度，一点点的消失，如被净化。

    众人摇头，对于这两人的关系，宗门尽知，万万没有想到，会走到这一步。

    而很多少女，望向罗皓月，目带着寒光，余秋雨虽然人缘不好，甚至心狠手辣，但是她如何对待罗皓月，众人却是看的清清楚楚。

    今日，他却是如此无情，直接下杀手，要送余秋雨入地狱，狼心狗肺，猪狗不如。

    “姐姐，你看到了吗，那个男人根本没有心，他只在乎自己！”在那人群之，两名少女矗立。

    说话之人，正是夏雪，目寒光一片。

    在她身边，容颜清秀，给人温淑感觉的少女，正是她的姐姐，夏晴。

    她也是那个为罗皓月，伤心欲死的女人。

    此时望着前方，夏晴目朦胧，泪水再洒，不知道该如何去说，也不知道该如何去做。

    昔日的罗皓月，英姿神武，仪表堂堂，拥有着无与伦的吸引力，今日的罗皓月，还是那副容颜，甚至起当年还要英俊，却是让她察觉到一丝可怕，如恶魔，不，是之恶魔更加的恐怖。

    但她心仍然如被撕裂般的痛。

    “轰！”

    战台法力大爆发，如瀑布倒卷天空，声势浩大无，隆隆之音，如千军万马在奔腾。

    余秋雨的身体如被净化一点点的消失而去。

    “是你逼我。”罗皓月露出冰冷的笑容。

    “我与你共赴黄泉。”却在此时，声音再度响起，属于余秋雨，带着决绝，让罗皓月神色大变。

    “哼，以为这般容易解决了吗，这可是祭命血魂杀。”邬皓月在另外一处战台，注视此地，嘴角冰冷。

    “刷！”

    也在此时，余秋雨身体消失之地，一道血色的模糊影子忽然冲出，速度快无，如穿梭虚空。

    那血色模糊影子，像是灵魂承载着一丝血液，瞬间扑入罗皓月的身体之，不仅如此，更是进入其，与其融合。

    “这是……”刹那，罗皓月身躯剧烈震动，脸色骇然无：“余秋雨你这个贱女人，竟然坑害我，啊……给我出来！”

    他震动血脉，展动神魂，要逼迫血色影子出现，但一切于事无补，余秋雨进入他的体内，似乎与他彻底归一。

    “皓月哥哥，三年前你我第一次相遇，在祁连山，那时候你英姿飒爽，我貌美如花，你我相见恨晚，合力斩妖夺宝。”

    “两年前，我们相互倾心，为了我，你舍弃为你付出巨大代价的夏晴，言称只爱我一人，其实，那时候我知道，你是一个喜新厌旧之人，但我无法控制，我要和你在一起。”

    “为了你，我可以算计同门，坑害齐天，刘宇，樊圣，邬炎，他们都是宗门栋梁，与我无冤无仇，甚至很多都曾帮过我，救过我，但我义无反顾，色诱之，残忍杀之，只为你位，夺得更多资源。”

    “一年前，你为皓月第四，功成名，改名皓月，那时候你笑言常开，雄心壮志，那一日我与你共枕而眠，我将自己交给你，不仅是身，更是我所有的心，你在耳边告诉我，与子偕老。”

    “三个月前，你我合力，陷害皓月第七，盗取皓月峰阴阳月玄丹，助你争夺踏入造化的机会。”

    “这一切，很多我都知道是错的，但我都无怨无悔，甚至，在你说出不愿为我疗伤的时候，我一样不曾恨你，事实，我早知道你会如此选择。”

    “但，为何你不愿陪我走完最后的路，为何你要将我一人丢在山峰下？甚至不愿多看我一眼？”

    余秋雨的声音，从罗皓月的体内传出，声音平淡，却是传入每个人的耳，让得大家清清楚楚。

    原来还有这么多的秘密，罗皓月竟然做了如此多昧良心的事情。皓月峰的长老等，神色大怒，对这个当做种子般的弟子，生出一股决然杀机。

    百度搜索更新最快的小说站！
