    起初秦叶仅仅吸收北冥双虎上百年的修为，就从天骄初期一跃成为天骄四重。这让他对于灵兽内丹充满了信心，然而如今六阶灵兽的内丹效果大打折扣。

    “已经不少了，天骄后期每提升一阶便是消耗巨大，与天骄前期完全就是两个概念。放眼望去东西南北四域，天骄后期的修士都不多，而你更是拥有四个气海，突破每一层的压力是寻常天骄的数倍。”树老对秦叶解释着。

    “主人，我吸收这个内丹也能突破到五阶。”就在尴尬不已的时候，秦叶灵兽圈中的银狼啸月突然开口说着，看着眼前六阶灵兽的内丹，银狼啸月实在按耐不住。

    眼下噬魂蚁王已经突破五阶，令银狼啸月产生了强烈的危机感，尽管在灵兽圈中日夜的修炼，但还是无法突破五阶。

    “既然如此那便把沼泽河马的内丹交给你吧，突破五阶后你才能够更好地战斗。”秦叶听完银狼啸月的话后二话不说，将它放了出来。手中的内丹抛给了它。

    “多谢主人！”

    银狼啸月一脸感激地说着，对于秦叶的感激它一直发自内心。是秦叶赋予了它今日的成就，如果没有遇到秦叶，这会它说不定还是天昆森林内一只普通的一阶灵兽。

    “这头狼很不错，血脉竟然比起六阶灵兽还要稀有。”银发玄尊看着秦叶的银狼啸月，口中惊讶地说道。银狼啸月经历过秦叶龙血的洗礼，血脉自然要强于寻常的灵兽。

    银狼啸月将沼泽河马内丹吞入口中后，便又回到了灵兽圈中。这一次它沉睡至少要半年的时光，当它睁眼后必然是五阶灵兽。五阶的银狼啸月对秦叶来说是非常强大的助力。

    “啸月哥哥也要突破五阶了，我好开心。”噬魂蚁王口中说着。

    “秦叶，六阶灵兽内丹可是好东西，纵然是我在逝魔河内也不敢随意杀戮六阶灵兽。这次放弃算是可惜了。”银发玄尊看着秦叶，眼神之中闪过一丝的可惜。

    “没……轰……”

    秦叶还没有回答完毕，整个小岛再次发生剧烈的变化。与前一刻的晃动相比，这一次就是天崩地裂。完整的一处小岛眨眼间变成了七八块，周围满是深不见底的沟壑。秦叶三人身体瞬间朝着沟壑之中落下，没有任何的征兆。

    “乱发卷席！”

    银发玄尊口中说了一句，随后脑后的银发迅速延伸，将掉落的秦叶三人拉了回来。在秦叶三人回到地面的一瞬，下方的沟壑竟然自动愈合。

    “好险，险些就被活埋了。”紫川行面色苍白地说道。

    “危险才刚刚来临，秦叶，你的老朋友来了。”银发玄尊脸色无比的难看，这是迄今为止他第一次出现这样的眼神。

    六头大蛇，每一个蛇头都有小岛一般大小。黑魔鲨在逝魔河中纵横了数千年，竟然被它完全吞噬了。吞噬了黑魔鲨的六头大蛇已经达到了八阶灵兽水准，第七个头颅也要从一侧生长出来。

    “咕咚！”

    秦叶听完银发玄尊的话后咽了一口，看着六个山岳一般的大蛇，眼神之中闪现出浓烈的恐惧。这一刻他全身的自信消失的干干净净，甚至没有任何反抗的念头。

    “小秦叶，你要振作。你若放弃黑暗龙尊也就完了。你不要忘了你还有我，你还有忘情火。”树老在秦叶的脑海中大声喊道，将呆滞的秦叶唤醒过来。

    “想不到又是你小子，上一次在天荡山上没能将你杀掉，这一次一定要将你粉身碎骨。吸收你体内的龙力说不定能够让我长出第七个，甚至第八头颅。”

    六头大蛇庞大的身躯横立在秦叶几十里外，十一只眼睛全部盯在了秦叶的身上。最后的那一只眼睛被子母鸳鸯剑弄瞎后再也无法恢复了，这也是六头大蛇一生的耻辱。

    “六头大蛇，你作为乱世的根源，就不应该出现在这个世界上，上一次没能抹杀你，这一次我秦叶绝不手软，定要斩草除根！”

    秦叶对六头大蛇厉声说道，说完话后身体猛然踏入空中，风雷云雕迅速出现在他的脚下。秦叶想要利用风雷云雕飞的离六头大蛇近一些，随后是展忘情火将六头大蛇抹杀掉。

    “哼！”

    六头大蛇轻轻哼了一声，六个鼻子同时发出了一缕气息，转瞬之间席卷了秦叶与下方的风雷云雕。风雷云雕感受到恐怖的气息后身体瞬间从天空之中掉落。双翅都不敢飞行，完全就是被压制的不敢动弹。

    “乱世的祸根，果然无法想象。”秦叶将风雷云雕收回到灵兽圈中，口中惊骇地说着。

    “秦叶你还是不要乱跑！”银发玄尊将秦叶的身体再度卷了回来，银发玄尊是他都觉得无力抗拒的灵兽，上一次见面的时候银发玄尊还有一半的把握能从六头大蛇手中逃脱，这一次把握不足一成。

    “对你我也有印象，上一次我与黑魔鲨大战的时候，就是你在一旁偷窥吧。”六头大蛇对银发玄尊说道。

    “正是我，我在很早以前便是注意到了你。看在我过去并没有对你落井下石的份上。这一次我们网开一面可好？”银发玄尊硬着头皮说道。

    “网开一面？你知道我与这小子有多大仇怨吗？这个世界上有他就不能有我，今日你们都做好受死的准备吧。”

    六头大蛇眼神冰冷，仿佛聚集了世间所有的邪恶，紫川碟天骄的修为，当与六头大蛇对视的时候不禁灵魂颤抖，直接吓得昏厥过去，能将天骄瞬间吓晕，六头大蛇究竟该有多么恐怖。

    “吐！”

    六头大蛇就处在几十里外，左侧的一张蛇口突然打开，一道白色的冰川吐在几十里外的小岛上。几十里的小岛瞬间被封住，随后犹如冰晶一般迅速的淫灭，眨眼之间消失不见。

    “跑的还挺快，没有了落足点，我看你还能往哪里逃！”六头大蛇看着处在空中的银发玄尊，眼神之中充满了强烈的傲慢。

    “六头大蛇，你现在虽然已经接近八阶灵兽的水准，但毕竟只是接近，凭借你的罪恶，是无法度脱上天的雷劫，眼下你还是属于玄尊水准，玄尊的你莫要以为我真的怕了。”银发玄尊处在空中，口中极为愤怒地说着。

    “既然如此那你便攻上来，我倒是想要看一看你有几斤几两。不瞒你说在我的后方就是逝魔河的出口，你若是能够打败我就能从逝魔河中出去，这算是对你的一种鼓舞与奖励。”六头大蛇面对银发玄尊的狂言并没有任何的在意，反而将逝魔河的出口告诉了银发玄尊。

    “前辈，我有一种火焰，名为忘情火。任何人或物被忘情火烧中后都会遭受毁灭性的打击。只要他们不灭，忘情火不消失。用它或许能够对付眼前的六头大蛇。”秦叶对银发玄尊小声说道。

    银发玄尊听完秦叶的话后将信将疑，倒不是他并不相信秦叶，只是秦叶说的太过于离奇，世上哪有这种神奇的火焰，除了五大神火的黑暗之炎，再也没有不灭的火焰。

    “前辈，秦宗主说的不错，这种火焰我亲眼见到过。昔日秦宗主还在公子的修为，凭借这种火焰险些令一位玄宗陨落。”紫川行接茬说道。

    “既然你说的神乎其神，那我们不妨试一试。紫川行，你抱着你的妹妹进入到我头发之中，以免遭受到波及，秦叶我们上了。”银发玄尊吩咐过后身体便是迅速的弹射，急速的气流令秦叶双眼都无法睁开，银发玄尊实在是太快了。

    “就这样冲过来，太不把本蛇看在眼里。”六头大蛇吐了一口黑色的气息，朝着银发玄尊而去。

    “前辈收住呼吸，它这种剧毒沾染不得。”秦叶对银发玄尊说道。

    秦叶说完话后秦叶双掌合在一起，没有任何停顿使出了吞灵幽鬼。巨大的鬼影出现在了银发玄尊与六头大蛇眼前，鬼影深深地吸了一口气，犹如吹起一道龙卷风一般，将六头大蛇释放的漆黑毒烟意思不落地吸入到了腹中，随后消失不见。

    “呼，总算是避过了，这畜生怕是也不能持续吐出漆黑的毒烟。”秦叶将六头大蛇漆黑气息吸收后，用手擦了擦汗水，这种毒气轻易无法防住的，三头的时候秦叶对付都是勉强，现在变成了六个头颅，更是神鬼皆惧。

    “想不到你小子涨能耐了，竟然能够破掉我的毒烟。这样才有意思。”六头大蛇看到秦叶将它的毒烟吸收后，口中惊异地说着。正如秦叶所想，它短时间无法继续凝聚毒烟。

    “万发穹针！”

    银发玄尊趁着秦叶争取的空挡，实在出了自己的招数。数不清的银色长发从他脑后疯狂的飞射而出，六头大蛇庞大的身躯竟然能够完全覆盖。在他头发的尖端，拥有晶莹的亮点，仿佛能够刺破苍穹一般，这也是他很少认真地出手。

    “有两下子，不过呢，对我无效。”

    六头大蛇一个蛇头突然大开，在蛇头上面刻着一个火的印记，浓烈的火焰染红了半边天。数不清的头发在火焰之中不断地淫灭，六头大蛇见状并不满足，口中再度地喷了一口，霎时间强烈的火焰铺天盖地朝着银发玄尊涌来。银发玄尊连忙迅速的闪躲，不敢轻易接下。

    “完全不是一个档次的存在！”

    树老看着银发玄尊与六头大蛇的差距，心中暗自说了一句。六头大蛇的血脉可以媲美黑暗龙尊与冰凤山中的冰凤，是蛇类的无冕之王。纵然银发玄尊算得上顶尖的玄尊，但也无法与之匹敌。

    逝魔河几百里陷入了一片的破碎，六头大蛇就是这里破坏的主宰。随着它不断地爆发，破坏的范围也在迅速的扩大着。银发玄尊带着秦叶不断闪躲，途中也是施展了几招，但却没有任何的收获。

    “秦叶，不妨你用玉玺砸他几下。如今玉玺之中也有七阶的长天飞鳄，使用几下并不能对大旭王朝造成多大额影响。再这样下去银发玄尊若是力竭，想要活着那便更难了。”树老建议道。

