    很早之前唐剑就制作了两张狂风卡自用。

    这次在制卡师协会又制作出一张，拿去寄售卖了两张，还有一张卡却是自己留下了。

    此刻薛沉既然要，唐剑当然是爽快卖了。

    狂风卡的制作材料也不贵。

    曾经在青狐卡牌交易会所购买时，一份材料需要六千多联邦币。

    但现在于制卡师协会内购买材料，只要不是那种极其稀缺珍贵的材料，大部分的材料，唐剑现在都可以用相当于市面最低价的九折购买，满打满算其实也就五千联邦币。

    五千多的成本，转手一卖净赚两万联邦币，还是蛮划算的。

    “喂，你看到没，现在专利栏里已经有了我的专利，购买需要2400贡献值，你如果凑不齐贡献值，可以在我这里......嗯哼？你懂的？”

    唐剑卖了一张狂风卡，还有些意犹未尽，眼神瞟着薛沉微微挑眉，语气充满蛊惑和引诱。

    薛沉脸色不太好，“你还真是个奸商，不过你既然已把专利申请报备在了协会里，这样私自再出售被发现了，可是要受到惩罚的。”

    “噢？你说什么？我怎么听不懂？你可不要误会我。”

    唐剑立即改了口风，在黑人杰一脸鄙视的眼神下点开威信，收了薛沉转发过来的两万五千块钱。

    “我现在想起你是谁了，你应该就是江北市那个精神力天赋者，你这次打算报考什么学校？最高学府吗？”

    薛沉收起唐剑递过去的卡牌问道。

    唐剑耸耸肩，“成绩还没出来呢，不过我是过来看看武京的，对了，你叫薛沉......这名字，我好像也有点儿印象，你想报考武京吗？”

    薛沉皱眉，“以你的能力，应该是可以考上最高学府的，竟然报考武京？我还没想好，不过武京的确算是我的意向之一，但不是最佳目标。”

    “噢。”唐剑点头，露出笑容，“武京挺好的，我可能就报考武京，当然如果能考上最高学府，我肯定也选最高学府了，要不咱们一起选，如果到时一起来了武京大学，还算是个校友呢。”

    薛沉似有些不适应唐剑突然的热情，摇头，“武京我会报的，但也要等成绩出来了再说，你如果选武京的话，我也选上好了。”

    “嗯，我看行，到时你真成了武京学生，就说是我极力推荐的。”

    唐剑笑道，摆摆手，“好了，就聊到这里，没什么事儿的话，咱们就此别过。”

    话罢，唐剑拉着黑人杰克就走。

    薛沉张了张嘴，看着唐剑离去的背影，有心想要和唐剑多交流交流，这么出色的同龄人，他可是真的很少遇见。

    不过唐剑既然要走，他也不可能热脸贴冷屁股贴上去。

    “武京么......看样子他似乎是很喜欢武京啊，呃......如果我没考上最高学府的话，武京似乎也不错，离家也近。”

    薛沉在原地喃喃。

    ...

    “薛沉......薛沉，嗯，就这里，找到了。”

    唐剑沿着武京发的活动传单一路找，终于在神兵宝马榜第89名的位置，找到了薛沉的讯息。

    “第89名：薛沉：出身武京基地市下辖大业县；18岁；五星卡徒/制卡师；招录此人成功，可获得奖励：高级营养液一瓶、中级营养液两瓶。”

    “啧，这奖励也太少了吧。这个薛沉好歹也是五星卡徒兼制卡师啊......”

    唐剑看到薛沉的资料，顿时有些无语，刚刚他还那么费口舌给人家宣传武京大学的好。

    现在一看这奖励，他顿时就有些郁闷。

    因为传单活动最下方就写着：“非本校学生推荐榜单上任意天才报考本校，一旦招录成功，亦可获得对应一半奖励。”

    这个“亦可”两个字，说得倒似乎是很大气的。

    但却是把奖励直接给砍了一半。

    “你还嫌少，这家伙也是我发现的，到时候他真要报考了武京大学，记得也分点儿好处给我。”

    黑人杰克在一旁不满道。

    唐剑扭头，“你一个二星卡师，还跟我竞争这点儿资源？”

    杰克翻白眼，“二星卡师才是最花钱的，我比你还穷你信不信？不过如果你给我一张狂风卡，或许我就勉强算了不争这点儿东西。”

    “行行行，抽空了做一张给你。”

    唐剑拿出通讯卡就拨打了武京大学的通讯号。

    “喂，您好，这里是......”

    “你好，记住我这个通讯号，我向你们学校制作的神兵宝马排行榜上排行第89名的薛沉，推荐了你们武京大学。

    如果他报考了你们武京大学，并且被成功录取，记得给我发放奖励。”

    “好的，感谢您的推荐，不过届时录取考生也需要报推荐人您的名字，您才能被确定可以领取奖励，这是我们这边的领奖规则，请问您贵姓？”

    “嗯。他如果真被你们录取了，会报我的名字的。我叫唐剑。”

    “好的，唐......等等，你叫唐剑？”

    “同名而已，别想那么多，就先说到这儿了。”

    唐剑立即挂断了通讯。

    这可不是买一送一的，他当然不会把自己给卖了。

    不过薛沉报不报武京大学，那还真不一定，这种小天才，可选择的目标多了去了。

    唐剑自忖自己这也只能算是抱着万分之一希望的念头，去提前占个坑，就赌薛沉最后会选武京大学，不选那也没辙。

    ...

    一星制卡师的会员证卡已经拿到，而且还申请好了专利，并且收获了一大波贡献值。

    唐剑感觉这次来武京已是此行不虚了。

    他继续在材料收集的功能模板搜索寻找了一会儿，却是遗憾地发现并没有青眼白虫卡最后一种毒素的材料和解毒剂。

    这也是情理之中的事情。

    如果制卡师协会内真有这种材料的话，当初青狐卡牌交易会所也不可能弄不到。

    唐剑感觉有些头痛，打开了求助任务的模板，在任务发布栏里输入了“收集六眼虫毒素以及解毒剂”的讯息后，便不再去想此事。

    看了一眼拍卖行里正在等待拍卖的两张狂风卡，唐剑关了光脑，收起会员证卡保存好，当下就和黑人杰克一起离开了制卡师协会。

    ......

    北屿基地市，郊外，一片植木茂盛的山坡地底深处位置，一座大型地底研究基地正在有条不紊的工作着。

    这座研究基地内被极为厉害的幻卡掩饰隐藏，且内部防守极为严密，有配备度仪的卡修来回巡视。

    在基地内一些工作间中，还有不少智能机器人参与到工作，这些机器人看上去都与正常人类无异，但眼神却更显冰冷而毫无情感波动，且正在进行的工作都是极其枯燥乏味的程序制卡工程。

    此时，几条最新的有关制卡师协会的讯息突然在基地内的电屏上掠过，被迅速传递到了基地深处的高层耳中。

    “今天又出了几个专利了，啧啧啧，协会里的人才是越来越多了。让我看看......”

    “白色六星辅助治愈类【速愈止血卡】......垃圾。白色七星坐骑宠物类【斗气马卡】......垃圾。

    绿色二星战斗魔法类【狂风卡】......呃？有点儿意思......还有绿色四星机械类机甲系【热焰使者】......也还行.....”

    柯摩尔看着看着，目光在“【狂风卡】专利申请者唐剑”这一行讯息上逗留了半晌，突然拍了拍手掌。

    顿时这个亮如白昼的宽敞大办公室内就有一道光影凭空出现，闪烁，旋即光影浮现在半空，成了一个幻象光屏。

    “柯摩尔，有什么事需要向我汇报？”

    幻象光屏另一端，突然出现了一个穿着红色紧身皮衣的女子身影。

    这女子属于华亚人的面孔，身材火爆，妆容冷艳，但脸上却是带笑，给人一种冷艳与妩媚并存的诱惑美感。

    “芽芽子，我可不是你的下属，汇报这个词，你用在我身上可不合适，我看你这个人尽可夫的表子大概是忘记了曾经黑暗痛苦的历史，嗯？”

    柯摩尔看着光屏中出现的女人，嗤笑一声，眼神满是戏谑以及侵略的意味。

    “柯摩尔。”芽芽子脸上笑意微敛，“既然你没什么好说的，那就算了。”

    “等等。”柯摩尔冷哼一声，“唐剑这个年轻人你应该是不陌生吧？”

    “嗯？”芽芽子凝眉，“这个年轻人是前段时间李魇大人决定干掉的头号对象，用意是借机打击江北市晋升基地市，拖累江北市的可分配教育资源。

    不过那次行动却失手了，李魇大人也行踪暴露遭到围剿，重伤到现在还在养伤。

    你问这个年轻人干什么？

    现在江北市已是潜龙在渊，经历了组织那次打击后多方面都已起了警惕心和防范，组织已放弃继续报复的计划，这个年轻人即将是被我靠近拉拢的对象。”

    柯摩尔呵呵一笑，“制卡师协会传来最新专利消息，这个唐剑就在一个小时前认证登记成为了一星制卡师，并且在之后就申请了一项专利，且专利已成功登记，专利卡牌名称为【狂风卡】，绿色二星。”

    “噢？！”芽芽子神色略有动容，“我知道这个年轻人极其优秀，是极为罕见的精神力天赋者，没想到他竟然于制卡上还有这么出色的天赋。”

    “他似乎和龙虎道颇有牵连。”

    柯摩尔说了最后一句，眼神火热而有侵略性的看着芽芽子舔了舔嘴唇，“我向你提供了这项情报，下次会找你收回一点利息的。”

    芽芽子妩媚神色恢复了冷漠，“我现在是乌拉尔大人的人......而且我也已经是执行官，与你地位相当。你只有资格和我的意识交流，没有资格和我的身体交流......”

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】

    