    天命老道的心神终于炸裂，仰天长啸，呼唤爱宠毒龙，想施展秘法逃离！

    这天命老道有一门邪门的功夫，能瞬间吸收宠兽的一切血肉与法力，加持到自己身上，暂时达到合道之境。

    当然，那被他施展秘法的宠兽，必然也没有好下场。

    这老道想得好，却不妨下方的众人早已准备多时。

    那毒龙冲出来之际，一道杀意惊天的剑光就迎了上去！

    随后，各色剑光术法，纷沓而至。

    那毒龙的所在之地，顿时就陷入了虚空湮灭之中！

    地水火风不断翻涌，寂灭之气趁机肆虐，阴阳交互，各色灵力翻滚，差点就叫众人重新开了天！

    只一个照面，那条毒龙就遭到了毁灭性的打击！

    “昂！”

    漆黑的毒龙翻滚不休，其龙角狰狞，鳞片泛着七彩，一看就是剧毒！

    不过，此时这条七彩毒龙，却是差点就被众人斩成两截！

    其逆鳞处，一道深深的剑伤布于其上，寂灭之气紧随其后就往里面钻。

    “轰！”

    漆黑的龙尾扫来，将围攻的众人拍出老远。

    冰冷嗜杀的龙眼狂暴了起来，七彩毒龙翻滚着，从那虚空湮灭处冲出，再次向众人杀去！

    “啪！”

    银白色的龙尾一闪而逝，却正好将那七彩毒龙重新拍了回去！

    不待它再次冲出，无穷无尽的攻击就到了！

    这回众人就机灵些，远远地站着，指挥法宝远程攻击。

    七彩毒龙气得发狂，却被众多法宝给打得只能下防御。

    这些同门虽然境界差得老远，却架不住个个都有法宝在手！

    还有个元神境的变态，金灵充当主要攻击。

    叫这条毒龙又如何逃得过打击！

    眼看着爱宠召回无望，天命老道不禁绝望了起来。

    三件纯阳法宝来袭，这等阵状，也太高看了他。

    莫说他这个洞虚期，就算真正的合道期强者来了，怕是也要饮恨归西！

    天命老道看着近在咫尺的通天河入口，面色充血，怨毒地看了一下四周，咬牙下定了决心。

    只听他大喝一声：“天魔血遁大法！”

    随后，这老道就浑身法力鼓动，身躯鼓胀，爆炸了开来！

    霎时间，血雾漫天，数滴血珠裹着天命老道的分魂，四散逃开。

    众人看得大急，只要叫他逃得一滴，这老道就能再次复活。

    到时，一位洞虚期的强敌窥视在外，众人怎能心安！

    说时迟，那时快！

    六阳离火尺一抖，无尽的火焰爆发，展开了离火界域，将这片虚空笼罩了起来！

    冰魄神光剑不甘落后，冰寒至极的冰魄神光无声无息的蔓延，很快就将附近的海域一起冻住！

    葫芦娃看着两位大哥大姐大展神威，也不甘示弱。

    只见那黄皮葫芦轻轻一振，硕大的葫芦口上，传来一股恐怖的吸力，将那爆散的血雾尽皆吸纳一空！

    见此，众人纷纷松了一口气，手下再次猛烈的攻击了起来。

    而敖琳却是耳尖一动，反手抛出一只紫光莹莹的小瓶，朝那通天河的入口一丢！

    “啊！老祖我好恨！”

    只听得一道惨叫声传来，一滴猩红的血珠，被那小瓶吸入了瓶内！

    这，正是越尘之前送给敖琳的四海瓶！

    她握着这件纯阳法宝，从未显露出来。

    如今一出现，就展现出其恐怖之处！

    元神法身的修士，滴血重生的大神通者，竟毫无反抗的就被收入了其中！

    “嘶！那瓶子的气息恐怖如斯，莫非也是一件纯阳法宝？”

    不少同门，不自觉的停下了攻击，怔怔地看着那在通天河入口处沉浮的四海瓶！

    有同门看看敖琳身上的霓裳流仙衣，又看看高空中展露神威的冰魄神光剑，在看看那紫色小瓶，不禁倒吸一口凉气！

    这四公主也太富有了罢？

    整个宗门，算上掌教真人在内，怕是都没有她的底气足！

    试问，谁能有三件纯阳法宝防身？

    如此大手笔，叫众人连嫉妒的情绪都生不出来。

    敖玥有些羡慕的看着那四海瓶，心中有些黯然了起来。

    别人不知，她却能感受得到。

    那件宝贝，对龙族定然大有益处，四姐姐运气真好！敖玥出神的想着。

    冷不防的，一双大手揽住了她的纤腰。

    敖玥抬起头，看着王铭温柔的目光，终究是露出了释然的笑颜。

    罢了，各人有各人的缘法。

    比起别人，他们夫妻俩的家底也算是丰厚的了。

    敖玥振起精神，手中的银光天龙铃清脆作响，传到那七彩毒龙的耳中，令它昏昏欲睡！

    机不可失！

    众人回过神来，爆发出更加猛烈的攻击！

    金灵与惊鸿剑合为一体，施展出诛仙灭魔剑诀，一剑斩下，万法生！

    各种攻击轰击在那毒龙的身上，渐渐地，它的气息越发的微弱。

    七彩毒龙份外的憋屈！

    眼前这一群元神以下的小崽子，竟将它给打的毫无还手之力！

    只恨他们个个有法宝，否则，老龙一口毒涎就能将他们喷死！

    七彩毒龙恨恨的想道，只觉得今日难逃生天。

    它想自爆，却被那天龙铃给震慑得昏昏欲睡，难以自爆。

    它想投降，却不知众人攻击的正是兴奋中，就算它开口，怕是也无人停手。

    “哈哈哈！群殴的感觉真他娘的爽！”

    玄一哈哈大笑，手下的动作却不停。

    “就是！特别是这一群打一个，谁来了老子都能**他！”

    “呸！可把你能耐的，没有那几位打头的师兄，你上去试试？”

    “试试就试试！”

    这位同门禁不住激，飞身上前，手中的巨锤轰然砸下！

    “轰！”

    巨大的锤子砸在那七彩毒龙的龙头之上，顿时砸得那毒龙肉屑四散，脑浆迸裂！

    “靠！老子如今这么厉害了吗？”

    那位同门拖着手中的巨锤，有些不敢置信的喃喃自语。

    其余众人看着那一命呜呼的七彩毒龙，不禁抽了抽嘴角。

    这是瞎猫碰上死耗子罢了，还将他给激动坏了！

    王铭收回手中的落魄镜，看着那毒龙的神魂消散在黑光之中，顿时松了一口气。

    这天命老道与毒龙俱都消散在天地间，青江水府却是去了好大一个威胁！

