
　　真是气人！

　　“简姐，郑哥，你们第一个来的啊？其他有人到吗？”张琪瑶问道。

　　“没。”郑许一笑着说，“我们先到了。”

　　谈尽声是新人，便跟简水心和郑许一打招呼认识。

　　谈尽声瞥见简水心两人的行李箱还摆在卧室，便问：“你们还没收拾行李？”

　　“我们还没选房间呢，想等大家到了一起。”简水心笑着说。

　　“咱俩先看看吧。”张琪瑶也把行李先放在客厅,拉着谈尽声上楼，小声说，“我跟你说，什么等大家到了一起选，里面准是有间房特别差，他们不想住,把房间留给咱俩呢。”

　　张琪瑶撇嘴,“她就是看咱俩在嘉宾中咖位和资历最低,欺负新人呢。”

　　谈尽声：“……”

　　这姑娘什么情况？

　　这话是可以直接说出来的吗？

　　“咳。”谈尽声转头看了眼跟拍他们的摄像大哥，小心避开镜头，偷偷指她的耳麦暗示，会被听到的。

　　“怕什么。”张琪瑶翻了个白眼，“真当观众傻啊？谁还看不出来简水心的小心思？”

　　“哈哈哈哈哈，瑶妹还是一如既往地耿直。你这么说让简水心的粉丝怎么给她洗白？说简水心没问题就是证明自己傻。”

　　“确实，除了简水心的粉丝，观众都看出来了。”

　　谈尽声：“……”

　　“不过你刚刚在车里不是说自己很厉害的么？怎么现在成了咖位最低的了？”谈尽声毫不掩饰的用怀疑的目光看着张琪瑶，仿佛在说，原来你刚刚一直在跟我吹牛皮！

　　张琪瑶：“……”

　　“我才刚出道没多久好不好？这里面除了我，其他人都是成名好几年的人了。”张琪瑶不甘示弱，“我才出道两年多，成绩已经很好了。”

　　“姜寻好像比你出道还晚。”谈尽声指出。

　　张琪瑶：“……”

　　“哈哈哈哈哈，人艰不拆啊谈老二！”

　　“你这样是找不到女朋友的谈老二！”

　　“怎么能不给女孩子面子？怎么能不给我瑶妹面子？”

　　“瑶妹现在一脸想弄死谈老二的表情。”

　　“我怀疑如果不是有镜头在拍，瑶妹已经对谈老二动手了。”

　　“姜寻不一样。”没想到,张琪瑶却说，“姜寻就是最棒的,不能用常理来推断她。”

　　观众：“……”

　　“笑死,瑶妹是姜寻脑残粉石锤了。”

　　“成了姜寻脑残粉的瑶妹为什么这么可爱。”

　　说到最棒的,谈尽声就不服了，“我妹也是最棒的。”

　　张琪瑶心说我又不认识你妹，我管她是不是最棒的。

　　反正姜寻就是最棒的。

　　两人二楼三楼看了一圈，再下来的时候，张琪瑶都笑疯了，故意大声说：“哎呀，没想到只有一双床房呀！那肯定是给我跟谈老师准备的了。”

　　简水心：“……”

　　住个双床房罢了，瞧张琪瑶那幸灾乐祸的样儿！23sk.Com

　　不过，张琪瑶和谈尽声倒也没着急把行李箱搬上去。

　　又过了一会儿，张水东夫妻俩也到了。

　　张水东见简水心没挑房子，只有张琪瑶挑好了，夫妻俩便也将行李箱暂时放在客厅。

　　“好了，现在三对都到了，只剩下最后一对，节目组打死不肯说是谁，终于要露脸了吧！”

　　“呜呜呜呜，许愿一个封疆。”

　　“封疆不敢上的，别许愿了。”

　　“想让封疆翻车就许愿呗？”

　　“协议恋爱就别出来找存在感了,他们赶来上节目才怪。”

　　就连嘉宾们也在讨论。

　　“你们知道最后一对嘉宾是谁吗？”简水心问。

　　张水东摇头，“邀请我的时候,我问了一嘴，没跟我说。不过那时候我不确定是不是因为嘉宾还没确定下来，后来我也没再问过。”

　　“我是有问过导演的。”郑许一说，“不过导演没说。”

　　张琪瑶和谈尽声也摇摇头，表示不知道。

　　这时候，另一辆车也到了别墅门口。

　　“来了来了！”张琪瑶好奇的去门口看。

　　其他人也都好奇，全都跟了过去。

　　简水心还端着点儿，不过混在人群中也显得自己不那么显眼了。

　　“弹幕安静点，都看不清楚人脸了！”

　　“别刷封疆了，他们不可能来的。”

　　直播镜头转到了别墅门口。

　　镜头给到车门上。

　　车门打开，观众和嘉宾充满期待又好奇的看向车内。

　　镜头却又转到了嘉宾的反应上。

　　弹幕：“……”

　　“@时树雷，你够了！我真要举报直播间了！”

　　“做人不能太时树雷！”

　　紧跟着，便看见嘉宾反应不一。

　　张水东惊喜的笑了起来，像是遇到老熟人的样子。

　　张水东的妻子范鸣夏也笑眯眯的，竟是一脸的慈爱模样。

　　张琪瑶惊喜的直接跳了起来。

　　谈尽声没什么反应，应该是跟对方不熟，所以只是礼貌的笑，还有些生涩的样子。

　　简水心和郑许一的反应就很耐人寻味了。

　　不知道是看到了谁，两人的表情都不太自然，虽然在笑，可跟其他人比起来，笑容虚假的多，笑意未及眼内。

　　而后，镜头才又转回到从车里下来的嘉宾。

　　“只有姜姜能让瑶妹这么激动，我是不是可以期待一个？”

　　“先拍嘉宾的反应，再转镜头，这运镜熟悉的好像回到了《远方的田园》第一期。”

　　“@时树雷，你已经把我的胃口吊起来了，我已经准备举报直播间了。”

　　张智盛：“……”

　　时树雷：“……”

　　“这个要举报直播间的观众，期待的是姜寻和秦慕枫吧？”张智盛不是很肯定的说，“万一她期待的是别人，我们……”

　　时树雷：“……”

　　“你想点儿好的！”时树雷没好气儿的说。

　　还想着他们直播间被举报怎么着？

　　来看直播的观众多了，总有些说话不好听的，说话违规的。

　　节目组专门让一个同事去当管理员，盯紧了评论，看到违规的评论就禁言。

　　但也不敢保证没有遗漏。

　　万一漏掉了什么评论，被人抓住了小尾巴呢。

　　镜头从彻底开始拍，先拍到了秦慕枫和姜寻下车的脚。

　　而后上移。

　　“不知道你们是不是，但是我现在屏住呼吸了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第365章 人艰不拆啊谈老二免费阅读。https://xs.23sk.com 