    她费尽心思的接近他，筹划着嫁给他？

    这男人未免也太把自己当回事儿了吧。

    “晏公子，觉得这都是我的阴谋，我无话可说，现在圣旨已经下了，我不过是领旨的人，对着我大喊大叫，有什么用。与其在这里浪费时间，不如想办法怎么阻止这场婚事儿，这么聪明，不用我来教吧。”

    “——”晏凌宇被她强势的质问弄得语塞，想到这几乎是板上钉钉的事儿，他就恨不得冲上去撕碎了她，“陆璃音，现在圣旨都下了，想要阻止婚事儿，说得轻巧！”

    苏陌凉微微扬眉，一脸无所谓的回道，“既然连晏公子都没办法，那只有八抬大轿的迎娶我过门了。”

    “————个不要脸的女人！”晏凌宇没想到苏陌凉竟是这种态度，顿时气得咬牙切齿。

    “还八抬大轿，做梦吧！无论如何，我都不会让进我晏家的门，劝死了这份心！”晏凌宇恶狠狠的警告一声，说罢，便是怒火冲天的转身离开。

    看样子，是真的去想办法了。

    看到这一幕，听到这样惊悚的消息，围观群众都是满脸震惊，小声的议论起来。

    大伙儿看到晏凌宇经常和冷絮月待在一起，都以为这两家结亲是迟早的事儿，哪知道居然会横生枝节，在这个节骨眼跳出个清音郡主来。

    这下子，是有好戏看咯！

    王锋和蒋征目送着晏凌宇怒气冲冲的离开，心里有些担心，忍不住凑上前，低声问道，“主子，真打算嫁给他啊？”

    刚才听苏陌凉轻松又无所谓的语气，好像并不排斥与晏家结亲，两人都有些摸不准她的心思了。

    苏陌凉盯着他远去的方向，嘴角浮起一个冷笑，“怎么可能嫁给他。刚才那番话不过是刺激他，让他到焚天君面前去闹事儿。他出面阻止这场婚事儿，总比我出面阻止的好。”

    听到这话，两人才了然的点点头。

    是呀，苏陌凉要是出面拒绝婚事儿，肯定会惹恼焚天君，让人觉得她不识抬举。

    毕竟一个平水城来的乡下丫头，嫁给帝都第一青年才俊，多少女子都羡慕不来呢，她要是拒绝了，肯定会引起别人的不满，惹来非议。

    但晏凌宇出面拒绝，就不一样了。

    大家只会认为是晏凌宇骄傲自大，任性妄为，不但抗旨，还给王府和郡主难堪，而苏陌凉就顺理成章的沦为了这件事的受害者。

    这婚事儿是焚天君下的旨，王府被退婚，郡主遭到羞辱，焚天君必定会打压晏家，安抚和补偿王府。

    所以，晏凌宇出面阻止，对王府来说，并不全是坏事儿。

    唯一的坏处，就是会坏了她的名声。

    不过，苏陌凉从来不在乎别人怎么说，怎么看，再说了，她都是嫁过人的人了，还怕闺名受损吗。

    她现在的目的一来是在焚血帝都站稳脚跟，调查长公主被杀一案，二来是找准机会混进宫，帮林婉儿拿到解药。

    这过程中还不能让焚天君发现自己的真实身份。

    因为现在在他的地盘上，一旦暴露身份，她再想脱身，几乎是不可能的，必须得千万小心才行。

    想到这里，苏陌凉知道自己不能久留，朝着王锋和蒋征低声告辞，便是带着冬菱离开了药铺。

    她也得回去弄弄清楚，到底是怎么回事。

    回到王府，气氛果然变得有些诡异。

    苏陌凉刚走进王府的大门，管家就急急忙忙的迎上来，“小姐，快到大厅去，王爷和王妃正等着呢。”

    苏陌凉意料之中，微微颔首，快步来到了大厅。

    此时的王爷和王妃愁眉不展，表情有些复杂，看到苏陌凉进来，便是招招手，让她坐下。

    “爹娘，们是在担心我的婚事儿吗？”苏陌凉一落座，就开门见山的询问。

    王妃闻言，轻轻叹了口气，“看来都知道了。哎，我真是命苦啊，才有了女儿，过不了多久，又要面临离别——”

    王妃说到一半，声音哽咽，忍不住抹了抹眼角的泪花。

    王爷见她伤心，伸手拥住她，拍了拍她的肩膀，“女儿大了，本就应该嫁人，不然想她当个老姑娘，陪我们一辈子啊。”

    王妃微微点头，“道理我都懂，但女儿这么快就要离开，我舍不得啊。”

    “哪里是离开，她不过是从王府搬到晏家罢了。晏家离王府也就隔了两条街，到时候她也可以经常回来看嘛。”王爷失笑摇头。

    王妃听到这话，才稍稍缓和了情绪。

    苏陌凉看出两人的不舍，心里涌上些酸意，安慰道，“爹娘，们放心吧，这婚事儿成不了。”

    “什么？”平南王闻言，惊讶的抬起头，盯着她。

    “音儿，这是什么意思啊？为什么成不了？”王妃不明白了，这是焚天君下的旨，难道还有假吗？

    苏陌凉淡定的解释道，“爹娘，们应该知道，晏家的大公子晏凌宇，喜欢的是冷家千金冷絮月，女儿这样嫁过去，晏凌宇别说会爱护女儿了，肯定恨透女儿拆散他们。所以，女儿嫁过去，晏家肯定不会善待女儿，女儿不会得到幸福。”

    平南王听到这话，气得一掌拍在桌上，愤怒大吼，“他敢！好歹也是本王的女儿，又是焚天君册封的郡主，他敢不对好。”

    “爹，他就算不欺负我，但他也做不到疼爱我啊。我过去了，也是独守空房，孤独终老，难道这就是爹娘愿意看到的吗？”

    王爷和王妃之前没有细想过这个问题，只知道晏凌宇是帝都第一才俊，不管是实力还是相貌都十分出众，如果女儿嫁过去，倒也没有委屈了她。

    现在听她这么一分析，这门婚事儿非常不妥啊。

    王妃担心女儿的幸福，纠结着表情说道，“音儿，这门婚事儿或许是有些欠妥的地方，但这是焚天君赐的婚，我们没有权利拒绝啊。”

    苏陌凉轻轻颔首，安抚道，“娘，不用担心，晏凌宇肯定会向焚天君请求退婚的。”

    “什么！！！退婚！！！不行不行，本王的女儿怎么能被人退婚，要是被退婚了，以后要怎么在焚血帝都立足，大家都会耻笑啊！”平南王一脸不赞同的挥手，语气相当的排斥。