    托拉斯基夫人？

    叶凡一惊，不知道宋红颜是何意。

    “叮——”

    只是正当叶凡要追问什么时，他的手机也震动了起来。

    他拿起接听，很快传来一句生硬的中文：“叶先生，我能见见你吗？”

    叶凡一怔：“熊九刀？”

    “对，对，我是熊九刀。”

    熊九刀连连点头：“叶少，我有事情找你，你愿意抽点时间见我吗？”

    叶凡微微皱眉，不知道对方有什么事，但思虑一会，还是点头：

    “行，一个小时后，希尔顿酒店三楼咖啡厅见。”

    他对那个大个子还是有点好感的。

    一个小时后，叶凡让宋红颜好好休息，而他下到三楼咖啡厅。

    走入咖啡厅，他一眼就看到了熊九刀。

    因为整个咖啡厅，他不仅个子显眼，还拿着伏特加。

    叶凡走了上去，看着熊九刀一笑：“熊先生，你找我什么事？”

    “叶神医，你好，坐坐。”

    熊九刀看到叶凡出现，很是高兴，大手一挥：

    “来人，来人，上伏特加……”

    同时，他掏出一大叠钞票丢给了服务员，起码有一万块。

    这也解释了为什么他能在咖啡厅喝酒还不会被人驱赶的要因。

    “这是咖啡厅，没有伏特加。”

    叶凡淡淡一笑：“而且我刚喝了红酒，暂时不想喝了，熊先生有事请说。”

    “叶神医真是痛快，我就喜欢你这样的痛快人。”

    熊九刀大笑一声，随后让人端来一壶咖啡。

    接着，他又拿出支票簿，嗖嗖嗖写了一张支票给叶凡。

    “叶神医，这是一千万支票。”

    “我想要学你的徒手止血法。”

    “这样下次我遇见相似情况，就能一手刀一手止血避免风险了。”

    他展示着粗犷的作风：“当然，我知道天下没有免费的午餐，所以一千万跟你学这个法子。”

    “一千万，够大方啊。”

    叶凡一笑，虽然熊九刀有点粗暴，还世俗，但总比要学习又不给钱的人好多了。

    只是他把支票又丢了回去，对一脸期待的熊九刀开口：

    “只要你有一颗救死扶伤的心，徒手止血之术可以免费教给你。”

    他目光炯炯：“毕竟对我来说，能让医术传开救人，是我的荣幸。”

    “叶神医高风亮节，熊九刀孟浪了！”

    熊九刀脸上多了一股敬意：“一千万老师不收，我就捐给贫困病人！”

    “有心了。”

    叶凡赞许点点头：“不过教给你之前，你要先停止喝酒。”

    “不然这门手艺给你，不仅无法救治病人，还可能把人害死。”

    “我可不想我传出去的医术让你害死人。”

    叶凡很是直接。

    熊九刀微微一怔，随后挤出笑意：

    “叶神医，我虽然喝酒，作风粗暴，但并不影响学习，也不影响救人。”

    “我过去的成百上千次手术，几乎都是顺顺利利，毫无失手。”

    “慕容先生算是第一个失败案例，不过这跟我专业没多少关系，而是他情况前所未有的复杂。”

    他神情犹豫地补充了一句，接着又拿起伏特加喝了一口。

    “你有高血压，轻微的冠心病，以及动脉硬化，你右手的中指曾经断过两次。”

    叶凡盯着熊九刀淡淡出声：“你的身体也因喝酒过度渐渐失去了耐力。”

    “以前的你，一个手术能站五个小时，现在你最多保持两个小时。”

    “一旦超过这个时限，你就会冷汗狂冒，精神不支，莫名疲惫，需要喝入烈酒来刺激自己。”

    “而手术中喝酒又会影响你的专业判断。”

    “这也是你作风越来越粗暴的原因，因为你没有足够的时间小心翼翼手术。”

    “慕容无心的手术失败，也是你手术前刚喝完伏特加，神经过于兴奋忽视细节的缘故。”

    “这对你形成了一个恶性循环。”

    “喝了酒，手术时容易误判细节，不喝酒，精气神不够支撑高难度手术。”

    他叹息一声：“所以你要学徒手止血术必须戒酒。”

    “这——”

    熊九刀完全惊呆了，他难以置信看着叶凡。

    他怎么都没想到，叶凡不仅看出他的病症，还看出他酗酒的原因。

    这可是只属于他自己的机密。

    这小子难道会读心术？

    难道会通过自己的眼神看到自己的内心？

    “叶神医，你实在太厉害了，一眼就看出了我的症状，还知道我酗酒的缘故。”

    “只是非常抱歉，虽然我也想戒酒，可真戒不了。”

    “我前后戒酒十次，但比戒毒还难，每一次都是生不如死。”

    “有两次，我是下定了决心，还在嗜酒无比的时候，折断自己中指来压制酒瘾。”

    “但最后都失败了！”

    他伸出了自己的右手，露出骨折了两次的中指，那是他曾经的决心。

    “是条汉子！”

    叶凡赞许点点头，看得出熊九刀努力过。

    随后，他拿出随身带的几枚银针。

    “我有法子让你压制疯狂的酒瘾念头。”

    叶凡很是认真：“只是你必须答应我，以后滴酒不沾。”

    熊九刀欣喜若狂：“叶神医能够帮我？”

    他高兴之余也有些不相信，毕竟他也算毅力恐怖的人，可结果都败在酒瘾下。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡没有废话，银针一挥，刺入了熊九刀身上九个位置。

    接着，叶凡拿过熊九刀的伏特加，全部倒在一个透明水盅里面。

    “扑——”

    在伏特加散发酒香时，叶凡又一抚银针。

    银针颤动。

    熊九刀身躯一阵，双眼发光，恨不得一头扑在水盅喝酒。

    只是他身体被银针定住，他根本无法动弹，用尽全力也难于作为。

    而酒瘾越来越强烈，强烈到他快要发疯，好像全身有无数蚂蚁一样撕咬。

    “扑——”

    就在熊九刀忍不住要尖叫时，叶凡又是一抖银针。

    一声锐响，熊九刀感觉喉咙一阵呕心。

    他嘴巴一张，一声干呕。

    一个白色东西从嘴里爬了出来。

    一只小虫。

    小虫速度极快，从他嘴里爬到唇边，然后一弹，嗖一声掉入水盅。

    面对烈酒，小虫没有畏惧，相反如痴如醉喝起来。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡一抬手，用银针把虫子钉住。

    “知道你嗜酒如毒的原因了吗？”

    “你被人下了酒虫，酒虫，也是蛊虫的一种。”

    “只是它杀伤力更加悄无声息，会让你酗酒过度引发各种疾病死去。”

    “其它蛊虫杀人还能有迹可循，而酒虫杀人很难辨认。”

    “因为所有人包括身边人都会认定，酗酒的你得病是理所当然的……”

    说到这里，叶凡用银针捏起了酒虫一笑：“熊九刀先生，有人希望你死啊。”

    他顺势伸手拔掉熊九刀身上的银针。

    “哇——”

    熊九刀又是一声干呕，一拳打碎了伏特加酒瓶。

    叶凡以为他会吼叫仇人名字，会喊着报仇，可是这个粗暴的家伙，打碎酒瓶后就沉寂了下来。

    他的怒意和杀意如潮水一样消退。

    眸子只有一股秋水一样冰冷的寒意。

    随后，熊九刀抬起头，望着叶凡很是恭敬：

    “谢谢叶医生援手，今日恩情，熊九刀铭记在心。”

    “他日若有需要，拿命相还。”

    他捶捶自己胸口。

    “不用客气，举手之劳。”

    叶凡一笑：“而且我只是取出了酒虫，酒瘾还需要你自己解决。”

    “等你真正戒酒了，再给我电话，我把徒手止血术教给你。”

    他准备起身离开。

    “我一定不让叶神医失望。”

    熊九刀站起来微微鞠躬，随后话锋一转：“叶神医，我还有个不情之请！”

    叶凡停下脚步：“你说？”

    熊九刀神情犹豫：“我先请你试试治疗我失心疯的父亲。”

    “你父亲？”

    叶凡问出一句：“什么人？”

    “熊国昔日武道第一人。”

    熊九刀一字一句开口：

    “北王魔刀熊破天！”

