 药堂。

那些弟子就算是不愿意花钱，可是迫于叶秋他们的淫威，还是不得不花钱跑到这边来按摩放松。

刚开始这些家伙还有怨言，不过过了没有多久，一个个都不吭声了，这按摩还真别说蛮舒服的。

而且搬了一天的砖之后，这么放松一下，不少人居然觉得自己的瓶颈似乎有点松动了。

这让这些鸿门弟子心里面都是惊讶，难道搬砖真的能够提升实力？

叶秋不知道的事，就这因为这件事情，搞得之后鸿门去工地当搬砖工隐藏身份的弟子越来越多了。

……在鸿门弟子们按摩的时候。

叶秋他们则是在另一个房间当中讨论着今天收集到的消息，虽然对方没有暴露出来，可是龙姬他们还是把觉得有问题的记录了下来。

龙姬把一叠纸放到了桌子上，拿起三份资料说道：“白天的时候我们没有发现什么问题，没有人表现出来肩膀受伤的迹象，所以我们从两个方向着手来进行分析。

第一，那就是这个家伙在干活的时候偷懒了，这样子对伤势影响最小，这三个家伙就引起了我们的注意。”

叶秋拿起来看了一眼，然后递给了袁五爷他们：“这三个人你们有没有什么印象？”

袁五爷接过来看了看，然后又给了马怀。

“这三个人我都认识，他们的长辈也都是我们鸿门的，而且一直都在我们组织内，没有出去执行过卧底任务，底子很干净，我觉得他们是内奸的可能性不大。”

马怀接过来看了看，也说道：“我也觉得他们不会有什么问题。”

叶秋看相龙姬：“还有呢？”

龙姬又拿出了另外四份资料：“那么只能从另一个方向考虑了，假设那个受伤的内奸在这些人当中，那么距离他受伤的时间已经过去了一个月，如果是普通人的话，那么现在肯定还会有影响，但是对于高手来说，这点影响恐怕不会太大了。”

袁五爷听到这突然反应过来：“你是说，登堂入室的可能性最大？”

龙姬点头：“没错。”

说完把手上的资料给了袁五爷。

袁五爷伸手接了过来，仔细的看了之后，皱眉道：“这几个人……都是跟我同时期加入组织的，我对于他们比起其他人都要熟悉，如果他们有问题的话，我有点不太相信。”

龙姬一挑眉：“不论你信不信，现在这几个人都有嫌疑。”

袁五爷还想要说什么的时候。

叶秋开口道：“好了，先不说这个问题，这7个人当中，有没有会缩骨功的？”

袁五爷听到这立刻说道：“如果不考虑他们藏拙的话，没有。”

叶秋一皱眉：“没有吗？

那么分舵有多少会这门功夫？”

袁五爷看着叶秋，有些迟疑的说道：“后来我去查了一下，分舵这边会这门功夫的其实只有两个人。”

叶秋意外道：“只有两个人？”

袁五爷一点头：“没错，其中一位是我们分舵两大长老之一的左长老，而在我们鸿门所有分舵，能够担任长老的，一定是登峰造极的宗师。”

叶秋听到这皱起眉头，想了想说道：“那么应该不是他，如果是登峰造极的话，那么我的人遇到他根本没有活下来的可能，而且也不可能打伤他，另外一个人？”

“另外一个人就在去年，因为意外去世了。

除了这两个人之外，传功堂那边的资料记载，没有其他人会这门功夫了。”

袁五爷无奈道。

叶秋眯起眼睛：“这么看起来这条线索没有用了，看来我之前想的太乐观了点。”

龙姬问道：“接下来我们怎么办？

对这几个家伙监视吗？”

叶秋想了想说道：“等一下祈老那边的消息吧，要是还没有发现问题，那么就对这7个人进行监视。”

袁五爷听到这好奇的问道：“叶少，你让弟子来药堂这边按摩，到底是为了什么？”

叶秋看了他一眼，笑眯眯的说道：“当然是为了赚钱啊。”

袁五爷苦笑了一声：“叶少，你不要开玩笑了。”

叶秋一撇嘴，说道：“行了，你很快就会知道了。”

……在隔壁的房间当中，祈老正在安排着药堂的人手给那些鸿门弟子按摩。

“你们去接一些水过来，记得用热水里面加入当归。”

“是。”

几名弟子点了点头，急忙快步走了出去。

祈老这样子名气的老中医，就算是在鸿门内部也很稀少，而且鸿门讲究辈分，也不单单是讲究组织内的辈分，对于祈老这样子的老前辈，药堂的弟子也都是非常敬重的。

“祈老，这边已经结束了，您看要不要安排下一批？”

一名弟子跑过来说道。

“是吗？

有没有发现什么问题？”

祈老听到这，不动声色的说道，“我们鸿门的弟子都是习武之人，以前练功恐怕都留下过不少的暗伤，现在看看没什么，可是时间要是久了，暗伤成了隐疾就不好了。”

那名弟子听到这没有怀疑，恭敬道：“祈老，不少人师兄弟的确身上有一些小伤，不过没有大碍，推拿之后就已经差不多好了。”

祈老听到这一皱眉：“是吗？

那么安排下一批吧？

对了，还有多少人？”

“接下来就是最后一拨人了。”

弟子回道。

“最后一拨人了？

行，我知道了，你去安排吧。”

祈老听到这愣了一下，略微皱了皱眉，目光扫视着进来的最后一批鸿门弟子，心里面有点着急：“没有问题吗？

叶队长不是说有人会有问题吗？”

没错，这就是叶秋让这些家伙来药堂按摩的原因。

叶秋就是想要让祈老帮忙检查一下这批弟子，他们的身体有没有出现什么问题！毕竟以一名老中医的眼光和手段，对方推拿按摩的方式，知道对方的身体有没有伤痛，可以说是轻而易举的。

这就是叶秋之前说过，要让祈老帮忙的事情。

原本让这些弟子脱光衣服检查，那是最快的方法，可是这样子的话势必会打草惊蛇的。

先不说那个受伤的家伙，要是鸿门内其他人也有问题呢？

到时候就算是能够把那个受伤的家伙被抓住了，其他人说不定也就跑了。

可是，现在叶秋他们有了一个顺理成章的借口了。

毕竟高强度的干活之后，来按摩放松不是很正常吗？

加上他之前营造出来的奸商形象，再狠狠收一笔钱，那么隐藏起来的那个内奸肯定也不会有什么怀疑了，以为叶秋就是在捞钱。

 