
　　夜色之中的太白县城，温婉的如同熟睡中的少女。

　　安静，祥和。

　　乌烟瘴气的武林中人被县尊大人在一日之间扫清，对于每一个县城中的子民来说，多日的惶恐和不安散去，他们终于又可以踏踏实实地睡个好觉，做个好梦。

　　雕栏玉砌的阁楼上。

　　身穿着明黄色龙纹长袍的小男孩秦政，终于做完了一日的功课，回到房间里修炼【明玉功】。

　　从三岁开始，他就被姐姐安排开始修炼。

　　【明玉功】是姐姐亲自为他挑选的功法，据说是修炼到极致，可以让‘心无尘垢，身如明玉’，是一等一的炼身修心的功法，甚至可以开启智慧，具有诸多妙用。

　　跟随在王先生身边的青衣书童青儿，站在房间里，像是一尊雕像一样，静静地守卫在秦政的身边。

　　这是在奉公主殿下的命令，在此监督。

　　青儿的目光，落在正在‘守神入定’状态中的秦政的脸上。

　　不得不承认，这位小殿下张的极为俊秀，继承了父母的优秀外貌，也很聪慧，但就是生性贪玩，经常外出惹祸，在秦城中是出了名的小纨绔小霸王，很多时候，连公主殿下都觉得头疼。

　　青儿也不止一次地想，那么多的人，那么多的仁人志士，为了这个顽劣的小孩童牺牲，值得吗？

　　他，真的可以有未来吗？

　　当然，这一切，她也只是想想而已。

　　毕竟诡谲的帝国风云她看不懂，而她视如天神一般的先生，却自始至终都坚定不移地支持这个顽劣的少年。

　　时间在静谧中流逝。

　　突然，青儿的面色一变。

　　同时，秦政也睁开了眼睛。

　　他额头上冒着汗，面色苍白，仿佛是做了一场噩梦一样，大口大口地急促呼吸，道：“我……我好像是感觉到一种很可怕的东西在苏醒。”

　　烛火微微一闪。

　　房间里突然多了一个人影。

　　“政儿，”公主秦蓁的手，轻轻低抚掉秦政额头的汗，道：“你今天太累了，【明玉功】反噬，今夜不用修炼了，早点儿休息吧。”

　　“哦。”秦政乖巧地点点头。

　　在姐姐的面前，他从来都是乖巧的像是小绵羊一样。

　　很快就有两个侍女进来，服侍秦政休息。

　　秦蓁对青儿点点头，转身出了房间。

　　房间外，王先生在等待。

　　“没事吧？”看到公主秦蓁出来，王先生开口问道。

　　公主秦蓁摇摇头，道：“政儿的【明玉功】修为不深，只是隐约感应到了一点点那种气息而已，休息一晚就好了，只是……”

　　两人边走边说，来到了外面的阁楼廊道上。

　　夜风习习。

　　秦蓁的目光，看向了高处县衙的方向。

　　那股可怕的气息，正是从县衙后方涌来。

　　这股气息诡谲而又冰冷，不容小觑，即便是强横如她，也不得不放在了心上。

　　王先生道：“我去看看吧。”

　　秦蓁犹豫了一下，点点头，道：“也好，但最好不要牵扯其中。”

　　王先生笑了笑，道：“公主放心。”

　　话音落下。

　　他的身形消失在了原地。

　　……

　　县城外，小村中。

　　月明星稀，蛙声阵阵。

　　络腮胡国字脸的汉子，推开茅屋的房门，走了出来，皱着眉头，看向了太白县城后山的方向。

　　身后的房门再度推开，温婉绝美的少妇，也走了出来。

　　“青哥……”她的目光之中，也带着一丝忧色。

　　络腮胡男子回头，温柔地一笑，握住了妻子的玉手，道：“平静数年，风雨又要起啊……这天色，山雨欲来风满楼啊。”

　　“是县城深渊中的那位吧。”绝美少妇叹了一口气，道：“没想到，终究还是有这一日啊。”

　　“蛰伏深渊一千栽，化龙腾空九天外。”络腮胡男子神态豪迈，道：“也该他腾跃九霄云外的时候了，当初，师尊说过，你我在太白山下，可得五载安宁，如今，已经是第五年了啊。”

　　“蛟龙出，天下惊，怕就怕，那些人闻讯而来，到时候，你我难免被发现踪迹，这样平静的生活，却是再也不可得了。”少妇将娥首靠在丈夫的怀中，道：“腥风血雨又要再起，你我能够杀尽几人？”天籁小说网

　　“来一个，杀一个，来一双，杀一对。”络腮胡男子豪气惊人。

　　少妇微微一笑，似是有些沉溺在丈夫的豪迈气概之中。

　　想当初，她风华正盛，集万千宠爱与一身，追求者犹如过江之鲫，但她都无动于衷，将神州三大帝国的万千儒雅英俊天才英杰视之如粪土，却独独倾心于这位从大草原之中走出来的粗犷汉子，被无数人所不解，嘲笑，讥讽，等着看笑话。

　　但是如人饮水，冷暖自知。

　　那些媚俗的庸人们，又怎么知道她心中的幸福。

　　二十年来刀与剑，如今落叶又抽枝，自从一见豪杰后，直至如今更不疑。

　　丈夫郭雨青，就是她心中当世最大的豪杰。

　　“纵横草原的大哲别，当然时英雄无双。但是，如果只是你我两人，自然不用担心，可是，如今，我们身边有了丫丫和逍遥，”绝美少妇抬起头，道：“不如带着他们两个离开吧，在寻安全之地……”

　　“天机子为我们批卦，生机之地，就在这太白山中，若是离去，反而是杀机无限。”昔日的草原大哲别，如今的山中猎户郭雨青，揽着妻子的腰肢，道：“况且，已经逃了那么多年，天下之大，又有谁可以完全逃开九大神宗的追杀呢，为了这五年的平安，我将【引月神弓】丢入了红河……”

　　话音未落。

　　郭雨青面色一变，突然察觉到了什么。

　　他单手一拂。

　　旁边一蓬枯草中，几根干枯的草叶，咻地飞射出去。

　　同一时间，百米之外，黑暗的山林之中，发出几声闷哼。

　　“看好丫丫和逍遥。”郭雨青在妻子身边低语，然后大踏步地朝着山林之中走去，一步十米，瞬间就没入到了山林之中。

　　绝美少妇刘芷沅面色一肃，转身回到房间里。

　　茅草屋中，昏暗的灯光摇曳。

　　小女孩丫丫睡熟了，脸上还带着淡淡的笑意。

　　在她的身边，一个不足年的男婴侧睡着，嘴角还有一滴奶痕，显然是刚才吃完奶不久，嘴里咿咿呀呀地说着什么，好像是做梦了。

　　一盏茶时间之后。

　　郭雨青推门进来。

　　“是情杀道的几个喽啰，已经处理掉了。”他笑着道。

　　刘芷沅分明看到了丈夫笑容中，有一丝不自然，她大概已经猜到，肯定有漏网之鱼，没有追到，天宗六道之中，情杀道的逃遁术闻名天下，只怕是这一次到来的，有情杀道中的长老级高手。

　　“睡吧，明日还要去打猎呢。”郭雨青吹灭了灯台上的烛火。

　　月色从窗户中照进来，在地面上洒落一片银霜。

　　黑暗中，刘芷沅的眼睛很明亮。

　　她的眼睛，本来就非常漂亮。

　　“去后山看看吧。”她看着丈夫。

　　“啊？”郭雨青一愣。

　　刘芷沅笑了笑，道：“既然不逃，那就要面对啊，天机子前辈的批卦，已经证明了一半，今日蛟龙出，也是天意，你去看看吧。”

　　郭雨青沉默了。

　　他看了一眼躺在床上睡得正甜的女儿和儿子，点点头，转身出去了。

　　刘芷沅在黑暗中安静地坐了一会儿，长长地出了一口气，然后上床侧身谁在了两个孩子的身边，眼神温柔如水，像是黑暗之中的两颗宝石一样。

　　“嗟余只影系人间，如何同生不同死……”

　　黑暗中，她轻声地念着这首诗。

　　……

　　“真的是昔日的草原大哲别！”

　　月色下，一个面容狰狞的身影，在山岭中施展轻功，如一头狂奔的黑豹，惊惶地逃窜着。

　　他的胸部，一根干枯柔软的草根刺出来，鲜血染红了衣服。

　　不知道飞奔出来了多远，确定身后并无跟踪，他才背靠着一颗参天古树，停了下来，解开衣衫，露出了下面天蚕丝编织的软甲，咬着牙，拔掉了洞穿他前胸后背的草根，脸上露出了一丝轻松之色。

　　响起不久之前的那一瞬间，他依旧心有余悸。

　　隔着数百米，他和几个属下，已经很小心了，但却仅仅是因为其中一个倒霉蛋折断挡在身前的一片树叶，而被发现。

　　几乎在无法反应的瞬间，死亡就降临。

　　隔着数百米远啊，几根草根，就夺走了数位合意境巅峰一流高手的命。

　　而身为宗师境超一流高手的他，若不是有这个刀剑难伤、水火不侵的至宝天蚕丝软甲，只怕是也已经死在了当场。

　　草原大哲别，真的恐怖。

　　身上无弓箭，但却万物皆可化作箭。

　　这已经是超越了宗师境的吧。

　　不过……

　　“嘿嘿，凌厉传来的消息没错，嘿嘿，这是一个好机会啊，草原大哲别和问道书院外院圣女，竟然隐身在太白县城外的小山村中，哈哈哈，只要活着把消息带回去，就是大功一件。”

　　他低声地自言自语。

　　“哦，竟然有这样的事情？”一个声音从树顶上传来。

　　“什么人？”他大惊，一颗心几乎跳出胸腔。

　　之前，竟是没有一点儿察觉。

　　“你刚才说的，是真的吗？”这个声音再响起时，已经到了他耳边。

　　一道冰冷的锋刃，抵住了他的咽喉。

　　“你是……问道书院……你……”

　　……

　　“这股气息……”

　　太白县城中，一座清冷的古庙中，白发如霜的年轻人从睡梦中惊醒过来。

　　他背负着古剑，看向县衙后方。

　　“这是蛟龙之气啊……听闻，太白古城后面的深渊峭壁之下，有地水喷涌，九龙瀑布倾泻而下，有瀑布，则必有深潭，潜龙于渊，莫非是真的有蛟龙出世？”

　　他身形化作一道流光，朝着县衙后方飞掠而去。

　　-----------

　　第一更，今天还有更，继续去码字了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0072、风起之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 