    “放心吧，我会代替你活下去，把那些属于你的东西抢回来，让那些抛弃你、背叛你、欺骗你的人付出代价。”

    心口上的钝痛停留了三秒消失了。

    沈知初没想到她死后三年居然会附身在她自己的“替身”身上。

    想到换个身体还要跟这些男人纠缠，沈知初仰头看向窗外的天，喃喃道：“神明，我可不想要这样的轮回。”

    人生已成定局，既然无法躲避那只能面视如何解决这立在眼前的障碍。

    要想让这些人无法威胁到她，她只能趁着他们不注意的时候快速成长，目前唯一值得幸运的是，陆霆川放弃了这具身体，厉景深也对她不感兴趣。

    沈知初关掉wb打开另一个社交软件vx。

    备注为经纪人刘哥的人给她发了十条信息。

    “沈知初你发什么微博，怎么，你又闹自杀？我说你能不能动动脑子，你自杀有用吗？”

    “快把你的微博删了，没有公关给你处理，你好自为之。”

    “沈知初回我的话，怎么？你现在是要跟我对着干了？连我都话都不听了？”

    “王导有个新戏，对方发来了邀请让你下午去试戏，你已经快三个月没工作了，公司不养闲人。”

    “十点前回复。”

    ……

    沈知初瞟了一眼时间，九点十分，她不急不慢地打开衣柜换了身衣服。

    梳妆台上的护肤品只有寥寥几样平价产品，沈知初拿出手机查询了一下银行卡，惨淡到不忍直视，连五位数都没有。

    再这么下去，可能得把这小公寓给卖了。

    一没钱，二没势，日复一日挨骂，公司的冷淡，像蚊子一样吸血的亲人，这样的人生简直是活在下水道里，真是又臭又脏。

    面对网上的讽刺沈知初没多大兴趣，想曾经，厉景深对她的欺辱可不比这好听，她早就麻木了。

    时间九点五十分，经纪人率先忍不住的给她打来了电话。

    沈知初慢悠悠地接通电话：“喂？”

    “沈知初你在搞什么，你看没看我给你发的短信？”

    “看了。”

    对方显然是被沈知初冷淡的态度给气到了，磨着牙发出咯吱声。

    “那你怎么不回我短信？”

    沈知初坐在梳妆台旁冷淡的盯着镜子，修长的手指把玩着钥匙扣，“你不是说十点前回你消息吗？现在还没到，我得好好考虑下。”

    “沈知初你是不是忘记你多久没接到工作了？你再这么下去迟早得被公司封杀。”

    沈知初内心嗤笑一声，她如今这样的情况跟封杀没什么区别，她现在就是一块砖哪里需要往哪里搬。

    例如谁一旦传出绯闻，只需要搬出她，网友们便认为肯定又是她“不知廉耻”的去勾引谁跟男星没有任何关系，是转移战火的一把好手，

    再例如充当绿叶，衬得其他女星冰清玉洁，貌美如花。

    所以像这种把剧本送上来让她去试戏的绝对不是什么好事，糖好吃，但要看有没有那个命吃。

    “剧本呢？”

    经纪人：“导演要求临场试戏。”

    沈知初问：“我试的是女三号？”

    经纪人有些不耐烦：“诶，你怎么今天话这么多啊，让你试戏是给你几乎，有戏就上。”

    “最后一个问题。”修长的手指有节奏地敲打着桌面，沈知初调整了一下姿势舒服的靠在椅背上，“我要合作的演员有谁？”

    “女一号定的是夏颜悦。”

    “夏颜悦。”沈知初在记忆里快速搜索这个名字，夏颜悦近年娱乐圈里最火的小花，作为同一时期出道的两个新人，营销号没少拿俩人做对比。

    俩人虽然在同一家经济公司，可走的风格路线不同，所以压根不存在竞争。

    但夏颜悦对“沈清”的敌意很大，多次使绊子挖坑，一年前把“沈清”骗去导演的房间，私底下安排狗仔蹲守将照片发到了网上，说她为了剧本献身。

    当时公关团队给出的解决方案，是让她在微博道歉，并承认和导演是正当的交往关系，之后再找个适当的时机，安排个分手的理由就行了。

    “沈清”虽说是个软柿子，但被陆霆川捏了那么久，也不是能被人轻易给捏碎的。

    她立即登上wb账号发出澄清，可惜没有任何证据，发出去没人信不说还引起黑粉众嘲。

    公司也因为她的不服从而感到不满。

    她这事儿还没过两天，夏颜悦和某男星约会便遭到了偷拍，照片上她五官模糊，但这不妨碍被网友分析出来。

    千万不要小看网友的洞察力，早些年一名女星背对着老公偷情，单从一张被p过的照片里就被网友找到了证据。

    经济公司为了保住夏颜悦，于是逼着“沈清”承认照片里那个模糊到五官不清的女人是自己，俩人身形相似，她这一承认成功帮夏颜悦转移了粉丝的怒火。

    那名导演也没闲着时间，发博指认“沈知初”晚上来到他的房间勾引他。

    “沈清”就是在这个时候遭遇全网黑，脚踏两条船，只要是个男人就勾引，无下限蹭热度。

    刚过20岁的“沈清”步入人生最黑暗的时候，看不到光的绝望。

    被控制了人生自由，还被控制了精神，她无法上网根本不知道外面是怎么议论她的，等她短暂的得到自由后，外面的天已经变了。

    错过公关最佳时间，她的不出现成为了默认和心虚。

    粉丝一个个失望的离开她，于是占据在她评论下的只有黑粉的谩骂。

    锦上添花容易，雪中送炭难，曾经和她有过交好的人，没一个出来帮她。

    谁都不愿意和一个“满身污点”的人沾上关系，生怕惹到一身腥。

    娱乐圈里人性经不起考验，总在人走投无路的时候展现的淋漓尽致。

    落井下石，也是要等你掉到井里了，别人才有机会往井里扔石头。

    沈知初一不小心就回忆多了，经纪人见她这么久不出声有些恼火，压制着燥意沉声道：“这可是颜悦亲自给你争取下来的，你去了可得好好感谢她。”

    这是替她定下来了，果然太弱小是没有决定权的。

    沈知初答应下来：“行，我去了一定好好感谢一下她。”

    夏明玥、夏颜悦，不仅名字像连那股绿茶做派都一模一样。

