    宁拓手里的这枚丹药，名叫“天玄养脉丹”。

    这是一枚先天丹药！

    先天丹药，其实也就是“天品”丹药。

    其品质，和九转心魂丹差不多，但功效完全不同。

    这一点宁拓非常清楚。

    因为天玄养脉丹，是宁国皇室所掌握的，独门秘制的先天丹药，和九转心魂丹是火枫国皇室所有一样。

    自家炼制的丹药，宁拓又怎么会不知道？

    天玄养脉丹最大的功效，就是帮助命轮境九重的强者，突破到究体境的。

    从命轮境到究体境，这是一道巨大的门槛。

    这其中的难度极大。

    平均一百个命轮境九重的高手，大概只有那么一两人，才能成功的突破到究体境，几率非常小。

    而天玄养脉丹，却可以将这种几率，提升到五至六成。

    这已经提升了很多。

    这也使得许多的命轮境九重的高手，都对天玄养脉丹趋之若鹜，非常眼馋。

    不过，丹方只有宁国皇室才有。

    并且炼制天玄养脉丹，其过程也是十分复杂麻烦。

    一般情况下，宁国皇室不会将天玄养脉丹赠予外人，通常只会赏赐给大功之臣等等，就像火枫国皇室一样。

    卢千钧突破到命轮境九重，已经有七八年的时间。

    如无特殊机缘，他这辈子都很难突破到究体境，而无法突破，他就不可能更进一步，成为御林军的大统领。

    只能当一个副统领。

    因为御林军的大统领，对修为有严格的要求，必须是究体境的强者。

    显然，对卢千钧而言，天玄养脉丹不仅意味着提升实力，还能为他博取更大的前程，再加上宁先天的诱导。

    导致他一步步走上了歪路。

    宁拓将天玄养脉丹重新收了起来，这东西他其实用不上。

    他有足够的信心，凭借自身突破到究体境。

    不过，宁拓估计宁先天能请动地煞榜上的高手，有不小的原因，就是对方许诺下了天玄养脉丹的好处。

    那对地煞榜上的命轮境高手们，非常有吸引力。

    对究体境强者的吸引力，其实也不小。

    虽然人家自己已经是究体境了，可他的子嗣并不是，再者说，天玄养脉丹就算拿出去卖，也是极为昂贵。

    宁拓返回到京城的时候，并没有选择翻墙而入。

    而是直接走的正门。

    京城的城门，夜晚也不会关闭，但会有大量的御林军把守着。

    “去通知你们的公主殿下，城外有我送给他的一份大礼。”宁拓说完，便是径直走进了城门。

    这让一群御林军惊疑不定。

    不过，他们也不敢迟疑，急忙就有人奔向了皇宫，毕竟宁拓不是一般人，他多半不会无的放矢。

    御林军们也怕耽搁了大事，被赵璃月怪罪下来。

    宁拓一路回到了陆府。

    此次出城，还有另外一个收获，他从刘幻之的身上，发现了好几处，毒心会在火枫国各地的据点。

    毒心会势力庞大，不仅仅是在宁国。

    其分舵，已经是遍布诸国，很多地方都有他们的身影。

    而毒心会能够发展到这一步，其中一个很大的原因，是毒心会有一座很大的靠山，毒蛛尊者！

    甚至可以说，毒蛛尊者就是毒心会的创始人。

    毒心会的门主，多半就是毒蛛尊者的代言人，又或者干脆是他的徒弟之类的。

    而对于毒蛛尊者，宁拓一直不曾忘记。

    也不可能忘记。

    因为皇后曾经说过，他的妹妹，就是被送给了毒蛛尊者做了炉鼎，几年时间过去，恐怕早就尸骨无存了。

    这也让宁拓对毒心会杀意十足。

    返回到静室中，宁拓很快就开始了修炼。

    “哗哗！”

    阳极龙蛇果内炙热至阳的药力，被他迅速的吸收炼化。

    宁拓已是隐约感觉到，持续炼化阳极龙蛇果，他的体质根骨，都很可能发生一场很大的蜕变。

    而且阳极龙蛇果的淬炼体魄效果，也是非常的不错。

    翌日！

    一大清早。

    赵璃月就是来到了陆府。

    “没有修炼，看来是特意等着我了？”

    赵璃月找到宁拓的时候，宁拓和陆清歌陪着张婉秀吃早餐。

    “要不也吃点？”宁拓道。

    “行啊！”

    赵璃月也不矫情，俞兰给她拿了副碗筷，她就吃了起来。

    “你早就知道卢千钧是奸细，为何不早点告诉我？”赵璃月问道。

    “卢千钧的家中没有罪证，告诉了你，也不能拿他怎么样，干脆就等他和毒心会碰头的时候再下手。”宁拓道。

    “恐怕不止如此吧？半夜碰面，卢千钧和毒心会之间，是有什么交易？”

    不得不说，赵璃月很聪明，这都能猜到点什么。

    “要不你再猜猜是什么？”宁拓淡淡道。

    他也不担心赵璃月猜到什么，反正东西到了他的手里，不可能再吐出来。

    “没兴趣！”

    赵璃月淡淡回绝。

    “那毒心会在火枫国的分舵据点，有没有兴趣？”宁拓又问道。

    “更没兴趣。”赵璃月扫了一眼宁拓，道：“毒心会的目标是你，别想利用我，去帮你对付宁先天。”

    “赵璃月你是不是怕了宁先天啊？”

    “少来激将法，对我没用。”

    “……”

    这女人油盐不进啊！

    “对了，我还收到消息，宁先天发了悬赏令，地煞榜的高手们，好像都想取了你的性命，换取天玄养脉丹呢。”

    赵璃月离开陆府后，又朝宁拓单独说道。

    “那这样一来，火枫国境内，可就难以太平了啊！你堂堂公主，不打算管一管了？”宁拓轻笑道。

    “他们的目标是你，和我有什么关系？”

    赵璃月说完，又道：“我会邀请清歌来皇宫住上一段时间，你也不希望，她因为这件事，陪着你涉险吧？”

    “行！”

    宁拓答应的很干脆。

    他的确不希望这件事，让陆清歌遇到危险。

    “是个男人，那就祝你好运了。”赵璃月顿了顿，又道：“情报方面，我会尽量提供给你。”

    说完，她头也不回的离开。

    两天后，赵璃月邀请陆清歌去了皇宫，陆清歌完全不知道地煞榜的事情，也没有什么疑虑。

    而等到陆清歌离开，宁拓也是启程。

    他不打算在京城中，等着那些地煞榜的高手前来，相比起被动的迎敌，他更喜欢主动的出击。

    以前掌兵的时候，他的风格也是如此。

    以攻代守！

