    店铺开始营业。

    玩家涌入店铺内时，林渊对洛倾颜打了个招呼，就离开了。

    洛倾颜虽然好奇。

    但并没有询问林渊，他是用了什么手段购置的地皮。

    面对那些来打探的公会成员。

    洛倾颜并未对他们透露半个字。

    在市政厅、帕克办公室受到冷落。

    又在这里吃了闭门羹。

    不少大型公会的成员心里多了几分怨气。

    面对帕克，他们没办法。

    但收拾玩家，他们有的是手段。

    一名身穿浅蓝色皮甲的青年刺客，威胁道。

    “如果你不说，那就别怪我们使用特殊手段了！你们总不可能一辈子不离开风吹沙！”

    面对威胁。

    洛倾颜直接无视了他。

    见到洛倾颜不吃这一套，青年刺客冷哼一声，离开了黄泉药铺。

    ····

    另一边。

    离开药铺的林渊，又踏上了练级的道路。

    药铺的事情已经办妥了。

    有洛倾颜操持着店铺，林渊就可以放心的练级了！

    他准备先回一趟黑砂镇。

    去一趟【哀嚎沙漠】的隐藏地图【哀嚎洞穴】！

    哀嚎洞穴除了有大量的麻痹草。

    洞穴深处，还存在着一头很厉害的怪物BOSS！

    林渊主要目的是哀嚎洞穴的BOSS。

    将它击败。

    使用暗黑御尸术复生成僵尸。

    顺便将洞**的麻痹草收割一波。

    洛倾颜马上就要开始大量炼制强效耐电药水了。

    需要大量的麻痹草。

    来到狮鹫笼，向狮鹫饲养员缴纳了1金币。

    林渊在地图上标记出黑砂镇的位置。

    骑上狮鹫就出发了。

    一个小时后。

    林渊回到了黑砂镇。

    从黑砂镇的狮鹫笼走出，走到黑砂镇的大街上。

    黑砂镇的街道要比风吹沙的大街窄不少。

    街道两侧的建筑。

    与风吹沙相比，少了几分辉煌大气，多了几分残破和老旧。

    和公测刚刚开始的那段时间相比。

    如今的黑砂镇，要显得冷清不少。

    街道上来往的玩家。

    大多都是5、6级的小萌新。

    偶尔能看见一两个10几级的玩家。

    林渊先不着急去哀嚎洞穴。

    他径直走到了道格曾经居住过的土屋门口。

    门上了锁。

    上面积满了灰尘。

    看样子，林渊离开黑砂镇前往风吹沙不久。

    道格也离开黑砂镇，游历各国，去当一名佣兵了。

    本来。

    林渊还想着，如果道格未走。

    他说不定还能仗着他在毒蝎狮骑士团的声望，让道格透露更多关于黑暗道士的情报。

    道格对毒蝎狮骑士团的感情很深。

    林渊转身离开之时。

    忽然，他嗅见了一股淡淡的甜味。

    “好像在哪里闻见过.....”

    林渊也没多想，快步离开了道格的土屋。

    走在街道上。

    林渊路过了前往道士导师昆西居所的小巷。

    “要不要去看望一下他呢？”

    沉思片刻后。

    林渊摇了摇头，还是等回来再去看一他吧。

    虽然昆西说过。

    让林渊再也别去找他，再让他看见林渊，他就会动手杀掉林渊！

    面对昆西的威胁。

    林渊还不在意。

    反正他是玩家，可以无限次复活。

    被昆西杀上一次无伤大雅。

    而且.....昆西的等级应该是20级到30级之间。

    新手村。

    大部分技能导师的等级，都在这个区间。

    林渊的等级是15级。

    再加上黄泉门内的僵尸军团。

    林渊有信心与昆西一战。

    说不定还能将昆西引到野外，到时候就可以将他制服。

    然后就可以拷问昆西。

    让他吐露出关于黑暗道士和黑暗之主的全部情报。

    以前，昆西曾说过。

    他对黑暗之主和黑暗道士所知甚少。

    但林渊压根就不信昆西所说。

    他的父亲和妻子都是黑暗道士。

    昆西本人是黑暗之主的虔诚信徒，为了信仰，他亲手杀死了他的妻子！

    他怎么可能会不知道黑暗之主的情报！

    昆西只是不想告诉林渊罢了。

    林渊打定主意。

    等回来以后，一定要拜访一下昆西！

    走出黑砂镇。

    林渊在几名玩家羡慕的目光中，召出了黄骆驼。

    翻身骑上骆驼。

    林渊向着哀嚎洞穴的坐标移动。

    骆驼的移动速度很快。

    尤其是在沙漠区域。

    不多时，林渊就抵达了哀嚎沙漠。

    不同于上次。

    哀嚎沙漠未有一名玩家。

    这次林渊来到哀嚎沙漠区域，两支玩家小队正在刷怪。

    林渊的到来，顿时吸引了那两支玩家小队。

    主要是林渊的坐骑太吸引人了。

    黑砂镇可没有售卖坐骑的商店。

    想要坐骑，就得去风吹沙购买。

    1金币一头低级坐骑，这个价格就已经劝退很多人了。

    林渊直接无视那两支玩家小队的异样目光。

    乘骑坐骑，径直向哀嚎沙漠走去。

    那两支玩家小队。

    其中一支小队，是由普通玩家组成的小队。

    而另一支小队，就是大名鼎鼎的血污公会组成的小队！

    为什么要说大名鼎鼎呢？

    毕竟.....

    血污公会可是有史以来第一个，被一个人灭掉整个公会的公会！

    那一场战役。

    不仅让清明整个名字成为活的传奇。

    还让不少玩家记住了血污公会的鼎鼎大名。

    一名ID是血污风寒的战士，对一旁的小队队长说道：“老大，你看刚才那路过的那家伙，应该是从风吹沙回来的！”

    小队队长ID是血污鸭梨。

    他点点头道：“没错，看起来年纪不大，应该是个富二代！”

    这支血污小队的成员。

    平均等级是11级。

    他们都是10级以后，前往风吹沙，转职完成后，没有留在风吹沙，而是又回到风吹沙发展的玩家。

    像这种玩家有很多。

    尤其是血污公会和雷鸣公会这种在黑砂镇发展的玩家公会。

    新手村的资源和怪物经验。

    比不上风吹沙。

    但风吹沙竞争太激烈了。

    上万个公会相互竞争、争抢资源！

    小公会还是在新手村发展比较好。

    好处是竞争没有那么激烈，升级慢了点也无伤大雅。

    血污鸭梨盯着林渊离去的背影，不怀好意道：

    “咱们跟上去，探一下那小子的底细，看他的等级是多少，如果等级比咱们低的话，嘿嘿.....”

    血污鸭梨接下来的意思，不言而喻。

    就算等级比他们高，血污鸭梨也不怕。

    他们可是一个小队的人数。

    各种职业齐全。

    还怕一名独行玩家不成！

