    听到兰思特的建议，在场的其他将军、幕僚们纷纷出声表示赞同：

    “兰思特说的有道理。”

    “克星大人，大军刚经历过大战需要休养，的确不适合再进行长距离作战。”

    “我也觉得可以考虑兰思特的建议。”

    ......

    这次行动费时费力，而且最关键的是很容易得罪人，从自身利益考虑，这些将军都倾向于不要大动干戈。

    蒂娜却没有支持兰思特，她微笑注视着苏羽，期待他的决定。

    苏羽压了压手，示意将大家安静。

    然后他双手按在会议桌上，身体前倾，笑吟吟地看着兰思特：

    “兰思特我问你，如果这些小国的皇室、大贵族把朝贡的压力用重税转嫁给治下的平民，那该怎么办？”

    “转嫁就转嫁呗。”兰思特一脸莫名其妙：“他们国家的平民死活管我们什么事？我们只要把好处拿到手不就行了吗？”

    听到他的回答，苏羽的眼神渐渐变得危险：

    “你这话和皇女殿下治国理念可不相符。皇女殿下非常看重民生，一直把人民的利益放在第一位。也正因为如此，她才获得绝大多数平民的支持与拥戴。”

    “但是现在我们已经不再需要平民的支持了啊！”兰思特以一副过来人的姿态耐心向苏羽解释：

    “战争刚开始的时候我们的确需要平民的支持，所以才对这些泥腿子说这些好话安抚一下。现在战争结束了，谁还在乎这些泥腿子死活？只要给他们最近限度的生活保障，让他们不闹事不就行了？”

    听到兰思特的话，其他将军、幕僚们都深以为然地点了点头。

    虽然皇女一直善待平民，颁布各种有利于平民的教育、医疗、财政政策，但大家都觉得皇女是在演戏。

    他们认为，等平民失去利用价值后，皇女会把这些政策慢慢改回去。

    历史上的皇帝、国王、大贵族也都是这样，刚开始口口声声为了人民，到最后还是把统治集团自身的利益放在第一位。

    看到这些将军、幕僚们的态度，苏羽笑着摇了摇头。

    看来艾丽婕要让他们失望了。

    苏羽看向兰思特，抱着胳膊微笑道：“看来你的思想和国家的政策理念并不相符......那这样吧，你回老家好好反省一段时间，仔细想想自己究竟错在哪里。”

    苏羽对蒂娜使了个眼色。

    蒂娜心领神会，站起身来说道：“兰思特，你已经被解除‘高级幕僚’的职务，现在可以离开军营了。”

    “什么？！”兰思特瞪大了眼睛。

    就因为他说了句实话就要被赶出军营？这是哪门子的军法？

    正当他想要辩解的时候，蒂娜的副手菲奥娜拔出贵族礼仪剑指向他，礼仪剑刃闪烁的寒光让他不寒而栗。

    面对菲奥娜的气势兰思特瞬间就软了，连滚带爬地跑出军营。

    ......

    看到兰死特被赶出军帐，其他的将军幕僚们顿时惊讶得说不出话来。

    这位脾气也太大了吧？一言不合就把一个高级幕僚给革职了？

    苏羽的目光适时在军帐中扫了一圈：“大家有意见吗？”

    “没有！完全没有意见！”

    “克星大人您做的太对了！这种人早就该革职！”

    “兰思特竟然敢说出如此荒唐的言论，的确不适合再当幕僚了！”

    在座的将军幕僚们一个个讨好地回答道，没一个愿意帮兰思特说话的。

    他们怕帮兰思特说话后，他们也会一脸懵逼的被苏羽赶出军帐。

    “嗯，那就好。”苏羽满意地点了点头：“以后大家要好好听我和蒂娜的指挥，回去认真学习研究皇女殿下的治国方针。谁要是敢和兰思特一样质疑我的方案，将和他一个下场！”

    “明白，克星大人！”

    “我们回去一定好好研究，绝对不会辜负您的期望。”

    将军幕僚们纷纷回答，大气都不敢出一下。

    现在苏羽是天，他说什么就是什么吧。

    ......

    过了一小会儿，菲奥娜指挥士兵搬来一幅一人多高的巨大地图。

    这幅地图上详细地描绘了十个公国、一百多个公国城邦。

    不管是山川河流、道路交通还是主要城市、兵力部署，这些在地图上都有详细的标注。

    苏羽、蒂娜以及在座的将军幕僚们就如何出兵、如何配置军力、高阶强者的行动路线、期望达成什么目标等项目做了详细地讨论。

    一个半小时后。

    苏羽指着地图最西面的一座滨海大城说道：“我已经决定了，这就是我们的第一个进攻目标，【海岩城】！”

    “克星大人，会不会有点太激进了？”帝国副元帅卢卡斯担忧道：

    “【海岩城】是【希尔斯商业联盟】的首都，有七阶强者坐镇。”

    “而且最重要的是，【海岩城】距离帝国实在太远了，我们要横穿昆克王国才能到那里，即使是二三阶混编的精锐部队，也至少需要七天的时间行军才能抵达。”

    副元帅卢卡斯在蒂娜上位之前曾当过一阵的代理大元帅，用兵老成持重、四平八稳，一直不是很喜欢这种冒险激进的进攻策略。

    苏羽提出的策略就好像是在刷副本的时候，副本中有4个boss，前三个boss在通关的必经之路上，苏羽提议凭借速度甩掉前3个boss，直接强杀关底boss一样。

    太冒险，也太激进了。

    蒂娜听完苏羽的话，却眼睛一亮：“克星我明白你的意思，你是怕其他王国的贵族把资产转移走对不对？”

    苏羽打了个响指：“答对了！还是蒂娜你聪明！”

    【海岩城】位于整块大陆的最西侧，和金雀花帝国的【珍珠城】几乎中轴对称。

    如果说大陆东侧的海洋贸易大部分都要途径【珍珠城】的话，大陆西侧一大半的海洋贸易都会经过【海岩城】。

    如果苏羽采用保守的行军策略自东向西一点点推过去，沿途的那些王国公国就会把财产通过【海岩城】转移到其他大陆去避险。这样苏羽的任务完成度一定不会很高。

    如果苏羽直击敌人的“心脏”，优先把【海岩城】打掉，那时候这些王国公国的财产无法转移，就会落入苏羽的口袋。

