    被活埋是一种什么感觉？

    这酸爽……谁试谁知道！

    本来姜渊尚且还能保持平和的心境，但是却不想最后还是被香君那一唢呐给惊到了。

    他算是切身的体会到什么叫做：初闻不知唢呐意，再闻已是棺中人。

    小寒山北面本就多阴少阳，加上姜渊又是特地寻了一处阴气浓郁之地。

    因而此刻在棺材之中，他只觉得浑身上下阴冷刺骨。

    但是就在姜渊感到自家将要被冻僵的时候，周遭的环境却又是一变，本来寒冷刺骨的棺材之中竟然逐渐暖和起来。

    对于这般诡异情形，姜渊心中早有预料，故此没有什么大惊小怪，而是用心体会着其中阴阳转化之妙。

    先前因为姜渊布下的这个九龙戏珠的风水局，使得周遭的九条阴龙之气俱在小寒山交汇。

    于是在物极而反，阴极生阳情况下，小寒山上这才成了一处修行福地。

    因此姜渊虽然身处地下的极阴之穴，但是却能在片刻之间经历阴阳突变之景。

    而这便是姜渊将自己活埋的目的所在。

    当香君滴滴答答的吹着唢呐走了，姜渊便渐渐的陷入了一片死寂之中。

    在阴阳变化之间，他渐渐不再克制心中的思绪，而是放任着自己体会着生死的恐惧。

    常言道：生死之间有大恐怖！

    姜渊想得便是在这大恐怖之中，抓住那一闪即逝的阴阳造化之机。

    ……

    就在姜渊于棺中渐入佳境之时，齐云山脉中，一座沉寂已久的山洞之中终于传出了动静。

    看着剑阁上方忽然出现的雷云，崖下的守阁弟子顿时不由一惊。

    “快，速去禀报宗主！”

    不过剑阁之上出了这么大的动静，齐云宗宗主又岂能不知。

    还未等这个两人黄芽境的外门弟子禀报，只见一位须发皆白的老道便忽然出现在了剑阁上空。

    那两位青衣弟子见状，当即便连忙见礼道：“拜见宗主！”

    不过那老道却是随意的摆了摆手，而后淡笑道：“尔等且退下吧，这里不是你们能待的地方！”

    待将这几个修为浅薄的弟子驱离之后，在那老道身旁已然出现了一黑一白的两道身影。

    看着天空之中的异状，只见那为黑衣玄袍的中年道人不由大笑道：“哈哈哈，我齐云宗中兴有望矣！”

    一旁的身姿窈窕的白袍道姑闻言也不由眉眼含笑的感慨道：“没想到竟然是独孤师妹最先突破，当真令人意想不到！”

    这三位便是齐云宗如今仅有的三位元神真人：宗主公羊廉，传功长老墨道人以及藏经阁阁主商月。

    平日里若是无甚关乎宗门安危的大事，这三位都是甚少露面。

    甚至就连先前围剿摩尼教一事，都是由剑阁长老独孤秀领着弟子去的。

    不过因为摩尼教的玉石俱焚，使得前去的弟子几乎全灭，连独孤秀都负伤而回。

    齐云宗宗主公羊廉本以为独孤秀能活着回来，便已经是天大幸事了。

    他却没想到独孤秀在重伤之后，竟然能破茧重生，反倒明悟了元神之妙。

    一想到日后齐云宗日后将要有四大元神坐镇，公羊廉心中便不由的一阵畅快。

    只见他双眼惆怅的看着天空上的雷云，轻声感慨道：

    “齐云宗衰落的太久了，也该是崛起的时候了！”

    传功长老墨道人与藏经阁阁主商月闻言，顿时都深以为然的点了点头。

    倒不是他们认为多了一位元神真人之后，齐云宗便能无敌于天下。

    而是如今各宗皆势力受损，却唯独齐云宗反倒势力逆涨，这使得他们都觉得“气运在我，齐云当兴”！

    山洞之中，被公羊廉等人当做吉祥物的独孤秀此刻却面目狰狞。

    随着其识海之中五色之气的不断旋转，天空之中的雷云也越发浓郁。

    当在五色气旋之中终于凝出了第一滴元神之液后，半空雷云之中也终于落下了一道惊雷。

    随着电光一闪，独孤秀所处的山洞顿时塌陷。

    但是在她周身却出现了一处诡异的真空，使得独孤秀并没有沾染丝毫灰尘。

    在那第一道劫雷落下之后，雷云之中便好似听了什么命令一般。

    不过片刻时间，雷云之中的劫雷便好似雨滴一般，接二连三的轰然落下。

    见此情形公羊廉三人不由眉头一皱，但是却没有丝毫出手干预的意思。

    毕竟若是他们此刻出手，对独孤秀只能是有害无利。

    只见独孤秀虽然端坐在废墟之间，但是头顶之上的劫雷落下之下，顿时便有一道剑光自其体内爆射而出。

    那飞剑便好似蛟龙一般，将一干落下的劫雷俱都席卷一空。

    不过随着劈散的劫雷越来越多，那柄赤色飞剑上的灵光也不由越发的黯淡起来，甚至渐渐的在其剑体之上有裂纹暗生。

    还好此刻独孤秀体内的五色气旋终于完全转化为元神之液，于是随着她心念一动，顿时公羊廉等人便看见一道恍若真人一般的元神从独孤秀体内飞出。

    见此情形公羊廉不由大笑道：“哈哈哈，成矣！”

    果不其然，随着独孤秀的元神一出，顿时那飞剑便好似活过来一般，威力何止倍增。

    随着独孤秀元神合剑，猛然一剑劈出，那本来遮天蔽日的雷云顿时便露出一道明显的真空。

    一道久违的阳光当即便照射在独孤秀身上，一时间将她映照的好似神人一般。

    随即不过须臾之间，本来乌泱泱一片的乌云便顿时消散一空，只留下一柄神威无穷的飞剑在半空之中滴溜溜的转着。

    当独孤秀睁开双眼之后，便看见公羊廉、墨道人以及商月，面带笑意的出现在她面前。

    看着面色苍白但是却气势大涨的独孤秀，公羊廉不由开怀一笑道：“恭喜师妹自此为我本中人！”

    “恭喜师妹！”

    “师妹恭喜了！”

    见此情形，独孤秀那僵硬的脸上勉强挤出了一丝笑容，道：“多谢！”

    本来独孤秀的性子便颇为古怪，公羊廉等人先前也早就知晓，故此见状也不以为意。

    只见商月眉眼似月、笑靥如花的柔声道：“师妹，你且先调息一二吧，莫要耽搁了！”

    到底是女人心细，商月见独孤秀法力损耗颇大，便建议让她先修养一二。

    公羊廉见状自然不由自嘲几句老糊涂了。

    可是就在公羊廉三人在齐云宗主峰之上等着为独孤秀庆功之时，却忽然不由诧异的向远方看去。

    只见一道剑光正好似雷电一般，迅速的从天际之中划过。

    见此情形，公羊廉等人不由一脸愕然。

    “……师妹这是怎么了？”

    “怎么如此匆匆离去”

    在连忙招来剑阁弟子询问之后，三人这次明白发生了什么事。

    原来当独孤秀得知了自家爱徒的死讯之后，竟然毫不犹豫的转身便要去为徒报仇。

    暴怒之下，独孤秀甚至顾不得调养渡劫之中的体内的暗伤。

    在明白此事原委之后，公羊廉不由无奈的摇头苦笑道：“这……独孤师妹的性子倒真是耿介！”

    虽然他觉得独孤秀此举，或许会让齐云宗背上以大欺小的恶名。

    但是一想到独孤秀性子古怪，公羊廉也不好再多说什么，只好让宗内先行准备好庆典之事……

