
　　“不腻。”季千尧道。

　　“你就知道了？我又不是在问你，你能替主子回答？”云深白了季千尧一眼。

　　“我不能替主子回答，但我能感受到主子的那种心情啊。只要你加班，我哪一天不是来盛豪接你？家里汤都提前煲上了。你还别身在福中不知福，现在像我这样既能主内又能主外的男人不多了。”

　　“你就会自夸，我没见着你哪里好了，净会自吹自擂！”云深讽刺一笑。

　　“我不好？你就说我们在一起这两年，一年三百六十五天，两年就是七百来天，你还没发觉我哪里好？”季千尧似乎备受打击。

　　“没瞧出来，可能爷们的神经都有点粗。”云深如是说道。

　　“再粗，也该看到啊。”季千尧突然话锋一转，“云深，我发现你学坏了啊。明明刚才我们讨论的是新人的事，怎么被你扯远了？”

　　“季千尧，你是不是管的太宽了？这里是盛豪，主子拥有一切话语权，什么时候轮到你插话了？随着盛豪越来越壮大，我承担的事情越来越多了，一些繁琐的事也该教教年轻人了，总不能回头我要是有什么事，公司还没培养出一个合适的人才接手吧？”云深道。

　　“云深，你这嘴巴胡乱说话的毛病什么时候能改掉？什么叫你要是有什么事？你是不是皮痒了？要不要我现在把你提去洗洗你这晦气的嘴？！”季千尧冷下一张脸，“跟你一个办公室的新人，你能不知道情况？别是巴不得美女过来，别有居心吧？”

　　“你给我滚犊子，什么别有居心，我连人都没看见，能有什么居心？我是那种见异思迁的人？”云深差点被季千尧给气死。

　　“你固然不是。但有句话叫日久生情，你这么优秀，长得也不赖，那新人看到你这样的优质男青年，能不动心？”季千尧冷哼。

　　“那重新招聘，招一个男的过来，行不行？”

　　“那更不行！”季千尧道：“现在越是优秀的男人，越容易喜欢同性，我总不能埋个定时炸弹在这吧？你这气质，很容易让老手看出问题来。”

　　“什么气质，你给我拉倒吧，每次只要你过来，我的工作进度会被你影响一大截。”

　　季千尧不乐意了，“媳妇，我感觉你现在变了。”

　　“变了，我怎么变了？”云深索性放下一切，定定地看着作妖的季千尧。

　　“你不重视我了，也无视我的意愿。我们就不能跟主子和沈知心似的，甜甜蜜蜜，双向奔赴吗？你看看我，一个大老爷们，为了你，差不多放弃了半个事业，我沦为家庭煮夫，我是做出了多大的牺牲，可你仿佛跟没看见似的，对我越来越冷淡了。”

　　“你放屁！我对你冷淡？你没看见我一天天的忙得很，你倒是精力充沛，一天到晚，只要看到我，就跟苍蝇看见了……”云深卡壳了，这不是在给自己挖坑吗？

　　“我劝你克制一点，作为成年人，应该具有把控情绪的能力，而你这一点显然欠缺了。”

　　季千尧委屈道：“这能怪我？你长得这么俊秀，我能忍得住？你特么地不管穿什么，站在我面前，我这热血都冲到了头脑，我以前没发觉我这么不冷静啊，你是不是给我施了什么奇怪的道法。”

　　“滚犊子！一边候着去。”云深发了一通脾气，把手头工作处理地差不多了，这才感觉室内的空气有些不同寻常，往一旁的沙发瞥了一眼，顿时怔住了。

　　季千尧的眸子发红，明明身强体壮，却一副委屈得不得了的表情，整个人都埋在阴暗里，那双发红的眸子布满了血丝，似乎下一秒就要沉入地狱！

　　“你怎么了？在我面前露出这副模样，这还是以前执行任务，心理素质最强的老一？”

　　“是不是陷入得更深的那个人，更容易患得患失？”季千尧单手撑住额头，“我有时候觉得很挫败，主动的那个人永远都是我，而你永远都是被爱环绕的那个人。我知道我们都是男人，不该这么矫情，但我也有心理需求，偶尔也会难受。”

　　“你难受个屁！我们一直都好好的，我又没做过什么出格的事，你凭什么那么定义我？”云深三步并作两步走到季千尧面前，狠狠地攥住对方的衣领，“实话告诉你，这次招聘是我亲自参与的，人也是我选的，我看中的是对方的能力，而不是其他的。况且我现在……”

　　“那你刚刚还装不清楚新人的具体情况，跟我根本不坦诚相待，你现在怎么了？”季千尧似乎完全陷入了低落的情绪。

　　之前他执行任务的时候，可以不带任何感情色彩，只要完成任务即可，可云深不同，这个人是他极其在乎的，他做不到冷静，这是他的软肋。

　　“你问个球啊！我特么地被你掰弯了，对女人根本都提不起兴趣，这位新人已经当妈妈了，再说你对我是有多不信任？我知道我有时候不太主动，但我已经尽力去回应你了，你非得我跟你似的，整天把油嘴滑舌的腔调挂在嘴边？抱歉，我的性格做不到那样。”

　　“你……媳妇，你的意思是……”季千尧像看到了希望，双手握住云深的手腕，眼睛亮晶晶的。

　　“我跟主子汇报过了，我可能无法胜任他私人秘书的职位了，主子同意了，不过要求我离开之前要培养出一个好苗子，来接替我的位置。”云深道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“无法胜任？在主子身边报答主子，不是你一生的事业吗？做出这么大的决定，你为什么不说一声？”季千尧似乎对云深做出的决定很震惊。

　　“你也看到，我的工作越来越忙了，根本没时间享受一下个人生活，离职并不代表我不会再效忠主子，而是会换到一个相对轻松的职务，我有新的打算。”

　　“什么打算？”季千尧问道，他有些慌，云深是个按部就班的人，他做出这么大的决定，似乎有很大的打算，而他对此居然一无所知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第851章 前世番外：重大决定免费阅读。https://www.23sk.com 