    泣血之书被季遐用小刀刺穿，此刻重新打开，季遐看到书中的内容也发生了变化。

    扉页处，仍然是那只眼眶流血的小丑，季遐正是因为手贱把这个东西给小别致看了，所以才发生了刚才的那场战斗——回头想想，只能说是手贱惹的祸。

    不过季遐及时反应，在梦中用刀刺穿了这本书。

    此刻看到，‘泣血之书’上有一道刀痕，书中的小丑也在画中倒地，好像真的因为季遐的一刀而死了一样。

    季遐一页页翻了过去，就看到每一页的画面都发生了变化，小丑躺在地上，纸上的刀伤在流血，已经变成了死人一个，书页不断翻过，只有它身下的血泊逐渐扩大，最后被埋进了一个写着R.I.P.的坟墓里……

    直到看完，也什么事都没有发生。

    不过季遐收起书，却看到刚才放着书的地方飘着一颗符文。

    却是一直都与被刺穿的‘泣血之书’重叠在一起，实际上应该就在书被刺穿的那个地方。

    原本它被书掩盖着，或者说与书被刺穿的位置完全重叠。

    在季遐将书捡起之后，才让它暴露了出来。

    而这个东西……

    是‘诡舞者’。

    季遐一眼就认了出来，并看到了符文上标志性的血色的眼睛纹路，看起来是符文的碎片，而且是符文的补充碎片——就像是‘御寒狩猎者’与‘复苏狩猎者’一样，是本来属于同一个符文，但是能够互相组合的碎片。

    与记忆中不同的是，这次得到的‘诡舞者’的颜色不太对劲。

    表面上像是褪色的布料一样，并不是与之前一样的鲜红色，反而有一些细微的褪色痕迹。

    不过季遐找到我之书对比了一下，并且感觉到这确实就是‘诡舞者’，也没有疑虑，直接伸手吸收。

    果然感到，这枚诡舞者被他的手指吸引，被成功吸收之后，与‘诡舞者的幻觉模因’融合在了一起。

    并且在这一瞬间，对季遐进行了某种启示，季遐几乎是瞬间理解了它的用途——

    我之书上显示，它的名字叫做‘诡舞者的支配模因’。

    也许是这枚褪色符文的特别之处，季遐在将它吸收之后，自然而然地知道了它的作用。

    它的用途同样是‘恐惧’，力量比第一枚符文更大。

    不只是如第一颗符文碎片那样，能够用自己的恐惧来隐藏自己的身形。

    而且可以收集别人的恐惧。

    比如刚才的梦中，季遐自己就是个活生生的反面例子。

    他从梦中醒来，被小别致吓唬了一顿……虽然表面上很冷静，但心里确实怕了。

    然后就被这颗符文碎片吸收了大量恐惧——这些恐惧就是小别致控制他梦境的根源。

    哪怕是季遐很快反应了过来，一刀毁坏了泣血之书，之后小别致已经无法收集新的恐惧了。

    但是即便如此，旧的恐惧也未能消解，季遐之所以看到体型巨大的小别致从房间外冲进来，就完全是一开始的时候、被小别致吸收了他对门外怪物的恐惧，并且利用这种恐惧，将他从家里追杀到了天上星河。

    最后要不是季遐用‘弓目’看破了它的幻影，可能它那种虚假的巨大体型还能继续保持下去，并且继续用来攻击季遐自己。

    当然，现在才明白其中原因，确实是有点晚了。

    季遐合上书，将东西收了起来，心中却高兴不起来。

    他没法进入别人的梦，也不擅长操纵恐惧，现在看来，这颗符文虽然厉害，但好像只能让小别致拿来对付他，落到了他自己手里反而不见得有用……

    相比之下，反而是刚刚获得的星河之弓更加有用一些。

    不过这把弓似乎只有刚才的星河里才能直接使用，现在留在他的脑海里，却如同那些设计图一样，变成了一些奇怪的知识，没法直接拿出来用……

    算了。

    总之既然有了就先拿着，而这一战打完，季遐更头疼的是满地的狼藉，这次和小别致打起来完全是意外，收获再大，麻烦也只会更大；马上就要参加物业活动了，但是他连手机都没了。

    说起来现在几点了？

    季遐想找挂钟，结果只在碎片当中找到了挂钟的破碎表盘。

    不过他取出已经损坏的表盘之后，却又在下方碎片中看到了一缕金色。

    却见，一些蒙尘的碎片下，是一副金光闪闪的骨骇——那小别致的骸骨。

    它维持着死时的样子，身体却变成了发光的金属，光芒比小炉子的骸骨还要更强一些。

    啧。

    一家人还真是整整齐齐啊，不过想了想也挺可怜的，季遐摇了摇头，想着要不要找个地方把这俩怪物给葬了。

    虽然尸体看起来好像有用，但把人家的尸体拿着盘也怪渗人的。

    季遐想着，从杂物堆里找到了装着小炉子骸骨的袋子。

    本打算把尸体收在一起，但随着两具尸体逐渐接近，金光仿佛在互相呼应，变得非常强烈。

    季遐继续靠近，光明变得刺眼而灼热，等到他意识到不对，想把两具尸骨分开的时候，金光已经强到无法直视，而两具尸骨也仿佛产生了某种变化，黏在一起分不开了……

    这啥啊，核聚变吗？全剧终了？

    季遐捂着眼睛，被白光吞没。

    然后一些信息映入眼帘，这是突然开始走马灯了吗？

    却见，春天的原野上，一个小眼球与另一个小眼球一起开心奔跑。

    两个眼球逐渐长大，负担起了生活的责任，公眼球对母眼球说道：

    “等我在天上找到了工作，就回来跟你结婚。”

    母眼球等了很多年，公眼球终于回来了，于是两个眼球组成家庭，一起来到好运小区，公眼球赚钱养家，母眼球在家做主妇，有一天，公眼球对母眼球说：

    “还记得我们相遇的那片原野吗？我突然想回去看看，等我送完手头这批传单，我们回去那里旅行吧！”

    季遐看到这里，感觉到有些不想继续看下去了。

    说起来这是怎么回事？他感到自己好像是看到了这俩眼球怪生前的记忆，能换台吗？

    不过还没等他搞清该怎么离开这段记忆，突然眼前的画面一闪……好像真的换台了。

    画面回到了一片清冷的山坡，最初的原野。

    原野上的生机早已凋零，天空被阴云填满，北风吹着雪花，钻进了一座荒芜土丘地下的破败洞窟。

    山洞里，盘杂着枯萎的树根，堆积着经年累月的淤尘。

    不过就在枯萎的树根之中，一个仿佛与泥土化为一体的枯瘦人形突然惊醒。

    他逐渐醒转，打了个响亮的呵欠，舒展身体，抓耳挠腮。

    却突然惊觉，发现了什么。

    连忙用漆黑缺指的双手摸向了空洞的眼眶，急得卡出了一口痰：

    “呃……咳咳，我……我眼珠呢？”

