    而就在白夭抬脚要走的时候，一道苍劲有力的声音传来。

    “站住！敢伤我徒儿！”

    白夭转头，就见一紫袍老头目光湛湛地看着她，他黑色的长发束起，显得十分精神，手中一只黑色的法杖，像是干枯的树枝，但是顶端镶嵌的八令灵晶让人不得小觑。

    白夭看了一眼他脚下的清绾，那是他徒儿？那他又是谁？

    “没什么敢不敢的，是她先动的手。”白夭挺直胸膛，毫不畏惧，但是一股威压猛地降了下来，让她感觉背上多了一座大山般沉重，压得她有些喘不过气来。

    白夭脚下的石砖“砰”的一声裂开，但是她却没有吭一声，只是紧抿着唇，目光倔强地看着老者，说什么她也不会低头的！

    白夭一边支撑着，一边观察，这个老头有八令的修为，难怪敢这么豪横。

    老者冷哼，没想到这个小辈还有点本事，在他的威压下竟然没有倒下。

    但就在老者还要说什么的时候，一股更强大的威压不知从何而来，直接朝着老者覆去，老者毫无防备，双腿直接弯曲了下去，差点没跪下来。

    他立刻撑开了灵力，但是依然没有办法抵挡这股力量。

    “噗！”老者吐出了一口鲜血，这一幕看得所有人都愣住了，那小女孩有这么大的本事，竟然将八令的强者给弄吐血了？

    白夭眉心一跳，右手传来热乎乎的感觉，这是卞沉渊的力量，没想到这家伙竟然也会出手。看来卞沉渊比她想象的还要强大许多。

    “你！”老者的脸都憋红了，与刚才高高在上的姿态相比，可是被镇压得狼狈不堪，完全没了气势。

    “砰！”又是一声巨响，紧接着，就看见那老者直接被压进了地面！地面上出现了一个坑，只露出了老者的头。

    白夭见此，不由笑了，“看吧，又是你先动的手，好好说话就不会有这样的事情发生了。”

    “你！你可知道我是谁！”老者气得要发疯，竟然在大庭广众之下这么不给他面子！

    白夭想了想，在惊援会上好像也没见过这个老者，便指着自己说道：“不知道，那你可知道我是谁？”

    老者身上的压力散去，他立刻跳出了地面，面色阴沉地看着白夭，一拂手将身上的尘土拂去，“小小蝼蚁，何须知道你的名字。”

    “那你被一小小蝼蚁给打成这样，请问有何感想啊？”白夭轻笑，面色轻松，一点也不畏惧，右手的热量还在不断传来，这大概就是有恃无恐吧。

    老者咬牙切齿地瞪着白夭，“本座六道天宗毒长老，记住这个名字，这将会成为你的噩梦！”

    “不好意思，就你长得这样，我看了说不定晚上就会做噩梦。”白夭漫不经心地说道，但是这时，街道上已经传来了尖叫声。

    “啊！是毒长老！快跑！”

    “快撤啊！我可不想被毒死！”

    周围的人惊呼着，逃跑似的散了开，像是遇见了什么洪水猛兽一般，只是几秒钟的时间，街道就空旷了下来，连摆摊的小贩都丢下摊位直接跑了。

    白夭转头四处看看，还有人将鞋子给跑飞的，这些人跑得还真快，莫非这毒长老真的很厉害？

    毒长老见此，轻蔑一笑，说道：“你还不打算逃走？”他手中的法杖已经开始形成了一个小小的黑色漩涡，像是黑洞一般，深不见底。一股无形的压力似乎在蔓延，若有若无地。

    白夭无辜地看着他，“我什么也没做，干嘛要逃跑。”

    “哼，你敢欺负我徒儿，就要做好死亡的准备！”毒长老手中的权杖一震，地面直接开始开裂，深紫色的流水从那黑洞中流出，顺着法杖流入地面，再流入对面的缝隙中。

    几乎是瞬间，那地面就软成了一片，一个飞来的竹筐砸中这地面，竟直接沉了下去。不，准确地说，是直接被腐蚀成了一抹紫烟。

    到处都散发着紫烟！白夭看着四周的脚下，她的周围已经被一股紫烟遮掩，她的眼前只有毒长老一人。

    这老头使的是毒！白夭全身戒备起来，几乎是瞬间，直接拔下了头上的三妖姬指着毒长老。

    “破焰行！”

    一道极细的红色细线飞出，如针尖一般刺向毒长老，但是他只是将法杖往前挡，那红色细线直接没入了那权杖中消失不见。

    白夭心下震惊，那黑洞竟然还能吞噬技能的？

    “哼，一只小破簪子，也敢在这里耀武扬威？”毒长老不屑地看着白夭，只要进入了他的毒阵，就算九令的强者，也几乎没有生还的可能！更别说眼前这小小的五令蝼蚁了！

    白夭服下了几枚六令的解毒丹，这毒雾怕是不好对付。

    就在毒长老要再度发威时，一道阳光直接破开了这毒雾，洒向了白夭身上。

    “身为八令强者，居然欺负一个小辈，毒长老可真有本事。”一道声音从上方飘来，毒雾逐渐散开，白夭抬头，就看见一道身影站在三楼，面无表情地看着他们。

    是刚才见过的谷良大师！

    “哼！我的事，不需要你管！”毒长老面色不佳，没想到谷良大师居然会插手，若是他想救前面这个蝼蚁，那就有点不好办了。

    “可惜，我要管。”谷良的声音几乎不含一丝情感，但是当他看见白夭手中的三妖姬的时候，眼中划过一抹淡淡的思念。

    毒长老面色更是阴沉，心底的愤怒几乎要迸发而出，但是他若伤到了谷良，面对他的，也将是全大陆的追杀！尤其是炼器师工会的。

    早在很久之前，谷良就脱离了炼器师工会，独立开创了谷良一派，虽然蜗居在这息微城中，但是却依然名扬天下，不然现在的炼器师工会总会长的位置还轮不到季辕梵来坐，他算是世界公认的炼器强者。

    若是他有什么意外，全大陆都会像追杀白夭一样，追着毒长老砍的。他们还指望着自己能得到一样他亲手炼制的高阶灵器呢！

