    滚滚劲风逐渐的平静了下来，李墨提着半月宗宗主，站在虚空之中。

    此刻的半月宗宗主，堂堂道皇强者，已经完全没有了任何抵挡之力，被李墨提着，如同提着一只小鸡一般。

    而周围的几个半月宗弟子，皆是露出了骇然之色。

    谁能想到李墨会如此的可怕？

    连道皇都能爆锤。

    这可是道皇境啊，可是除却东边外，最强的几人之一啊。

    “我二重道皇，竟然没有丝毫抵挡之力，被一位道尊境青年给击败了！”

    半月宗宗主，脸色难看到了极点，他甚至脑海已经一片空白，直到现在还没有接受自己被李墨击败的这个事实。

    李墨伸手拿出了三颗毒丹，然后直接强行送到了半月宗宗主的口中，然后将其放了。

    “想必你也从你宗那几位弟子口中得知了，我需要你们做什么，所以，我便不再多言了，去吧！”

    李墨道。

    “你就这么放了我？”

    半月宗宗主看着李墨，震惊的道。

    “不是放了你，是让你替我办事，等这次结束后我便会给你解药的。”

    李墨道，“当然，你若倒行逆施，故意找到造化不交，那便自己想办法解除这毒丹吧！”

    言罢，李墨便重新坐在了大地之上，然后等待了起来。

    半月宗宗主站在原地许久，似乎终于反应了过来，自己已经被干脆利落的击败，并且被服下了毒丹，受制于人，他朝着远处飞去，周围的那几名弟子也没有理睬。

    李墨自然也不理睬，这几人已经服用过毒丹了，他们此刻看见自己的实力后，便再也不敢违抗命令了。

    随后的几日，南边又有道皇境强者到来，然后经过一场并不激烈的，单方面的屠杀式的战斗后，又一位道皇强者，吞下毒丹，悲催的离去了，看其背影，竟然有些萧索，甚为感人。

    十日后，又两位北边的道皇一同前来，然后皆是被制服，黯然离去。

    又半月后，南边与北边剩余的道皇全部过来，其中最强者，已经是三重道皇了，但是，也没啥用，顶多是让李墨多战斗了一会，多掏出了一些毒丹，众道皇便离去了。

    至此，除却西边的三位道皇外，其余的道皇，皆是被李墨服下了毒丹，然后为其寻找造化。

    这期间，诸多的天骄弟子，也都是有一大半被李墨服用了毒丹，并且为李墨做事，然后剩余的弟子，也一个个的被捉了过来，被李墨服下毒丹。

    距离道皇进入秘地，已经快一月了，但李墨依旧是在这里，不断的给一个个天骄服下丹药，看到这种情况的天骄们，也都是明白了，即便是道皇境强者，竟然也不能奈李墨如何。

    知道了这种情况，他们又怎么可能不敢不对李墨的命令不用心！所有人都是在寻找着造化，然后给李墨这边送来。

    从现在开始，众人才算是尽心给李墨在办事，知道他们最大的依仗，已经完全没用了。

    在一处破旧的宫殿之中，正在散发着淡淡的光芒。

    王贲进入这秘地以来，已经在这破旧的宫殿之中待了一个月了，这里有一处大造化，他耗费了许久，终于是快要将其得到了。

    在破旧的宫殿之中，王贲在不断的轰击着某处，里面似乎有光芒闪动，期间有东西隐约浮现，也不知道是什么东西。

    宫殿之中，已经聚集了数百天骄，有西边的，有南边的还有北边的。

    不过，这些年轻的天骄，虽然是分为了很多批到来，彼此之间有着诸多的小团队，但是，他们的脸色皆是不好看。

    “我是给李墨寻找造化的，你们呢！”

    一人问道。

    “我也是！”

    说着，这人灵力一动，只见身上浮现出了一丝淡淡的黑雾，这黑雾，正是李墨的毒丹，凡是服用过这毒丹的皆是一清二楚，也能够感受到。

    “我也是的！”

    其他人也是露出了一丝黑雾。

    众人看见彼此的样子，皆是摇头叹了一口气。

    “看来，大家都被这李墨给控制了！”

    “唉，我们技不如人，而且连道皇境强者，都不能将李墨如何，我们也只有老老实实给其寻找造化，然后换取解药了。”

    “这里的气息，极为的庞大，里面绝对有着非常好的东西！”

    “嗯，这东西比之前遇见的好太多了，给李墨拿过去的话，应该是可以换取解药的！”

    众人都在议论纷纷。

    “也不知是谁在里面正在夺取造化，这破旧的宫殿竟然进不去了！”

    “反正那人迟早都要出来的，等他出来我们直接将造化抢了就行，到时一起给李墨拿过去，就说我们这些人一起夺得的。”

    “就这样，也省的我们彼此只见互相争斗，反正我们都已经是这样了，大家都是同病相怜的可怜人，还彼此争斗什么？

    这次的道主秘地，所有人都是在为李墨而奋斗，唉！”

    众人长吁短叹，极为的悲催。

    他们这些天来，走到哪里大家都是非常的客气，一看，彼此身上都是有黑雾，都是自己人。

    便都不再争斗了，而是彼此都用一种恨奇怪而悲催的眼神，互视一眼后，各自离去了。

    “砰！”

    就在众人聊天之中，只见一道光芒猛地从破旧的宫殿之中疯狂的传来，在场三百多人，全部朝着后方退去，这股力道将人是非常的惊人。

    只见气浪之中，有两道光芒，冲天而起，让众人震惊。

    其中一道，赫然是一件法宝，这法宝，散发着可怕的雷电光芒，那是一柄斧头，通体湛蓝色，看着非常的强大，有一道道可怕的雷属性的气息，不断的袭来，还有一道光芒，乃是一株药草，这药草有三片花朵，每一片花朵都是各自不同的颜色。

    其中一片是红色，一片是绿色，一片是蓝色。

    “三叶三色花，天呐，我还是第一次见到这种药草！”

    “这种药草在中宇宙之中都极为的珍贵，怎么会出现在这里呢？”

    “不愧是道主啊，竟然能够得到这种药草！”

    

