    天安学院通天塔三年一开，一次开放三天，三天内可以随时进入挑战，三天后关闭，想要再次挑战需要再等三年。

    通天塔一共九层，层数越高难度越大，每一位挑战者无不以追求登顶为目标。可惜，通天塔建立至今，目前只有三人登顶。

    天安学院存在的历史和夏王朝一样久远，唯独通天塔是安国朝担任天安学院院长后建立，王朝无数天才曾入塔挑战，安国朝不愧为天下之师。

    夏至，天安学院通天塔前，约摸三十个天才齐聚于此。

    通天塔紧闭的石门开启。

    学院大师兄傅成玉出现在石门前，目光扫视每一位挑战者：“大家可以随意入塔，三天后通天塔关闭，以三天后所登的层数，决定你的最终挑战成绩。”

    傅成玉指向一旁的石碑。

    “这块石碑是荣誉，我希望你们所有人的名字可以被刻在石碑上。”

    傅成玉手轻点，石碑第一的名字亮堂。

    “最好可以是这里，登顶第一，所有人都会以你为荣。”

    这鸡血打的很不错，奈何真正有实力登顶的人，百年来仅有三人。

    傅成玉就是其中一位，他的名字在石碑上排在第二。

    第二。

    依然能够傲视天下绝世天才。

    林北风的眼睛盯在第一的位置，他登通天塔只有一个目标，超越慕雪影，登顶石碑第一。

    其他人挑战的是登顶通天塔。

    林北风挑战的是超越极限。

    “现在你们可以自由进出通天塔，三天为限，祝你们好运。”

    傅成玉说完，让开身位，通天塔大门向所有获得资格的天才们敞开。

    “可以一起进去？”

    通天塔三年一开，极少有人会连续挑战两次以上，年龄超过24，你还敢自称天才？何来的颜面。

    天安学院的学生，年龄普遍在16-24之间，超过24还无法入一品，天才之名实属可笑。

    总有一两个登过两次通天塔。

    “通天塔非常奇特，不管多少人进入，大家见到的塔内世界都不同。”

    “通天塔神奇非凡，一塔一世界，会根据挑战者的境界变换难度，挑战者境界越高，难度反而越大。”

    “哈哈，这么神奇，那我一定要好好领略一番。”

    有人大笑着入塔。

    随后，几名不甘于后的登塔者跟着入内。

    很快，通天塔外，就只剩下林北风、刀流云、阿梨、林北韵、霍浚汐、林若柔几人。

    还有一人也没有急着入内，楚万归。

    楚万归来到林北风身前，他这次能获得登塔机会，除了自身实力不俗，更多的是因为太子。

    “上次在临安城，我们没有机会交手，这次通天塔，我会赢过你们所有人。”

    楚万归真把自己当成主角，要一个挑战林北风一群人。

    能成为武探花，他肯定不是傻子，如此自信，定然与太子有关。

    或许，他已经从太子那里得到某种助力，能帮他登到更高层。

    刀流云直接回讽：“我们这里任何一个都能赢你，你的探花之名，得的不过是一副好皮囊。”

    楚万归不去看刀流云，是对他的莫大轻视不屑：“石碑之上，定有我楚万归一名。”

    楚万归走进通天塔。

    被轻视的刀流云暴脾气上来：“我倒要看看，他如何赢我们。”

    说完，他进入通天塔内。

    林北风没有去阻拦，有竞争大家才能爆发出更深的潜力，这对登塔有益：“想要登塔的可以自便。”

    阿梨走向通天塔：“我去闯一闯。”

    霍浚汐不甘落后，几步跃入塔内。

    林北韵没有急着入内：“哥，师傅说过，登塔挑战计时，会从入塔一刻才开始。”

    林北风转头看向石碑，慕雪影的登顶记录是一天过两个时辰，留给自己的时间十分充足。

    林若柔来到林北风身前，面对林北风这个世兄，她表现的颇为腼腆：“世兄，若柔入塔了。”

    林北风点头，给了她鼓励：“登上七层以上，皇室会以你为荣。”

    七层以上才有机会入百名之内，这一代的皇室唯有太子和三皇子登到了第七层，林若柔要是登上去，在皇室内地位会提高不少。

    皇室不仅仅需要天赋高的皇子，公主天赋要是不逊于皇子，地位一样会水涨船高，长公主林慕容就是最好的证明。

    林若柔一直视林慕容为目标，别看她性格柔和，实则内心刚毅，一直想着成为第二个林慕容。

    现在她唯一欠缺的是磨砺，只有经历多了磨砺才有机会成长。

    林若柔得到林北风鼓励，走入通天塔。

    通天塔外，很快只有林北风兄妹。

    傅成玉见林北风没有入内，走了过来。

    辈分不能乱，林北韵执剑见礼：“大师伯。”

    学院学生叫傅成玉大师兄，叫慕雪影大师姐，并非就说明他们的辈分与两人相当，林北韵面对他们可以平辈相交。

    然而。

    慕雪影和傅成玉师承安国朝，辈分实则要比普通的学院学生高一辈，与学院教习们同辈。

    傅成玉作为慕雪影的师兄，林北韵见到他理应执晚辈礼。

    傅成玉对师妹收的弟子颇为羡慕，能收一个天赋如此之高的弟子，传承无忧。

    到了他们的境界，不会在意弟子的身份背景，只看中弟子的天赋。

    傅成玉暂时没有收徒打算，除非遇到合适的人，他才会收。

    “你身上有你师傅的三分英气。”

    傅成玉的三分没有贬低，是极高的赞誉，慕雪影可是天下最年轻的先天，如今又成了天下第三剑，能达她三分，已经非常见不得。

    林北韵谢过傅成玉的赞誉：“北韵入塔，一定不会辱没师傅的名声。”

    说完她走入了通天塔。

    现在通天塔外，只剩下林北风一个挑战者还未入内。

    傅成玉对他说：“这一次的守塔之人，比往年更强，你需要做好准备。”

    通天塔第九层的挑战一直不是秘密，需要挑战守塔之人，能让傅成玉亲自来提醒，这次的守塔之人身份必定不凡。

    算无遗策，傅成玉这话要是给其他人听到，一定会让听到之人震惊。

    这话的意思，他认为林北风能够登上第九层，见到守塔之人。

    “一天左右，等石碑更新。”

    林北风自信满满进入通天塔。

    傅成玉目送他入内，随后看了眼石碑上第一的位置，神态令人捉摸不透的深邃。

