    闻心师尊人未见。

    不过声音却是飘来传来，而且菜式也是被气包裹着直接就是飞来。

    “是了，去了也是添乱，坐着啊，苏师弟，你可是主宾，再说，父亲跟璃叔两个人，可够了，我去都是给他们打下手呢……”烟雨师姐则又说着道，听到她这么说，苏乾也只能沉默了，毕竟他好像真的不懂庖厨之事。

    “那好吧……”苏乾随即也只能道着。

    随后烟雨师姐转身离去。

    接着。

    苏乾也只好坐在那儿了了。

    “炼药师叔……”苏乾看着旁边的炼药师叔，想要说两句，不过炼药师叔一闻言，却是直接转头，不看苏乾，一副不想鸟苏乾的样子。

    “这……”苏乾也是一怔，还是为上次自己落他面子的事情生气么？本来一般的长辈，即使那般，可后来自己那般解释之后，应该也都不会这样了，即使心里还是有些不爽不过也不会表现出来，不过这炼药师叔一副‘随心所欲’的老小孩做派，倒是让苏乾有些措手难对。

    一些老者，到了年纪，就开始随心所欲，想哭就哭想笑就笑，其实换句话来说就是倚老卖老，不过偏偏还就是拿这种老人没办法。

    当然，这般坐着肯定尴尬。

    “对了，炼药师叔……”此时，苏乾想了想，也是说着道。

    “何事？”而炼药师叔则是道。

    之前炼药师叔还想要收苏乾为徒的，不过，再见识到苏乾的手法之高明之后，他也没有了这种想法了，此时他也还是不看苏乾。

    “嗯，还是上次璃叔的事情……”这时苏乾也称呼为璃叔了，不再叫璃前辈了，因为上次璃也自己这么说，让他这么叫他，所以此时苏乾也是直接称为璃叔了：“上次的事情，是小子有些托大了，冒犯了您……不过，炼药师叔，小子在想，不知道您对这生生造化丹的丹方，感不感兴趣？”

    苏乾直接说着道。

    “什么？生生造化丹的丹方？”而闻言，炼药师叔眼睛也是瞬间就是亮了，他猛然转过身来：“小子，你……”

    他看着苏乾，却没有说出来，因为在炼药师之中，丹方向来都是很重要的，若不是很交好，一般问别人的丹方是比较忌讳的事情，但是他眼眸中也是已经透露出来渴望。

    “嗯，小子对这丹方上的一些构成，还是有一些不理解，不知道，师叔您能不能给瞧瞧，指点一下？”苏乾见此也是笑着说着道。

    “给我瞧瞧……”炼药师叔都搓手了，不过他接着动作也是一顿，又看着苏乾道：“小子，你不是耍我老头子呢吧？这中程度的丹方，你的炼药师傅毒鸠会轻易让你示人？”他又是皱眉说着道。

    “呵，无妨，这丹方其实也是小子后来自己游历偶然得之。”苏乾闻言则是一笑，这丹方自然是在毒鸠的记忆里面的，其实不是苏乾游历得到的，而是毒鸠游历得到的，不过现在毒鸠的残魂记忆跟原本的苏乾融合，成为了现在的苏乾，其实毒鸠也就是他，他也就是毒鸠，只是他也是苏乾，可以说，他现在也是毒鸠也是苏乾。

    是一个独一无二的新的苏乾，如此而已。

    还有性格方面相对来说，因为原本的苏乾的记忆占据更多，所以也是以苏乾的性格为主导罢了。

    如此一推，这丹方也自然可以说是苏乾的。

    “真假？”闻言，炼药师叔也是完全惊喜神情。

    “等等，炼药师叔，您看……”而后，苏乾也是一翻手，从乾坤戒中拿出来一个玉简，这种玉简，很是常见，像是水源道观的很多讯息，也都是放进一些玉质书卷中，苏乾也是准备了一些了，其实这生生造化丹的丹方，藏在他的脑海中的记忆里，不过现在苏乾已经是虚仙高手，自然一念之间，也就是在这玉简里面刻画进入信息。

    他一递给炼药师叔。

    “这……这是生生造化丹的丹方？”炼药师叔此时完全惊呆了：“就这么给我了？”他看着苏乾，有些不敢相信说着道。

    而也便在此时。

    “怎么了？丹方？无痴，你这是干什么？”一身简单衣袍的闻心师尊手中拿着两碟菜走了进来，这因为是最后的菜式了，所以他亲自拿过来了，不过他一过来就是看到苏乾跟炼药师叔如此一幕，当即也就是皱眉说着道：“炼药疯子，你又干了什么？逼我弟子要丹方么？”并且，他声音有些冷看向炼药师叔道。

    “这……闻心师兄，这可不是我逼他要的……”一闻言，炼药师叔刚刚想要接过玉简的手也是一缩，而后连摆手说着道：“是这小子自己说要给我……”

    “自己给？炼药师的丹方能随便给？”闻心真人闻言也是一愣，他也是皱眉。

    “是真的！你别看我……”炼药师叔接着也又是连辩解道：“我真没……”

    “师尊！”苏乾见到闻心师尊，也是连站起，随后也是道：“是弟子主动拿出来的，主要是对于其中有一点不明，想要让炼药师叔看看，帮忙瞧瞧，指教一番……”苏乾也说着道。

    “对，刚才他就是这么说的！”炼药师叔也是连说着：“我再怎么样，也不至于做这种事啊……”他说着。

    “你啊，平时我还信你，不过涉及到炼药之事，你往往变得疯狂，我不得不怀疑……”闻心师尊接着也是对炼药师叔说道，又转向苏乾：“不过，无痴，我听璃跟烟雨那丫头说，之前你可以说过，这生生造化丹就是你自己炼制的了！你都炼制出来了？还用来救治好了璃这么多年的邪火之症，你现在说对这丹方还有不明？需要请这炼药疯子帮忙指点？”

    闻心真人边说着，也便是边将菜品放上桌子。

    “这……”苏乾见此也是一怔，这是搬起石头砸自己的脚了，之前他为了阻止炼药师叔出手，让自己亲自出手给璃点推，才说出来了这件事情，他没想到，璃叔跟烟雨师姐连这个都跟师尊说了。

    当然，此时看着炼药师叔跟闻心师尊都看着自己。

    “其实，弟子是因为上次感觉有些冒犯了炼药师叔，也知道炼药师叔应该对这个有些感兴趣，所以才想着那这个给炼药师叔瞧瞧，都赔罪不是。”接着，苏乾也是干脆说实话道

    “拿这种级别的丹方赔罪？”闻心师尊闻言也是一愣。

    “这丹方，其实也是弟子偶然得之，留着也是无用，再说，就算自己藏着掖着，也不产生任何价值，若是给了炼药师叔，说不定还能在炼药师叔手里发扬光大不是……”苏乾随后也是说着道。

    “罢了，师弟，你就收着吧。”随后，闻心师尊看了看，也是说着道。

    “我说不是我逼他的吧……”此时，炼药师叔也是连接过那玉简，他在看着，也是连连赞叹：“原来如此原来如此，原来这上古丹方生生造化丹，是这般……”他说着道。

    “哈哈，炼药师叔您受了便好……”苏乾也是笑着。

    “再等一会儿，等神机师兄他们过来，我们再开吃。”此时闻心师尊也是说着道。

    此时烟雨师姐跟璃叔他们也是过来了。

    看了一会儿。

    “不愧是生生造化丹，大开眼界，大开眼界……”炼药师叔还是在那儿连连赞叹说着。

    “爹爹，这师尊他？”烟雨师姐也是诧异看着这般的炼药师叔道。

    “这，生生造化丹？”璃叔则是也一怔，他自然也是知道生生造化丹，就是那治好自己的丹药！

    现在璃叔也变化为人。

    他跟闻心真人同样是中年男子形状，当然，璃叔相对来说，看起来会比较老一些，闻心师尊却还是年轻些，只是普通的中年男子，而璃叔则头发等有些白了，脸庞皱纹也有好些了，闻心师尊却还没有很多。

    “行了行了，你们一个个也都别这样看我……”而此时，好似感受到一个个人的目光，炼药师叔也是抬起头，他一翻手收起玉简，也是说着道：“我好歹也是我们水源道观的炼药长老，也不可能白要这小子的丹方……”

    呼。

    随后，他一翻手，手中出现一把把剑浮现在身前空中，很多剑，足足有四四一十六把！

    “小子，给你，这一套剑阵，应该也抵得上你这生生造化丹的丹方的价值了！”随后，炼药师叔则是一挥手，将那些宝剑用气包裹着推向苏乾。

    “炼药师叔，您这是？”苏乾也是一惊，看着身前的很多宝剑，这些剑，一把把，可都是灵宝！不是普通长剑！虽然比之寒霄剑肯定是差了，但是，一把把也是品阶看起来不低。

    “你赤霄剑诀虚仙之后，御剑式，不是需要很多宝剑为飞剑剑阵么？拿着吧，老头子我也不能白拿你的东西不是，要不然传出去，我这张老脸可哪还有地方放！”炼药师叔则也是说着道。

    其实心里却是心疼。

    好一套剑阵，就这么送出去了！

    “这……”苏乾见此，则有些怔然看了看闻心师尊烟雨师姐他们。

    “无痴，既然是你炼药师叔的心意，你就收下吧！”闻心真人见到苏乾看过来，此时也是笑着说着道。

    的确，赤霄剑诀虚仙之后的招式，有远程攻击的法门招式，会需要御剑杀敌，而且修炼到高处，会需要很多飞剑，构成剑阵，一旦杀出，就是密密麻麻，宛如蜂群，众多飞剑，来回穿插，各种攻击，让人防不胜防，避不可避。

    威力可怕。

    “哈哈，是啊，苏师弟，我师尊可不是个小气的人，要是让其他长老知道他白拿一个小辈的东西，那他可没面子……再说，各大门派的一些长老掌教，还有各大势力，一些灵兽以及门下弟子等等，也有走火入魔的，到时候我师尊肯定能在这上赚回足够财富来。”烟雨师姐此时也是笑着说着道：“这剑阵，你就收下吧。”

    “别磨磨唧唧了的。”炼药师叔此时也是说着道。

    “那、小子多谢炼药师叔。”苏乾也只能说着，一挥手自己的气包裹着，收下了。

    看着苏乾真的收下了剑阵，炼药师叔心中又是心疼。

    不过这种场面，白拿也实在说不过去，但他炼药峰众多弟子炼药所需材料，他自己琢磨炼药术所需材料，还有门中弟子的一些修炼出的问题等等，都需要他们炼药峰医治……他炼药师虽然也很能赚取财富，可也消耗一样大！这种剑阵，价值也是不低，虽然换来这么一高阶丹方，也是值了，毕竟很多时候，就是想要买都买不到。

    但是看着还是心疼。

    “哎哟，哎哟，闻心师兄，你这次可是捡到宝了捡到宝了……随便收收这么一个弟子，竟然是个高阶炼药师……”接着，他虽然装得很大方，可还是忍不住连连拍大腿，说着道：“可恨啊可恨，之前他们入门的时候，我都没去关注……”他懊恼说着道。

    “哈哈哈……”闻心师尊闻言也是哈哈大笑，说着道：“炼药师弟，我这可不是随便收，你也知道，我赤霄剑诀的传承，修行有多难！这么多年，我想要找一个可以继承这一脉的弟子，可愣是没找到合适的！我那时也是看到无痴的资质，想也不想，先手下再说！根本没多想……不过看来，也只能说，我们这师徒之缘分，也是天意。”他说着道。

