    警署里不能喝酒，于是大家在吃完蛋糕后，该下班的都下班了。

    李少泽带着芽子上车，弯腰帮她系好安全带，忽然感觉额头有些湿润，抬起头对上了芽子的眼睛。

    “呜……”

    李少泽的嘴，毫无准备的被人堵住，脑袋嗡的一下懵了。他没想到港岛的妹子这么辣，不可否认，这一刻他动心了。

    远处街角，陈家驹这伙早该下班的人，居然趴在一起，从高到低，一个头叠着一个头。

    “抱在一起啦！”

    “精彩，实在精彩。”

    “居然是芽子主动，哇，你看李sir的手，啧啧，老手啊。”

    ……

    等到两人分开，李少泽把着方向盘的手，都还在微微颤抖。

    他摇下窗户，很直接的点了一根烟，吞云吐雾道：“今晚我家，还是如家…”

    “你……”

    “哔哔。”

    没想到气氛恰好，情到浓时的时候，车内响起了扣机的声音。

    李少泽愣了一下，他还以为是自己的外挂扣机响了，心中有些气恼。但等他转过头才发现，原来是芽子身上的扣机。她低头看了一眼号码，神色中有些歉意：“我爹地找我了，送上山顶吧。”

    李少泽也不愿意做个急色的人，毕竟他看得出，芽子对他是真心的。当即收拾好心情，很爽快道：“行，走吧。”

    “阿泽，不好意思……”

    “没事啦，人生还长，不差这一天。”李少泽摇摇头，开车在路上的时候，他才知道，原来“山顶”是“太平山”的简称。

    芽子家里，居然住在太平山顶的别墅中。要知道如今的港督府，也建在太平山上。能够住在山顶的，都是全港的名门望族。

    想到这儿，李少泽顿时就知道：“果然，芽子的家世不一般。”

    “谢谢。”芽子下车，弯下腰低头轻吻后，朝李少泽笑道：“晚上回去我和爹地回说这件事，改天介绍你们认识。”

    “别这么快，等我升职啦。”李少泽笑道，摆摆手就开车下山。他这个人心大，不会在乎那么多。真看中的女人，管他老爸同不同意呢，先拉走再说。

    ……

    两天后，整个西区警署的人都知道，李少泽把到了警署之花，导致暗地里不少师姐默默催泪，众多伙计看的眼红。

    这两个人谈恋爱，在警署里根本没法藏的。毕竟一个帅一个靓，走到哪都是人群中最显眼的那位。

    这就搞的雷蒙和标叔很难受。

    虽然警例没有规定，警员们不能谈恋爱。但关键是自从李少泽和芽子在一起，雷蒙和李少泽说话，都不适合用吼了。最后一口一个阿泽，叫的比女人还温柔。

    到了下班的点，李少泽丝毫不避讳，牵起芽子的手：“上车，今晚带去先吃大鲍鱼，再回家吃大香蕉。”

    “啊？你好坏。”空手道黑段，轻轻的给了李少泽一个粉拳。让李少泽不禁悠然一叹：“以后都不敢带你出任务了，这力道，匪徒都会爱上你哦。”

    “哼哼，昨天我很累，今晚不去你家了，陪我看电影吧。”芽子眨着眼睛，从钱包里拿出一张电影票。

    李少泽低头一看：“龙威主演？不去不去。”

    “要不然去看珠宝展览？”芽子忽然又从钱包掏出两张邀请函，眼睛眨的更厉害了。

    “好吧……”李少泽一拍额头，实在是没办法。

    因为芽子这回不仅眨眼睛，白色T恤还荡的他心头直跳。转念一想，满足女友，不就是满足自己吗？索性答应下来。

    只是他想不通，这才八十年代耶，怎么芽子的娱乐活动就这么多。有钱人家的千金小姐就是不一样，不过在有钱又咋滴，哼哼，晚上有你受的。接着他便开车带芽子直奔中环的君度酒店。

    这家酒店是港岛老牌的豪华酒店，位于中环临海，高达三十六楼。站在顶层，可一览维多利亚港的夜景。

    这也是目前全港，唯一的国际五星酒店，有最奢华和安全的美誉。

    “安不安全不知道，奢华是真的。”

    当李少泽站在酒店门口的时候，也不仅暗暗乍舌，开玩笑，这家伙酒店是真的贵。就连服务生都很少有华人，整个服务团队，大部分都是英国佬。

    在这个时代，能用英国佬当服务生，恐怕就是最值得吹嘘的事情了。

    “先生小姐，请进。”服务生查看完邀请函后，附身请两人进去，并且特意说明：“今晚的珠宝展览，展区在三十六楼顶层。”

    “三十五楼是用餐区，三十六楼是行政走廊。”

    “由于珠宝展览的关系，酒店安保转交给了专门的保安公司，见到带枪的保安，请两位不要惊慌。”

    “谢谢。”芽子点头，便拉着李少泽进了电梯。看起来，她是这里的熟客。李少泽有点小感冒，心中冷哼道：“惊慌？保安有枪，我就没有吗！”

    “妈蛋，下班还真没带枪。”

    最后还是忍不住问道：“你常来？”

    “嗯？阿泽，你在想什么啦。”芽子一看李少泽眼里玩味的神情，立即就知道他在想什么：“这里的大厨手艺很好，我以前跟爹地经常来吃饭。”

    “哦…我就说嘛。”李少泽说完，电梯叮的一声。马上就要合上的门，没想到硬生生的又被人扒开了。

    “等等等等……”龙威穿着一身骚包的西装，和龙马大叔站在一起，用手扒门的，自然是龙威这位大明星。

    看见李少泽带着一个靓妹在电梯里，龙威颇为意外：“李师弟？你怎么也来了。”

    “阿泽。”龙马大叔站在旁边也打了个招呼。

    “师父好。”李少泽牵着芽子的手，恭敬的问候了声，然后对他们介绍道：“这位是芽子，我的女朋友。”

    “龙威，你应该认识。这位龙马师傅，我学咏春拳的师父。”

    李少泽在学咏春的事情，芽子也已经知道了，不过她没想到，李少泽居然会和龙威是师兄弟。等电梯到了楼层，龙威等人离开后，芽子也不仅悄声问道：“龙威是不是真的很难打啊？”

    “没你能打啦。”李少泽轻笑了一声。

    倒是有个李杰很能打，不过他刚刚问了一下，没想到李杰因为没有邀请函，先开车回去了。

    至于龙威的实力，他也有打听过。据说是从小修习，精通咏春的高手，从《小念头》到《标指》无一不精。可惜自从成名后，酒色财气样样沾，功夫还能剩两成就不错了。

    好在龙威虽然是个大俗人，但应有的道德还是有的。尽管芽子再靓，他也都没多想，转身就去勾搭其他妞了。