    “刚才的雷劫中，是哪家的帝子陨落了吗？”

    一个颤巍巍的声音响起，引起了所有人的注意。

    “肯定是太阴人皇的儿子吧。”另一个异族语气笃定，脸上的黑色毛发随风舞动。

    见鬼了……

    一旁的人族高手脸色一黑，他认识这个异族，名为申公，是一只豹形异族，嘴臭的很。

    就是这只豹子，之前一直在叫嚣正在渡劫乃是一位古皇之子，现在情况不妙，立刻就改口了。

    “他妈的，真想弄死他。”

    人族高手和身边人交流，语气充满了不善。

    雷海之中，萧舒泡在一口银白色的雷池中，进气不是很多。

    “你这么出现？没事吗？”萧舒半天才缓过劲，向着站在一旁的青年问道。

    回想起刚才，拳头相接的时候，这个不要脸的直接展现出了圣人境界的力量，一拳把萧舒打成了漫天的渣渣。

    萧舒无敌信念刚刚生出，本以为会是一场逆袭，却被彻底打脸，被实力碾压了。

    这个家伙，在凝聚本界雷道化作雷池时，还装模作样的安慰起了萧舒。

    青年满脸无所谓，“他在尝试狩猎一位顶尖的古祖，要破那人的不死身，现在天机混乱，暂时安全。”

    萧舒了然，知道青年小石头说的是谁。

    “这个世界还行，”小石头左右打量着，目光像是能够看穿十天九地，所有地方都逃不出他的视线，“但是我看到了满满的算计。”

    由青年石昊从这场雷劫中提炼出的宝液滋养着萧舒的身体，他很快就恢复了大半的力气，坐直了身体。

    “那是自然，只要是有修行者的地方，哪里不是充满了算计。”

    “修行，本就是一件贪婪的事情。”

    石昊点了点头，忽然道：“你的伤势好了吧？”

    萧舒握了握拳，发现自己的伤势已经完全好了，已经站稳了斩道境。

    “好了。”他点头。

    石昊脸上顿时闪过一丝不怀好意的笑容，打了个响指。

    银白色的雷池凭空消失，萧舒光溜溜的暴露在空中，还不等他穿上一件衣服，就听到石昊有些兴奋的声音。

    “我等这个机会已经很久了！”

    砰！

    石昊飞起一脚，狠狠地踢在萧舒的屁股上，把他像是闪电一样踢飞出去。

    做完了这些，石昊长出一口气，脸上出现了心满意足的笑容。

    一旁的神蚕公主整个人都看傻了，甚至开始怀疑自己的眼神。

    她竟然看到雷劫中出现的人物，在雷劫结束后，做出了如此生动的动作。

    “难不成，这个生灵是活的不成？”

    踢走了萧舒，石昊似乎完成了一件梦想已久的事情，整个人的身形突然变得虚幻起来。

    周围的雷劫渐渐消失，最后看了一眼某处，眼神中有些回忆的石昊化作一缕道痕，消散在空气中。

    而另一边的萧舒，已经思考起以后该如何折腾小石头了。

    石昊的出现，虽然出乎他的意料，但是仔细一想，却也有几分合理之处。

    遮天完美中的时间是不可逆的，除非天帝全力出手，才能逆流而上，短暂降临古史。

    因为无论是对于石昊还是叶凡，他们都是这个世界的生灵，需要遵守这个世界的法则。

    但是萧舒不同，对他而言，遮天和完美是两本书，他现在在遮天，未来会去到完美。

    也就是说，石昊的未来，是萧舒的过去，而萧舒的未来，则是石昊的过去。

    在这个时代，遇见现在的荒天帝，并非是一件不可能的事情。

    “所以，”萧舒穿上衣服，疑惑不解：“我未来到底是怎么折腾他的？”

    “难道从小弹他雀雀？”

    还没等萧舒想明白这些，一个有些暴戾的声音在萧舒身后响了起来。

    “喂，人族的奴隶，看没看到刚才有个东西飞过这里？”

    萧舒眉头一挑，转过身体，看向身后。

    一个身材十分高大的家伙，胸口像是被某种野兽抓过，留下了巨大的伤疤。

    他站在一块巨石上，高傲的就连低一下眼神都不愿意。

    “你和一个人类废话什么？”又是一个异族，从远处飞来，眉心的红线妖冶异常。

    这不是萧舒第一次被异族瞧不起了，他的人族身份，似乎自带着低人一等的光环。

    想想也是，就算是又过了一个时代，异族已经全部自封，可是他们每次出世，都仍然以大世的主角自居。

    萧舒捏了捏拳头，刚与小石头打了一场，拳头还是发痒。

    “看到没蛮苍？这个人族小子好像挺不服气，”劫枭大笑，拱火道：“你看，不仅畜生看不起你，连人类都看不起你了。”

    “找死！”

    话音却不是从蛮苍口中发出的，而是来自于萧舒的嘴里。

    劫枭傲慢的态度，实在是人手痒的厉害。

    “好小子！”劫枭嘴角咧出狞笑，浑身清灵的气质荡然无存，反而像是个嗜血的恶魔。

    下一秒，他张口吐出一件血色道兵，为一件三眼血玉骷髅头。

    “小子，你还不配让我亲自动手。”劫枭高高在上，冷笑不断，似乎已经看见了萧舒惨死的模样。

    血色骷髅在一位圣人的催动下，宛若活了一般，凶厉的气势浩荡而起，横扫天穹，千里外都能闻到血腥味。

    它直接穿透了空间，出现在萧舒身后，吐出一道血色火焰，乾坤剧震，萧舒脚下的大地顿时变成了一片火狱。

    蛮苍在一旁观战，他知道这间武器并不是劫枭的本命武器。

    很显然，劫枭很强大，也很高傲，不觉得萧舒会是自己的对手，用一件夺来的圣兵出战。

    萧舒演化玄通斗战法，身化龙形，完全无视了周围的火焰。

    体内三大秘经再次在金册的帮助下融合，他的战力再次飙升。

    他脚踏虚空，龙行虎步，眨眼间冲到了劫枭的身前。

    “什么？”蛮苍惊讶，那血色骷髅的本体，很可能是一位三眼族大圣的头颅，吐出的血焰就连他都不敢忽视，却被这个人族的小子视若无物。

    萧舒捏龙拳，施展从十冠王处偷师的真龙战法，勇猛无双，心怀无敌信念。

    劫枭大惊，眉心红线就要睁开，然而已经迟了。

    三经合一，仙二境界的萧舒就已经可以和圣人交手，更别说是现在的萧舒了。

    萧舒出手便是绝杀，龙爪破开劫枭的圣体，一把挖出血淋淋的心脏。

    与此同时眉心画卷展开，拘出了劫枭的血色元神，画卷滚动，血腥味顿时冲天而起。

    天降血雨，为圣陨而悲……

    萧舒长身立于血雨中，乌发披散，瞳中杀意沸腾。

    “到你了。”

