    流觞楼第九层。

    凤鸣殿。

    “公子，那位贵人就在其中等待，妾身就先行告退了。”

    乔语笑语嫣然。

    苏奕点了点头，目送乔语离开，对方元道：“你在此候着。”

    而后，他推门走进了凤鸣殿。

    清雅古典的殿宇内，只孤零零坐着一道身影，身着玉袍，模样俊朗。

    赫然是大周六皇子周知离！

    看到苏奕，他噌地起身，迎上前去，歉然道：“苏兄，有劳让你亲自跑一趟了，实在是我身份有些特殊，若亲自前往松风别院，定会被许多人盯上，还望苏兄海涵。”

    苏奕摆手道：“说说吧，你信上所说的紧要事情是什么。”

    之前在松风别院，派人送信的正是周知离。

    若非如此，苏奕都懒得亲自走这一遭。

    说话时，他随意坐下，拿起桌上酒壶自饮自酌起来。

    周知离却没那般自在，他忧心忡忡道：“苏兄，我之前便劝过你，莫要前来玉京城，可没曾想，你还是来了……”

    他叹了口气。

    苏奕道：“你担心我在这玉京城会出事？”

    周知离连忙摇头，道：“这倒不是。”

    想了想，他认真说道：“苏兄，我斗胆问一句，你此来玉京城，究竟要如何对待你父亲苏弘礼？该不会……真打算弑父吧？”

    苏奕饮了一杯酒，随口道：“怎么，难道不行？”

    周知离苦笑道：“不是不行，而是苏兄你根本没有机会。”

    苏奕挑眉：“此话怎讲？”

    周知离深呼吸一口气，压低声音道：“事到如今，我也不瞒你，无论是我父皇，还是国师洪参商，皆不会允许这样的事情发生！”

    “这也就意味着，哪怕苏兄你有机会打败苏弘礼，可你要杀人的话，就会遭到我父皇、国师洪参商他们的阻止！”

    苏奕哦了一声，云淡风轻道：“你觉得，他们能阻止得了？”

    周知离摇头道：“苏兄，我大周之所以能镇守天下疆域，所依仗的可不仅仅只是那些世俗权柄。否则，又如何能压得住潜龙剑宗这等修行势力？”

    苏奕饶有兴趣道：“此话怎讲？”

    周知离犹豫了一下，低声道：“在我周氏皇族中，有着一支极为神秘强大的力量，唤作‘隐龙者’，每一个隐龙者，皆是超脱世俗之上的陆地神仙人物，实力深不可测。”

    “很多年前，我父皇之所以能登上龙椅，也是得到了‘隐龙者’的认可！”

    “隐龙者不理世事，如若世外修士，手中所掌握的力量，足以让潜龙剑宗都为之忌惮。”

    “这些年来，我父皇动用了一切力量在天下搜罗修行资源，什么稀罕的灵材、灵药，有一大半都送去了隐龙者那里。”

    “尤其是最近几年，我父皇调集力量，从八大妖山中找到了许多宝贝，最终全都落到了隐龙者手中。”

    说到这，周知离拿起茶盏灌了一口，叹道，“苏兄，你现在该明白，我为何会劝阻你这么做了吧，若我父皇请那些隐龙者出手，在这玉京城，任何人都必将陷入孤立无援的必败之地。”苏奕若有所思道：“你说的那些隐龙者，有多少人？”

    周知离想了想，道：“应该不少于十人！”

    苏奕笑了笑，道：“那你说，若这些隐龙者若都死了，你们大周皇族又该面临怎样的后果？”

    周知离一呆。

    苏奕道：“你的担忧我已清楚，不必再多说什么，若你父皇真有胆魄面对这等后果，我也不介意在这玉京城中大开杀戒。”

    说罢，他长身而起，决定离开。

    周知离连忙起身，忍不住又问了一次刚才的问题，道：“苏兄，你……该不会真的要杀你父亲吧？”

    “杀他太便宜了。”

    苏奕说着，已朝凤鸣殿外走去。

    当年，苏弘礼废掉他的母亲叶雨妃，囚禁于冷宫之中，最终被折磨得重病而死。

    苏奕又怎可能让苏弘礼那般容易死了？

    杀人，是最容易的事情。

    生不如死，才是最残酷的惩罚！

    当然，若有必要，苏奕不介意直接杀了苏弘礼。

    ……

    ……

    文渊殿。

    “二哥，星霖这孩子的死，全都怪我，当初就不该写信向大哥求助，不曾想，却让星霖被苏奕那小畜生给杀了。”

    游青芝泫然欲滴，神色悲恸。

    在她对面，坐着一个身着素净长袍，头戴峨冠，脸颊清瘦的男子，一对眸子顾盼间，冷芒流窜，凌厉如剑。

    游天鸿！

    大秦游氏一族的长老，玄月观观主师弟，一位宛如当世传奇般的元道剑修，有“天鸿剑君”的美誉。

    “这件事，哪能怪在你头上，若非确定此事是那苏奕所为，连我都不敢相信，一个宗师境的少年，竟能杀死黎昌宁这等陆地神仙。”

    游天鸿眸光闪动，泛起慑人的神芒，“不过，这次既然我来了，自当斩了此子首级，带回宗族，以祭奠星霖的在天之灵！”

    言辞如剑，杀伐之气惊人。

    这时候，一直没开口的苏伯泞禁不住道：“舅舅，我父亲说过，会在五月初五时，亲自收拾苏奕。”

    游天鸿顿时冷笑，道：“苏弘礼隐居这十年，如今直似个缩头乌龟般，毫无血性，也对，苏奕毕竟是他儿子，他自不舍得亲自动手。”

    游青芝解释道：“二哥，你误会了，弘礼他向来是言出必践，断不会食言了。更何况，苏奕虽是他儿子，可也是他最痛恨厌恶之人，我相信，他肯定会灭了苏奕那小畜生！”

    游天鸿不禁意外，道：“虎毒不食子，何况人乎，他苏弘礼真有胆魄做出这等‘弑子’的事情？”

    游青芝眼神异样，道：“这和胆魄没关系，而是和苏奕那小畜生的母亲叶雨妃有关系。”

    游天鸿皱眉：“此话怎讲？”

    游青芝摇头道：“我并不清楚其中缘由，可大概能猜出，应该是这叶雨妃的身份有问题。”

    游天鸿哦了一声，道：“不管这些，在灭杀苏奕这件事上，我可不会指望苏弘礼了。”

    苏伯泞道：“舅舅，那你打算何时出手？”

    游天鸿手中把玩着酒杯，眼神深沉，道：“我毕竟来自大秦，而这里是玉京城，若在此动手，大周皇帝不答应，也容易引来许多不必要的麻烦，我打算三天后，约战此子于城外九稷山上！”

    苏伯泞道：“可若他不敢赴约呢？”

    游天鸿悠然道：“放心，我会让他不得不战的。”

    说着，他长身而起，“走吧。”

    游青芝和苏伯泞也连忙起身，跟了上去。

    “舅舅，等你杀苏奕的时候，我能否前往观战？”

    走出流觞楼大门时，苏伯泞忍不住道，面露期待之色。

    游天鸿笑了笑，道：“到时候，你尽管来便是。”

    苏伯泞顿时喜道：“那可太好了，舅舅有所不知，最近一段时间，我也寝食难安，恨不得苏奕那孽障早些消失在这世上！”

    游青芝唇边也忍不住泛起一丝笑意。

    当初游星霖的死，让她也震怒无比，自责许久，自然也巴不得苏奕赶紧死掉。

    眼下，游天鸿亲自驾临，要斩杀苏奕，这自然再好不过。

    便在此时——

    “苏伯泞，你说谁是孽障？”

    一道淡然的声音响起。

    苏伯泞猛地转身，就见一个青袍少年，朝流觞楼大门外走来。

    “苏奕！？”

    苏伯泞脸色微变，难以置信，“你怎会在这里？”

    几乎同时，游青芝俏脸也变了，眸子中怒火汹涌，咬牙说道：“原来是你这小畜生！”

    游天鸿转身，眸子开阖间，寒芒如剑，朝苏奕望去，这少年……就是苏奕？

    这还真是巧了，竟在这流觞楼前，碰到了他！

    苏奕也没想到，在离开流觞楼时，竟会见到游青芝和苏伯泞，眼见两者那难看的神色，他不禁笑起来。

    “多年不见，见到两位还活着，着实让我高兴。”

    他虽然在笑，可那笑容却毫无情绪波动。

    若说苏奕心中最恨的人，除了苏弘礼，便是这一对母子了。

    从四岁那年开始，他在苏家所遭受到的那些冷落、讥讽、打压和羞辱，几乎都是拜这两人所赐。

    那些年，苏弘礼对他不管不问。

    游青芝则视他如眼中钉肉中刺，指使仆从之流，对尚且年幼的他百般羞辱和打压，让他整个童年几乎都活在一种灰暗压抑的屈辱境地中。

    那时候，苏奕清楚记得，八岁那年，自己被苏伯泞带着一群人暴揍了一顿，一个婢女因为怜惜自己，偷偷给自己送了一些汤药养伤，结果第二天，这婢女就被游青芝派人鞭挞而死！

    这些，苏奕又怎可能忘了？

    就连当年他沦为文家赘婿之事，也是来自游青芝的授意！

    所以，眼见游青芝和苏伯泞还活得好好的，苏奕确实很高兴，若他们死了，他还如何报仇？

    而听到苏奕的话，看着他脸上那由衷的笑容，游青芝和苏伯泞莫名的心中一寒。

    两人自然清楚，如今的苏奕，早不是当年那个可以任由他们欺辱和践踏的可怜虫。

    甚至，一想到苏奕如今所拥有的威势，让得两者此刻面对苏奕时，内心不可抑制地颤栗起来，脸色也是变幻不定，写满忌惮。

