    帝星陨落，天象骤变！

    中原之地的气运忽然之间，像是落了巨石的水面一般，掀起滔天巨浪！

    引得天下之人纷纷抬首相看。

    毕竟，隋朝乃是大一统王朝，承前启后。

    结束了汉晋已来的中原分裂，按照未来的脉络，还要引领开一代气相的盛唐雄风！

    所以，隋帝之陨，自是非同小可，气运之震荡，连许多修为浅薄之人都能察觉得到！

    可正因如此，才引得南北修士疑窦丛生！

    “古怪！当真古怪！”

    飞舟之上，偕同子望着那颗划过长空的帝星，眉头紧锁，露出了疑惑与费解之色。

    而离他不远的向然，同样是一副若有所思、举棋不定的模样。

    陈错已然收拢了身上异象，先是察觉到了自飞舟之外，那有如海浪般翻滚、退潮的王朝气运，又见着二人模样，便问：“隋龙大厦将倾，乃理所应当的趋势，又有什么古怪？”

    “好叫真人得知，贫道困惑的，是……这一幕似曾相识，是曾经上演过的一幕！”说着，他心中一动，就拱手道：“还请真人准许贫道，与门中联系一下，以释心中之疑。”

    陈错一挥手，道：“请便。”

    他的眼睛里闪烁着思索之色，对于眼前的这一幕，已然有着猜测。

    而得了陈错的允许之后，偕同子也不啰嗦，施法与门中联系，不消片刻，就已有了结果。

    “果然如此！”

    偕同子的眉头皱得更紧了。

    一个飞舟的人和兽，除了昏厥后还未苏醒的崔家兄弟，都朝他看了过去。

    “贫道方才不光与同辈的师兄弟有了沟通，更是询问了门中的小辈，他们竟都表示，曾经得过隋帝陨落之兆，甚至许多人，觉得自己还曾经见过帝星陨落的一幕，余下的，也都多多少少听过相关的消息。”

    偕同子说着说着，脸上的疑云越发浓烈，这种认知与所知之间的剧烈反差，甚至将他心底的念头引得纷乱，一团若有若无的扭曲虚影，趁着这个机会，就要在他的心底趁虚而入。

    啪！

    一声轻响，陈错两掌一拍。

    偕同子骤然醒悟过来，察觉到心底异样，赶紧沉念镇住散乱之念，总算是没有被扭曲之影干扰了道心念头，可那扭曲的虚影还是及时逃遁，没有留下痕迹。

    毕竟不是一时之功可成。

    心里叹息着，他起身朝陈错致谢。

    陈错摆摆手，就问道：“无妨，你们先将事情详细说说。”这话，是对偕同子、向然二人所言。

    于是，两人各自将心中所知与疑惑说了详细。

    “过去的消息与眼前一幕发生了冲突，就好像是过往的记忆，被强行加上去了一般……”

    待听完二人陈述，陈错思索着，莫名的感觉这一幕格外熟悉。

    实际上，莫说是两人，就连陈错的心底，其实也残存着些许记忆，是有关那位一蹶不振、躲到南方江都去的隋帝的。

    只不过，他是出关之后，有意去搜集信息，本就真假难辨，所以并无眼前两人这般强烈的反应。

    “向然也好，偕同子也罢，都不是无的放矢、大题小做之人，而且这么多人，两个宗门，皆有这般情况发生，说明不是个例，只是这种突然之间，所有人的记忆都发生偏差，仿佛过去被什么人加了设定和事件，和我在神藏中的见闻，何其相似！”

    他回想起神藏中的大荒世界，表情逐渐凝重起来。

    “我入神藏，踏足大荒，因心中所想，凭空让那大荒中多了个神殿，众神无中生有，不光是化虚为实，甚至连过往历史都被补全，甚至还有几尊神祇脱离神藏，踏足了人间。但大荒本就根植于古神遗骸，乃是残留之梦，所以能被扭曲过往，可人世之间，事事为实，难道也能被扭曲？”

    哗啦啦！

    一念至此，飞舟之外的王朝气运忽的一片混乱，而陈错的耳边却响起重重水声，那长河之影在他心底浮现，一下子便让他的表情凝重起来。

    陈错意识到一件事。

    “修行至今，说是寻道，也曾体悟人世万物，但立足点终究还是放在自身，是纳万物于自身，对于外界天地的感悟和体察，其实十分有限，即便观察、理解，也只是为了能运用于体，要么，就是立足于人道变迁！对于这个世界本身，我的了解十分有限！”

    想到这里，他心中忽有灵光闪过。

    “就这方面而言，无论是于我自身，又或者是立足于兴衰之道，对天地乾坤的直接研究，都是必不可少的，必须明确摆上日程，即便不能借鉴用于自身，也不能不理不问！”

    此念既生，念头忽自心底涌出！

    与此同时，那外界衰退的王朝气运，明显是受到了牵引，朝陈错汇聚过来，将他包裹其中！

    涛涛水声再响，紫气落入长河！

    长河再显，自过去而来，向未来而去！

    衰败！

    兴衰之道的两个侧面之一，从河中浮现，在这一刻清晰的呈现起来，他的思绪越发高涨、升腾！

    刹那间，澎湃气浪再起！

    刚刚呻吟着，想要起身的崔家兄弟却被吹得飞起，撞到了飞舟边缘，再次昏厥！

    而在陈错的心底，众多过往的片段在他眼前闪过，许多过去不曾注意过的细节，从记忆深处涌出，绽放出光辉！

    细微之处暗藏玄机！

    转瞬之间，陈错便注意到不少过去忽略的细节，意识到自己因为思绪通透，进入到了一个难得的心灵境界之中！

    “见微知著，一念转变，竟生许多收获，所谓顿悟，便是如此吧！”

    悟念既生，陈错听得心灵深处，有猿猴咆哮，于是灵机一动，竟松开了对心灵的束缚与制约！

    当即，心猿暴跳，意马奔腾。

    一点衰亡王朝的气运，顺势融入其中。

    那一道道念头如狂风般卷动，顺着那股悟性加持，竟是自然而然的从记忆海洋中，捞出了三团光辉。

    第一团之中，蕴含着的是一位挥毫泼墨的男子，正是他在北地冥冥感应所见之人；

    第二团里面，却是一座雄城，赫然便是不远处的长安城，只是此时这座城池，却笼罩着层层佛光；

    第三团内部，却是飞出一道血光，迅疾而凄厉，赫然便是不久前，阻断了他的感应与思绪的那一道。

    三团灵光既显，又有一根根脉络浮现，将许多细微琐事联系在一起，慢慢勾勒出背后关联——

    第一团灵光中的人，越发清晰，连带着陈错心底与南陈相关的许多记忆浮现，倏的便明白了那人的身份。

    “当年南朝中枢侍郎虞寄的侄子，虞世南！他……这一族，几十年来，竟始终在记录着我的过往传奇！”

    此念一起，不知为何，陈错竟察觉到，周遭的天地对自己竟越发和善，仿佛有一股冥冥之力垂青于自身。

    “虞世南所为，居然能加强我与天地之间的联系？”

    瞬息明白了缘由，继而陈错就意识到，这个自己并不熟悉的人，很有可能是一位关键人物！

    关系到前路，关系到天地之秘！

    要找到他！

    不过，不等他思绪清晰，那第二团灵光却忽然模糊起来，仿佛随时都会消散！

    陈错心头一动，立刻凝神其上，也只能见得一点模糊景象——

    在模模糊糊中，他似乎见得一名少年，先是行走于海边，忽然又跌入河中，最后踏入庙宇，盘坐于长安城中。

    一股源于魂魄深处的悸动，竟使得陈错那封镇于太华秘境、扶摇峰中的残缺真身生出了反应！

    汩汩血液在真身之中流淌，诞生出一股遥遥感应。

    不只是那模糊少年的身影，还有遥远崆峒山中、南方山林之中、北地洛阳之中，皆有感应汇聚而来！

    “陈氏血脉！这个行走于海边的少年，乃是我过往肉身，不，该说是与我性命牵连的血脉之子！我曾经就感应到他，其人身上蕴藏着大气运！但，他到底是谁的后裔，为何与我有这般紧密的联系？”

    疑惑之中，他正欲借助顿悟之机，进一步探查，却忽见那模糊之中忽起妖气，几条火红色的尾巴扫过。

    啪！

    当即，第二团光破碎。

    霎时间，陈错的心底生出一股怅然若失的感触，仿佛与至亲失散一般。

    但他旋即警惕起来。

    “莫非有外念影响我的道心了？与那无形邪物一般的手段？”

    他定念挥慧剑，却是斩了个空！

    “源于本念？”

    定了定神，陈错知晓眼下不该浪费时间，便顺势将心念集中于那第三道光团！

    霎时间，无数血光蜂拥而至！

    他一惊，旋即便发现一片似真似幻的景象竟顷刻间充斥心灵！

    呼……

    狂风吹动，苍穹如血，血雨遍布天地，无数道纷乱的血光漫天飞舞，贯穿虚空，穿梭长河！

    五道身影立于苍穹，背后是漆黑裂痕，照映无垠星空！

    对面，一人迎风而起，血衣猎猎，长发飞舞。

    断断续续、模模糊糊的话语传来——

    “……纵使只我一人，纵然再无传说……自今日起，我便为……”

    “陈错！”

    轰隆！

    陈错心中忽生雷霆！

    随即，和雷霆化虚为实，直接将余下的两团光芒震碎！

    紧跟着，陈错不仅从顿悟之中清醒过来，那雷霆更是辐射周遭，竟使得飞舟直接解体！

    轰隆隆！

    飞舟之外，天象忽乱！

    本就四散飞舞的王朝气运在这一刻尽数燃烧起来，转眼便消失殆尽！

    偕同子、向然、小猪还好，虽是惊讶，却还有手段，但那刚刚醒来的崔家兄弟迷迷糊糊的一睁眼，便惨叫一声，再次昏厥过去。

    但下一刻，陈错一挥袖，灵光闪烁，一座飞舟凭空成型，将众人接住。

    “师叔，你这是……”向然见状，便要询问，她隐约察觉到，方才自家这师叔似与外界雷霆呼应，以至于掌控不住自身神通，将飞舟震散开来。

    但陈错摆摆手，根本没有心思与她多言。

    他的心底，反复的回荡着刚才见到的那一幕，以及那断断续续的一句话——

    “自今日起，我便是陈错！”

    猛然之间，他竟是发现，自己的名字居然有了几分陌生。

