    妖帝之心颤动，发出本能抗议，不过，它被完整帝兵伏羲龙碑镇压，抗议无效，它的出现，注定是要成全别人, 还想要通灵，化作新的莲花生物不成？

    哪怕是颜如玉手中那颗妖帝之心，也是妖帝留下来，成全颜如玉这莲族后辈的。

    原装的妖帝之心终究是死物，而且是被妖帝炼化过的，失去了真正大帝的威能, 要不然, 只一丝血气，叶尘就化作齑粉了, 根本承受不了。

    系统复制品，同样是这样的情况，只剩下可以吸收的精华，没有大帝之威，再怎么折腾，也无法逃脱伏羲龙碑的镇压。

    叶尘则是趁机用武道天眼看向三个小家伙的情况，先看向他的宝贝闺女，只见她被一轮银月茧包裹，银月茧上面有风之本源与火之本源缭绕，在她的脚丫子下面，一对风火轮旋转，他仿佛能够听到青鸾火凤的鸣叫声，清脆悦耳，动听空灵。

    不仅仅如此，她身上穿着银色祥云肚兜，身上有银白色混天绫自由飘舞, 看的叶尘一阵瞠目结舌，下意识看了眼她闺女身体下面，光溜溜的，还好，他以为生了一个小哪吒出来呢？

    不过，这闺女是怎么回事？

    真的是夏雨荷给将小哪吒故事太多了的缘故，或许还与那个被清楚的系统有关系。

    她的眉心有小巧如一轮满月的银色神纹，黑色头发，还是两个小羊角辫，该不会自己弄的吧，叶尘嘴角微微抽搐，这闺女感觉不是温柔类型的，他莫名的有种不好的预感。

    在她的小手腕部晶莹如玉的骨头上，还有银色的乾坤圈道纹，如此看来，如今看到的这些东西，都是道纹化形而成的。

    果然，叶尘的武道天眼加大输出之后，就看到，这些异象，全都化作了道纹，并不是在她的皮肤上, 而是在骨骼上面。

    这样挺好的，小孩子家家的，不学好，学什么纹身，他老叶尘最讨厌纹身了。

    只不过，他有点看不到自己宝贝闺女的体质，这不是太阴神体，也不是他理解的遮天世界的体质，嘶，这不会是一种仙体吧？

    叶尘莫名的产生这么个念头，他的武道天眼看不透，就只能是这样了。

    幸好，蜕变的真正造化玄妙，被那个逝去的倒霉系统承受了，他现在只需要提供一些精气，让小家伙适应这方世界，稳定下来就好了。

    叶尘再次看向其他其他两个小子，只见那被金色神光笼罩的小家伙，背上有一对风雷翼，同样是道纹所化，左手骨头上有风雷黄金棍道纹，眉心金色小星星，璀璨生辉，一出生，就能够直接吸收天地间的的星辰之力融入体内。

    这次叶尘有点懂了，这小子最起码拥有，不对，也不像星辰神体，依旧是一种他看不透的体质。

    再看最后一个小家伙，被赤红色光茧包裹，在他的眉心原本赤红色小点，化作了赤红色道纹，与叶尘的武道天眼很像，不过这是天生神眼道纹。

    左手手腕上果然有三尖两刃刀道纹，叶尘莫名的想到了黑皇，他觉得这小子肯定会盯上黑皇，要收它为宠兽。

    黑皇多骄傲的一条狗，肯定不乐意，那条狗最喜欢咬人了。

    天呐，原来夏雨荷给他们讲的不是小哪吒，是封神榜，真相只有一个，怪不得叶尘每次问她，她都不愿意多说，这娘们不仅仅想做“小哪吒”娘亲，她一次性还生了一个小“杨戬”与一个小“雷震子”。

    孩子们的世界与成人是不同的，恐怕在三个小家伙心里，故事里的哪吒、杨戬、雷震子才是最强的，最厉害的。

    但是，为什么小哪吒变成了姑娘。

    幸好没有给三个小家将西游记，否则，还不生出三个大闹天宫小猴子出来。

    本来叶尘估摸着最多生出三个神体，现在确似乎是仙胎。

    幸好九成九的难度，都被可怜那个不知名系统解决了，他现在只需要提供一些能量，让三个小家伙完成降生人世间，就行了。

    叶尘全力催动大雷音呼吸法坐火式，第八重火域的七色神火化作了养料，在坐火式的转化下，化作了一缕缕本源火焰精气，被叶尘炼化吸收，原本叶尘是不敢如此放肆的吸收七色神火的，修行坐火式的。

    但是有妖帝之心中精血丝蕴含的生命精气，他可以肆无忌惮的修行，身体在被破坏与修复间，不断变强。

    他转化后的神力，更加容易被三个小家伙吸收。

    不过，叶尘分明是小看了三个小家伙的体质，害怕妖帝之心精血威能太冲，三个小家伙却是在主动牵引妖帝之心精血丝，完成这个降生蜕变。

    这个过程一直持续了半个月，期间夏雨荷都放心了下来，也在借助妖帝精血散发的精血丝，开始继续修行。

    她现在也是涨了不少见识，感觉自己的三个孩子的天赋似乎很好，她心心念念着保护孩子，现在三个小家伙一出世，闹出这么大的动静，她心里压力很大的。

    别说她了，叶尘心里压力何尝不大。

    他老叶尘辛辛苦苦修行，多次蜕变，才修成现在的真仙之姿，结果这三个小屁孩一出身就是真仙之姿，人与人之间是没法比的。

    还有夏雨荷现在的天赋，妥妥的真仙之姿，难道他老叶尘永无出头之日，他是绝对不会承认自己是气管炎的，他老北爷们，在家就是皇上。

    谷胍

    叶尘还有一张底牌，那就是动用大雷音呼吸法剑术式，吸收剑道本源，再次刺激他的至尊骨先天剑胎蜕变，如果让其二次蜕变，到时候，对于叶尘来说，好处太多了，剑道天赋提升，有完美武魂在，他的武道天赋也会提升上去，至于其他的好处，就不细说了。

    又是三天之后！

    三个小家伙终于蜕变完成了，三枚光茧直接破碎，被他们的身体吞噬一空。

    然后，三个看起来两三大，粉妆玉砌的小家伙，“咕咚咕咚咕咚”，全都落入了叶尘的苦海当中。

    吓得三个小家伙“哇哇”大哭。

    “啊，好大的水，妈妈救命啊。”

    “老爹救我，我不会游泳。”

    “爸爸，我还不会飞。”

    三个小家伙哭爹喊娘，小手小脚丫子一顿扑腾，奶声奶气的道。

    夏雨荷嗔怒的白了眼叶尘，赶紧飞过去捞她的三个宝贝。

    明明叶尘可以接住三个小家伙，结果就硬要吓唬他们，把三个小家伙吓得不轻。

    不过，很快他们就发现，这苦海中他们根本沉不下去，仿佛回到了母胎一般，浑身暖洋洋的，非常舒服。

    现在的金色苦海与命泉神力融合重合在一起，全都是叶尘身体本源精气，对于其他生灵来说，比万年以上的老药还要补。

    如今三个小家伙天赋已经内敛，想要动用，需要修行，总有足够的力量，才能驾驭身上的天赋神纹，发挥出体质的威能。

    当然，由于遮天的天地环境，他们的天赋肯定不能完美展现出来，会收到天地压制，如果是在完美世界，就不会有这样的情况发生了。

    刚刚出生，短短一会儿，就堪比三岁小孩大，而且由于叶尘辛苦的胎教，他们的智商更是堪比七八岁小孩子，毕竟，小学一年级的课本都学完了。

    他们没有正式开始修行，叶尘只是给他们讲道，将修行尝试，将武道与遮天法各自的优点，特点。

    实际上，遮天法已经很完美了，没有什么太大缺点，如果说比较耗费资源，入门起点高算缺点的话。

    武道法门槛低，好上手，修行前期的消耗，只有遮天法的一成不到。

    叶尘一挥手，他的宝贝闺女就飞了起来，落入他的怀中，望着她乌溜溜大眼睛，抱在怀中，有一种当初叶凡出生，抱叶凡那小子的感觉，那是一种血浓于水，骨肉情深的生命本能。

    夏雨荷看到这一幕，再次没好气的白了一眼叶尘，他赶紧将两个宝贝儿子抱起来，她早就知道叶尘一直想要个女儿的，现在终于暴露他的心思。

    “先不告诉他们姓，只起名字，等长大了再告诉他们。”

    叶尘给夏雨荷传音道。

    “女儿叫紫薇，两个儿子的名字你要不要自己起。”

    叶尘再次传音道。

    这个世界也有还珠格格，听到叶尘的话，夏雨荷直接再次给了他一个大白眼，就算是她叫夏雨荷，女儿叫紫薇，你个老头子也别想当皇上，她会一直垂帘听政。

    “名字都给你起，你别想厚此薄彼。”

    夏雨荷传音回应道。

    “那么，先出生那个小子叫赤霞，南天。”

    叶尘直接就传音，不假思索的道。

    夏雨荷现在真想让某些人下不了床，这不是明明想好了，还问她，你就不会假装思考一会儿。

    不过，这两个名字，还感觉蛮顺口的，想了一会儿后，叶南天她不知道在哪里听过，叶赤霞不就是燕赤霞吗？

    她这次真的是被气笑了，不过想到大儿子出生时候被红色大日包裹的场景，赤霞满天，还真的挺好的。

    至于二儿子，叶南天，她的“小雷震子”，叫这个名字也挺好的，现在是修仙世界了，名字当然是霸气一点好，不能以原来的世界习惯起名字，所以她才让叶尘起名字，现在看来，还真不错，朗朗上口，还顺耳。

    就这样，三言两语，三个小家伙的名字，就被他们的无良父母给定下了。

