    “林飞！苍炎圣地的传承圣子！”

    这个时候，那个长乐帮的灰衣老者，目光紧紧盯着林飞，脸色的表情十分激动，但是又有些顾虑。

    终于，他一咬牙，向着林飞走过来。

    砰地跪倒在林飞的身前。

    “公子，小姐，还有你们，全部都过来，给圣子跪下！

    快！”

    灰衣老者向长乐帮的其他人叫道。

    “李长老，你……”

    长乐帮的公子和小姐，都是一愣。

    虽然刚刚林飞的确是救了他们，不过，随便就给人下跪，这不像李长老过去的做人风格。

    “快，是不是我的话都不听了！”

    李长老大喝道，带有怒意。

    那公子和小姐，还有长乐帮的其他人，只好立即来到林飞之前，向林飞跪下。

    林飞望着那李长老，见他的神情，好像有什么事想求自己。

    于是不动声色，看看他到底想说什么。

    “请问少侠，是不是苍炎圣地的林飞圣子呢？”

    那李长老恭敬地向林飞问道。

    “不错，我就是林飞。”

    林飞点点头。

    “太好了，我们长乐帮有救了！

    请圣子大发慈悲，救救我们长乐帮上下几万人的性命！”

    那李长老用恳救的语气向林飞说道。

    “哦，说说是怎么回事。”

    林飞问道。

    “回圣子，我们古苍帝国，发生大事了。

    近段时间以来，我们古苍帝国之内，有许多门派，忽然间遭到帝国皇室大军的围剿。

    而且，都是全派上下，所有的人，都被皇室的军队，全部捉拿起来。

    包括我们长乐帮在内，这段时间，已经十几个门派，被帝国皇室的大军所灭。

    这些被灭的门派，派中所有的人，从掌门，到弟子，都以叛国罪的名义，被押解进帝都，接受发落。

    这段时间以来，总共已经有几十万人，被皇室的大军，押送到帝都之中了。

    我们长乐帮，在昨天，忽然被帝国皇室的大军，团团包围，一夜之间，长乐帮的总帮，沦为废墟，帮中几万人，全部被捉拿。

    我受帮主所托，带着一百多个核心弟子，保护着公子和小姐，一路突围出来，好不容易，才逃到这里。

    想不到，又被他们追上。

    幸好，遇到了圣子，才得救。”

    那李长老说道。

    “哦，有这样的事情。”

    林飞奇怪道。

    一般来说，在圣尊大陆之中，以武立国。

    每一个帝国的皇室，与国境范围内的各个门派，都是和平共处的关系。

    而且，一个帝国的国境之内的门派，往往也是帝国力量的一部分。

    因为，一旦与其它的帝国发生矛盾开战，就可以借助国境内那些门派的力量，共同对敌。

    所以，帝国皇室，和国境内的各个门派，可以说，是休戚与共的关系。

    古苍帝国皇室的这种做法，确实是十分奇怪。

    “你们这些门派，是不是有什么地方，得罪了皇室，所以，皇室大阵要对付你们。”

    林飞问道。

    “绝对没有，我们长乐帮，一直以来，都是以皇室为尊，在每一个方面，都小心翼翼，从来没有在任何方面得罪过皇室。

    而且，我们的帮主，还有皇室之中，不少皇公大臣，交情很深。

    想不到，这一次，却是突然遭遇到这种灭帮之祸。

    圣子，你一定要救一救我们长乐帮上下几万人啊。

    现在，或许只有圣子你们才能救得了长乐帮了。”

    那李长老说到这里，竟然不断向林飞叩起头来。

    长乐帮其余的人，也是跟着李长老，开始不断叩头。

    这个李长老，作为一个门派的长老，自然是听说过林飞，知道眼前这个苍炎圣地的圣子，就连三大圣地，三大世家的人，也敢对付。

    想从一个帝国的皇室手中，救一些人，自然是轻而易举的事情。

    “好吧，我尽力而为。

    你们先起来，再说话吧。”

    林飞无奈。

    这么一大帮人，向着自己叩头，多少有些让林飞心软。

    林飞的性格，就是吃软不吃硬。

    “多谢圣子！

    你们快多谢圣子，圣子答应出手，我们长乐帮有救了！”

    那个李长老大喜，重重地叩了几个头，然后才带头站了起来。

    “你们长乐帮的人，现在在哪里了？

    是被押解进帝都了吗？”

    林飞问道。

    “回圣子，我们长乐帮的总部，是昨天被皇室大军攻破的。

    我们长乐帮的人马，应该还在被押解的路上，还没有被押送到帝都。”

    李长老答道。

    “嗯。”

    林飞点了点头。

    然后，林飞的目光，猛然望向计家的那个黑衣青年。

    这个黑衣青年，一直被林飞的元力威压，死死压制住，根本就无法动弹。

    而且，旁边还有阿紫和地精，监视着他。

    “我猜，古苍帝国的皇室，突然对帝国之内的那些门派下手，应该是你们计家的意思吧。

    到底是怎么回事。

    给我说说看。”

    林飞冷笑着问道。

    林飞这一次去帝都，就是为了推翻古苍帝国的皇室，从而控制整个古苍帝国。

    以后，古苍帝国之内，那些数量众多的小门派，极有可能，就会归顺苍炎圣地，成为苍炎圣地一部分力量。

    所以，这件事，林飞决定管了。

    “林飞，我们计家的事，你不要管。”

    那黑衣青年见林飞问起这件事，不由得脸色一变。

    “哦，如果我偏要管呢。

    嘿嘿，你别在我面前提什么计家了，对我没用。

    难道，你们计家的人，我杀得还少吗。

    立即从实招来。

    要不然，我会让你生不如死的！”

    林飞忽然间语气变得冷冽起来。

    “林飞，你快放了我，我以后永远不会招惹你！

    而且，我还会回去跟我们的家主说，你与我们计家以前的恩怨，一笔勾销。

    怎么样。”

    那黑衣青年眼神闪烁，说道。

    “妈的，你别跟我扯这些没用的。

    就凭你的实力和身份，有本事说得动你们计家的家主？

    老实回答我的话！”

    林飞又好气，又好笑。

    很明显，这计家的黑衣青年，是在胡说八道，想骗林飞放过他。

    轰！

    林飞意念一动，一股强悍的神识力，闯进黑衣青年的识海之中，砰地撞在他的神魂体之上。

    啊！

    黑衣青年只觉得头痛欲裂，神魂体差点就魂飞魄散了。

    “我说，我说，要不杀我……”

    黑衣青年惊骇之下，惊叫了起来。

