    “亿万年苦功毁于一旦！”

    鸿钧道人的执念化身面无表情，只是长长的叹了口气，然后目光立即锁定了盘古真身以及诛仙剑阵中的四位圣人一眼。

    三清圣人在混沌虚空的无数世界中，比较有名，不是弱者。

    他这次在洪荒世界以玄门仙道传播众生，夺取对方的玄门道祖之名，因果牵引之下，也难怪引起三清圣人的降临。

    剑阵之内。

    元始天尊和太上圣人已经硬生生的从鸿钧的两大化身手中夺来盘古幡和太极图，这两件盘古开天辟地的至宝，虽然被鸿钧炼化过。

    但太上和元始天尊才是它们的命中主人，两人圣人夺来宝物后，元神清光一动，就成功将至宝掌握。

    鸿钧道人没有了两大至宝，更是无法抵挡四位圣人的联手。

    他苦笑一声。

    然后催动造化玉碟，本来托着紫霄宫的执念化身和善恶分身同时回归，他手掌凭空抽出一把龙头杖。

    造化玉碟绽放无穷玉光，洪荒世界的三千大道本源微微一震，覆盖周天的诛仙剑阵运转稍微滞涩。他持着龙头杖就朝着女娲娘娘所在的方向急速遁走。

    在遁走的时候，他挥袖甩出四柄长剑和一副阵图，正是洪荒世界的诛仙剑阵图，此时这件至宝光华有些暗淡。

    原本属于诛仙剑阵的力量，被通天教主透过冥冥中的联系借用了大半。

    只剩下小部分力量的诛仙剑阵图，鸿钧道人就算拿出来也没用。

    不过此时这件宝物，却发挥了不小的作用。

    鸿钧道人在发现自己已经没有取胜的希望后，就舍弃诛仙剑阵图，用这件同源至宝的力量牵引剑阵，给自己脱身遁走创造机会。

    正所谓此一时彼一时。

    刚被四大圣人围住的时候，鸿钧道人还可以利用造化玉蝶操纵紫霄宫，和他内外夹击，有破阵而出的希望。

    根本不需要舍弃宝物创造机会。

    如今紫霄宫被重创，执念分身也被洪荒天道排挤而出，他亿万年的计划，已经完全彻底的失败。

    现在，对他来说最重要的便是迅速的离开洪荒世界，不能因为计划失败，再导致自身受到重创。

    既然决定离开那么在洪荒世界收集到的众多先天灵宝，包括诛仙剑阵在内都没了作用，毕竟离开洪荒世界后，这些代表天道法则的先天灵宝，无法在混沌虚空长时间的保持力量。

    最后只能被腐蚀成为废品。

    用宝物来换取脱身的机会，也是废物利用！

    “想走？”

    女娲娘娘见状，那里不知道鸿钧道人的打算，对方这是把她当成了软柿子，想要从她这里突围啊。

    她面上浮现出一丝薄怒，云光五色汹涌，一朵朵的功德紫莲托着乾坤鼎，仿佛蕴含一个浩荡的世界一样，从上而下轰击碾压。

    在乾坤鼎轰出的时候，女娲娘娘口中默念咒语，意念顿时和洪荒天道联系到一起，她在同化了同位体分身后，也等于是这方世界的原生神灵。

    沟通洪荒天道没有丝毫异常的反应。

    呼！

    天道通过女娲娘娘的意念发现了鸿钧道人，立即响应垂下汹涌的力量，女娲娘娘的道行比起鸿钧道人弱了一点。

    但此时她有天道加持，而鸿钧身在洪荒世界遭到排斥打压。

    一升一降，弥补了双方的差距。

    鸿钧道人不得不放缓了脚步，被三清圣人趁机缠住。

    四位圣人联手围攻鸿钧。

    这时候圣人的力量无所顾忌的爆发，号称无上杀阵的诛仙剑阵，这时也难以承受五位圣人的力量。

    这套剑阵毕竟不是正宗的诛仙剑阵，能撑到现在已经不错了。

    轰！

    鸿钧道人左支右挡，左手托着紫霄宫，不断的抵挡通天教主和女娲娘娘的攻击，右手的龙头杖挑飞太极图。

    元始天尊趁势上前，放出三宝玉如意轰在了鸿钧的肩膀，把他打了一个踉跄。

    鸿钧一直保持冷静淡然的面色终于变了。

    他冷冷的看了元始天尊一眼，庆云之中的造化玉碟开始急速的转动，被牵引的三千大道，迅速的凝结。

    三千大道凝聚，化为一股宛若紫烟的气息。

    “鸿蒙大道，加持神魂！”

    这是鸿钧道人参悟造化玉碟所领悟出的无上力量，鸿蒙大道。

    集三千大道之大成，无所不包，深奥莫测。

    鸿蒙之气出现后，鸿钧道人的力量顿时飙升，仿佛在一瞬间变强了好几倍，身躯轰然涨大，周身气息似乎是所有大道法则的核心。

    他挥动龙头杖，三千大道汇聚一身，一举一动，都仿佛整个天地在加持，就算洪荒天道厌恶排挤，也不得不在鸿蒙之气的作用下放开力量。

    鸿钧出手，轻松荡开盘古幡，反手压下太极图，然后准备打碎剑阵。

    这时。

    天地间猛然响起一声钟鸣！

    在四大圣人围攻鸿钧的时候，风元也没有干站着看热闹，他看到鸿钧道人即便是被四个圣人围攻，依旧有层出不穷的手段时。

    唯恐对方脱身。

    所以他一伸手，直接穿破无量虚空，洞穿了天界屏障和周天星辰大阵，鲲鹏代替帝俊掌握大阵，没有半点的作用。

    面对呼啸而来的大手，鲲鹏使出了所有手段也无可奈何。

    只能眼睁睁的看着盘古真身的手掌深入天界，直接和东皇太一交手，凭着圣人的力量，三招两式就抓住了太一，强行借用了太一手中的至宝东皇钟！

    嗯，落在盘古真身手中，还是叫混沌钟比较好！

    风元催动盘古真身，看准时机，敲响了混沌钟。

    钟声蕴含着盘古和洪荒天道的力量。

    鸿钧道人被混沌钟的力量镇的微微一滞，太上圣人见状，看似浑浊的双眸陡然闪过亮光，玄黄宝塔呼啸而出。

    砰！

    天地玄黄玲珑宝塔准确的撞上了造化玉碟。

    下一刻。

    玄黄宝塔和造化玉碟同时落下。

    元始天尊早已做好准备，抢身上前，将玄黄宝塔和造化玉碟收入袖中。

    “三位道友欺人太甚！”

    “做过一场也就罢了，竟然还觊觎贫道的宝物！”

    鸿钧道人彻底暴怒。

