
　　这种穿越方式，叶似锦可以说得上是经历过好些次了，之前都是她一个人一眨眼就来到了大渊朝某个不知名的地方，有时候还得逃亡，现在和凌初两个人一起，倒是多了一些安全感，目的地也很固定，从哪里穿越过去，就从哪里穿越回来。

　　虽然穿越到大渊朝就会在现代消失半个月，在现代穿越就会在大渊朝消失半个月，幸好在现代的家人朋友不多，遮掩一番也就过去了。

　　看着突然出现在养心殿的凌初和叶似锦，一六都看呆了，表示不解，主子和叶姑娘到底是用什么方法出现的。

　　“你问我我又怎么会知道，你要是这么想知道，不如去问问陛下。”一七倒是很淡定，他也不想知道这其中的缘由，知道太多秘密，并不是什么好事。

　　一六道，“那你这不是要我的命么，你觉得我敢问陛下嘛？”

　　“不敢问就老实点。”一七道，“有些事情不该咱们知道就老老实实的。”

　　“我就是好奇。”

　　“好奇心害死猫，你当了暗卫这么多年，不应该不知道这个道理吧。”

　　一六道，“我这不也就跟你说说么。”

　　“在外可不能胡说了。”一七道。

　　“我才是你的上级，你怎么还教训起我来了。”一六伸手锁喉，“我看你是不想混了。”

　　凌初一回来就有许多的事情要接手，又开始忙碌起来，反倒是叶似锦在这边闲下来了。

　　在现代，叶似锦都在忙碌的看书，学习，还得做饭等等，来到这边可以说是衣来伸手饭来张口了。

　　“这些是什么？”十四看着印着奇怪花案的袋子，“是什么诅咒？”

　　“诅咒？”叶似锦没明白她说的是什么意思，“这里面是种子。”

　　“人的种子？”

　　“哈？”叶似锦道，“这才几天没见你，你就脑子短路了？”

　　“这句话我听明白了。”十四道，“你在骂我。”

　　“对，这是农作物种子。”叶似锦道，“你在想什么呢。”

　　十四指着布袋子上的花纹，“这个，好像是骷髅。”

　　叶似锦这才注意到这帆布袋子上面的花纹，这当时是买什么东西送的，上面的花纹有些猎奇，就一直做摆设挂在衣架上，正好这次买了种子就随手装在了里面。

　　“这个...只是个图案而已。”叶似锦道。

　　“为什么要用这个图案，有什么作用吗？”十四从未见过这样的图案，可是单看这个图案就觉得不详。

　　叶似锦道，“在我们那里这种图案很正常，还有人会在大街上穿这种图案的衣服呢，不过我不会，我觉得这种可能不太适合我。”

　　“那他们是什么教徒吗？又或者在做着什么古老的诅咒仪式之类的。”十四道，“这种图案有什么意义吗？穿在大街上会有人觉得可怕吗？”

　　“停停停，没有，什么意义都没有，只是用来吸引人的目光而已，什么诅咒啊乱七八糟的统统没有，在我们那里就是一个普普通通的图案而已。”叶似锦打住十四的话题，“现在最重要的就是这些种子，不是人种，是粮食种子，用来吃的，这些都是精选的种子，可以大大提高农作物的产量，要是真的能种出来，就能解决人民的温饱问题了。”

　　“当真？”十四惊讶，打开这个布包，果然见里面分门别类的有许多的种子，“叶姑娘，这些都是你们那里的吗。”

　　“是的，只是能带过来的很少。”叶似锦道，“不让带。”

　　“不让带？是你们那里的规矩吗？怕被泄露你们那里的秘密吗。”

　　叶似锦不得不佩服十四，提前都帮自己的借口给想好了，“算是吧。”

　　“那，这些您打算怎么办？”

　　“我当然没有种植经验了，就需要找一些种植经验丰富的，最好是农民之类的。”叶似锦道，“这些种子能不能成活要看各种因素的，什么天气啊，土壤之类的，我只略微知道一点点，还需要人手帮忙。”

　　“那您怎么不找陛下啊。”十四问道。

　　叶似锦道，“陛下在忙呢，他一回来就有许多事情要接手，我能帮一点是一点，所以就找到你了。”

　　“叶姑娘，我能不能有一个小小的请求。”十四眼神渴望的看着叶似锦。

　　“什么请求？涨工钱？”

　　“我想要，这个。”十四指着帆布袋，“我觉得这个图案...很吸引我。”

　　“...可以，你尽管拿去吧。”叶似锦忽然又萌生一个想法，手提包，或许这又是挣钱的思路呢。

　　悦己坊的生意叶似锦压根不需要担心，有薛琪韵帮忙，生意是蒸蒸日上，当然好处自然也少不了。

　　“叶姐姐。”薛琪韵好久没见到叶似锦，一见面就抱住了她，“你可算是回来了，我好想你啊。”

　　“这都嫁人了，还跟我撒娇呢。”叶似锦笑道，“我怕袁安阳看到会吃醋哟。”

　　“我才不管他呢。”薛琪韵道，“他最近忙着呢，神龙不见首尾的，说是在办一件大案子呢。”

　　“这就开始想他了，要不然我跟陛下说一说，让他做个闲官，天天陪你。”

　　“可别，他这个人就是闲不下来。”薛琪韵赶紧摇头，“现在这官挺好的。”

　　叶似锦笑了起来，“我逗你的，不过袁安阳是什么样的人你也清楚，不忙的时候就多陪陪你了，看你现在这样过得挺滋润的，小脸都比以前圆润了许多。”

　　“才没有呢。”薛琪韵道，“我为了悦己坊可是操心操力的，叶姐姐你也不多夸我几句。”

　　“怎么没夸你，昨儿我还和十四说呢，悦己坊要是没有我们家韵儿，肯定现在就倒闭了。”叶似锦道。

　　薛琪韵这才乐了起来，“悦己坊的收益很好，还有许多特地到京城来买的呢。”

　　“那这些日子没什么事情吧，没人过来挑事儿闹事儿的把。”叶似锦问道。

　　“当然没有了，谁敢啊，现在都知道这家店可是有大人物撑腰的，谁敢来挑事谁倒霉。”薛琪韵道，“自然不会了。”

　　“叶姐姐，你什么时候到我家去玩儿啊。”薛琪韵见到叶似锦十分的兴奋，喋喋不休的同她说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第439章 图案免费阅读。https://xs.23sk.com 