    事已至此，果断立决。

    哪怕有一丝生机，也不要坐以待毙。

    李常春一咬牙恶向胆边生。

    悄声无息的把大菜刀提到了手中。

    瞪着眼一眨不眨的慢慢向血影魔猿身影靠近。

    揣着一颗跳得胜过兔子的心，心绷得好紧，就像一支即将离弦的强矢。

    血影魔猿不知身后有敌，依然在呼哧呼哧的刨着石块。

    李常春深吸口气努力使自己冷静。

    调整到最好的姿态。

    现形，实体化！

    突然狠的当头向血影魔猿劈去。

    当！

    这一刀李常春绝对没留半分力气。

    可是砍在血影魔猿脑袋上竟不似砍在皮肉的感觉，更像是砍在了钢筋上。

    “嗷~”

    血影魔猿痛呼一声，风一样的转身。

    甩开膀子横扫千军。

    劲风掠过，巨大坚硬的拳头“砰”的砸在了李常春当胸。

    血影魔猿力气太大了，一拳甩过，把李常春像炮弹似的极速甩飞。

    轰！

    李常春的身体镶嵌入石壁，感觉胸口闷乎乎的喘气都成问题。

    紧接着，血影魔猿脸上狰狞的笑着，弹射而起疾风绝影般的又扑了过来。

    “我尼玛！”

    李常春大惊失色。

    情急之间猛的抽出右手，甩手把大菜刀旋转的当暗器扔了出去。

    嗖嗖嗖～

    砰！

    血影魔猿甩手弹开大菜刀，不过也被顿住了极奔而来的身影。

    李常春借机急忙又吞下一颗匿行丹，拍着胸口缓和差点跳出来的心脏。

    “呼~总算捡回来一条命！”

    电光火石之间，血影魔猿一拳打在了李常春刚才所在的位置。

    拳劲之大，震的整座山洞地动山摇。

    可惜，没打着。

    就差那么一秒，李常春先一步隐匿了身影。

    不过李常春也没什么实质伤害，就是胸口被锤的发闷了一小会。

    他还在那感慨魔皇宝库这件宝甲牛批呢。

    血影魔猿见李常春又不见了，发了疯似的对山洞狂轰滥炸。

    顶部的钟乳石大块大块的往下垂掉。

    搞得李常春都为秘境担心，会不会倒塌咯把他活埋。

    如果苏霜在的话一定会喷李常春。

    大菜刀又名斩天刀，多么厉害的神器吧，竟然给师父用成了这个熊样。

    随便出个“必须杀”技能，或者给斩天刀灌输一丁点真气催发其开天辟地的神威。

    砍死一个魔猴儿还不是撕纸一样轻松。

    李常春偏偏把斩天刀当废铁用，那能起多大作用。

    无语，可惜李常春不知道斩天刀怎么使用。

    神器有灵，不催发的话和普通兵器一样。

    非要说区别就是材质好。

    战斗依然继续。

    李常春默默跑去一旁把大菜刀捡了起来。

    想了想，觉得没用。

    破都破不开那血影魔猿的防御，拿他战斗只是徒劳无功。

    坐在地上开始在储物戒指翻腾可靠的武器。

    叮~取出一把削铁如泥的魔神剑。

    出自魔族宝库。

    “好，再试试！”

    李常春来到血影魔猿身后，冷不丁的现身，挥剑就砍了下去。

    “剑光如我，斩尽芜，把一切乱七八糟的都斩碎吧！”

    一道带着死亡的寒冽剑光当头袭来，血影魔猿不及反应就挨了上去。

    当！

    金石交接声响起，火星迸射。

    李常春知道，又败了。

    紧接着血影魔猿一声暴吼。

    风声灌耳，李常春再被一拳打飞。

    默默吃下一颗匿行丹，看着血影魔猿再发狂。

    霹雳轰隆在秘境中上蹿下跳的好不快活。

    李常春也懒得理他，蹦跶吧，一会再试试别的。

    就不信一储物戒指宝贝没一样能砍死你的。

    片刻后，血影魔猿发泄够了。

    气喘吁吁的蹲在地上擦拭汗水，胸膛一股一股的看起来挺生气╰_╯的。

    接下来轮到李常春出场。

    又从储物戒指挑出一把看起来挺牛批的一把厚重虎头大刀。

    气沉丹田，照准坐在地上的血影魔猿脖子就挥了过去。

    “刀光起处鲸吞海，誓将浮名敬死生。”

    刀光凌厉的扫过。

    当！

    失败！

    李常春尴尬的挠了挠头，做好挨打的心理准备。

    生死看淡，勾手说道：“来，该你了，打吧。”

    “嗷！！！”

    血影魔猿扇子一样的巴掌呼了过来。

    打飞！

    吃匿行丹，打坐，再找宝贝，准备下一回合。

    血影魔猿狂躁的在逆境中上蹿下跳，秘境都被轰的遍地坑坑洼洼。

    又一回合结束。

    神魔交手，给当回合制游戏，一人一兽打的也算激烈。

    俩肉盾！

    除此之外，各有克制对方的技能。

    李常春会隐身，气的血影魔猿火冒三丈也没办法。

    血影魔猿速度快，李常春一击不杀，索性站在原地给它打一下好了。

    反正有宝甲护身，李常春也不怕被它打出问题。

    接下来，李常春又拿出来斧头、锤子、棒子……

    各类兵器五花八门，一通对血影魔猿身体各处招呼。

    只是都没奏效。

    “好硬抗的家伙啊，不知道这家伙有多少血量。”李常春摸着下巴凝思。

    这时候大概已经有点麻木了。

    就盼着能把血影魔猿熬死。

    血影魔猿也有点麻木了。

    后来也懒得折腾，反正看到李常春就打，打完了也不再去蹦跶。

    脾气不好，但它可不傻，知道白浪费了力气还并无卵用。

    ……

    一个时辰后。

    “呼呼~”血影魔猿大口喷气，气喘吁吁：“人类，你走吧。”

    说罢挥手打开了密室传送阵大门。

    李常春凝眉问道：“可不可以把那个阵基打碎了再走？”

    血影魔猿腾的乍起浑身寒毛。

    魔族阵基对他来说可是不容触碰的底线。

    放一个人离开秘境倒是没多大意思，万万不能的是让任何人去毁坏阵基。

    “该死的人类，你果然是冲着本尊守护的阵基来的，来吧，继续战斗，除非你能把本尊打死，否则休想碰阵基一下！”

    “好吧，那就继续吧。”

    李常春无奈耸肩。

    斗了这么半天也算知己知彼。

    从刚开始对这猴子的畏惧，到现在已经是看的非常平淡。

    坐在地上一阵翻腾寻找可以制敌的“法宝”。

    武器之类的几乎都用过了，然并无卵用。

    开始向别的东西研究。

    当当当当~迷魂散！

    以李常春的想法是，迷倒猴子就行。

    反正醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。

    猴子倒了，别碍办事即可。

    搞塌魔族根基就算万事大吉。

