    看到英士的表情，村正有些得意的捻了捻未曾打理的胡子。

    　　宗正此时的眼神现在非常的吓人，过了一会，宗正才恢复正常，振翅回到村正的身边。

    　　然后村正说道：“接下来我就教你如何使用十字斩。”

    　　村正又道：“让巨钳螳螂先对使用空气斩给我看一下。”

    　　英士对巨钳螳螂点了点头，巨钳螳螂会意，对着瀑布挥动双钳。

    　　两道风刃凭空形成，然后打向远处，撞向瀑布，但是很快就没有了印子。

    　　巨钳螳螂的挥出的风刃不管是威力还是大小都不能和宗正刚刚宗正挥出的风刃相比，差的太多了。

    　　村正没有反应，只是点了点头，然后又道：“这次，蓄力一会，然后尽全力使用空气斩。”

    　　巨钳螳螂听罢按照村正说的做，闭上眼睛去感受自己体内的能量并调动出来汇聚在一起，过了一会，达到蓄力的极限后一口气释放出来。

    　　这次的风刃不管是威力还是大小都比上次强了许多但是和宗正相比还是差的很远。

    　　村正说道“可以，接下来，你使用一下十字剪。”

    　　巨钳螳螂照做，两把大钳子交叉，开始蓄力，然后猛的挥出，将它面前的一块巨石给打个粉碎。

    　　村正再道：“试着将能量汇聚在双钳上，然后像使用空气斩一样挥出。”

    　　巨钳螳螂闭上眼睛调动体内的能量汇聚在双钳上，过了十几秒钟后，用力的挥出，但是这次结果和巨钳螳螂想像的不一样。

    　　使用出来的还是十字剪，不过有一点的不一样，就是挥出的时带有一小阵的风就没有然后了。

    　　巨钳螳螂看了一下村正，接着又看了一下宗正和英士，虽然他们表情没有什么变化但是它感觉自己有些尴尬。

    　　村正道：“巨钳螳螂再试一次吧。”

    　　巨钳螳螂点了点头，深呼吸了了一口气闭上眼睛这次更加认真的调动体内的能量，不知不觉中就进入到了感知的境界。

    　　它开始更加清楚的感受到了体内的能量，一股能量在它的调动下，汇聚双钳之中。

    　　巨钳螳螂这次稍微有些信心了感觉自己这次完全可以成功。

    　　巨钳螳螂眼睛一睁，眼神瞬间变的犀利起来。

    　　英士察觉到巨钳螳螂的变化，心道：“难道这次可以成功？”

    　　只见巨钳螳螂对准一块巨石用力的挥出双钳，调动能量也释放出去。

    　　但是结果和上次一样，还是十字剪，只不过这一次挥出动风更大了一点。

    　　空气瞬间凝固了起来，巨钳螳螂也傻眼了怎么回事，怎么又失败了？

    　　不是可以吗？英士心道：果然又失败了，宗正和村正刚才看巨钳螳螂的气势以为它可以成功呢，结果还是这样。

    　　看到这样的结果，巨钳螳螂的脸都红了，不过因为它全身都是红色的，所以就算脸红也看不出来。

    　　巨钳螳螂有些不信邪，继续尝试，但是每次都是一样的结果，巨钳螳螂感觉自己可以，但是用出来的都是十字剪。

    　　最后英士实在是看不下去了，就道：“巨钳螳螂你就先别试了。还是听一下村正老师是怎么说的。”

    　　巨钳螳螂这才停了下来，看着村正先生。

    　　村正先生捻了捻胡子道：“知道刚刚我为什么没有教你吗？”

    　　巨钳螳螂摇了摇头

    　　村正先生道：“我只是想让你提前尝试，接下来我说的你才能较快的接受。”

    　　巨钳螳螂点了点头

    　　村正道：“好了，接下来你认真听我说。

    　　首先，进入感知的状态，在感知的状态中你才能更好的感受能量的流动。

    　　接着就是调动体内的能量，记住不能太快，第一次尝试调动的时候慢一点。

    　　调动能量的时候要缓缓的汇聚在双钳之中不断的聚集。

    　　然后再是让双钳中的能量互相贯通流动，记住这下来就是关键的气候，在双钳中能量流动的过程中一点要控制好，不然你汇聚的能量可能会伤到你自己。

    　　接下来就是让流动的能量互通的能量汇聚流动，压缩，知道太极吗。

    　　将手中的能量汇聚达到极限最后双钳挥出，将双钳中的能量画成十字挥出去。”

    　　一口气说完后，村正又道：“是不是感觉很简单，你再试一下。”

    　　村正先生刚刚说的话，英士一个字不差的记在了脑子中，接着对巨钳螳螂道：“村正先生说的你都记住了吗？”

    　　巨钳螳螂点了点头

    　　英士道：“好，巨钳螳螂开始吧。”

    　　巨钳螳螂闭上眼睛，仔细调动能量，这次没有像前面一样，而是缓缓的调动，能量缓缓的流入双钳之中。

    　　等汇聚了一部分之后，到现在都非常的简单没有出错。

    　　接下来就是控制双钳中的能量互相贯通，流动，一道道的能量在开始从右钳流入道左钳，从左钳流入到右钳最终在中间交汇处聚集。

    　　巨钳螳螂见过太极阴阳图，英士曾经画给它看过，据说这个图是一个训练家去一个遥远的地区看到的，回来后就画了下来。

    　　巨钳螳螂按照记忆中阴阳太极图的样子将能量流动成一个圆球。

    　　两股能量不断的缠绕，突然能量开始暴动，不听巨钳螳螂的命令了，到处乱窜。

    　　能量冲击着它的身体，非常的痛，一下子巨钳螳螂刚刚所做的所有努力都白费了。

    　　英士看到巨钳螳螂脸上露出了痛苦的表情，接着巨钳螳螂就睁开了眼睛，就知道它失败了。

    　　见状村正开口道：“失败了。没有关系，慢慢来，你没有必要一次就尝试调动那么多的能量。

    　　先调动一点能量尝试，成功了再调动多一点的能量。”

    　　巨钳螳螂再一次的闭上眼睛，这一次它就调动了两股能量分别从双钳中汇聚。

    　　然后在交界处汇聚，巨钳螳螂将右钳中的能量想像成黑色，左钳中的能量想像成白色。

    　　两股能量汇聚成球，但是在它们互相缠绕融合的过程中突然又失控了。

    　　巨钳螳螂睁开眼睛，开始沉思起来，这次虽然没有成功，但是已经有一些眉目了。

    　　于是再次闭上眼睛，调动能量继续。

