    元婴期修士苗武和凌华在存心隐藏的情况下，金丹修士毕辉根本无从察觉。

    毕辉径自落在陈岳洞府大门之前，叩了一下门锁禁制。

    “我是陈岳。你是与我同来的哪位道友吗？道友你好，前几天入住时忘记了告诉你们，我和我侄女打算在这里闭个小关，大军出发的最后一天再前去青玉山脉应召开拔。反正我叔侄俩也不是必须应召的人员对吧？你们如果想要提前去报道，就不必等我。此字。”一道声音随即响了起来。

    这是附着在洞府大门之上的低阶修士都可使用的留音之法。

    “原来是这样。那，陈岳道友，近日的情势有些诡异，我等不得不提前出发。希望你们好运。”毕辉真人默默地点了点头，转身就走。

    苗武和凌华将毕辉真人眼前发生的一切都看了个清楚，听了个明白。

    “呵呵，这群陈岳之外的小金丹修士的感应倒是敏锐，感觉到了不妙想要提前离开，不至于到时候被陈岳殃及池鱼。算他们好运。”苗武轻笑了一声说道。

    “嗯，根据情报，这些小金丹修士与陈岳两人毫不相关，不知道陈岳两人的任何情况。他们的确可以安全离开。”凌华也笑了笑说道。

    苗武和凌华确实没有说错。大约两刻钟之后，毕辉真人一行在投宿处退了房并小心翼翼地走出青灵客栈的大牌坊，来到了牌坊外面的广场上。直到他们升空离去，都没有任何意外情况发生。

    监视陈岳洞府的其实并不止苗武和凌华一拨人，另外还有至少四拨人。那些人都看到了毕辉真人的行迹，听到了陈岳的留言。加之他们都已经基本了解到了毕辉真人等人的情报，知道他们是不折不扣的小杂鱼不说，还是要去魔虫谷前线当炮灰的小杂鱼，就犯不着留难毕辉真人等人。

    要是那些谋算陈岳的人留难毕辉真人等人，不会有什么收获不说，稍不小心还要被扣上‘影响人类大局’的深重罪名。

    当然，这也是对于毕辉真人等人才会是这样。要是对象换成陈岳，那这个风险冒了也就冒了。因为只要收获巨大，这个罪名其实也不是不能打点消除。

    毕辉真人等人离去之后，所有埋伏陈岳的人就静下心来等待陈岳两人10日后‘出关’送死。

    ......

    陈岳所在的时间阵法范围里忽然产生了一阵玄奥动荡，笼罩着阵法范围的金光墙壁忽然由厚变薄。阵法外面的景象也瞬间从丝毫不可见变成了隐约可见但又很是扭曲的样子。

    这个变化让陈岳从深层的入定感悟之中缓缓清醒过来。

    陈岳轻轻地‘唔’了一声，慢慢睁开了眼睛。

    他这时的眼神看上去相当迷茫，又似乎没有焦点一样。

    不过随着精神力运转速度加快，陈岳的眼神越来越清明。才十几息过去，陈岳的神情彻底恢复到常态。

    “预投的暗质晶石这就消耗完了？也就是说，时间已经过去了52年？让我看看现在的境界先。”陈岳嘴里轻声嘟囔了一句。

    “很好，非常好。原本以为52年时间的入定修炼只能达到七级星战士境界，没想到现在竟然已经进入了第八级。这个莫非就是暗质晶石，也就是仙石的特殊潜在功效？”陈岳禁不住想道。

    八级星战士的境界大略相当于这个世界炼虚中期的实力。陈岳感觉到，在八级星战士境界充沛能量的支持下，只要他愿意，他可以马上运转这个世界的修真体系功法，纷纷钟招来元婴期雷劫晋级成元婴期修士，再接着招来炼虚期雷劫晋级成炼虚期修士。

    而且他一旦晋级进入炼虚期，势必与这个世界的炼虚期修士有着极大的不同。因为他可以靠着吞噬雷劫能量来让自己在雷劫结束之前就达到炼虚期顶峰！

    不过，现在不是渡劫提升的最好时机，这里也不是渡劫的最好地点。而且要是他没有料错的话，现在在青灵客栈之外暗中埋伏他的人已经等得快要不耐烦了。

    那些埋伏他的力量必定是不可小视。并且针对他而设下的圈套也必定是异常严密。毕竟埋伏他的人都知道他手里有红尘如意舟和颠倒太虚阵盘，以及可以猜到他手里很可能还有其他非常不简单的强力装备。

    “呵呵，他们肯定是以上品灵石作为驱动能源的红尘如意舟以及颠倒太虚阵盘的最大威力作为针对对象而设下了相关埋伏圈套，却不知道这两个灵宝装备已经鸟枪换炮，驱动能源换成了仙石，威力至少都提升了五到十倍。到时候他们的脸色肯定会非常精彩。对了，除了威力绝对出乎他们意料的红尘如意舟和颠倒太虚阵盘，我目前还额外多出来一个绝对的强力杀招。嗯，这个强力杀招真的不错，真的不错。”陈岳一边思索，脸上就一边露出了极为舒心的笑容。

    “楠楠那边，差不多也该苏醒了吧？不知道楠楠的修为进展如何？不过先不管她，目前还有一件要事待办。”陈岳抬头看了看放射着玄奥金光的时间阵盘，心里又想道。

    “关闭。”

    陈岳打出了时间阵盘的关闭手诀，时间阵盘应声停止旋转。笼罩着阵法范围的金光立即消失，阵法内外的时空立即趋同，完全平衡。

    然后陈岳又拿出了通讯玉简，开始给青灵客栈的郦影发信息。

    没办法，到目前为止，青灵客栈方面他都只认识一个，那就是客栈投宿处的主管，元婴期修士郦影。

    郦影此时恰好无事，正坐在柜台后面，眼神有点发呆地看向陈岳洞府所在的方位。

    “没想到那个家伙与他侄女是两个真正的修炼狂，居然在洞府里面呆了整整19天，中途从未出来过一次。不过马上就是二十天期满，那个家伙怕是很快就要有动作。唉，也不知那个家伙脑子里是怎么想的，偏偏要在拍卖会上炫耀财力。这下好了，等会他一走出青灵客栈......”郦影心里想着。

    想到她所知道的想要谋夺陈岳的那几支强大力量，郦影禁不住为陈岳感到不寒而栗。

    这个时候，她的通讯玉简忽然有了动静。

    

