    魔血巨龙，假如有人用这个单词去询问这个时代最博学的龙种学者，那么他将不会得到任何答案，反而还会被嘲笑胡说八道。㈧┡Δ』ΩΩ㈠┡中Δ文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    因为这个单词代表的物种，从未出现在人类的视野中。

    在迈克罗夫大6，和人类最为亲近的龙族，是类似银龙，金龙，青铜龙等金属星界龙，它们并不介意和人类一起生活，并愿意遵守当地秩序，在某些国家，这些巨龙甚至还是一城之主，甚至是有着正式爵位和领地的大贵族，被许多人尊敬崇拜。

    而红龙，白龙，黑龙等五色龙族，则是更倾向于自己占据一地荒野，自由自在的生活，它们手下或许有一些附庸，但其中绝大部分都是一些愚昧的种族，相比起秩序，它们更加愿意随自己心意生活。

    但魔血巨龙，却和这两种龙都不一样。

    它们是来自深渊的怪物。

    无底深渊，是在上古时期就和迈克罗夫大6联通，危险无比的混沌世界，其中的怪物畸形而恐怖，充满了攻击**力量也异常强大，伊波恩之书召唤的那些怪物，比如恶魔，食尸鬼还有地狱蠕虫，都是来自深渊的危险怪物。

    但深渊的可怕之处，并不仅仅与此，倘若有一些正常的生物在深渊生活，就算是它们实力强大，没有被里面的混沌力量侵蚀，可它们的后代却会因此而魔化，变成半混沌生物，这也就是魔血巨龙和一系列魔化怪物的由来。

    前世，到了龙祸末期，五色龙族开始倾巢而出进行最后反击的时候，魔血巨龙作为一只奇兵出现在了人类的视野中，这一种实力强大，外表狰狞，并有着许多特殊天赋的混沌怪物给予了人类可怕的打击，造成了极大的损失，曾一度遏制过人类的反攻，给许多，比如乔修亚人留下过深刻的印象。

    但是现在——提前出场的它们，反而就没那么威风了。

    魔血巨龙，斯瑞尔和达文，如今正在疯狂的逃跑。

    完全没有任何战斗到死的打算，在察觉眼前这个人类战士的实力远它们能处理的范畴的那一刻，斯瑞尔和达文没有犹豫哪怕是十分之一秒，就迅的催动体内为数不多的力量，直接昂起头颅，朝着天空的上方急飞行逃跑。

    这种果断的选择，甚至让正在冲锋的乔修亚都暂时失去了目标，楞了那么一会。

    “就这么跑了？”

    他疑惑的自言自语道，然后随即怒火便从心头涌起：“跑来暗杀我搞塌我的领主府居然就这么想跑？！”

    哪有如此好事！

    赤色的斗气全力爆，乔修亚一脚踩踏在大气上，出了如同金铁交鸣的‘砰’声，强大的力量反震之下，顿时就将他的度加快倒了匪夷所思的地步。

    巨龙的飞行度，远绝大部分的生物，作为天生就拥有翅膀和飞行法术的魔法生物，成年巨龙飞行达到音并不是什么奇怪的事情。实力稍微强大一点，便能抵达音的领域，而斯瑞尔和达文明显都达到了这个地步，它们的全力飞行，在大气中拉开一道真空走廊，层层叠叠的圆环状音爆云于它们的身后生成，转瞬之间，摩尔达维亚主城就彻底消失在了地平线的远方。

    可就算是如此，这两头魔血巨龙也没有甩掉追在它们身后，宛如恶灵一般如影随形的可怕存在。

    “他怎么还在后面？！”

    “不是一个战士吗？短程爆也就算了，怎么长途飞行也不比我们慢多少？！”

    心生惧意，斯瑞尔和达文在精神海不停的交流，却没有得到任何答案，恐慌之中，它们又拼尽全力进一步的加，可跟在它们后面的人类战士却也同时爆，并没有掉队。

    在空中急飞行，高空的冷风如同利刃一般摩擦躯体，乔修亚冷然的注视着眼前的两头巨龙，他虽然之前因为毁灭龙息，开启天神下凡状态消耗了一半多的斗气，但实际上他并没有受什么伤，如今身体机能完好，再加上他自有一套特殊的飞行技巧，能够借助前方生物飞行的空气流动加。

    巨龙的度越快，跟在它们后面，利用它们飞行造成的空气涡流和真空走廊的他也会更快，所以也消耗不了多少体力。

    一段时间过后，两头巨龙身受重伤的躯体负荷不了如此急，它们的度开始渐渐慢了下来，而这个时候，乔修亚才好整以暇调整飞行的角度，如同最优秀的猎手一般，准备找准时机爆，然后将这些可恨的怪物彻底的一网打尽。

    ——暗杀他这件事好说，反正无论是谁也不可能成功，可这些巨龙居然把新修好还没一年的领主府搞塌了——哪怕是只有一部分，那么对不起，上天入地，乔修亚也要弄死它们。

    “这样下去不是办法，我们很快就会被追上！”

    察觉单纯的飞行并没有办法摆脱乔修亚的追杀，两头巨龙在交流过后，然后便同时施展法术，一阵仿佛是刻意搅动的魔法波动后，这两头庞然大物居然就这样突然地消失了踪影，而与此同时，一阵浓密到能吸收掉所有光线的黑色雾气也开始急扩散，将战士的身形吞没，遮蔽他的视野。

    高等隐身术，迷雾术！

    巨龙的强大之处，在于它们天生就有着堪比高等战士的**，高等法师的魔力还有本能一般的恐怖龙息，此时的斯瑞尔和达文在**方面彻底失败后，便干脆的透支魔力，瞬法术以求逃跑。

    “可笑的挣扎。”

    倘若对于一般的战士，这的确算是一个难题，但对于乔修亚而言，这压根算不上什么阻碍，面对这种简陋到可笑的障眼法，他干脆不屑的闭上了眼睛，开始通过心眼和空气中的气味，甚至是空气中风的流动来辨别两头巨龙飞行的轨迹。

    “找到你们了！”几分之一秒过后，乔修亚就找到了那两只巨龙逃跑的方向，他眉毛挑起，露出了一个快意的笑容：“逃不掉的！”

    话毕，他便又一个加，朝着确定好的方向急飞行而去。

    所谓的技巧，就是对于某种能力的灵活应用，人类战斗的方法是技巧，却也只不过是其中之一。

    技之极意，代表的并非是只有战斗技能，而是任何通用的能力的极致，寻息术，辨光术，听声辩位，闪避，预判，心眼，乃至是吃东西，跑步，飞行，锻炼身体时的劲和出拳时的姿态，都是技巧的一部分，是对自己身体操控能力的衍生。

    而再一次被乔修亚追上，使用了百般手段，却仍然无法逃掉的巨龙们绝望了。

    它们从头到尾都被这股人类战士玩弄于鼓掌之中——逃不掉，打不中，无论自己的想法还是魔法都会被瞬间看穿破解，巨龙们毫不怀疑，就算是自己想要自杀，也不可能轻易的如自己所愿，哪怕是分开逃跑，也不过是延缓死亡时间，还更容易被各个击破。

    “吼啊啊啊！龙岛的那群该死的情报人员，究竟是在干什么！”

    随着身后战士的逐渐逼近，察觉到自己生命终结到来的斯瑞尔开始痛骂那些给予他们乔修亚信息的龙族情报人员，它明显已经开始有些语无伦次：“乔修亚·凡·拉德克里夫，他，这个人类！压根就不是什么黄金高阶！极意，他已经领悟了极意，这是需要大长老他们出手才能杀死的强者！”

    二十二岁，日后必定进阶极意，哪怕是天命之传奇也只是时间问题的级天才！

    可再怎么恼怒也毫无用处，事实已经如此，再怎么懊悔也无法改变了。

    数十个呼吸之后，乔修亚终于追上了这两头疲惫无比的巨龙，中途它们数次想要分开逃跑，但都被战士以斗气斩逼回，之前龙翼上受到的伤害让它们已经无法轻易的急转弯，只能在直线的飞行中耗尽自己最后一丝体力。

    带着愤怒和恐惧的龙吟在北地荒原，渺无人迹的冻土丘陵之间响起，两头巨龙最后的怒吼逐渐变低，最后消失不见。

    ……

    摩尔达维亚主城之外，龙车商队们的驻扎地。

    主城之中，不允许除了骑士和领主府外的马匹奔跑，更不用说那巨大的地行龙了，所以在主城之外，有一片特意划出的地区给商队们驻扎。

    之前城内的龙吟和天空上激烈的打斗，同样影响到了此处，巨龙的威压对于低阶的龙兽来说，要不是被彻底激怒到狂暴，要不就是惧怕到无法动弹，固然有一部分地行龙会因为被驯服的原因，只能在巨龙的威压下瑟瑟抖，但其他地行龙则会彻底狂，四处破坏，这些有着原界龙血脉的巨大怪物最痛恨的就是那些巨龙，这是一种本能。

    原本，狂的地行龙应该会造成极大的破坏，但幸运的是，这次和以往并不一样。

    圣骑士行走在驻扎地之间，他的身上绽放着淡淡的圣洁光芒——当然，这并不是什么安抚，而是圣骑士用自己黄金巅峰级的实力，将圣光化作无形的铁块，强行压制住这些巨大的野兽。某种意义上来说，就是隔空用圣光打成脑震荡。

    洛兰达一个个将这些地行龙安抚（物理），他不由得叹了口气。这种工作应该是牧师这种职业的工作，可不知为何，主城内部教堂的牧师到现在还没来，他也不可能坐视这些龙兽搞破坏，所以也只能自己先上了。

    话说起来，摩尔达维亚的那个领主还没有回来？他之前在战斗中占尽上风，应该不会出什么意外。

    来回巡视间，圣骑士在安抚一头又开始狂的地行龙的同时，开始思考起这件事来：“真没想到，巨龙会对屠龙者进行报复这件事是真的，我还是第一次见到这种事。”

    而就在洛兰达思考的同时，远方的天际，忽然出现了一道赤色的光点。

    光点朝着主城所在的方向急飞行，数秒后便能清楚的看见那是一个人影，而在这个人影的手中，还拖着两个巨大的圆球。

    看来是又一次成功屠龙，回来了。

    点了点头，洛兰达不由得心生敬佩，在如此短的时间内杀死两头黄金中阶的巨龙，哪怕是他也会觉得麻烦，之前感知到领主府内的战斗，他还想要去帮忙，但谁想得到这战斗半个小时没到就结束了。

    看来是时候找一个时间，去拜访一下这位领主了。

    洛兰达如此想到，他再次抬头看向天空，却不由得愣住了。

    因为那个光点并没有进城，而是在空中回荡了几圈，然后径直朝着他所在的方向飞来了。

    呼呼呼！

    狂风袭来，急飞行的战士悬浮在半空，他手中提着两个狰狞的巨龙头颅，浑身沐浴暗红色的龙血，散着血腥狂暴的气息，乔修亚居高临下，凝视着正在安抚（物理）狂地行龙的圣骑士，双眼满是冷漠。

    “身上，有这两头巨龙的气息……这气息只有长时间同处才能沾染上。”

    自言自语道，战士冷笑一声：“居然还能控制这些狂龙化的地行龙，还能伪装成圣骑士……不简单啊，你肯定是龙族的高层吧？”

    完全没听懂对方再说声什么的洛兰达下意识的看了眼身侧‘温顺’的地行龙，又看了一下自己的确是沾染了不少龙兽血液的铠甲。

    等等，难道说……(未完待续。)