    关了直播，慕笙看向一旁的江天和汤甜甜，“走吧？”

    江天面色复杂的跟工作人员们打了个招呼，然后便带着人离开了公司，

    车子走到半路的时候，汤甜甜终于缓过劲来，一双眼睛里装满了星星，“笙笙你怎么这么厉害啊，好好听啊！！”

    汤甜甜看不懂游戏，但她喜欢听歌，慕笙这个歌简直唱到她心里去了，

    慕笙下意识的想吃一颗糖，但口袋里没有也就作罢，“随便唱的。”

    汤甜甜眼神亮晶晶的，“笙笙我觉得你一定会大红大紫的，”

    慕笙唱歌时那种清冷中又带着慵懒的样子，实在是击中了她的心，她相信，没有人能抵抗得了这样的慕笙。

    “你说是不是啊天哥？”见江天一直没说话，汤甜甜叫了一声江天，“你在想什么呢？怎么一直不说话。”

    江天终于平息完慕笙就是慕神这个事实带给他的激动后，这才微微偏过头，“我在想，慕笙你接受潜规则吗？我可以。”

    “..........天哥你脑子被驴踢了吗？”汤甜甜翻了个白眼，然后看向慕笙，“你别理他，他就是又犯抽了。”

    慕笙自然知道江天只是在开玩笑，她也没有多说什么，只是觉得有点累了，“我休息一会儿。”

    “好的。”汤甜甜立马闭嘴。

    别墅里，厉寒琛静静的坐在客厅里，耳边似乎还回响着慕笙的歌声，他无意识的摩挲着手上的铁环，眸色变换。

    不知道过了过久，院子里传来动静，厉寒琛站起身来，朝着外面走去。

    “笙笙晚安，明天见。”汤甜甜冲着慕笙挥挥手，然后便和江天一起离开了别墅。

    慕笙背着包，刚一转身，就看到了正往外走着的厉寒琛，

    “回来了？”厉寒琛走上前，伸出一只手，手心上，躺着一粒奶糖，

    慕笙下意识的咬了下唇，接过奶糖，“嗯。”

    今晚的直播活动时间很久，此刻，已经是晚上的十二点左右了，院子里静悄悄的，只有天边的星星在忽闪忽亮。

    厉寒琛看着面前乖乖巧巧剥糖纸的慕笙，不知怎么的，突然抬起手，放在了慕笙的头上，

    慕笙刚咬了半颗奶糖进去，愕然抬头，一双冰雪般的眼睛微微睁大，

    明明还是那副清冷的模样，却莫名的让人感觉到，有一丝的呆萌，

    厉寒琛轻轻揉了一下慕笙的头，“辛苦了。”

    慕笙还有些呆愣，医生的条件反射来了，“你手好凉，今天该给你治病了。”

    厉寒琛眼底沁出些笑意，“嗯。”

    对于脑袋上的那只手，慕笙也没有特别大的反应，她将剩下的半颗糖吃下去，奶糖戳的脸颊一鼓一鼓的，透着莫名的娇俏，

    厉寒琛心中一动，手从她脑袋上滑下来，“你嘴边有残屑。”

    “嗯？”慕笙下意识的用舌尖舔了一下嘴角，嫣红的唇角沾上一点莹润的水光，

    厉寒琛喉头滚了一下，下意识的往前走了一步，

    二楼阳台上，厉安探出一颗脑袋，看得都快激动死了，

    “亲下去亲下去！”厉安在心里无声的咆哮，

    正好这时，慕笙往前走了一步，消失在厉安的视线里，

    厉安扒着围栏，身体又往前探了探，能看到慕笙的背影了，

    厉安现在可太心急了，他又往前伸了伸脖子，见慕笙正和厉寒琛说着什么，眼中闪过失望，怎么回事？这么好的气氛不用来亲亲吗？

    撑着身体又看了一会儿，两人还是完全没有什么进展的样子，厉安放弃了，准备退回阳台，

    然而这一退，他就发现自己的胳膊麻了，刚刚太专注于看下面，胳膊撑太久，僵了。

    厉安微微挪动了一下身体，本来就只能勉强维持住身体平衡，现下一挪动，重心偏移，整个人直直的掉到了楼下，

    楼下，慕笙的手搭在厉寒琛手腕上，正在帮他探脉，嘴唇上染着嫣红，厉寒琛看着看着，眸色变得深沉，他微微附身，“糖甜吗？”

    慕笙点点头，“还可以。”

    厉寒琛眸色更深，“那”

    他话还没说完，慕笙背后，突然砸下来一个东西，厉寒琛迅速的闪到慕笙前面，将人给挡在身后，

    不远处，厉安撕心裂肺的嚎叫响起，“哥！！！救我！！！我把腿摔断了！好疼啊，我会不会变成残废！”

    “.......”慕笙走过去看了一眼，“没事，皮外伤。”

    二楼的阳台毕竟离地面不远，厉安又年轻，没摔到什么，

    厉安杏眼睁大，不好意思的挠了挠头，“啊？我还以为是摔断腿了呢，那好吧，”

    话落，厉安自己从地上爬了起来，偷偷摸摸的看了厉寒琛一眼，厉寒琛面无表情。

    然而厉安的脸却垮了，他凑到慕笙身边，“嫂子我不是故意的，我哥生气了，你救我，”

    救命啊！他感知到厉寒琛身上巨大的怒气了，他完了，

    慕笙看了厉寒琛一眼，他脸上还是一如既往的神色，看不出来有什么怒意，

    厉寒琛此时看向慕笙，“很晚了，你先上去休息吧。”

    “好。”慕笙背着包往里面走，

    厉安偷偷的想要跟上去，却被厉寒琛给叫住，“厉安你留下。”

    厉安心里哀嚎一声，

    等到慕笙已经上楼进了自己的卧室，厉寒琛走进客厅，“进来。”厉安小心翼翼的跟过去。

    “把数学作业拿过来。”厉寒琛坐在沙发上，看向厉安。

    “哦。”厉安本来想说今天没有数学作业，但触及到厉寒琛那双寒潭般的眼睛，顿时把嘴里的借口又吞了回去。

    厉安将练习册拿过来，厉寒琛翻开看了一眼，将练习册放到一边，“拿笔来，我看着你做，这十页不做完，不许睡觉。”

    “！！！！！！！”厉安眼睛瞪大，声音都开始有点颤抖，“十.........十页？”

    厉寒琛幽深的眸光看过来，“有问题吗？”

    “..........”厉安委委屈屈的拿着笔坐下，心里的眼泪流了一整个长江，

    半个小时后，面对着那一大堆的数的定义域、值域、单调性、奇偶性等性质和图像，厉安崩溃了，他苦兮兮的抱住厉寒琛的胳膊，“哥，我知道错了。”

    厉寒琛将目光从报纸上移开，看向厉安，“错哪了？”

    “我不该在阳台上翻跟头，不小心翻下楼了。”

    厉寒琛重新看向报纸，不再搭理厉安。

    厉安欲哭无泪，抱着厉寒琛的胳膊摇了摇，“我知道错了，我再也不敢偷看了，哥你原谅我吧，”

    现在就是他哥和嫂子在他面前亲亲抱抱他也不敢看了，

    他不想大晚上的还要面临函数的摧残，那是人能学会的东西吗？！

    厉寒琛冷着脸不说话，厉安放软了声音，“哥哥，我真的知道错了，我保证以后绝对不偷看了，我好困，我想睡觉，我要是不睡觉，我明天上课效率肯定会很差的。”

    厉寒琛将报纸放到一边，目光落在厉安身上，“这么不喜欢学习？”

    厉寒琛从回国以来，一直也没怎么过问厉安的学习，现下有个机会，他便想跟厉安好好的谈一次。

    厉安点了点头，“我真的不会，好难啊。”

    “那你想做什么？”出乎厉安的意料，厉寒琛居然没有责骂他，

    厉安想了想，“想天天在家混吃等死。”

    厉寒琛的眸光顿时如寒冰般的射过来，厉安缩了缩脖子，“哥，我开玩笑的，我也不知道我想做什么。”

    他只是单纯的什么也不想干，这些年来，厉家从来没有管过他，小时候的他成绩也不错，但后来，他发现不管好坏，厉父对他都是一样的忽视一样的责骂，他也就放任自己了。

    “去睡吧，”厉寒琛看了厉安一眼，“明天早上起来跟我一起出门。”

    “哦好。”厉安点点头，然后期待的看着厉寒琛，“去哪呀？”

    厉寒琛站起身，“三秒钟之内你还在这里的话，就继续写作业吧。”

    厉寒琛话落，厉安嗖的一下就从厉寒琛身边消失掉，两秒钟之后便跑到了楼上，唰的关上了房门。

    厉寒琛嘴角上扬，微微摇了摇头，

    傻弟弟，也不知道厉安是怎么长到这么大的。

    夜已经很深了，整个世界都仿佛安静了下来，但在很多人的心里，慕笙晚上的那场直播，带给他们的震撼却是没有办法平静下来的。

    第二天一大早，关于慕笙的一大堆话题就上了微博热搜榜。

    “慕神露脸”“慕笙慕神”“慕笙唱歌”“travelinglight”等等强势占领了热搜榜。

    网友们对慕笙的印象还停留在她和乔斯聿的绯闻上，现下突然看到话题，有些疑惑，

    什么慕神？

    现在的粉丝脸都这么大了吗？什么人都敢称神了是吗？

    点进话题一看，热门第一的是一个粉丝自发做的名为“慕神露脸”的视频，

    慕神大家还是有印象的，当初那个一人战一队的操作留给众人的震撼还没有完全的消失，

    一提到慕神，大家就想起了那个飒爽的身影，

    然而，这跟慕笙又有什么关系呢？

    网友们好奇的点进视频里看了一眼，

    视频一开头，依然是大家熟悉的慕神极限操作的画面，扎着马尾的白衣女子，提着一把枪，越过浓浓硝烟，将整个港区变成了自己的领地。

    大家正看得新潮澎湃时，画面上出现一行字，

    “准备好了吗？慕神要露脸了哦！”

    这句话一下子提起了网友们的好奇心，能打出这么帅气的操作，不知道慕神本人是不是个大帅哥呢？

    然后视频里画面一转，慕笙清冷绝伦的脸出现了，她静静的坐在电脑前，手指上下翻飞，目光专注的看着电脑屏幕，

    傲如霜雪的五官，素净却又让人无法忽视，那是一种从骨子里透出来的美丽。

    网友们有点懵，

    【这是慕神的女朋友吗？长得这么漂亮。】

    【前面的，该换网络了，这就是慕神啊，什么女朋友，慕神就是慕笙，就是那个和乔斯聿传绯闻的那个。】

    【喂，说慕笙就说慕笙，别扯上我们乔斯聿谢谢，乔斯聿说了没有女朋友了，你们不要给他瞎配对，虽然说这个小姐姐是有点好看吧，哎我去，好像不是一般的好看哎。】

    大家还没从慕笙就是慕神的震惊中缓过来，下一秒，就又被慕笙唱的那首歌给吸引住了。

    慵懒中带着冷意的女声，缓缓的从视频里流淌出来，仿佛瞬间就将人们带入了那个悠闲肆意自由的下午，沿着海岸线，在夕阳下尽情的奔跑。

    【？？？？这是慕笙？我就几天没上网，怎么变得不认识慕笙了，这声音居然是五音不全的慕笙发出来的？】

    【好好听。。。好久没听到这么好听的歌了，好有感觉啊。】

    【嗤，你们真是一群土包子，慕笙一点音乐技巧没有，换气都那么明显，就这还叫好听？也就糊弄一下你们这些没见过世面的人罢了，没文化就好好学习，别出来丢人现眼行吗？】

    这一天，关于慕笙的话题占据了全网的热议榜，

    看着网友们对慕笙的夸赞和追捧，阮盈盈气的把新做好的指甲都掐断了，“不是让你们去买热搜吗？！你们买的热搜吗？慕笙是个什么东西，她都有这么多的热搜，我却要被她压在下面！”

    昨天晚上的盛典比拼，因为慕笙的露脸，猫牙平台的人气火爆到虎鲨平台根本没有任何的办法与之相提并论，

    哪怕是阮盈盈的到来，也没有办法回转局面，

    盛典输了，阮盈盈已经够气的了，现在她连慕笙的热度都比不上，心里就更气了。

    “没办法啊。。。人家微博说了，慕笙话题度太高，想要超过她，得拿出百万公关费呢，公司哪有这么多钱。”

    “滚！”经纪人不说还好，一说这些，阮盈盈心中更嫉恨，直接一个杯子砸向门口，工作人员们纷纷退散，留下阮盈盈一个人将房间里的东西砸了一地。

    帝都郊区，经过了一个小时的车程，厉安终于跟着厉寒琛到了目的地，

    看着眼前的一切，厉安眼中闪过疑惑，“哥哥，你把我带到这里来干什么？”

