    如果说，此时的黄问化身，心中对于草灭剑诀的威力是十分满意的话，那么这些地狱维度领主们的心中，就如同跌入极地之中一般寒冷了……

    毕竟，黄问化身仅仅是挥了挥手指头，便斩杀了一名地狱维度领主，这已经完全超越了他们的认知！

    就算是别有一番算计的路西法，此时身躯也不由得颤栗起来，在路西法的印象之中，便是他的父亲，传说中的那位上帝，也绝对没有这样的实力！

    不过，这个路西法若是能够好运，认隔壁的上帝为爹的话，说不定他能够得到超越黄问的力量，前提是他能够从隔壁同名的路西法大佬手中活下来才行……

    当然了，由于维度战场的开启，这个全能宇宙的上帝注定发生了一些不为人知的变化，谁让隔壁的上帝太厉害了呢？

    因此，黄问化身还是很期待，想要看一看传说之中的上帝的，也不知道这个上帝到底是不是黑人，或者是同性、双性等诸多buff叠加在一起的超级缝合怪……

    “嗯，看起来，还是不太够呢……”黄问化身看着一众惊恐不已的地狱维度领主，依旧有些不满的摇了摇头，开口说道，“那就只留下几个我熟悉一点的吧，剩下的，就都死好了！”

    “嘶！”一个个地狱维度领主纷纷倒吸了一口凉气，他们担心自己下一刻就要被黄问化身给秒杀了，身形迅速的后退，想要逃离这里。

    “嗤！”的一声，可是，他们已经是黄问化身的猎物了，又怎么可能随随便便让他们逃走呢？一道道剑气笼罩在了地狱维度的四周，跑得最快的那几个地狱维度领主们全部当场被剑气灭杀！

    “你们现在的价值，只有一个，那就是突破到宇宙级，让我看看，你们能够达到哪一步……”黄问化身面色微冷的看着路西法等人沉声说道。

    “你们应该也都看到了，即使你们拥有着地狱维度领主的身份，即使你们还在地狱维度之中，我也能够轻易的灭杀你们！”

    “黄问大人！误会！都是误会，一切都是他们算计，我愿意归顺黄问大人，求黄问大人给我一条活路……”随着黄问化身的话音落下，一名地狱维度领主终于承受不住死亡的压力，大声哭泣的朝着黄问化身跪了下来，一副要臣服的模样。

    可以说，这个地狱维度领主，是极其怕死了，哪怕他已经活了不知道多少岁月了，但是可以看出来，他依旧不是很想死，不放弃任何能够活下去的可能……

    尤其是此时，当看到黄问化身这样无可匹敌的力量，以及地狱维度领主不死神话被打破的时候，这个地狱维度领主的心理防线，也被打破了……

    但是，黄问化身丝毫没有要接受手下的意思，就算黄问化身真的缺少手下，也不会选择这样的地狱维度领主。

    谁都知道，地狱维度领主们没有将信用的，这一点，不仅仅是死去的墨菲斯托如此，几乎所有的地狱维度领主，都是如此！

    你难道能够指望一个恶魔与你讲信用么？那还不如让一个老色批把色彻底戒了……

    “噗！”的一声，黄问化身挥了挥手手指头，直接取走了那个地狱维度领主的性命，让其化作了一道齑粉。

    “我说了，你们唯一的价值，就是尽可能的变强，变强到让我满意为止，如果不行的话，那你们没有一个能够活下去……”黄问化身淡淡的看了几个正准备跪下来，同样抱着投效打算的地狱维度领主们说道。

    “跟他拼了！反正是要死的！怎么也要让他知道，我们地狱维度领主不是那么好欺负的！”那几个正准备跪下的地狱维度领主跪也不是，不跪也不是，最终咬了咬牙，选择将自己的力量全面爆发出来，同时呼朋唤友，想要与黄问化身拼命！

    “都这个样子了，还没有达到宇宙级，真是让人失望啊！”黄问化身摇了摇头，面色遗憾的摇了摇头，挥手便将几个身上涌动着强大气息，勾连着周围地狱维度力量，将地狱维度都震得颤了几下的地狱维度领主们给杀死了。

    “我怎么觉得，黄问先生现在，比起那群地狱维度领主们更加像一个恶魔呢？”一旁正在与半截撒坦尼什战斗的强尼布雷泽听到黄问化身这边的动静，忍不住吐槽了起来。

    不得不说，此时强尼布雷泽的话引起了所有活着的地狱维度领主们的共鸣，即使强尼布雷泽乃是恶灵骑士，也被地狱维度领主们引为知己。

    他们或许不是人，但是黄问化身才是真正的恶魔！

    “不是吧，你们到这种关头了，都没有要突破的意思么？是地狱维度的本源太弱小了，还是你们才菜了呢？”黄问化身看着气息波动了一下，但是依旧没有突破的一众地狱维度领主们开口说道。

    “要不，直接杀得只剩下最后一个好了，让撒旦出世，这样应该能够让我满意一点……”

    “不行啊！黄问先生，撒旦可不是一般的地狱维度领主，他乃是地狱之王，若是真的让撒旦诞生，在地狱维度之中，他就是无敌的……”一旁的强尼布雷泽闻言瞬间急了，赶忙冲着黄问化身喊道，生怕黄问化身真的将撒旦给弄出来了。

    毕竟，此时的强尼布雷泽已经不再是曾经那个一无所知的恶灵骑士了，经过量子领域空间之中闭关的这一段时间，强尼布雷泽已经知道了很多关于地狱维度还有天堂的事情。

    这些消息，自然就是从复仇之灵与扎坦诺斯力量那里得到的，即使复仇之灵与扎坦诺斯的意识，都被黄问之前抹除了，但是随着力量的提升，强尼布雷泽也能够知晓很多的事情……

    因此，当强尼布雷泽知道，黄问化身要弄出一个撒旦来的时候，强尼布雷泽瞬间慌了，因为在强尼布雷泽的认知之中，撒旦在地狱维度之中的力量，更胜于上帝！

    即使强尼布雷泽知道，黄问的实力很强大，即使强尼布雷泽并不算上帝的信徒，但是人的名树的影，上帝的地位还是很高的……

