    “刘乌，你太让我失望了，你明明知道，封林是我们年轻一代的代表，你和通敌卖国有什么两样？”

    姬广陵恨铁不成钢的说道。

    “前辈，我真的知错了，我已经困在这个境界五六年了，我太想进入大成境界。”

    刘乌低着头，不知不觉眼泪落下来，“求你看在我这些年，也算对国家尽心尽力的份上，饶我一命吧。”

    “这件事不是我能左右的，你想要活命，需要征求封林的意见。”

    姬广陵负手而立。

    “封林……求你了，都怪我一时糊涂，放过我这一次吧。”

    刘乌转这头，看向旁边的封林。

    “谁让我是个老实人呢？”

    封林轻轻挥手，一旁的约翰克连脑袋都被冰封。

    他打个响指，刘乌身上的寒冰逐渐消失。

    “放你可以，但我要知道关于天启的消息，尤其是对付我的消息。”

    封林盯着刘乌，他的命不值一提，天启的消息更重要。

    天启圣殿也算新的敌人，封林还不知道他们的手段。

    “抱歉，我了解的也不多，只知道你杀了伊凡，那边有人在通缉你。”

    刘乌望着封林不悦的神色，慌忙说道，“对了，我知道一个人，他有很多天启的好友，他应该知道。”

    “谁？”

    封林问道。

    “力宗的宗主，石灰。”

    刘乌望着封林说道，“当年就是他过生日，我去祝贺，才认识的天启中人。”

    “石灰？”

    封林看向姬广陵。

    “十大宗门之一的力宗，在十大宗门中，排中上，实力应该和云平差不多。”

    姬广陵解释道。

    “他为什么有天启的好友？”封林奇怪的问道。

    “我也不知道，但他生日的时候，确实有很多天启的人去祝贺。”

    刘乌摇摇头。

    “好，既然如此，你带我去。”封林看着刘乌说道。

    “封林，我没面子的，我这个境界，人家都不正眼看我，也就过生日，我去露个脸。”

    刘乌苦笑一声。

    他大成境界都不到，别说石灰了。

    石灰的儿子都没正眼看过他。

    “据说石灰这个人，有点狂傲，地址我告诉你，你自己去看吧。”

    姬广陵也在一旁说道。

    “好吧。”

    封林指着一旁的约翰克问道，“老太爷，我听你的，这个人该怎么办？”

    “杀了吧，反正放回去，他也不会感激你。”

    姬广陵抬起手，对着约翰克突然握拳。

    咻！

    空气发出一声尖叫声，连同冰块瞬间被压缩成一个苹果大小的圆球。

    啵！

    一声清脆的声音，圆球便消失不见。

    刘乌和刘聪两人看到这个画面，吓得脸色苍白如纸。

    这就是传说中的姬广陵吗？

    杀人连血都没有流。

    在沙发上坐着的蚩巧巧和文墨两人，也吓得寒毛直竖。

    她们两人也听说过姬广陵。

    今日看到他出手，果然非同凡响。

    “老太爷，我先走了，记得将地址发给我。”

    封林分别拉住蚩巧巧和文墨，离开这里。

    “小子，云平可没有放弃你啊。”姬广陵提醒一声。

    封林翻个白眼，“到时候再看吧。”

    ……

    封林来到燕京外的基地。

    给兰柔拨打了电话。

    没过一会儿，兰柔便在几个队员的簇拥下，走了过来。

    “封林！”

    兰柔笑着跑过来。

    她穿着黑色的运动服，长发也绑成单马尾。

    没有戴眼镜的她，确实给人一种凌厉的感觉。

    “好厉害，都这么强了？”

    封林满是惊讶，兰柔已经来到神窍的中期。

    不愧是兰河的孙女。

    如果徐若影没有跟着封绝地出去训练，现在应该差不多也是这个境界。

    “我这段时间，在师父的带领下，好几次从鬼门关回来，当然，还要谢谢你给的天材地宝。”

    兰柔微笑的说道，她主要有追逐的对象。

    徐若影比她强，这是绝对不能接受的。

    “主要还是你天赋强。”

    封林笑着说道，“上来吧，我送你回家。”

    “教官再见！”

    兰柔身后的几个年轻人，笔直的行个礼。

    “都回去吧。”

    兰柔对几人摆摆手。

    封林也没说什么，兰柔这个境界，确实应该带人执行任务了。

    他也感叹不已，不知不觉，身边的朋友也都在变强。

    将来一定会成为不小的战力。

    他这一两天睡觉的时候，也幻想。

    自己的无形，像吾现则静夜那般，闪亮登场。

    凤山。

    封林将直升机停在别墅前。

    “我这里有转移阵法，可以直接前往你爷爷那边。”

    封林笑着从直升机上跳下来。

    蚩巧巧和文墨两人跟着落下，正好被封林接住。

    “刚才我就想问了，这两个小可爱是谁？”

    兰柔跟着下来，笑着问道。

    “封林是我爸爸。”

    蚩巧巧非常乖巧的说道。

    其实这是她在主动认怂，她有种不祥的预感，回到遗迹可能要挨打。

    “什么？封林，你和徐若影……”

    兰柔惊奇的捂着嘴巴。

    “想什么呢？进来吧。”

    封林翻个白眼，带着她们来到遗迹内。

    刚刚进去，徐若影就看到兰柔。

    “好家伙！这不是那个谁吗？”

    徐若影立马阴阳怪气的走过来。

    兰柔可是她的老敌人了。

    之前在外界，不好和她动手，这里是遗迹，一定要想办法教训她一顿。

    “牛牛，好久不见。”

    兰柔笑着打招呼。

    蚩巧巧和文墨对视一眼，不约而同的往房间里跑去。

    先躲起来再说。

    “不错，都神窍境界了。”

    徐若影抱着双臂走过来，“练练？”

    “别捣乱了，我先带她回家，兰老头那边急着见她呢。”

    封林无奈的看了眼徐若影。

    徐若影也不着急，反正这里可以直达江市。

    封林将兰柔带回兰河家中。

    兰柔虽然执行过不少任务，但这种阵法盘，还是头一次，惊奇的不得了。

    “爷爷！”

    兰柔望着躺椅上的兰河，笑着走过去。

    封林没有打扰他们。

    他这边还有重要的事。

    重新回到别墅，他准备打一顿那两个丫头。

    却看到柳念匆忙的离开，接着跳到老四的房间。

    封林奇怪的跟上去，发现老四的房间已经被打扫的干干净净。

    在他的电脑旁，又安装了几个屏幕。

    “你在干什么？”封林问道。

    “老大是不是忘了我当年是做什么的？”

    柳念笑着回过头。

