    第1598章 大哥回来了！   

    几道身影从天空那道口子离开。

    

    而在他们离开的那一刻，山石齐聚，化为一道巨大的人形。

    

    流水翻滚覆盖在人形石头上，好似组合成了有血有肉的巨人。

    

    流水覆盖的眼睛紧紧地盯着天空，一股戾气流泻而出。

    

    “墨无溟……你……竟敢……”   

    嗓音低哑而湿冷，迟钝又缓慢，很是刺耳。

    

    轰隆的一声！   

    那片鱼水之欢的树林早已被掀飞，此时再次遭到剧烈的攻击，化为灰烬！   

    ……   

    几乎在秘境坍塌的同时，天池与花岭池瞬间干枯！   

    天池附近没有居民，无人发现。

    

    但是花岭池附近全是人，皆被震在原地！   

    得知消息的颜拓一掌劈碎桌子，“岂有此理！他竟敢将天尊留下的秘境也转移！”

    

    是的，他第一反应就是秘境被转移了。

    

    而知道如何转移秘境的人只有幻虚老祖，这口大锅他是背定了！   

    曹雄垂着头，眼神晦暗不明。

    

    如今秘境也被转移了，那颜家岂不是……   

    颜拓瞥了他一眼，冷嗤道：“曹供奉若是想另攀高枝，那便请早！”

    

    曹雄立马露出委屈的表情，“家主！您这是什么话？

    我曹某但凡有一点——”   

    “行了，出去！”

    

    颜拓心里有数，懒得听他废话。

    

    曹雄面容僵了僵，转身离开了。

    

    颜拓捏着翡翠葫，再次尝试联系天尊，本以为这次还会没反应，结果翡翠葫陡然虚浮在空中，化为一道虚浮的女子形态，微微低垂着眉眼，“天尊不在，有何事？”

    

    “矶抚仙子！”

    

    颜拓像是见到救星，扑通跪地。

    

    他赶忙将幻虚老祖叛变，私自更换结界入口，以及转移秘境的事。

    

    矶抚仙子听完以后，沉默了一会，才冷声道：“此事本座会设法告知天尊，你做好自己的事。”

    

    话音落地，翡翠葫微微转动，女子形态消失了。

    

    颜拓接住翡翠葫，心下终于轻松了几分。

    

    有矶抚仙子传话，天尊很快就会让人来处理这些事的，幻虚老祖得意不了多久了！   

    ……   

    商敛城。

    

    商疏一行人来到商家老宅，李叔带路将们推开，强忍着眼泪，道：“少爷，我，我去跟二少和小姐他们说一声……”   

    他说完快速往里面跑。

    

    商疏一手扶着门，一手捂着脸，整个人都有些发抖。

    

    他以为自己忍得住，但看见辉煌的商家败落至此，心脏像是被人握在手心，难以喘息！   

    裘大江不忍心的上前半步，“别硬撑着了……”   

    商疏声音很低，微微有些颤抖，“谢谢你……”   

    裘大江有些不高兴，“说的什么话，咱俩之前就什么好谢的？

    这些年虽然我尽量出面维护商家，但是西普大陆格局变化太厉害了，哪怕我跟着皇室，也是……”   

    商疏拍了拍他肩膀，抬头看向前方，“我懂。

    走吧。”

    

    他敛起情绪，往前走，去迎接他的家人。

    

    然而，等他看见里面走出来的一行人，早已不复年轻样貌，身姿也不再挺拔，眼泪还是刷的掉下来了。

    

    “大哥……啊！大哥！”

    

    “啊！真是大哥！”

    

    “呜呜…大哥回来了……”   

    三个头发灰白满脸皱纹的老者，泪流满面的冲过来。

    

    面对这张熟悉的脸他们像是回到了少年时期，扑到他身边，将所有的任性与娇气都给了他。

    

    

    

