    叶小凡加大异火的输送，丹炉内难以消化的灵草，迅速融化了起来。

    蕴灵草，铁血参这些灵草，都是极其难以融化的，一般的炼丹师要想融化这些灵草，全力灼烧，不考虑炸炉的情况下，也要半天时间。

    对于叶小凡这种火灵之体来说，不过是喝口水的功夫罢了。

    其实还可以更快，但是叶小凡怕他吐出地狱之炎，直接就要整个丹炉给烧成渣了。

    “嗡嗡…”

    “哐啷啷…”

    丹炉剧烈的摇晃着，丹炉盖不停地跳动起来。

    丹炉盖的每一次跳动，都紧紧牵动着康帅和范佳佳两人的心。

    一人认为叶小凡必定炸炉，一人认为叶小凡能炼制出丹药。

    “滋滋…”

    蕴灵草，铁血参…转眼间就化作一股股精纯的灵液，灵液晶莹剔透，散发着淡淡的光泽，流淌在异火当中，被异火给紧紧包裹了起来。

    没过多久，一股浓郁的清香味，从丹炉内飘出，飘入康帅和范佳佳的鼻子中。

    “这味道…这…这是上品罡气丹！！”

    康帅狠狠嗅了一下香味，双眼瞳孔猛地一缩，眼中尽是难以置信之色，颤抖着话语，惊骇失声说道。

    看了叶小凡炼丹的场景，他的世界观被掀翻得天翻地覆，他从未见过像叶小凡这般炼丹，不仅没有炸炉，隐隐间还有成功的征兆。

    “好厉害，这是我见过最厉害的炼丹手法！”

    范佳佳双手抱拳放在身前，看着叶小凡矮小玲珑的身体，双眼迸射出崇拜的光芒。

    “时机到了！”

    “轰轰！”

    叶小凡将灵液的效果融化到极致，眼睛一凝，透出凌厉的光芒，抬起两根小胳膊，空中画圆，调动火灵之体最大的能量，将庞大的异火，全部拍入丹炉内。

    “凝！”

    “砰砰…”

    “嗡嗡……”

    随着叶小凡一声轻喝，丹炉剧烈摇晃，炉内异火喷射，灵液受到异火灼烧，迅速凝聚，形成一个个白色光点，散布在丹炉内，异火缓缓散去，丹炉趋于平静，外表发出嗡鸣声。

    “一个…两个…四个…”

    “这…这不可能！”

    康帅看到丹炉内的光点，心脏剧烈跳动了一下，对着光点数了起来，数到后面，老脸布满震惊之色，张了张嘴巴，愣是将话都说没声了。

    “砰…”

    “哐啷…”

    白色光点凝实成丹，强大的力量从丹炉内爆发而出，将丹炉盖震飞了出去，弹射向远处，砸落在地上。

    “唰唰…”

    一枚枚丹药相继飞出丹炉，围绕在丹炉上方，围成一圈，静止漂浮。

    “十二枚，十二枚罡气丹，一炉十二枚！”

    “这特么何止是天才，绝对是旷古至今的绝世妖孽！”

    康帅看到十二枚罡气丹后，再也忍不住暴躁的心灵，老脸挂着通红之色，拍打着大腿，激动不已的喊道。

    “老头，不就是炼制出十几枚丹药吗，用得着这么激动？”

    叶小凡额头上布着一层汗珠，抬手擦去汗珠，回头看了一眼激动得直排拍大腿的康帅，鄙夷的说道。

