    “王小天，你小子给我打起精神来，这几天华商集团指不定会想出什么歪心思。”王根生冷声说道。

    “师傅，我现在有十几个兄弟，你就放心好了，保准没事的。”王小天拍着胸脯，信誓旦旦保证。

    王根生相信，自从收了王小天做徒弟，王小天的改变是有目共睹的。

    桃园村的村民谁不暗暗夸赞，是王根生使得一个问题青年迷途知返，从此走上了勤劳致富的康庄大道。

    很快，汽车驶过了青山镇，之后便行驶在新建的青桃公路上。

    一路疾驰，两旁掠过了一片片那种青翠欲滴的绿。

    庄稼也是，大树也是，青山也是。

    距离桃园村十公里左右的地方，有一个岔路口，好像是通往别处某个村庄的。

    此刻，岔路口处，有几棵大树，树底下，坐着一个戴着花边太阳帽的人。

    在这个人的旁边，摆着一个竹篮，竹篮里装了什么东西，看得不是很清楚。

    王根生开过去的时候，稍微减缓了一点速度，脑袋往车窗外看了一眼。

    这一看，王根生却是多此一举，树底下的人根本就不是坐着，说准确一点，是蜷在地上。

    王根生急忙刹车，跳了下去。

    虽然是下午六点多的样子，可是余热便没有消去。

    地上蜷着的，一个大约二十一二岁的女孩儿，上身穿一件农村女娃很普遍的那种碎花褂子。

    下穿黑色长裤，一双普通布鞋。

    王根生轻轻推了女儿几下，女孩居然没有反应。

    “喂，你是哪个村的，在这里干什么？”王根生大声喊道。

    青桃公路规模虽然不小，其实只要过了下午五六点后，便不会有几辆汽车行驶。

    一来，桃园村本来就是贫穷地区，二来，这里的山路颇多，夜间行车，也并不安全。

    王根生的声音很大，但女孩子却像没有听到似的。

    他手指伸到了女孩的鼻前，不由得倒吸了一口凉气，女孩的气息很弱，此刻基本上只有出气，没有进气。

    王根生赶紧去了车上拿了一瓶矿泉水和几枚银针过来。

    女孩此刻，完全处于一种昏迷的状态，王根生两枚银针，分别扎向了她两边的太阳穴。

    几分钟之后，女孩睁开了眼睛。

    却是迷茫的看着王根生，已然不记得发生了什么事情。

    “你叫什么名字？”王根生轻轻的问。

    女孩摇头，好像不记得了。

    “你是哪个村子的？”王根生仍旧轻声的问道。

    女孩还是摇头，她的眼神是那么的单纯，好像几岁的孩子一样。

    王根生有些无奈，看这个样子，他不可能将女孩儿一个人扔在这里，天马上就要黑了。

    且不说有没有歹人，到了晚上，像这样的空旷地很有可能会有猛兽出没。

    这样一个弱女子，若是遇到了猛兽，也只会是死路一条。

    王根生抱起了女孩，便往汽车那边走去，女孩的手费力的指着路边的竹篮。

    “我先把你放在车上，再回来拿竹篮好吗？”王根生轻轻的说道，声音是那么的温柔。

    将女孩放在了汽车的后车厢里，王根生这才回去来竹篮。

    竹篮上面打着一块花布，花布喷过水，还是湿润的，王根生掀开了花布，里面是一颗颗枣子，黄橙橙的。

    这是一种山枣，只要深山悬崖边才有，能够采到近半篮山枣，还真不是一件很容易的事情。

    王根生想也没想，将竹篮提起来了，走到了车后，放入了后备箱里。

    打开后车门，王根生发现女孩已经昏迷了过去，只得赶紧开车，往桃园村而去。

    桃园村医务室，张莹莹正在跟张强等人输液，经过近一个月的治疗，张强等六人的毒瘾基本消除。

    王根生为了不让他们旧疾重犯，特意叮嘱了张莹莹，不要轻言放弃。

    便算是他们六个人自己想放弃，桃园村也不会放弃他们，任他们放任自流。

    村民李云海每隔几天，都会来医务室做一个全身按摩，他有钱嘛，一次性预付了两万块。

    到目前为止，李云海的两万元钱，也只是用了两千元不到。

    今天来到医务室，没有见到王根生，不禁心里来气：“莹莹，王根生那个臭小子呢，怎么又不见他的人。”

    “李爷爷，你又不喜欢王根生，要看见他看什么？”张莹莹笑着问道。

    “你这个丫头怎么说话，你以为我想他吗，他收了我的钱，就该跟我做按摩。”李云海气呼呼的说道。

    “爷爷，谁按摩不一样，不如你给我两百块，我跟你按摩。”李兴嬉皮笑脸的说道。

    李云海瞪了孙子一眼，没好气骂道：“滚犊子，你跟我按摩，还不把我按死了，赶紧跟王根生打电话。”

    “王根生出门时就交代了，他不在桃园村的时候，打电话没用，要不你明天再来。”张莹莹笑着说道。

    “臭小子，下次别让我碰着，我一次让他按四个小时。”李云海气呼呼的说道。

    张强却笑了起来：“李爷爷，那样你就更亏本了，按几个小时，估计王根生没事，你先嗝屁了。”

    “王八羔子，你怎么说话，咒我死吗？”李云海举起了拐杖，就要来抽张超。

    张莹莹急忙将李云海拦住：“李爷爷，谁会咒你死，我们巴不得你活一千岁，一万岁才好。”

    “哦……”

    李爷爷答了一声，却感觉不是味。

    千年的王八，万年的龟，这丫头是夸我，还是骂我呢？

    正在不可开交的时候，王根生抱着一个女孩从外面急匆匆的进来。

    李云海看见王根生，上前喝道：“臭小子，终于逮着你了，你收了钱，不干正事。”

    王根生一脸着急，沉声道：“李爷爷，你的事情暂且缓一缓，这里有一个病人，很危险。”

    李云海一愣一愣的，他再怎么不通情理，也不会阻止王根生救人：“算了，我今天回去，明天再来。”

    “爷爷，我送你回去吧！”李兴过去将李云海搀住了。

    王根生看了张莹莹一眼，一脸的严肃：“莹莹姐，准备给病人做手术。”

