    见这惨状，苏烟心里莫名一寒，他这是在敲打我么？

    砰砰砰。

    几脚下去，林凤半死不活。

    嘴里却仍旧叫嚣，仍旧辱骂。

    “狗皇帝，你不得好死！”

    “小主和副教主会为我报仇的，还有这个贱人，亦是不得好死！”

    秦云喘着粗气，闻言更是愤怒！

    大骂道：“不需要他们两人来找朕的麻烦，朕自然会灭了他们，在朕的眼里，你们又算得了什么？”

    “一群蝼蚁，妄想撼树！”

    “到帝都逞凶，你问过朕同意与否？！”

    一抹杀机，绽放在他的眸中。

    林凤，浑身一寒。

    只见秦云高高的抬起了脚，双眼厌恶而不屑，对白莲教讨厌到极致，对这个刻薄嘴臭的女人亦是厌恶。

    他狠狠一脚，踩了下去，是下死手。

    男儿一怒，十步杀一人，那里那么多的顾及！

    “啊！”

    惨叫声刺耳。

    林凤的五官扭曲，浑身颤抖，紧接着头盖骨咔嚓一声，直接变形。

    见状，众人眸子一缩。

    陛下对敌人，真是……杀伐果断！

    “到地狱去忏悔吧，跟朕作对，就是这个下场！”

    秦云强势果断到极致，绝不拖泥带水，又是狠狠一脚踢在林凤的身上，砰的一声她滑行数米。

    后脑勺，留下了一条线的鲜血。

    她那双怨毒的眸子，也不知道什么时候彻底失去了光彩，躺在原地一动不动。

    苏烟美眸震恐，当真是一脚杀人……

    太可怕了！

    堂堂白莲教光明左使，在他的面前只不过像是一只蚂蚱，想捏死就捏死，想踩死就踩死！

    我骗了他，他会这样对我吗？

    苏烟遍体生寒，心中五味杂陈，如今到了这个地步，当真是退无可退，又难进分毫。

    “将尸体拖走，悬挂集市！”

    秦云冷漠的说道，只是简单摆了摆手，跟丰老有一个简单的眼神交流。

    然后极为果断上前，拦腰抱起苏烟，沉声道：“你的房间在哪？”

    苏烟娇躯紧绷，偷看了他一眼，指了指左边。

    秦云一言未发，向那走去。

    望着他伟岸的背影，锦衣卫都不敢说话。

    等走远之后。

    才有锦衣卫上前，神色为难道：“丰大人，现场有问题。”

    “这是三个人搏斗的现场，但现在却只有两个人，而且那把剑做功精细，竟是藏于女子腰间的腰带。”

    “这些，要不要告诉陛下……”

    丰老眯眼，浑浊的眸子显得异常稳重。

    “陛下老夫是了解的，重感情，而且极度睿智，你说的陛下都已经察觉了，疑点重重，解释不透。”

    “啊，陛下知道了？”锦衣卫诧异，这可要过人的眼力才行。

    紧接着，又有人道：“丰大人，那您说陛下为什么对苏烟大人还这个样子？”

    “有问题啊！”

    “她会不会真是白莲教的……？”

    丰老淡淡扫去，威压极为可怕。

    “全部闭嘴，禁止议论！”

    众人一颤，站直身体。

    “陛下有陛下的圣意，你们揣测不了的，今天的事严禁外传，被文武百官得知，总归不是一件好事。”

    锦衣卫一凛，似懂非懂的点点头。

    此刻。

    苏烟已经被放在屋子的软床上，一袭宫裙鲜血点点，竟有几分美感。

    她病怏怏的脸蛋看着惨白，让人心疼。

    眼神不断在偷看秦云，观察他的表情变化，心情忐忑。

    才三天，又出差错，他还会信我吗？

    刺啦！

    秦云徒手撕碎她的宫裙衣带，她酥肩到手腕，大面积走光，光洁白皙如绸缎，很动人。

    特别是酥胸，肚兜并不能完全遮掩，隐隐约约，规模很大，勾人无比。

    “陛下，疼。”苏烟黛眉紧蹙。

    秦云专心致志的找来金疮药：“忍着点，疼是一定的，但早点愈合，不容易留疤。”

    他语气温柔，看不出什么异样。

    这一刻，苏烟才暗自松了一口气，看来，他没有怀疑我什么？

    “嘶……！”

    她突然倒吸一口凉气，精致的眉头紧蹙，玉脸写满了痛苦。

    纤细五指死死抓着秦云，咬唇道：“陛下，好疼。”

    秦云剑眉倒竖，没有浮想联翩，反倒很是严肃。

    “忍一忍，快好了。”

    他的手中药瓶，黄色的粉末，一点一点的倾向苏烟的肩胛骨伤口。

    可以看见，血迹很多。

    她深呼吸，导致精致锁骨菱角分明，极度诱人。

    虽说是上药，但的确很是香艳。

    苏烟咬唇，疼的眼泪都快出来了。

    就这样，半刻钟过去。

    药上好了。

    在此期间，秦云还亲自拿帕子给她擦拭了半个身子的血迹，对此，苏烟闭着美眸，睫毛颤动，一声未吭。

    “好了。”

    秦云擦了擦额头的汗。

    苏烟脸颊微微红，低声道：“多谢陛下。”

    她看向秦云，还有一些感谢的话没有说出来。

    秦云却是忽然打断，淡淡的坐在床沿开口。

    “苏姨，朕不是傻子，刚才的事，疑点极多。”

    “朕相信你是个好女人，但有些事，你是否要解释一番？”

    他的眸子直勾勾看去。

    苏烟美眸一颤，一颗心迅速提起来，甚至是浑身毛孔大张！

    “解，解释什么？”

    秦云眯眼：“林凤说的话，还有多出的那把剑！”

    “还有你的武功！”

    苏烟脸色逐渐苍白，心乱如麻，眼神闪躲道：“陛下，你不相信我？什么武功？”

    秦云不轻不重冷哼一声。

    “林凤也算个高手，她想杀你，根本等不到朕来，你不会武功，实在难以解释。”

    “苏姨，你当真还要骗朕？”

    声音，已经夹杂了一丝压抑的怒火。

    这是他第一次对自己的女人这样说话。

    苏烟娇躯一寒，花容失色！

    被他的敏锐和嗅觉惊到。

    眼眶莫名一红：“是，我是会武功，但陛下不是说过，不在乎我的过去么？”

    “我一开始是觉得没必要说，后来是怕你嫌弃我，风尘女子，又会武功……”

    秦云蹙眉，半晌没有说话。

    压迫力十足，苏烟根本不敢对视。

    “仅仅如此么？”

    “朕杀了林凤，就是要瞒着文武百官，不让任何人可以深究下去，你竟还要骗朕？！”

    苏烟心彻底一凉，还是被彻底发现了么？

    他知道我是白莲教的人了？

