    有了变异蚁的巢穴的结构图，根本不需要其他人动手。

    为了安全，就由文玉白操纵着水桶大小金属钻头，不到一分钟将一米多长碗口大小的洞口转成了水桶大小。

    以后那个钻头幻化成金属漏斗封住洞口，漏斗里面有金属网，从头到尾巢穴内那些被惊动都的变异蚁跑不出来，被三个金属漏斗给堵在了巢穴内。

    然后裴少校用风能卷起燃烧桶，将燃油倒进金属漏斗里，为了能够达到最好的效果，裴少校还用风将燃油吹进风所能达到洞穴中。

    其他人看不到洞穴里面的情况，文玉白却“看”得很清楚，燃油分布的很平均。

    不过变异蚁应该很害怕燃油，它们拼命的往没有燃油的方向挖掘，想要逃离有燃油的洞穴。

    文玉白清楚的“看”到变异蚁的挖掘能力可堪比一地鼠，仅仅五分钟，它们所在的洞穴就比原来大了几乎一倍，幸好它们的洞穴是在山脚，不可能那么快就挖出一条逃生通道。

    而这时裴少校也下令火系异能者放火了，在裴少校同时用风能助燃的情况下，火焰迅速蔓延至万整个变异蚁巢穴，而变异蚁在熊熊燃烧的烈火中，坚持不到几秒钟就掉到了火焰里。

    文玉白这才发现这些变异蚁竟然有助燃的功效，掉进火里的变异蚁越多，火就烧的越旺。

    然后大家开始闻到空气中弥漫着烧烤后的肉香味，如果不是想到变异蚁是何等的凶残，估计在场很多人都要流口水了。

    这场火足足烧了两个多小时，其间有两次变异蚁群从巢穴出口方向另挖通道想逃离，被火系异能者给全烧没了。

    等火烧停了之后，为了确定所有的变异蚁都被消灭了，文玉白还将巢穴洞口给挖到直径一米大小，裴少校用生命探测仪探测了一圈，完全确定巢穴里面已经没有活物了才收队。

    相对于变异蚁群的极度凶残程度，团灭变异蚁群的过程就显得太过平淡无奇无惊无险了。

    甚至都不需要太多人，只要有一个金系异能者，一个风系异能者和一个火系异能者就行了。

    可对于七号基地的人来说，能这么容易就解决了变异蚁群，他们只有大松了一口气的。

    “变异蚁最可怕的地方是它们出现的无声无息，又是蚁多咬死象，碰上它们跑又跑不掉，杀又杀不死这么多。”王萃山说道。

    文玉白觉得七号基地军和王家人不管私下有什么私人恩怨，可在行动中能彼此克制，保持一致的行动。如果以后两方势力都能维持这样的行事准则，在解决了变异蚁群和变异狼狗群威胁之后，应该能够安生一段时间了。

    可惜他们潜在的危险并不一定就解除了，文玉白本来还想和裴少校讨论过后，再由他上报军部，如今七号基地的两方势力都在眼前，倒也是个很好的时机，她便开口说道：

    “我们在来七号基地的时候，碰到过被变异蚁追逐受惊的变异象群，后来又见到一辆大巴士，大巴士上的人应该是遭遇了变异蚁，都成为了骨骸。我仔细对了这两件事的时间，这两件事应该是在差不多的时间里同时发生的，而两者的距离有五六十公里。”

    以他们今天跟踪变异蚁群的速度，变异蚁群不可能有那么快的速度。

    第一个变了脸色的人是王萃山，智商高一点的人就是反应快，而林中校别看有些大大咧咧的，他的反应速度也只是稍微迟了一些而已，比王晓波的反应速度还要快，然后听懂她话的人都脸色一变。

    七号基地众并没有因为轻易将一群变异蚁群烧没了，就觉得变异蚁群好对付了。那可是裴少校他们先发现，然后有卫星监控一直追踪。

    没有这个前提，在茫茫白雪的荒野上寻找同样白色的变异蚁，就像是大海捞针那么难。

    “玉白你的意思是说，变异蚁不仅是这一群？”王萃山问道。

    “我没有确实的证据，这靠你们自己查了。”文玉白说道。

    没有人当文玉白的话是顺口说的，尤其是裴少校也赞同她的怀疑。

    “我也已经向上头报告了这个怀疑，他们会后继跟踪扫瞄七号基地周围的，你们也要多派人出去侦查，最好开小文改造的车出去。”裴少校说着。

    七号基地众看着他们花国第一第二高手，难得思想统一，都想将两人留在七号基地。

    可惜裴少校身份太硬核，是五号基地的副军长，他的调动需要军部的调令，不是他们想留就能留的。

    而文玉白和裴少校又是一对儿，他们除非能将两人分开，否则也别想将文玉白留下。

    军部已批这次任务圆满完成了，裴少校便打算回去了。

    他们虽然一直在跟踪六变异蚁，裴少校也时不时的从卫星视频中查看叶教授他们那里的情况，这个时候金属小楼周围围了不少变异动物。

    文玉白凝结的金属小楼相当的牢固，变异动物根本没办法闯进去，完全能够支持到他们回转。

    因为行动很顺利，裴少校和文玉白和叶教授他们会合时也不过是晚上十点。

    五号基地的车都被文玉白改造成房车，归心似箭的五号基地众人不想浪费时间，打算当天晚上就开车赶路，因此和七号基地众告就此告别。

    之后行驶在里克高原中他们再没遇上什么事情，顺顺利利的就开出了里克高原，到达了他们昆汀市附近。

    “话说我们已经很久没有杀过丧尸了。”这几天都闷在车里的文维哲开始跃跃欲试，昆汀市可是有几百万只丧尸啊。

    他如今的修为已经到达了一级大圆满，再努力一下应该就能升到二级了。

    “昆汀市现在的情况怎么样了。”文玉白问裴少校。

    七天前他们杀了昆汀市中的二级丧尸首领，也不知道这么多天了，昆汀市中的丧尸群有没有再生出一只二级丧尸来。

    “上头监视到三天前，昆汀市的丧尸又进化出了二级丧尸。”裴少校说道。

    文玉白丝毫不觉得意外，事实上，如果不是他们俩斩杀了原本那只二级丧尸，昆汀市估计现在估计不仅仅只是进化出两只二级丧尸而已。

    “不会再要你们两个去杀二级丧尸吧。”文维哲心有余悸问道。

    他可没忘记上一次二姐，去昆汀市内杀二级丧尸的后果。

    “六号基地如今已经有不少二级异能者了，他们有能力应付，我们毕竟不是六号基地的人，不可能有什么都让我们去做。”裴少校说道。

