    “我也改主意了，先把你杀掉再说。”克洛禁受着马修的挑衅，最终决定除掉这个家伙。

    “小喽啰，哈。”马修腾地站了起来，如同一头熊一般雄壮的身体，真看不出来这是个智慧型的角色。

    泰顿心中更是一阵火热，腰间的快刀白日抽出：“终于能动手了，装模作样像个孙子可真是受不了啊，哈哈！”

    “这家伙可不好对付。”阿金也亮出了他的一双铁拐。

    马修轻哼一声，一脚将身前的办公桌踢开，朝着为的克洛冲去。

    克洛猫爪迎了上去，同马修两臂上的铁甲相触，刚一相碰克洛就感受到了其庞大的力量，已经过他不少了：“力气不错。”

    克洛沉声将猫爪收回闪过马修的一击来到他的身后，这时马修继续朝前跑着，泰顿、阿金一同冲上前去。马修利用手臂的铁甲挡下了二人的攻击，之后依靠巨大的冲击力将二人冲散开，自己来到了门口。

    “想逃么？”克洛左右摇晃了一下，“勺子。”

    马修正要打开门，但就在这一瞬间克洛来到了他的左侧，一脚踢在他的脑袋上。在马修退开门前后克洛停在这里挡住了他唯一的去路。

    “我可憋了很久啊！”泰顿重重地一剑挥下，马修连忙蹲下，但衣服却被划破。

    “铁拐·突。”阿金手中的铁拐飞快转动着，同时他也朝着马修突进。

    本来便不大的办公室在这短短的时间内变得杂乱不堪，一边书架上的书接二连三地掉落下来，被泰顿的白日一碰到就化为一堆纸屑。

    马修身形高大，却要在这对他来说稍有些狭小的空间里同时面对三个方向袭来的对手，而且这三个每一个实力都不可小觑，这无疑使他此刻很不好受。

    “猫爪·三尺痕！”克洛趁马修不备来到他的背后在他的背部用猫爪挖出了六道深可见骨的刀痕。

    “喝！”马修一拳击退了克洛，又对付起了阿金。

    拥有凡体术的阿金从容躲闪过马修的攻击，从另一边展开了攻击，他一跃而起两条腿夹住了马修的脖子，他身体转动的同时马修也跟着倒在了地上。

    泰顿抓准机会，举起白日对准了马修的脖子，用力朝下刺去。

    “停！”马修看着停在离自己脖子不足几厘米处的利剑，松了口气，“好，我同意和你们联合了。”

    “哈？”克洛仿佛听到了什么天大的笑话，“现在有你说话的份了吗？”

    马修喘着气看向克洛：“加百利明天回来，还带着所有船员。”

    “我需要你，届时除掉加百利后需要你来安抚其他人。”克洛走到在阿金压在地上的马修跟前，“可我怎么相信你呢？”

    “你现在只能相信我，别无选择。”马修觉得自己依旧掌握着主动，明天加百利回来后一切还是他自己说了算。

    “现在我不能相信你，但能杀死你，你还在玩小把戏？开诚布公地谈谈，我们分赃吧。”克洛把泰顿的剑从马修脖子不远处挪开，“现在，你去，杀死，索斯。”

    ……

    “你瞧，那三个居然还活着，利基和雅各布呢？”一名海贼向身边的人低声说道。

    “不清楚，不会是……”那人没有说出后半句话，不过所有人都明白他想说的是什么。

    另一个海贼又往他们身边凑了凑，轻轻扭过头道：“我总感觉有些不对啊。昨天见那个叫克洛的家伙时他还一副感恩戴德又畏畏缩缩的样子，你瞧他今天，比马修还吓人。”

    “说的也是，还有他的两名同伴，看起来也不简单啊。”又一声推测说了出来。

    马修走在最前面，克洛三人跟在他的身后，这使得他极为不适，因为这种感觉随时会被人捅刀子，小命掌握在别人手里的感觉非常难受。

    “当着所有人的面，杀掉索斯。”克洛面不改色地道。

    “你疯了，那样做了的话我怎么向这些人解释？”马修有了一丝心慌。

    克洛的猫爪顶了顶马修的后背，使其不由打了个哆嗦：“你以为我那么傻么？你要是悄悄杀死了索斯，那到时候在加百利的面前你怎么编都是你说了算的，让大家知道，这样你就知道破釜沉舟背水一战了。”

    “真是……一点机会都不给我呢。”马修无奈的笑了笑。

    “给了你，我们岂不是性命不保？”克洛同样笑了一声。

    “狄诺科，把所有人都叫到大厅，包括索斯。”马修坐在了一边，对着一名海贼下令道。

    “是。”之前还给克洛他们吐露过消息的狄诺科连忙离去，前去叫其他人了。

    克洛肆无忌惮地坐在了马修旁边。

    “那可是加百利的座位。”马修点起一支烟。

    “啊，那很抱歉，现在是我的了。”克洛道。

    就在二人交谈之际，迅的狄诺科已经开始叫人了，海贼们66续续赶到了大厅，而最后，索斯也晃晃悠悠来了。

    克洛瞥了一眼马修，马修吐了口气走向索斯。

    “哈？怎么了？把人们都叫到--”

    “噗！”

    马修一脚将心脏被小刀贯穿的索斯踢到一边，扫视着顿时慌乱起来的人群。因为加百利出海带走了绝大部分海贼，现在整个公会林林总总算下来也只有不过三十个人，想压住这些个对马修来说很简单。

    “不出意外这家伙刚刚还在睡女人吧？”马修将手中的小刀扔在了索斯的尸体上，看起来像是连沾过索斯血液的刀都觉得恶心，“你们刚刚在干嘛呢？”

    众人面面相觑，不知道马修打得什么算盘。

    “这家伙跟加百利有什么区别？抢到钱自己花，抢到女人自己睡，有想过我们么？”马修瞬间把孤立开了加百利。

    这时人们才反应过来，马修这是要跟海贼王团长、赏金猎人公会会长加百利对着干啊。至于他为什么忽然就做出这种难以理解的事情，没人知道。

    “我们浴血奋战，战利品却要归加百利？哈？这是什么道理？”马修走进人群中，“他贪得无厌多少年了，已经够了，够了！”

    “马修大人……您在说什么？”狄诺科怯生生地问。

    “加百利那家伙居然想独吞这次劫掠来的巨大财富，他要杀掉我们。”马修很平淡的说了出来，“我得带着兄弟们，在加百利杀掉我们之前把他一枪崩掉！”

    泰顿弯腰趴在克洛耳边轻笑道：“这家伙的演技比你好啊，哈哈。”

    “好戏明天才开始呢。”