    “咚咚。”

    敲门声响起，庄呈警惕地坐起身：“谁？”

    “我，庄哥开门。”

    听到声音，庄呈放下心，趿着凉鞋走过去。

    到了门口，庄呈看了看光着的膀子，又返回去套上个大背心。

    “怎么这么慢啊，有吃的吗？我都快热死了。”

    等庄呈开了门，刘怡菲歪着头，越过庄呈的身子看向屋里，白皙的小手在面前扇着风，鬓角满是汗渍。

    “你怎么来了，刘姐呢？”

    “我妈去学校帮我请假了。”

    庄呈堵在门口，刘怡菲仗着自己娇小的身材，一矮身从庄呈身边挤了进来，直奔庄呈的小冰箱走去。

    看着塞得慢慢的小冰箱，从里面挑了个双皮奶，又从柜门上拿了个一次性的冰淇淋勺子，美滋滋地跑到沙发边准备大快朵颐。

    就这，还不忘数落着庄呈：“大白天的锁着门，我就知道你又做好吃的了。”

    庄呈被对方自来熟的样子弄得无可奈何，连忙道：“我的小姑奶奶，你小点声，我就做了这么几个，回头把狼都招来了，可就没你的份儿了啊。”

    他说的狼，自然是舒畅乔振宇他们。

    人太多了，庄呈每次做点什么好东西，都会被一群人一扫而空。

    每次打头阵的，就是她和舒畅这两个小家伙。

    感受着嘴里的甘甜清凉，小亦菲不禁眯了眯眼，鼻翼略微嗡张，发出一丝让人误会的轻哼。

    “爽。”

    “呦我的小姑奶奶，这名儿可不能提啊。”

    庄呈连忙掩上门，在门口听了片刻，见没什么异动，又探出头瞅了瞅幽静的走廊，这才放下心。

    将门掩上，庄呈也没敢关严，反而是留下一道缝，免得别人误会。

    看着庄呈的怂样，刘怡菲小脸上浮现出一抹坏笑。

    娱乐圈里的肮脏事，作为母亲的刘晓莉跟她说过很多，可对着庄呈，她实在很难生出什么戒心。

    在她看来，庄呈比自己还要怕，而且整个人看着就老实，让人忍不住就想欺负一下。

    看着对方额前沾着的几缕青丝，庄呈把床上的蒲扇放到对方身边，便又坐了回去，俩人一个坐在床沿，一个坐在沙发，隔了一米多的距离。

    让人觉得诡异的是，作为访客的刘怡菲不停往嘴里塞着零食，一副怡然自得的样子，反观庄呈，在自己屋里却拘谨地像个鹌鹑，仿佛身前这漂亮的小姑娘像是什么吃人的猛兽，恨不得离她远远的。

    刘怡菲吃的香甜，庄呈看着本属于自己的零食被对方占据，忍不住也有些气闷，也拿了一个，坐在她跟前大口吃着。

    夏天吃一个双皮奶确实会让人感觉愉快，庄呈吃完，忍不住起身又拿了一个。

    反正自己不吃，到最后也会被这帮家伙抢走，还不如现在多吃点。

    见庄呈又拿了一个，刘怡菲有些急了，木质的小勺不停往那樱桃小嘴里塞着，两个人开启一场关于美食的无声竞赛。

    刘怡菲自然是抢不过庄呈的，见对方那碗又快见了底，连忙道：“哎呀你吃慢点，剩下的给我留着。”

    一双小嘴被双皮奶撑得鼓起，说出的话也变得含糊不清。

    手里动作不停，水灵灵的大眼睛还不忘死死盯着庄呈。

    像个贪吃的小仓鼠。

    “啊？你说什么？”庄呈强忍着笑意，三两口把碗里的双皮奶倒进嘴里，起身向冰箱走去。

    “哎呀！”刘怡菲急了，端着碗挡在冰箱前，怒视着庄呈，誓死捍卫自己的粮仓，哪还有半点温婉的样子。

    庄呈有些想笑，坐回到床上，一手拿蒲扇，一手拿剧本，老神在在地背着台词。

    时不时的，还会抬眼看一下对面不停进食的小女孩。

    等小女孩同样吃完第二碗，刘怡菲还是有些意犹未尽。

    小舌头舔了舔嘴角，有些留恋地看向冰箱。

    那里面，应该还有两个，自己再吃一个，正好还能给他剩一个。

    “今天吃得已经够多了，剩下的那个，一会儿走的时候给刘姐带着。”

    “嗯。”答应一声，刘怡菲抬眼在屋里乱扫，看那模样，好像还想再吃点什么。

    怪不得这小姑娘后来会被人黑成胖亦菲，这张小嘴真的是闲不住啊。

    洗了根黄瓜嚼着，刘怡菲看向庄呈，道：“明天应该要开机了是吧。”

    “恩，”庄呈答应一声，“组里准备的已经差不多了，明天应该就能拍。”

    “哦……”

    听小姑娘的语气不对，庄呈抬了抬眼皮，看着那张布满愁容的小脸，忍不住有些惊讶地道：“你不会还没背词吧。”

    “哎呀，怎么可能，我妈每天晚上都考我的，跟考试一样。”少女忍不住炸毛，仿佛想起了什么悲痛的往事，控诉着母上大人的暴行，小脸有些发绿：“背错一个字，我晚上就得吃一口茄子，现在我听到茄子就恶心。”

    “那你愁什么？”庄呈追问。

    “我就是怕，万一演不好怎么办。”拖着小脸，刘怡菲脸上有些发愁：“万一你们演得都好，就我一直不过怎么办。”

    “就这？”

    庄呈有些诧异，演不好就继续练呗，趁着现在还有时间，赶紧再揣摩一下情绪。

    “这难道还不重要？”看着庄呈莫名其妙的眼神，小姑娘有些炸毛。

    想到对方之前确实没接触过演戏，庄呈心里也有了一丝明悟，放下剧本，笑道：“我教你啊。”

    坐直了身子，庄呈掏出自己的人物小传，递给小姑娘，脑子里回想着之前在《雍正》剧组时焦晃老爷子的话，道：“之前通读剧本的时候，你赶紧白秀珠是一个什么样的人。”

    “可怜，哀怨，却……有主意，对，主意很正的那种。”

    想着剧本，小姑娘柳眉微蹙。

    白秀珠很可怜，自幼爱着金燕西，又被人灌输了七少奶奶的概念，所以在潜意识里，一致认为自己和金燕西是命中注定，可当金燕西一次次无视她的感情，最终和冷清秋走到一起的时候，她那颗心便彻底破碎。

    “对，”庄呈在心里为对方点了个赞，他不知道那些学院派是怎么表演，不过在他看来，要想演好一个人物，就必须让自己先变成剧本上的人。

    庄呈有系统傍身，又没有受过专业的表演课程，自然不知道，这种体验派对演员的影响，只是讲述着自己的经验。

    “所以她对金燕西的爱很深沉，但是不知道怎么表达，你要先把自己代入白秀珠的角色，试想一下，你的未婚夫……”

    说到这，庄呈停顿了一下，摇了摇头道：“不对，不是未婚夫，在白秀珠的潜意识里，已经把金燕西当做自己的丈夫，你想一下，当你的丈夫每天无视自己，天天跟在别的女人身后当舔狗……”

    听着庄呈的剖析，在刘亦菲的脑海里，自己仿佛和书本上的白秀珠融为一体，再看身前的庄呈，眼神不禁带出一丝幽怨。

    这个该死的负心汉，刚才竟然还抢自己的双皮奶。

    庄呈被小姑娘的眼神刺得打了个激灵，顿时有些哭笑不得。

    这小姑娘，入戏太快了吧。

