    

    “彼得，快一点！”

    “好的，马上！”

    房间里彼得正在飞快收拾衣物，将外套胡乱塞进背包，背上行李箱朝着楼下跑去。

    “小心一点！”婶婶对着从扶手上滑下的彼得呵斥。

    彼得滑下扶梯，跑过一脸无奈的婶婶身边时大喊：“下次不会了！”

    走出房门的本笑着摇头：“他太兴奋了，”

    婶婶责怪道：“还不是你，周末一共就两天时间，还要同意彼得去看什么雁鸟迁徙，再过几天就是圣诞节了，我还有好多东西没准备呢。”

    “没办法，机会难得嘛，我们也好久没出去旅游了，再加上彼得强烈要求，去一次没什么大不了的。”

    本叔叔挠挠头，这时候怎么能承认自己想看，可怜的彼得自然全部背锅，没错，罪魁祸首就是他！

    可梅还是心疼钱，留着这钱买一棵圣诞树不好吗？本看梅不高兴，继续劝说，他是想一家人好好旅行，就别担心这些小事了。

    “这可是保护雁鸟诶，全世界都是第一次！圣诞节可以过很多次，但迁徙就这一次，我们是历史的见证者，你想想看，以后这种鸟不仅不会灭绝，还会越来越多！当它从你的头顶飞过，你就会想起来自己曾经也参与到它的挽救中，很有意义的，我机票都买好了。”

    婶婶幻想了一下，最后叹口气，对叔侄两毫无办法，拖着行李箱打开车门。

    “好吧，就这一次，跨洋机票实在太贵了。”

    ……

    “准备好了吗？菲兹？”

    “一切就绪！”

    菲兹背着背包，朝着马修跑来。

    “真没想到又干回摄影师的老本行了，还要亲自去拍照，这摄像机可太沉了。”

    马修大笑：“就当休假了嘛，圣诞快到了，这可是连休！”

    “说得对，这可是带薪休假！顺便还能见证历史！”

    “哈哈哈！没错，我们去见证历史！”

    ……

    “还有多久才能到？”

    “听新闻说是明天。”

    “我怎么记得是后天？”

    “可能是因为你是昨天看的新闻吧？”

    “哦，是这样吗？有点道理啊！”

    ……

    “本台记者已经到达卡玛格湿地，据新闻报道，雁鸟或将今天至明天到达，而这里是卡玛格湿地最大的湖泊，也将是雁鸟们最可能降落的地点。”

    河岸边人群熙熙攘攘，到处都是帐篷，很多人甚至三四天前就来到这了，无数的摄影爱好者架起“长枪短炮”，只为了第一时间拍摄到雁鸟迁徙落地的场面。

    湿地负责人望着至少千人的湖岸露出微笑，这两天光是门票收入甚至超过了节假日！

    所有人都在关注着这场雁鸟迁徙，从政府到民众，再到全世界的爱好者，超过百万的人在关注着这场直播。

    MeTube和狼牙的合作版块在毕方的同意下，也开始试运营，现在全世界的观众既能在各自的平台上收看，又能在同一直播间里收看毕方的直播，所有直播人数加起来已经超过了百万！

    甚至还有人在直播间里教起了中英文，国内和国外的玩家玩得不亦乐乎，大家都不约而同的一起为毕方和艾蒂安加油呐喊。

    “毕方你看！”

    崭新的飞机上，艾蒂安指着大地上的花色图案。

    毕方摘下防风镜向下看去，绿色的草坪上被压出一行深色文字：方神，艾蒂安真棒！

    其中方神是中文，而艾蒂安是法文，最后的则是英文，绿色的地面上，文字方方正正。

    文字的最边缘还有人走下车，朝着飞机上的毕方和艾蒂安挥手。

    直播间内的观众全都露出震惊脸。

    【我靠，人都跑到这来了吗？】

    【他们怎么知道老方的路线的？是谁走漏了风声？老实交代！】

    【不难猜吧？知道了老方住的医院，再知道卡玛格湿地，看看地图，哪些地方远离城市，距离越短越容易猜到路线。】

    【全世界还有哪个主播像方神一样牛逼？简直是最强文化输出！谁说我们黄种人不行？看看方神！他能一个打十个！】

    【没错，我第一次进直播间的时候还觉得这个名字土得不行，方神也名不见经传，想走来着，幸好老方那时候嚎了一嗓子，结果一留就再也没走过。】

    【陈年老粉了！好羡慕！我是方神第二次直播知道的，当时我还奇怪呢，哪来的新人主播，刚来狼牙就是首页封推，这么牛逼，结果一看才发现是真牛逼！给爷看炸了！】

    【其实B站上有两个版本的视频的，一个是完整版，一个是剪辑版，都能看，错过也没关系……】

    【你懂什么？参与感很重要，而且完整版都没弹幕，没那味！】

    【我的天，太羡慕了，我在丑国，这次直播才认识，太可惜了。】

    观众们展开了激烈讨论，越来越多的人开始讨论起与毕方相识的经历，甚至有国外网友参与进来。

    谁都没想到，半年不到的时间，毕方只用了四场直播，就彻底掀起荒野热潮，让全世界都为他瞩目。

    这是奇迹，没有人能复刻的奇迹！

    毕方的直播总有一种魔力，这是任何人都学不来的核心竞争力，哪怕其他人再怎么学习，也只能是拙劣的模仿。

    即使毕方把荒野求生的一切知识告诉别人，想教自己孩子一样耐心教，别人也学不会。

    这就是方神这个名字所代表的魔力，只要提起这两字，人们对应浮在在脑海的，只能是传奇二字。

    这是真正的，活着的当代传奇。

    “你们好！”

    艾蒂安对着旁边的人招手呐喊，底下的人也挥手呼应，孩童们举着彩色的招牌跟着飞机奔跑。

    越来越多的人关注毕方，他们的行踪已经隐藏不住了。

    “感觉怎么样？”

    艾蒂安大笑：“很棒！哦呼！”

    这种被所有人都关注和期待的感觉太棒了！

    飞机底下，埃尔万的车子跟着行驶，同样向着两边的路人招手。

    今天是倒数第二天，他们计划明天上午就能到达卡玛格湿地。

    毕方最终只在医院里休息了两天，因为不能再拖，时间本就所剩不多，第三天他就拖着受伤的身体和艾蒂安再次出发，要在五天内内穿过整个法国，才能在任务期限之前完成目标。

    晚上，一行人找了一处偏僻的角落降落。

    “小心点。”

    艾蒂安将飞机绑在树上，然后提醒毕方。

    毕方笑了笑，从浮筒上一跃而下：“我的伤又没那么严重。”

    “吃饭了。”

    房车内，埃尔万拿着面包出来，这是他们的晚饭。

    或许是旅行的最后一难已经化解，系统并没有发出意义，反而提示毕方他的主线任务一已经完成。

    明天就是最后一天了，毕方抬头望向星空，这一个月里他不知道看了多少遍，却从来不会感觉单调。

    毕方记得康德说过快乐有三种，一种是因为直接给你好处，给你利益，这是物质上生理上的快乐。

    第二种，是你做了正确的事情感到快乐，这是道德上的愉悦。

    最后一种，是它既没有给你好处，也不涉及道德，半夜听到风吹着落叶掉下来，感到舒服，感到说不出来的一种心灵上的快乐。

    此刻他望向星空，快乐是如此简单。        

