    第57章 遇见主角

    “前辈，俞平城事情已经解决，我与师妹将要回山禀报师傅，前辈可否与我等一起回去”青阳恭敬对着程锦说道。

    此次历练可谓是惊险万分，要不是程前辈自己等人恐怕早已经命归青冥。桃花障的出现令可谓出乎他们的预料，很明显此次的事情已经超过了他们的处理能力。

    时过千年桃花障再次面世非同小可必将再次引起修真界的腥风血雨。所以此事不可耽搁需要紧急向师门汇报，以做好预防。

    想到这里青阳不禁感激的看向程锦，程前辈的修为应该已经到了师傅的的境地，或许超过了师傅也说不定，如今仙剑山已经没落，唯一的高端战力师傅有身怀重伤千年来修为毫无寸进，仙法门早已对仙剑山觊觎已久，要是招揽到程锦，或许仙剑山就能保住！

    程锦瞄了一眼眼前的两人明显，男的眉星剑目，挺拔如松，俊逸非凡，浑身生人莫近，一副高冷。

    女的带点婴儿肥的小圆脸一双杏仁眼此时笑眼弯弯，娇俏可爱，这两人端看相貌来说，一脸的男女主相，不过想到他们的遭遇，要不是我出手相助，恐怕现在早就没命了，看来他们明显不是主角

    “前辈，千年前我们仙剑山可是正道魁首，传承完整你去了.....”青菲喋喋不休说着仙剑山的辉煌

    “正好有些事我要调查一下，同意跟你们回山”程锦站起身轻轻点头！

    其实他们不邀请程锦也会去，一是调查桃花障这一个神奇法宝，二是想要查看一下千年前大战的原因。

    听兔妖王说起过，千年前出了一个绝世魔头，不仅杀戮所有人族修士连妖族都被他杀的元气大伤。那一场大战打得天崩地裂，血流成河，魔头一人将整个修真界几乎灭杀了个干净！

    最后人妖两族联手以几乎全灭的代价将其逼得自爆！修真界灵脉大损灵气断崖式下降，如今的修真界功法和灵气都比不上千年之前，现在残存的渡劫期还是大战前突破的！

    程锦对那个绝世猛人魔头十分感兴趣，而仙剑山是当时对抗主力肯定对于这方面的记录最全！

    “啊！你同意了”我还没介绍完呢？

    “准备出发吧！”

    “是，前辈”两人齐声应道

    随后在两人惊诧异的眼神中，床座椅如同水一样开始流动汇聚，最后竟然变成了一个棒子飞到了程锦手中！

    “程前辈你的棒子好厉害竟然还会变型”

    想到自己自己软乎乎的床又加了一句“变软变硬好厉害啊”青菲双眼闪光崇拜的说道

    程锦“.......”好像感觉哪里不对的样子！

    如意棒变作床板加推射器模样，床板上面隆起一个座椅，程锦端坐上面。

    两人看的惊奇不已还有这样御器飞行的？长见识了！

    “带路”

    青阳两人召唤出飞剑，缓缓升空，嗖，如一道流光瞬间飞了出去。

    程锦驱动床板飞行器，紧紧跟在他们身后！

    一天后

    程锦传音“还有多久才能到”

    “前辈，绕过万妖山脉边缘再有半天时间就到了”青阳收到程锦的传音连忙回应道。

    说完不久，前方突然停了下来，程锦神识扫描过去，原来是堵车了啊。

    一艘巨舟出现在眼前。

    在程锦的感知中巨舟上有数十个男女金丹上下，尽皆和当初在万妖山脉遇到的两人一样的服饰，化神期的都有三个，看来是仙法门的弟子了，不愧为如今修真界第一大门就是豪橫！

    程锦不打算上前，他讨厌与脑子有坑的人说话！

    看其方向应该是去万妖山脉历练，猎杀妖族的。

    站住，哪里来的修士敢挡我们仙法门的路，不想活了吗？滚一边去，其中一个元婴修为的修士先发制人的喝到！同时肆无忌惮的散发着自己的威压！

    好不容易轮到自己带队猎杀妖族，元婴修士打算好好出一把风头，震慑一下这些同门的小修士，让他们不要仗着自己的身份看低自己，修真界终究以实力为尊！

    青菲修为低险些被压趴下，青阳作为化神很轻易的帮师妹挡下了威压。青菲缓过神来气呼呼的说道“挡路了，让一下不就好了嘛，用得着大呼小叫释放威压的吗？”

    那元婴修士对自己逞威失利面色不愉，看见青菲那个修士眼睛顿时亮了起来，好漂亮的美人胚子。

    再养几年，就可以好好享用了。

    “吾乃仙剑山弟子”青阳挡住元婴修士视线拱手道。

    “原来是仙剑山啊，现在都没人了吧，只剩个老家伙苟延残喘，我劝你将仙剑秘宝交给仙剑门，免得失传”元婴修士不屑的说道！

    青阳双手紧握，即使对方看不起仙剑山，对仙剑山颇为不敬，但目前己方形势弱，青阳不得不忍下来！“我等还有事，告辞”

    “等下，挡了路难道就这么揭过去吗？这样吧！将你师妹献上来，就放过你！”元婴修士色咪咪的说道，话语引得巨舟上面的人都哈哈大笑！

    “师兄，不要”青菲抓紧青阳的衣服紧张的说道。

    “你们不要欺人太甚”青阳拿出武器厉声喝到！

    一时之间双方剑拔弩张。

    果然是一群智障，自己辣么大的一个人在这里就看不到吗？

    程锦面色不虞，站起身渡劫期修为威压朝对方释放了过去！

    巨舟上的修士瞬间被压的口吐鲜血，修为低的更是晕了过去！

    “渡劫？”

    “前辈饶命”

    “前辈饶命”

    巨舟众修士纷纷跪地求饶！

    嗯？

    空间波动？因为程锦现在空间法则领悟的最多，所以空间波动出现的瞬间程锦就察觉到了，神识扫描，巨舟中一个假装昏迷的金丹修士吸引了程锦注意。

    哪个金丹修士，浑身笼罩着一层空间之力抵抗着程锦的威压，程锦双眼闪过一丝亮光！

    有意思！

    又是一个次元空间吗？看着次元空间中海量的灵气，遍地可见的珍贵灵药，还有空间深处一柄蕴含空间法则的神剑，在如今灵气稀薄的时代，就知道这绝对是主角待遇了！

    我记住你了！

    “我们走吧！”程锦不在管仙法门众人对青阳说道！

    “多谢前辈”青阳感激的说道！

    直到程锦他们消失不见踪影，众人才敢起身！

    男修甲：“公子，你看那个是不是大长老吩咐要找的人！”

    男修乙“与画像中面貌一样，还是渡劫期修为，就是他了”

    “赶快通知大长老”对于让自己丢脸，修士乙恼怒非常！

    (本章完)

