    第30章 沐春风

    沐春风，人如其名，为人和善，脸上总是带着似有似无的笑容，总给人一种如沐春风般的感觉，他是国都沐家的嫡长孙，也是沐家现任少家主，他很疼爱他这位唯一的亲妹妹沐香香，许配给叶子豪时，他是第一个极力反对的，但在皇权的威慑下，不得不低下头，送沐香香来完婚，也是他极力争取来的，因为他实在不放心自己的妹妹，怕她在路上出意外，怕她在路上吃苦，怕她到了王府受委屈，怕她…………总之就是把这个妹妹疼爱到骨子里，如果叶子豪知道，一定会撇撇嘴道，妹控。

    昨天听到叶子豪的接轿诗，他也是感觉很惊讶的，但随后想想，也许是让人代写的，后来，在拜堂时叶子豪的一句执子之手与子偕老，瞬间改变了他对叶子豪的看法，特别是那首游子吟，更是让他确定了叶子豪之前的纨绔传言肯定是假的，为此，他昨晚旁敲侧击地向王府下人打听叶子豪的事，在王府下人的只言片语中，他进一步确认了叶子豪之前肯定是在藏拙。所以，现在的沐春风对叶子豪是满意的，把妹妹交给他也是放心的。

    沐春风正在想着事情，这时一位王府仆人敲门进来禀报说叶子豪召见，沐春风整了整着装就跟随仆从而去。来到王府客厅，见叶子豪坐在主位上，沐春风忙上前见礼道：见下殿下！

    叶子豪嘴角一抽，这叫什么事，大舅哥向自己行礼，特么的，如果在后世，老婆非得和你闹不可，还好，这是皇权朝代。

    叶子豪微抬手道：无需多礼，大哥请快快入座。

    说着忙起身托扶着沐春风的手，让其入座，这是叶子豪学三国的刘皇叔…嘿嘿…

    沐春风见叶子豪如此谦逊，内心也是很满意的，至少叶子豪没摆王子的普。

    随后见仆人端来茶水，叶子豪又忙抬手道：大哥请用茶…

    沐春风点点头端起茶碗轻啜一口，刚要说点什么时，只听叶子豪道：大哥在王府住得可习惯？

    沐春风点头笑道：呵…还行。

    岂止还行，其实沐春风有了留下来的打算，因为王府的饭菜实在是太好吃了，如果离开他怕还能不能吃得下外面的饭食…额…称之为猪食也不为过。

    叶子豪笑笑道：大哥，咱们一家人就不用说俩家话了，本王现在已被父皇封为北山王，也就是说本王将要开府，但开府需要人才，所以，本王希望大哥能留下来帮本王，也当是帮香香吧！

    叶子豪也是无奈啊！人才，现在领地太需要人才了，但叶子豪也知道，真正的人才都是鬼精鬼精的，自己一没王霸之气，二嘛名声又不好，至少目前为止，只要有些身份的人都知道自己是纨绔王子，所以，招揽人才只能从身边人开始。

    沐春风听到叶子豪招揽的话语，也可以肯定叶子豪是认真的，而且是诚意十足的，特别是叶子豪提到自己妹妹，也就是等于告诉了沐春风，我们已经是一条船上的人，如果我造反，你和整个沐家也同样跑不了的，想到这，沐春风不由内心一叹，反正就如叶子豪说的已是一家人了，所以，搞得关系太僵了，反而不好，既如此，何不干脆点呢？至少你好我好大家好嘛。

    于是沐春风起身抱拳一礼恭敬道：属下沐春风，拜见殿下！

    叶子豪一愣，他想不到沐春风会如此干脆，反应过来后，叶子豪忙站起来爽朗一笑道：哈哈…大哥不必多礼，不必多礼…

    (本章完)

