    镇元子也没有想到，青羽这小丫头片子既然这么容易生气。

    一时之间也不知道自己应该怎么去哄才能把她给哄好。

    这赢也不是，输也不是的，他干脆什么都不说，只是走过去让接引做了杯奶茶。

    “丫头，师叔谢谢你刚刚帮了我，这东西请你喝，日后我可会是这里的常客。”

    “行啊，只要带够灵宝，你愿意什么时候来都可以，不过，师叔，这天天请我喝奶茶可也不是一杯小数目吧。”

    青羽也算是很好哄，看在奶茶的面子上倒也不生气了。

    甚至还和镇元子开起玩笑起来。

    对此，镇元子也笑着调侃：“这个嘛，倒也还好，这奶茶的价格又不算贵，比起之前那种上网费用，我倒还勉强承担的起。”

    之前那上网费用，不是他说，估摸着是个人都会觉得贵。

    可是上网的好处那更是人人都知道，这种诱惑谁能阻挡？

    反正他镇元子不能。

    如今其他那些老顽固还不愿意率先体验这种便宜性价比又高的上网方式，那他又可以比其他人多修炼几天。

    这样一来，等到其他人开始尝试的时候，他已经将他们远远抛在身后。

    六个小时的时间转瞬即逝。

    将六个小时的时长打完，镇元子这才恋恋不舍的离开。

    接下来的一段时间，他既然也是如此，便是一大早便过来占位置，青羽当然不会多说什么，更是巴不得多讹他几次。

    而他的行为很快也被其他人发现。

    就连女娲都觉得好奇。

    “这镇元子，怎么没事就喜欢往东海跑？难不成那边的游戏好玩儿？”

    她也听青羽说过关于比这边的更加东海那边电脑故障的事情，也知道，那边暂时无法使用全息眼镜，所以她还一直对那东海之人感到同情。

    可如今看来，难道是她搞错了？

    思来想去，她最终还是决定过去看上一看，以免自己再错过什么特别事，到时候可来不及后悔的。

    这么想着，她也穿过通道，来到了青羽的网吧之中。

    “女娲姨娘，你怎么过来了？”青羽看到女娲，可谓是相当兴奋。

    虽然这几天她都是在家里吃饭，更是在家休息，可和女娲却没什么沟通和交流。

    “这次您是为了什么过来的？是来看我的还是来给我送什么好吃？”青羽兴致勃勃的询问。

    自然是觉得女娲是冲着她来的。

    没想到就看见女娲尴尬的笑了两声。

    “我是过来你们这边看看的，镇元子呢？他是不是在这边？”

    听见这句，青羽已经明白了女娲的来意。

    连忙嘟起嘴来。

    “原来姨娘也是为了游戏而来，既然如此，我不请你玩儿上一把，好像有些说不过去……”

    她还没有和女娲打过游戏，也想要感受一下女娲的实力如何。

    “这自然是好的，既然这样，不如我把大家都叫过来。”女娲主动提议。

    她并不喜欢随机和人匹配。

    那些家伙每次匹配到她都要大惊小怪，还会说上许多无聊无趣的话，自然没有和熟人一块儿玩儿来的那么自在。

    说着便又重新穿了回去，和青元说起这个事情来。

    “这……”青元有些犹豫。

    毕竟，玩儿过了全息版本的，谁会想回去用那么元始的版本？

    可既然是女娲的要求，他也不好多说什么，只能点头应允，顺带还去俱乐部嚎了一嗓子。

    “你们几个，谁要跟我去一趟东海？”

    之所以来这个地方，也是他可以理解他们手头上没有灵宝这件事。

    所以，他准备问问系统，能不能让俱乐部里头的电脑也可以选择模式。

    这样也能带来更大的利润不是？

    而听他这么说，不少人也纷纷报名起来。

    孙悟空：“师尊，俺跟你一块儿去！”

    盘古也跟着说道：“主人，我这游戏打的不怎么样，你应该不会嫌弃我吧？”

    眼看人就快满了，赵公明也连忙拉着石矶娘娘举手。

    “我们这儿还有两个人呢，我们能不能一块儿过去。”

    石矶娘娘的脸上写满惊讶，想不到这赵公明既然会这样帮衬自己。

    却听见对方凑在自己的耳畔说了一句：“等你未来成了大师兄的夫人之一，可不要忘了请我上网。”

    虽然对方不是无条件做的这件事，这也让石矶娘娘足够感动。

    洪荒仙者千千万，可是其中大部分都是尔虞我诈，有几个人能真心盼望别人好的？

    只能说赵公明的的确确将自己当成了真心朋友。

    瞧见石矶娘娘的眼神越发古怪，赵公明连忙解释。

    “我对你可没什么意思，你可千万不要有所误会。”

    这直让石矶娘娘冲着他白了一眼。

    一行人直接来到了东海之中。

    这么多的混元和圣人，让在场所有人都被震撼，根本无心继续游戏。

    东海龙王更是屁颠屁颠的凑了过去，脸上挂着几分谄媚的笑容。

    “不知道今天各位过来是为了什么？”

    青元自然不会客气。

    “你给我们清十台电脑出来，我们要一块儿开黑。”

    对于青元的话，老龙王有些听不明白，可是这并不妨碍他照做。

    这网吧里头有一半人数都是他们东海之人，想要让出十个位置，根本不是难事。

    不过分分钟，他就直接清出了十个连坐来。

    “干的不错，你们几个都去接引那边领个泡面吧，就当是补偿了。”

    虽然泡面只是普通的泡面，可食材还是相当不错的。

    他们吃了应该也会有不少好处，所以也并没有任何损失。

    而挑选位置的时候，赵公明更是眼疾手快，直接将石矶娘娘推到了青元的旁边坐下。

    这也惹的多宝道人不由调侃。

    “赵公明，我怎么没发现，你既然还有当月老的兴趣？”

    赵公明白了他一眼，倒是石矶娘娘不好意思的想要把位置给让出来。

    女娲立刻出面阻止。

    “我看你坐这儿挺好的，来，我坐你的旁边。”

    对于石矶娘娘，女娲的印象还算不错，赵公明那番话也让她动了心思。

    便也加入了月老大军。

