    

    平复了心情，王枫暗暗沉思，他如今还有一次神圣觉醒机会，该给谁呢？

    “叮，提醒宿主，目前系统能力只能达到玄劫巅峰，神圣觉醒有可能让该人物超越玄劫！”

    “一旦超越玄劫，便只能以玄劫巅峰算，并且，玄劫巅峰的实力，在这一片远古天地中已经达到顶峰，一旦出现，很可能引发远古之地变化，从而让天澜域靠近这片远古之地的强者察觉到！”

    也就在王枫沉思之际，脑海中响起的清冷之音，让王枫脸色一变，他咬了咬牙，忍住使用神圣觉醒的念头。

    若是他现在使用神圣觉醒，那无疑是浪费了这一次神圣觉醒，只有等到能够将神圣觉醒使用到最极限时，才有最大的好处。

    “系统，设立职位：天席护法长老，将关圣帝、沈财神归为天席护法长老！”

    “叮，已将关圣帝、沈财神设立为天席护法长老！”

    当王枫话音落下后，他的脑海中，便响起了系统的清冷之音。

    “神风帝国红祖、黑祖、白祖、绿祖、黄祖，前来拜访！恳请王宗主现身一见！”

    就在这时，一道声音在王枫的耳畔响起，这道声音，整个神仙宗的人，只有张三丰察觉到，其余人，都没有听到。

    王枫眼眸微眯，身形一闪，直接出现在神仙宗上空，凝望着对面屹立着的五道苍老身影。

    “见过王宗主，我等乃神风帝国五位老祖，此前霸天被古族重创，我等为其修复根基，导致陷入沉睡，前段时间刚刚复苏！”

    当看到王枫出现之后，红祖朝着王枫拱了拱手，出声道。

    听到此话，王枫脸上浮现出一抹恍然，他回礼道：“见过五位老祖，请跟本座来！”

    红祖等人点了点头，跟着王枫回到神仙宗主殿之中。

    王枫端坐于首位，看着底下的红祖等人，疑惑道：“不知五位老祖来我神仙宗有何贵干？”

    “此次匆匆前来，是因这片天地即将发生剧变，我神风帝国既已并入神仙宗，理当与宗主相商！”红祖看了一眼王枫，脸色凝重的说道。

    听到红祖此话，王枫脸色一凝，在这五位神风帝国老祖出现之时，他便已让系统扫描这五人的修为，一位玄虚境初期，二位玄帝境巅峰，二位玄帝境后期，一位玄帝境中期！

    若非因为沐霸天，神风帝国的实力，比之其他两大帝国的实力还要恐怖。

    可就是这样的存在，竟然都如此慎重，那得是什么大事？

    “还请红祖详细说说！”王枫看向红祖，沉声询问道。

    “宗主应该知晓神临古地吧？”红祖看向王枫，出声道。

    王枫点了点头，神临古地，他可是去过几次，还得到了不少的机缘。

    “现在这片天地中，除了我等五个老家伙之外，很少有人知道，当初‘神’坠落之后，不止葬了王者山脉，也不止带来了彼岸流萤，更带来了唤尸一脉！”红祖脸色凝重的说道。

    王枫眼眸闪烁过一缕精芒，没有出声。

    见此，红祖继续道：“那唤尸一脉，被‘神’连同王者山脉葬在了一起，彼岸流萤，便是葬星！如今葬星移位，唤尸一脉，便会冲破封印，重归天地！”

    “什么！”

    听到红祖的话，王枫脸色一变，惊呼道。

    唤尸一脉，有多恐怖，王枫并没有概念，但他明白，就算他此时拥有关圣帝两人，也绝对不是唤尸一脉的对手，那可是能与‘神’一起的存在。

    “本来唤尸一脉不会这么快苏醒，但王宗主应该进入过那古墓，且还动了那些神药？”红祖继续道。

    这话一出，王枫眼眸一眯，深深的看了一眼红祖。

    “宗主不必惊讶，我等也曾进入过那古墓，而且霸天的天人五衰，我等虽然没能出现，但却知道是宗主带回神药医治好霸天的，而这片远古之地，存在神药的，也只有那个古墓！”

    王枫点了点头，出声道：“如今唤尸一脉苏醒，老祖的意思是.....？”

    “唤尸一脉最恐怖的是能够操纵强者的尸体，而这片天地的本土强者，最多不会超过玄虚境，因此，那唤尸一脉虽然恐怖，但最强的也不过是玄虚境巅峰，我等全力之下，应该能抵挡得住！”

    红祖浑浊的眼眸中闪烁过一抹精芒，沉声道。

    当听到红祖的话后，王枫松了口气，还好不是超越他如今实力的存在，否则，他神仙宗根本挡不住。

    “不过，王宗主还是得做好最坏的打算，据说，那美杜莎的尸体，也被唤尸一脉带来了，若是他们不顾一切动用美杜莎的尸体，那不仅我等，整个天澜域都没人挡得住！”

    只不过，下一刻，红祖的话，却让王枫再次颤了颤，他想起了那座诡异的雕塑，难不成，那座雕塑，便是美杜莎的尸体？

    “唤尸一脉就算苏醒，但我等从未与其为敌，为何.....？”王枫看向红祖，疑惑问道。

    “唤尸一脉，因为太过邪恶，不被世人所容，若非‘神’的庇佑，早就被真正的强者给灭掉了，他们被封印了如此之久，处于最虚弱的状态，他们若想保住自身，就必须恢复巅峰！”

    “而他们恢复巅峰的最快办法，便是通过献祭无数生命，从而获得自己的本源力量！”

    家有一老，如有一宝！

    这句话在王枫的脑海中一闪而过，紧接着他脸色阴沉了下来，这真特么是躺着也中枪啊！

    “若是那五大势力还在，或许还能借助他们的力量，但现在宗主已然将那五大势力覆灭，那便只能依靠我等自己了！”

    “无论如何，我等都会拼尽一切，若事不可为，还请王宗主带着神仙宗以及我神风帝国之人，逃往断天城，我等会尽力阻击那唤尸一脉，为王宗主争取时间！”红祖目光紧盯着王枫，郑重道。

    其余四祖眼中也是闪烁过一抹坚定之色，他们活得已经够久了，若能阻挡唤尸一脉，为他神风帝国以及神仙宗赢得生机，那也值得。

