    诺克萨斯边境。

    苍翠的群山层层交叠，高耸入云的山巅之上，覆盖着终年不化的积雪，从没有人到达过那座山顶，谁都不知道积雪深处埋藏着什么。

    这里很难见到高耸雄伟的城堡，密集的城邦，更没有漂浮在云雾中的浮空城，只有一望无际的广袤平原，以及目之所及却永远都无法抵达的山峦。

    “哇，真是壮观啊。”

    萨勒芬妮踩在发光舞台上，望着眼前群山交叠的壮丽景色，下意识发出了感叹。

    不仅是她，其余魔法系的小家伙们急不可待地从马车上跳下来，眸光晶亮地欣赏眼前的风光。

    一路行来，帝国境内无数奇特的风景让他们大开眼界，直呼新奇。

    赵信的面色一如往常，他骑乘着黑虎身姿笔挺地立于空地前方，向身后的一众嫩苗介绍道：

    “北边那座山峰，名叫土库群峰，翻过山就是土库古尔平原，帝国的军队刚刚将那里解放...南边的山脉叫做烁银山脉，山脉直通德玛西亚的哀伤之门。”

    “哀伤之门...”萨勒芬妮重复了一遍，“我有听过它的名字，那里能直通德玛西亚腹地，当时塞恩将军就是从那里杀入德玛西亚，杀死了嘉文一世。”

    “确实如此。”赵信说话的同时，视线微抬，看向前方，“那里是拉普泽斯，曾经诺克萨斯的边境要塞，现在已经成了帝国平民居住的地方。”

    “拉普...泽斯...真拗口的名字。”萨勒芬妮皱了皱眉，小声说道，“在地图上看，可没觉得帝国的领土有这么广阔。”

    “诺克萨斯的领土将不止如此”赵信底气十足地说，“休整一下，今晚我们在拉普泽斯安营。”

    他说完，驱使着黑虎向队伍尾部走去。

    看着赵信离开的背影，萨勒芬妮的嘴角轻轻上扬，露出一个微笑。

    只有在介绍地理位置和必要的注意事项时，赵信的话才会多起来，其余时候，他都是骑在黑虎上默默游走在队伍两侧。

    短暂地休整过后，队伍再次踏上了前往德玛西亚的旅途。

    离开前，萨勒芬妮再次回看了一眼身后，天边垂挂着橙红色的晚霞，红彤彤一片，像是旅社门前指路的明灯，让人感到温暖与安心。

    这一次，他们的行程安排并不紧凑，不一定要抓紧时间赶路，尽早抵达雄都开展交流。

    交流本身的目的，就是为了让魔法系的孩子们，乃至她自己都增加一部分外出游历的经验。

    哪怕只是坐在马车上，通过双眼观察沿途的地貌，路过的村庄，淌过的小溪，头顶飞过的小鸟...萨勒芬妮都觉得备受启发，多了不少关于灵魂天赋的感悟。

    之前她在书籍中看到的只是黑白色的文字，直到踏上了这次的旅途，那些黑白色的知识才鲜活了起来。

    萨勒芬妮将它们消化、分解，最后转化为了自己的感悟。

    哒，哒，哒。

    马车的车轮碾过林间泥泞的路面，土地潮湿偶有积水，看起来刚下过一场雨。

    队伍井然有序地在林间穿行，萨勒芬妮降低了舞台飞行的高度，浅蓝色的眸中忽然多了一抹惊奇。

    紧接着，就听见前方传来一声稚嫩、却又气势十足的高喝：

    “看——锤！”

    “咚！！！”

    孩童的声音伴随着一阵地动山摇的闷响，期间还掺杂着几声野兽吃痛的嘶吼。

    “她并不弱。”赵信简洁地评价道。

    “这里是帝国的领土，我们去看看。”萨勒芬妮让舞台靠近赵信。

    “遵命。”

    赵信微微点头，一拉缰绳，和萨勒芬妮一同脱离了大部队，朝着声音传来的方向跑去。

    两人从茂密的丛林穿行而过，没过多一会儿，便来到了一块绿草茵茵的平地。

    草地上，此刻正躺倒着一头荆棘狼，它的嘴角挂着暗红色的血迹，扁平的脑袋上深深地凹进去了一块，它的腹部没有上下起伏，口鼻也不再发出微弱的喘息。

    看来这场杀戮，已经分出了胜负。

    至于赢家...

    萨勒芬妮降低视线，在荆棘狼巨大的狼躯前，站着一个扛锤的矮小身影。

    “你们是谁？”

    矮小的身影眉头紧锁，目光却一直粘在赵信的身上，上下左右地打量，似乎在确定着什么。

    萨勒芬妮并没有感知到对方的恶意，雨水井她微笑着往前飘了飘，自我介绍道：

    “我叫萨勒芬妮，你是约德尔人吗？我还是第一次见。”

    呆萌的小个子，两个尖尖的大耳朵，传说中稍稍有别于普通人的面容...一下让萨勒芬妮猜到了对方的身份。

    在诺克萨斯，她只听过一位开国元勋是约德尔人，但她至今还没有见过。

    不过她老师也曾说过，约德尔人天生变幻无常，奇思妙想，总是追求一些有别于正常人的事情。

    “我是波比！萨勒芬妮...真是奇怪的名字。”

    波比说话的同时，目光扫过萨勒芬妮脚下发光的小舞台，露出奇怪的神色：

    “你为什么不踩在地上？”

    “呃...”萨勒芬妮的表情顿时僵住，但她很快回过神笑道，“因为一些先天的原因，我不能从这上面下来。”

    “哦我懂了，你真可怜！”

    波比怜悯地瞧了眼萨勒芬妮的双腿，眼神和语气都流露出真诚的同情。

    被这种目光看得有些不自在，萨勒芬妮转了转大眼睛，赶忙转移话题：

    “那个...波比？你为什么会出现在这里，这附近有约德尔人的聚居地吗？”

    说起这个，萨勒芬妮就暴露出了好奇的本质。

    她曾在老师的收藏中看到过，约德尔人大多住在一个神秘的地方，前往那里的唯一方式，是通过魔法传送。

    至于为什么要这样，萨勒芬妮也问过自己的老师，得到的答案是，约德尔人住在一个名为“班德尔城”的地方，那里是处独立的空间，依托于符文之地存在。

    并且，约德尔人天生具有一定的魔法天赋和悠久的寿命，他们开辟了通往符文之地各个角落的传送门，可以在世界各地任意游历。

    “我才不是约德尔人，我跟那群天真的家伙们可没有共同语言，我是伟大且光荣的德玛西亚人！”

    波比举起手中的超长巨锤，像是举起自己国家的旗帜，满脸的庄重、认同和自豪。

    “唔，好吧。波比是德玛西亚人，那你为什么会出现在这儿？”萨勒芬妮询问的同时，心中生出了怪异的感觉。

    不知道为什么，她总觉得自己喊得不是对方的名字，而是在喊一个族群的统称。

    她甚至在猜测，是不是所有约德尔人都叫波比...

    “嘿，问得好！我正在找一位德玛西亚的英雄。我翻越了一座路途很长的大山，最后来到了这里。”波比挥动了一下身后的锤子。

    “你翻越的应该是烁银山脉，寻常人翻越不了那儿，一般都是在这翻越到山那边的平原，再从哀伤之门前往德玛西亚。”赵信推测着波比的行动轨迹。

    虽然他的话语毫无起伏，但他此刻望向波比的眼神却充斥着警惕。

    一位可疑的德玛西亚人出现在了诺克萨斯的地界，这足以引起他的重视。

    要想翻越烁银山脉可不是件轻松的事情，山上常年被冰雪覆盖，怪石嶙峋，几乎没有一条可以安稳通过的好路。

    起码得拥有他这种，可以无视大部分险峻地形、阻碍的体魄，才有可能横渡烁银山脉。

    “波比可真是厉害，从德玛西亚走到这里，估计要跨越几百公里的山路吧。”萨勒芬妮双手合在一起，为波比的行为鼓了鼓掌。

    她并不能听见波比的心声，这说明对方至少和赵信将军处在同一层次。

    再弱一些的英雄级人类，她已经能完全听明白他们的灵魂心声。

    在她临走前，辛德拉女士说过，这是一次她能够突破英雄级的游历。

    嗯...言外之意，如果她没有突破英雄级，辛德拉女士和她的老师应该不欢迎她回不朽城堡。

    据说...她的两位老师都是天生的英雄级法师，觉醒就有了远强于普通法师的天赋，让她不由得心生羡慕。

    听完萨勒芬妮的话，波比察觉到不对劲，皱起了眉头：

    “等等，你们的意思...这里不是德玛西亚？”

    直到这会儿，她才后知后觉发现了这件事。

    “这里是诺克萨斯，我们是代表帝国出使德玛西亚的交流团，之后会前往德玛西亚雄都。”萨勒芬妮点了点头，向波比解释说。

    “你们，是诺克萨斯人！！！”

    波比此刻满脸的崩坏，瞬间举起了比自己还高的锤子，往后连退了三步，看萨勒芬妮和赵信的目光立即充满了警惕。

    噢，德玛西亚列位英雄在上，她刚刚居然会觉得一位诺克萨斯人会是德玛西亚的英雄！

    还好她没说出来，不然这得把德玛西亚人的脸都丢尽。

    “波比，不要紧张...我们不是坏人。”萨勒芬妮摆摆手，面带无奈。

    “诺克萨斯都是大恶人，他们背负双翼，身有四手，面色狰狞，残暴凶狠...”

    波比的嘴如同机枪，一口气吐出一连串很坏的形容词。

    听到这些不带重样的形容，萨勒芬妮的眼角抽动了两下，她赶忙拦住想要动手的赵信，露出一个无懈可击的笑容：

    “那你看，我们像是你说的那种人吗？”

    波比上下打量起萨勒芬妮和赵信，片刻后，她自顾自地摇了摇头，小声嘟囔：

    “嗯...不像，一点也不像...哎，你们是不是假的诺克萨斯人？”

    她以为对方刚刚跟她开了一个玩笑。

    或许实际上，眼前两人都是英勇且美丽的德玛西亚人！还说不定有一位是她要找的英雄！

    萨勒芬妮听后，哭笑不得地看着波比，语气真诚地说：

    “波比，我们是货真价实的诺克萨斯人，这一点毋庸置疑。诺克萨斯人也是人，德玛西亚人也是人，二者又有什么分别呢？

    不等波比答话，萨勒芬妮继续说：

    “难道自号公正、平等的德玛西亚人，也会带着臆测否认他人吗？”

    波比果断摇了摇头：“不会！德玛西亚人，实事求是！”

    现在波比不怀疑对方的身份了，反而心里和脸上生出了羞愧的情绪。

    她可是正义的德玛西亚人，刚刚的行为，和邪恶的诺克萨斯人又有何异？

    啊，不...自己面前就站着两名诺克萨斯人，他们无论是长相还有语气都不邪恶。

    “波比，好好想想，你是从哪里听到了‘关于诺克萨斯人’的传闻呢。”萨勒芬妮眼睛微弯，唇角上翘，笑得相当友好。

    看见波比，她心中多了一个好主意。

    老师曾经说过，每一位约德尔人的才能都不该小觑。

    “你说哪里...？”

    波比眨了眨眼睛，露出茫然的表情，她低下头看着草地，思索了好一会儿，这才开口说道：

    “没有哪里...在德玛西亚大家都这么说，村民们都说诺克萨斯...呃。”

    波比顿住了，她不好意思地眼神上瞟，看了眼靓丽可爱的萨勒芬妮，实在说不出什么难听的话。

    总不能说，诺克萨斯人都披着一层好看的皮囊吧...

    她可从来没听过这方面的传闻，作为一个真正的德玛西亚人，不该有这样的想法。

    波比鼓了鼓腮帮，垂下脑袋，在心中告诫着自己。

    紧接着，在萨勒芬妮和赵信毫无预料的情况下，波比忽然收起脚步立正站稳，笔挺地朝两人鞠了一躬：

    “对不起，两位诺克萨斯人，我对自己之前的行为感到抱歉。”

    “波比，你不用道歉的。”萨勒芬妮边说着，边让舞台漂浮向前，俯下身将小波比拉了起来。

    “不只是你，德玛西亚人都这么想我们。”

    萨勒芬妮安慰道，似乎是不想让波比太过于内疚，她又补充说：

    “之前咱们就算不打不相识啦，现在我们刚好要前往德玛西亚，如果你不介意的话，我们可以捎上你一程。”

    “我能原路回...”

    波比张开口，刚想要倔强的拒绝，但回望了一眼周围的景象，顿时尴尬地低下了头。

    她压根就不记得来时的路了。

    如果真让她自己在诺克萨斯的领土内转...

    噢，德玛西亚的列位英雄在上，她怕是永远回不去了。

    圣锤...我的老朋友，奥伦...

    不行！她是德玛西亚人，她还没找到圣锤最适合的主人，她一直要寻找的英雄！

    “没事啦，你翻越烁银山脉这么久，肯定没吃上什么好东西，我们带你体验一下诺克萨斯的当地风土人情。”

    萨勒芬妮露出自己的招牌式微笑，向波比伸出手发出了自己的邀请。

    感受到对方声音中的诚恳与热情，波比心中的愧疚更甚。

    多好的诺克萨斯人啊！她怎么会有刚刚那种想法，真是羞愧...

    她在心中暗暗决定，一定要把他们安全护送到德玛西亚。

    波比收好锤子，再一次立定站稳，面色郑重道：

    “感谢你们，你们都是好人！”

    耳听为虚，眼见为实。

    她以前没去过前线，只是在德玛西亚境内听过诺克萨斯人的传闻。

    显然，对方的表现和传闻中的诺克萨斯并不一样。

    “来吧，前面就是拉普泽斯，我们走！”萨勒芬妮说。

    她踩在小舞台上率先向前飘去，波比和赵信跟在她的身后，几人边融洽地聊天，边朝队伍的方向走去。

    车队并未因为萨勒芬妮和赵信的离开而停下，他们先行到达了拉普泽斯，正在要塞的入口处等待。

    学生们纷纷从马车内走了下来，或是呼吸空气，舒展四肢，或是好奇地东张西望。

    安妮最后一个从马车上跳下来，她的左手抓着永不离手的小熊，她先是四处张望了一眼，继而失望地低下头，开始百无聊赖地踢石头玩。

    她的身边围着不少朋友，但她完全没有交流的兴趣，还是踢石头比较有意思。

    当萨勒芬妮的身影在要塞门口出现时，安妮无聊的眼神瞬间消失，抱着小熊一脸欣喜地小跑了上去：

    “萨勒芬妮姐姐，你回来了！”

    “你好，诺克萨斯人！我是波比！”

    一旁的波比似乎是吃过了上次的亏，这次刚一见面，就立正身形，满脸郑重地打了声招呼。

    虽然她觉得这么可爱的小女孩，完全跟印象中的诺克萨斯人不符。

    “唔...”安妮歪着头看了眼和自己身高差不多的“新朋友”，脸上带着友善，“你好，我叫安妮，这是我的小熊，提伯斯。”

    噢...德玛西亚的列位英雄啊，多么可爱的孩子。

    诺克萨斯人，好像和德玛西亚也没什么分别嘛...

    “安妮，带波比去认识下你的小伙伴吧，她会跟着我们一同前往德玛西亚。”

    “好的，萨勒芬妮姐姐。”

    安妮的小脸上挂着难得的听话，她一手抓着小熊，一手拉起波比朝队伍里走去。

    对于萨勒芬妮说的任何事情，她都会无条件地遵从并且完成。

    在战争学院的日子，带给了安妮从未有过的家的温暖。而这一切的来源，她心里很明白，正是萨勒芬妮对她的爱护。

    波比被那双温热又柔软的小手拉着，有些不好意思，但再相互介绍了几次后，她们之间也熟络了起来，一群差不多身高的孩子和波比一起，嘻嘻哈哈很快便打成了一片。

    ‘赵信将军，您是在疑惑我的所作所为吗？’

    一道直达灵魂的声音在赵信的脑海中响起。

    赵信的表情中没有任何惊讶，只是微微摇头：

    “萨勒芬妮团长，您才是交流团的首领，我得到的命令是尊从你所有的指示。”

    萨勒芬妮无声地笑了笑，比起第一次见面时能模糊听见，她现在反倒是听不到赵信的灵魂心声了。

    不是她变弱了，而是赵信将军在她老师的指导和帮助下，突破了英雄级的界限，达到了更高的层次。

    但经过这么多天的相处，哪怕听不到灵魂心声，她也能明白赵信现在心里所想。

    这是一个永远以服从命令为优先的可敬将军，哪怕他心中有疑惑或是不满，也永远不会说出来。

    ‘赵信将军，您今天也看到了，波比其实代表了大部分德玛西亚人的心思，德玛西亚的人民对我们并不了解，只是依靠不知真假道听途说的传闻，将我们魔化了。’

    听到脑海中的传音，赵信认同地点了点头。

    他曾追随瑞恩兵发德玛西亚之时，遭到了那里人民的强烈抵抗。

    德玛西亚不同于其他公国、王国，他们的人民不会受到压迫，能够安居乐业的生活。

    诺克萨斯的入侵，反而激起了他们的奋勇反抗。他们并不将诺克萨斯视为拯救自己的人，反倒视作邪魔，宁愿被杀，也不屈服。

    赵信思绪间，脑海中萨勒芬妮的声音继续响起：

    ‘也是刚才通过与波比的谈话，我才明白我们这次出使的任务。交流只是其次，我们需要让德玛西亚认识到，诺克萨斯是个制度优越、能用努力换来回报的帝国，让那些人自然而然地心生向往。’

    ‘向往安逸与平静，可以选择德玛西亚。但想要实现抱负、追求实力，诺克萨斯永远欢迎你。’

    宣传诺克萨斯的理念吗...

    赵信的眼中带着一丝了然。

    现在的诺克萨斯和往日完全不同，在崔法利的统领下，他相信现在帝国就是最适合居住且奋斗的国家。

    每个人，都能在帝国找到属于自己的位置。

    每个人，都能在帝国发挥自己的长处。

    每个人...

    这也是他心中所认可的诺克萨斯。

    赵信感受到来自心神的震颤，他微微侧头，望向脸上挂着微笑的萨勒芬妮，眼中带上了几分敬意。

    他在萨勒芬妮身上，看到了曾经瑞恩和斯维因的影子。

    虽然还略显稚嫩，但成长起来却也是迟早的事情。

