    整个会议室的人到这句话，眼底齐刷刷的闪现了出一抹亮光，大家嘴上恭敬的说着“顾总再见”、“顾总晚安”，脚上却已经作鸟兽散一哄而去。

    月事本就让秦芷爱身体有些不适，开会到现在，整个人疲累极了，她一听到“今天先到这里”，就立刻合了电脑，看到有人起身离开，也跟着迈步冲着会议室门口走去。

    他是看她困了，才说的散会，可是这一夜刚过了一半，他和她这一分开，她若是以为他回了自己的房间，那他刚刚岂不是白忙活了？

    顾余生眼皮微闪了闪，想都没多想的就出声，喊住了即将夺门而出的秦芷爱：“秦秘书。”

    秦芷爱硬生生的止住脚步，转过身，看向了顾余生：“顾总。”

    顾余生倒没着急跟她说话，而是先冲着正在整理资料的小王来了句：“小王，等会儿去你房间，有点事情要跟你谈。”

    他说这句话的时候，视线一直都在紧紧地盯着她的眼睛，若不是他嘴里喊了“小王”两个字，秦芷爱一度以为，他是再说给她听。

    等到小王答了“是”，顾余生才冲着秦芷爱语气淡淡的开了口：“今晚的会议资料，下周一交给我。”

    为了让秦芷爱亲眼看到他进了小王的房间，顾余生吩咐完秦芷爱工作后，冲着桌面上的一叠文件，微抬了抬下巴，丢了句“文件拿上”，然后就率先迈步，冲着会议室门外走去。

    秦芷爱抱起会议桌上的文件，和小王一同跟上顾余生。

    ……

    小王的房间，恰在秦芷爱房间的隔壁。

    秦芷爱将文件放在小王房间的书桌上，冲着已经落坐在落地灯旁的单人沙发上的顾余生轻道了声“顾总，我先回房了”，然后等到顾余生不冷不热的点头后，才抱着自己的电脑，匆匆的离开了小王的房间。

    回到自己房间，秦芷爱直接抱着电脑，瘫躺在了床上。

    刚刚开会时，她明明又累又困，仿佛一沾床就立刻可以入了眠，可是现在躺在床上了，闭着眼睛的她，大脑反而变得前所未有的精神。

    她进房时，没插房卡，屋内没灯光。

    她睁开眼，看到的是一片漆黑。

    她在黑暗中，静静地躺了许久，脑海里不知怎么，就转到了顾余生的身上。

    他现在和小王谈完事了吗？已经回房了吗？

    秦芷爱想着，就胡乱的伸出手，在床上摸找了一会儿，然后拿起手机，看了一眼时间，已经快要凌晨两点钟了。

    距离散会都过去一个小时了，应该早已经谈完了吧……那现在的他，在楼上的房间里，和她……

    秦芷爱猛地就止住了脑海里的念头，强迫自己不要再往下想，可是不管她怎么努力，终究还是无法做到自欺欺人。

    现在的顾余生，是不是像曾经对她那样，正亲吻着梁豆蔻，抚摸着梁豆蔻？

    他和她缠绵在一起的画面，忽然浮现在脑海里，秦芷爱痛苦的闭上眼睛，指尖不受控制的抓紧了床褥。

