    谁也没想到，被三张破邪符定住的回生甬道竟然还能动，而且还是直接把自己封死，堵住了我们往回走的路。

    留给我们的这一截回生甬道极短，我们三个蜷缩在甬道里，甚至无法再腾挪半点儿。

    除了回到地宫里去，实在是别无他法。

    没法子，我们只能艰难地掉了头，重新打量起这个光明夺目的地宫。

    地宫的四壁光滑，只在和回生甬道的连接处有一条从石壁上开凿出的台阶，一层一层地往下，不知道延伸到哪里。

    光是这台阶所耗费的人工就不知道有多少，哪怕这个台阶只有仅供一人通过的宽度，可也一点无损它的气势磅礴。

    毕竟从这高度超过十层楼的地宫边缘开凿一条台阶，就算忽略地宫四壁的打磨和中间发光发热的“太阳”，台阶本身就是一个不朽的建筑奇迹。

    没有选择的我们站成一条直线，高老道在前，张承志在中间，我在最后，依次慢慢顺着台阶往下走去。

    左手边是直上直下的陡峭岩壁，光滑没有凭依，右手边是深不见底的地宫深渊，从深渊里不断有气流上涌，稍有不慎就会跌落其中摔得粉身碎骨，这台阶跟忠王冢地宫里的深渊台阶极其相似，却比那个更陡峭凶险了好几倍。

    我大气都不敢喘，也无暇顾及其他两个人的状况，只死死把身子贴紧了石壁，一步一步地往下挪着脚步，生怕一脚踩空就从这台阶上跌下去。

    除了这个，我更担心的是这地宫里的未知凶险，从进了地宫开始，我胸口的护命字轮就不断发烫，一秒钟都没歇着，烫得我心口翻涌口干舌燥，，要不是身在险境之中无暇他顾，我都想要找一桶冰水硬生生地从头顶浇下去，让自己好好解解这焦躁。

    这地宫虽然规模没有忠王冢的地宫大，可是凶险程度却有过之而无不及，刚刚若不是有高老道的破邪符，就那回生甬道都足够我们三个死一百次，根本连地宫的边儿都摸不到。

    可这地宫也绝非善类，里头这照得地下纤毫毕现的“太阳”还不知道到底是什么东西，照在身上起初还不怎么引人在意，可慢慢地竟越来越热。

    起初我还以为是自己过于紧张，加上不断走动，所以才觉得越来越热，可很快就意识到不对，这热度的增加速度绝对超过了正常的范围，我身上不知不觉之间已经被汗水打透了，脑门上的汗出了一层又一层，顺着脸颊噼里啪啦地往下淌，走过的地面都淋淋漓漓地洒上了水渍。

    意识到不对的我赶紧喊住高老道和张承志：“这‘太阳’有问题！咱们身上的汗越流越多，再这么下去，咱们非得被活活烤死了不可！”

    我曾经亲眼见过得了焦阳症的马匹，在太阳底下被晒得一层又一层地出汗，最终活活脱水而死，这地宫里没有水，再被“太阳”这么晒下去，我们三个最终也会跟那匹马一样，活生生地被烤成脱水的人干。

    高老道和张承志本来埋头往下走，只把注意力集中在脚下，生怕行差踏错就跌落深渊，这下听到我喊，才猛地意识到自己竟然不知不觉之间已是大汗淋漓，身上像是刚从水里被捞出来似地，衣角都滴滴答答地往下滴汗，不由得大吃了一惊。

    “好家伙，这贼地宫，竟然打着这样的主意！妈了个巴子的！”高老道抹了一把汗，口舌干涩地骂道。

    “这到底是咋回事儿？”张承志还有点搞不清楚状况，愣头愣脑地问道：“出点汗不也正常，咱们在这大‘灯泡’底下烤着，还一直在爬台阶，肯定得出汗啊。”

    高老道扭头横他一眼，冷笑道：“你又不是这辈子第一次爬台阶，难道每次都出这么多汗？”

    这话问得张承志一愣，脸色慢慢也变了。

    高老道见他也总算反应过来了，这才咬牙切齿地指着“太阳”道：“这里的一切布置，都是为了让咱们忽略掉出汗这档子事儿，因为台阶也好，日晒也好，都会让咱们顺理成章地认为出汗是正常的，可就是这正常，才渐渐让咱们掉进了圈套。”

    “这么下去，咱们……咱们会咋样？”张承志话都说不利索了，结结巴巴地问。

    我艰难地咽了一口并不存在的唾沫，缓缓地道：“接下来，我们会因为流汗导致失水过多，最终脱水而死，成为这地下的一具干尸。”

    高老道深吸一口气，强忍着不适骂道：“让你来这儿的那狗东西根本就不是为了让你来取东西，它根本就是想要你死，亏你还信了它的鬼话跑到这来，还连累我们白白送死，这地宫入口被彻底封死，咱们连再找一条出路的时间怕是都没有就要被烤死在这儿了，这下你满意了！”

    他这辈子都没有这么无语过，白白被人算计到了这样的境地，还根本没有什么法子让自己脱身出去，这巨大的地宫如同一个人工打磨成的巨大的桶，把我们全都困在其中插翅难飞。

    “那……那总要想想办法啊，难不成就在这儿等死？”张承志惊恐得牙齿打颤，差点腿一软从台阶上摔下去。

    我这会儿没有说话，但是脑子也没闲着，一边强忍着身体上因为缺水带来的不适，一边飞快地思索着对策。

    这“太阳”发光十分的稳定，光源甚至没有任何的闪烁和间歇，实在不像是人间该有的东西，可它的光芒实在是刺眼，根本无法透过这些夺目的白光看清楚它的本体到底是什么。

    我突然想到我爹曾经对我说过的一段话：

    “小包你记得，这世间的一切都是幻象，想要了解真相，就要破开表面的幻象，才能见到真实。”

    破开表面的幻象？

    我不禁皱紧了眉头，心中忽地一跳。

    “高老道！快，用你的黄符朝着那‘太阳’，全力射穿它！”

    情况紧迫，我也顾不得其他，用手一指“太阳”，朝着高老道拼了命地喊。

