    第218章 真一个人的盛宴

    看着一瓶的用量，盘古时候没有忘记族人，招来几个和自己一起从葫芦里出来的晋升鸿蒙圣尊的族人。

    当大家来到这里都奇怪的以为是方赫召唤，谁想到这里竟然只有盘古。

    大家正当不解时候，盘古却把一切相告。大家这才明白原委，然后眼巴巴的看着盘古，盘古也不在藏着了拿出玉瓶分享给大家。

    此时一片舒爽的声音此起彼伏的。

    盘古此时才知道自己在方赫面前多丢人。

    不过幸亏方赫是兄弟也就释然了，接下来大家就开始饕餮盛宴。

    与此同时，方赫强忍着吃美食的冲动，继续追击，不断的切割。

    一条长长的悬臂竟然被方赫都快切到本体了。

    但是方赫明白自己暂时还奈何不了本体，就按照悬臂旋转的方向反向开始，查找那几条悬臂，就这样征战几年后。

    那个悬臂不断的长出不断的被方赫转化成美食，并传送回去一些给盘古，但是自己并未享用，而是打上瘾了。

    就和发现财富密码的人一样，恨不得完全不休息的吸金。

    直到所有的储物空间都被填满后，方赫才暂时停下来。回想自己这段时间的事情，自己都不敢相信，这个还是那个从容面对一切的人吗？

    什么时候自己也会变得如此疯狂。

    定下心好好凡是一下，也不急着吃了，心理因素必须提前解决。这对于修行可是致命的。

    找个无人的小行星布下防御法阵，开始定下来修心。

    这一修行可就是数年之久，盘古依旧吃习惯了，突然没有了美食，刚开始还以为忘记了，后来越来越不对了，怎么这么久，难道方赫兄弟出来危险。

    越想越不对，就想去探查一番，却被一起的族人阻拦，大家商议以后，开始用集体的力量沟通命运长河想要知道方赫有没有危险。

    但是踏入命运长河却见到方赫盘坐在命运长河里静修，原来方赫虽然本体在那个小行星上，但是心识已经在命运长河里，梳理内心的那份对美食的无法抗拒。

    大家看到方赫沉浸在命运长河就明白是自己想歪了，人家只是修行了。

    但见也没有说什么，直接神识回到躯体便不再多想了。

    大家虽然知道缺少了美食，但是人家正主正在修行，却是没法打扰，但是那种内心痒痒的想吃的心态，却是很难克制。

    此时由于他们光临命运长河，方赫其实早已知晓，但是正在修行关键时候没有搭理他们。

    好不容易，找出了事情的关键，原来是自己修行过快，神魂不稳，所以对于补充神魂之物天然的吸引力。

    本来自己的功力远高于盘古等修士，但是由于自己确实是走的太快了，既然知道原委，也就清楚，补充道一定程度自然会解除这种限制，也就不在担忧。

    神魂回到躯体继续开始进食，此时在此又是另一种感受，不在被没事诱惑，而是知道是自己所缺去补充，心态变了，也没有了执着心。

    现在才是真正享受美食而不被美食控制，顺便抽空又给盘古传送回去一些，顺便告诫他注意心性。想必盘古也知道该如何做。

    既然嘱咐过后便不再关注，继续边修行边进食。

    远处深空传来一声直击心灵的嘶吼。

    “是谁？谁？”

    这阵犀利的嘶吼，就连已经相隔很远的盘古他们都听到了。

    方赫睁眼看向声音方向，立马明白了是那个悬臂美食怪苏醒了。

    其实方赫早已察觉，之所以一直都那么潇洒的将其变成食物。是里面有个尚未苏醒的意识集合体。所以方赫只是将几个悬臂砍掉吞噬，并未伤及根本。

    就是怕触碰到根本的意识集合体，怕他苏醒，因为不确定自己能否干得过那家伙。

    但是方赫毕竟是把悬臂全部清除了，已然是福生无量了，造福了多少世界，现在方赫身上累计的功德庆云都不敢放出来，那简直是遮天蔽日都不为过。

    那些准备迎战的星系已经有高人算出了，危难解除了。

    但是现在那团意识集合体苏醒了，方赫应该有场硬仗要打。

    本就是你死我活的战斗了，应该那个意识集合体也能算到是自己杀得他的悬臂。

    毕竟是一个能够摧毁诸多超圣大世界的存在，那可能没有后手。

    但是现在方赫因为心识出现问题，刚好闭关修复完也算是战力飙升之时。站起来看着远方斗志昂然。你的触角都被我去掉了你拿什么和我斗。

    与此同时，痛失所有悬臂的，触手怪，正在翻滚着想要从新长出来，

    但是以前只是缺失一点自然容易长，但是这次全没了自然生长非常不容易。

    扭动着挣扎的，现在被他笼罩的那些星域中的大能，明显的感受到黑暗在扭曲。自然抵抗起来更加努力。

    趁你病要你命，方赫赶到那团扭曲翻滚的黑暗怪物身边，冲着新长出的悬臂就是双眼放光，直接砍下。

    然后也不管不顾的就是拿起玉笛开始吹奏，笛声悠扬却是那个怪物的催命符。

    这是方赫一个人的战斗，但是底下抗争的超圣和鸿蒙至尊感受确是不同。只见两道金光闪过，宛如分割一片黑暗，然后就听见宛如大道伦音的天地至理划过心头。

    那片黑暗就开始坍塌，缩小，直至化为一团闪烁着莹莹闪闪白光的美食，还没来得及流出哈喇子就见那团美食被人收走。

    正想去抢夺却见收走之人又是双目金光一闪又一团阴影被切割下来，然后笛声再度响起，然后那团被切割下了的阴影再度变成美食。

    但是大家此时都如同一盆凉水泼在头上，知道了自己的斤两。人家大能在收割粮食，自己算什么，敢去冲撞，而且人家也算救了自己所在的星域。

    哪能恩将仇报。

    大家都定在虚空，看方赫一个人的表演。

    看着方赫一气呵成的动作，切割放音乐，收取，有条不紊的动作。

    大家都只有静默的看着没一个人敢去打扰。

    这是一个人的盛宴。绝没有人敢去插手。

    (本章完)

