    “如你所愿！”

    这时，一道响亮的声音从人群中传来。

    随后只见萧阳双手背负身后，双脚腾空而起，在半空连踏几步，踩出一道道气浪荡漾开来，越过众人头顶落至广场上。

    “我来了！”萧阳冷冷看着金开河，面色平静道。

    “殿主！”龙王殿众部下见萧阳出现，皆是面色一惊，心头涌上一股激动。

    没想到萧阳竟然真的出现了！

    但激动的同时，又有几分担心，毕竟萧阳昨天昏迷了那么久，今天真的能够对付这个金护法，还有这么多的僧人以及持枪士兵吗？

    “萧阳？”金开河冷眼看着他，拳头紧紧握了起来：“就是你杀了银护法？”

    “是我杀的。”萧阳表情依旧淡漠：“如何？”

    “很好！你们大夏有句话，叫天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！这句话用在你身上，十分合适！”金开河说道。

    话音落下，广场外的那些士兵马上都将手里的枪支上膛，枪口一一对准了萧阳。

    “你们都把枪放下吧！”金开河淡色道：“早听说龙王殿名声在外，今天我就让你们看看，身为五通神大人的座下弟子，我是如何除掉这个不知天高地厚的家伙的！”

    虽然银护法死在了萧阳的手里，但金开河的实力，可比银护法要强上不少！更何况据他所得知的消息，萧阳此刻正是虚弱期，所以他对这一仗信心十足！

    “你不是还有几十个小弟吗？一起上吧。”萧阳却是不客气地说道。

    闻言，几十个僧人不禁露出了轻蔑的表情。

    “呵呵！”金开河不在意地冷笑了下：“我一个人就足够对付你了！”

    “喝！”话音落下，只听得他眉头一凝，发出一声沉喝，整个人的气势在一瞬间暴涨而起！不到五秒钟，就已经上升到了蜕凡境中期！

    见此，萧阳目光稍稍一凝，心道：“难怪这家伙这么有自信，原来实力要比银护法强上不少！”

    “萧阳！受死吧！”金开河怒吼一声，右手凭空一握，掌中的气流竟发出阵阵爆鸣之声！

    随后只见他纵身一跃，将速度和力量都发挥到极致，没有任何的花哨技巧，拳头夹杂着凛凛真气直呼向萧阳面门。

    萧阳此刻面色也变得严谨了起来，毕竟对方的实力也不容小觑，当下一瞬间将自己的真气运用到极致，身形往后一闪，几乎肉眼都难以看清他的动作，他便已经退避到了五米开外！

    “砰！”

    金开河一拳落空，汇聚了强大真气的拳头轰击在萧阳刚刚所处的地面上，地面仿佛都出现了颤动！

    随后地面裂开一道两指宽的裂缝，朝着萧阳不断延伸，裂缝中不断迸发出强大的气浪，一呼一吸间便来到了萧阳面前。

    萧阳在这股气浪袭来之前，身形已经高高跃起，同时打出一掌真气和地面下喷发的气浪碰撞在一起。

    “嗡嗡！”

    一声闷响，被压缩到了极致，再轰然炸开，空间都出现了一丝丝波动的痕迹。

    一些离得近的普通人，更是承受不住这股荡漾开的气流，直接被掀翻在地，模样狼狈无比。

    “好可怕的战斗！这个大夏人竟然能够和金护法战斗！”

    “不管再怎么样，他也不可能是金护法的对手！”围观的傣国人纷纷说道。

    “蜕凡境初期？”感受到萧阳此刻爆发出来的气息，金开河面色一冷：“难怪银护法会栽在你的手里！区区蜕凡境初期，力量和速度就能与我不相上下！看来今日是留不得你了！”

    语毕，金开河身形一沉，气息狂涌而出将其整个笼罩其中，看起来就好像浑身在发出微弱的金光一般。

    “看！金护法身上有神光普照！”

    “不愧是五通神的亲传弟子！”傣国人看在眼里，皆是惊喜无比，就好像看到了真正的天神降世一般。

    “一群没见识的家伙！那不过是他释放出来的真气光晕罢了！”黑木没好气地说道。

    “你胡说什么！”一个僧人二话不说，上前便是一脚踹过去，冷冷道：“那就是金护法的神光！你们这个殿主死定了！”

    此刻，金开河身上的气流已经汇聚到了极点，整个身体都笼罩在光晕之中，面色挂着一抹狞笑，阴狠的瞳孔盯着萧阳，仿佛此刻在他眼里的萧阳，不过是一具尸体。

    “我本想跟你多玩一玩，但五通神大人就要降临了，我决定尽快杀了你，给大人助兴！”金开河说完，身上的那层光晕气流仿佛受到某种吸引一般，全都汇聚在了他的双手之上。

    “把全身的气运用在这一个招式上，如此愚蠢的事情也敢做？”萧阳看出了他这一招的门道，不禁露出一抹笑意。

    只要他接下这一招，那金开河的实力至少会下跌两个层次！到那时自己再对付他，岂不是轻而易举？

    此刻，金开河手中的气旋已经凝聚到圆盘一般大，而且熠熠生辉，萧阳能够清楚感受到其中的威力之大。

    自己若是强行接下这一招，只怕身体也会受到极大的伤害，哪怕尽全力打败了金开河，万一他背后的五通神降临，那自己岂不是毫无还手之力？

    “下地狱去吧！气流斩！”

    金开河眼睛瞪的很大，脸上挂着狰狞的笑容，双掌一推，气旋以迅雷不及掩耳之势呼啸而来，夹带着狂乱无比的风暴，所过之处，地面都被气流风暴震得支离破碎。

    “好可怕的威力！”

    “金护法竟然使出了这一招！”

    “这个来自大夏的家伙必死无疑了！”那几十名小僧露出得意的笑容，仿佛已经看到了萧阳的死状一般。

    “殿主！”黑木邪神等人，还有场外的孔雀看到这一幕，皆是心中一惊，紧张的目光死死盯着萧阳，

    说时迟那时快，金开河的气流斩只在一瞬之间，就已经来到了萧阳的面前。

    而萧阳的表情也充满了紧张，浑身肌肉紧绷到极点，螺旋真气在脚底疯狂运转，眼看气流斩迎面袭来，萧阳的身影竟然陡然间从原地消失了！

