    第114章管好你的眼睛

    江戟也是有怪脾气的人，一旦怪脾气上来了，怕是谁的面子都不给。

    他肯帮时镌调查，还得看在五年前，时镌救过他一次的份上。

    “你知道自由港有多大吗？三天找个人……”江戟一边说，目光一边打量洛微。

    当他的目光落在她脸上的那一刻，突然就狠狠地愣住了。

    “你……你是？”

    “洛微，指挥官的贴身医官。”洛微随意介绍道。

    江戟盯着洛微的脸左右打量了半天，小心翼翼地问道:“洛小姐，我们以前是不是见过面。”

    洛微摇头:“没有。我这是第一次到自由港，以前从来没有来过，怎么了？有什么问题吗？”

    “没。没有……”江戟摇摇头。

    “那就好。”

    时镌对江戟打量洛微极度得表示不满意:“江戟，管好你的眼睛。”

    “呦，遇见了这么漂亮的姑娘还不让多看两眼啊？”江戟振振有词。

    时镌抿了抿唇瓣却是没有说话，目光中充满了警告的寒意。

    江戟笑着说道:“指挥官难不成是喜欢她了？”

    “这不是你该打听的事情，干好你的本职工作就得了。”

    “是是是。”江戟笑着答应了。

    从江戟的府邸出来，时镌带着洛微在自由港附近转了两圈子，看见行行色色的人都在进行着各种交易。

    因为惦记着军务，时镌必须要回能源星了。

    而洛微倒是有些意犹未尽，还想多走走看一看这里的情况。

    “指挥官，我想转转，稍微晚一些回能源星。”

    “不行。”时镌果断拒绝了她的请求，“这个地方太乱了，你要是被人盯上了，也会很麻烦。要知道，在这里任何物资都可能被人交换的……漂亮的女人，尤其是基因优秀的女人，在这里是相当抢手的！你若是被人给掠走了，后悔你都来不及！”

    “我会小心的。”洛微说道。

    “在这里什么样的人都能够遇到！就你那战五渣的体力还是乖乖老实一些比较好！”时镌道。

    洛微冲他翻了白眼，无奈，指挥官不同意她的请求，只能够乖乖跟她回去。

    在自由港车站等车的时候，洛微想去一趟洗手间。

    她知会了时镌一声，自己一个人去洗手间方便。

    却不料，她刚刚进去了洗手间，就察觉到有人跟在她的身后。

    “别跟了，跟了半天了！可以出来了！”洛微虽然战斗体能不行，但是嗅觉和听觉却是出奇的好。

    从江戟的家里出来不久，她就感觉到了有人在跟踪她，只是碍于时镌在现场，她没有直接喊他出来就是了。

    一直跟踪着洛微的那个男人知道自己被发现了，也不在跟她藏着掖着了。

    他缓缓从角落里走了出来，站在了洛微的眼前:“您回来了！”

    “嗯？”洛微闻声有些纳闷，看到跟踪她的人竟然是江戟，她越发的搞不明白了，“你在说什么？什么我回来了？”

    “银心？难道不是你？”江戟问道。

    “什么银心？你认错人了，我是洛微。”

    (本章完)

