    “我心无敌，死而不屈！”

    一道强大的意志在天地之间回荡。

    纵然那天武神级别的天荒长老都无法将这种意志压迫、泯灭。

    叶寒的身躯在震荡，刹那间十道血轮异象诞生出来，他的血脉之力催动到了极致。

    体内，四股血脉在碰撞，变化，贯穿而上，犹如要冲出体窍。

    龙血、不死之血、千错万劫血、巫神之血！

    昔日叶寒所得到的四种最强血脉，彼此无法泯灭，无法压制，昔日在叶寒体内，犹如几条泾渭分明的河流，互不干扰，但又在共同运转，促进着叶寒生命的延续。

    如今在这生死之间，犹如四大最强血脉全部都感受到了威胁，诞生出了自身的意志，有了一种血脉之力彼此汇聚一体，共同迎敌对抗一切的迹象。

    同样是十轮血脉，如果有人同时感受过叶寒的血脉和叶星河的血脉，此刻必能发现叶寒的十轮血脉还要在叶星河的血脉之上，本质更强大。

    但是没有用，在绝对的差距面前，别说叶寒拥有十轮血脉，就算此刻诞生出十一轮血脉也不可能对抗天荒长老。

    轰隆隆！

    他的肉身在震荡。

    体内的武道皇座猛然冲出。

    就在武道皇座出世的刹那，叶寒头顶之上，再度有上百道闪烁着璀璨光芒的道痕出现。

    这些昔日在天人境领域内诞生的道痕，本是要在接下来的修炼中不断融入武道皇座，从而最终达到无极无量，无法无天的状态，晋升九阶武皇，最终冲击武神境界。

    但是现在都没有用了，此刻叶寒全部祭出，就是想要让武道皇座的底蕴在刹那间升华、达到极限，然后爆炸。

    咔嚓咔嚓……。

    在这些异象显化之间，叶寒体内的龙骨在无穷的压迫力量下，再度开始了破碎。

    甚至，他的气海都要被镇封。

    那天荒武神的武道经验非凡，眼力非凡，居然大概猜测出了叶寒的目的。

    他直接一股力量镇封了叶寒的气海，仿佛要将叶寒贬为一个没有元力的普通人。

    但，他显然是失望了，就在气海被镇封的同一时间，体内的九颗龙珠全部爆发了，龙珠内部，皆有汹涌澎湃无穷无尽的元力贯穿而出，继续加持在武道皇座之中。

    “不够，还是不够！”

    叶寒的意志在爆发，内心在怒吼。

    自己的底蕴已经足够强横，但依旧是不足以让武道皇座的爆炸之力掀翻这片天地，打破天武神带来的禁锢场域。

    “永镇天疆！”

    叶寒吐出四个字。

    一刹那，就有其中的“永”、“镇”、“天”三个字符出现，在一刹那之间融为一体，全部加持在了武道皇座之中。

    踏入武皇领域之后，叶寒已经能够同时催动这三道字符。

    他顾不得那么多了……。

    叶寒却是不知道，就在这一瞬间，四面八方天地之内，无数在场的天府强者全部双目爆睁，如同看到了最为不可思议的一幕。

    他们看不懂叶寒的一切底蕴，但至少能够看的到那上百道无比醒目的道痕。

    百道道痕！

    这叶寒，在天人境领域内居然诞生了上百道道痕，达到了传说中的道痕圆满无瑕？

    怪不得！

    怪不得他能够在天人领域内猎杀三大圣子。

    到了此刻，尽管依旧没有什么证据之类的，但天府在场所有人终于不再怀疑那三大圣子的死这件事。

    三大圣子虽强，遇到叶寒这种诞生上百道道痕的恐怖存在，被镇杀于荒神大墓之中似乎也不是一件奇怪的事。

    古往今来无穷的岁月，在他们的记忆中，在一些典籍的记载中，似乎都没有出现过这种能够诞生出上百道道痕的绝世天才。

    也不知道其他四大古州有没有，但至少苍州未曾出现过这种人。

    但说什么都毫无意义了。

    天荒长老出自八荒宫，如今现身于此，分明就是为了帮叶星河而压制叶寒。

    一山不容二虎，一朝不能双帝。

    要么选择身负两大神剑体，天纵无双的叶星河，要么选择叶寒。

    “可惜了啊！”

    哪怕对叶寒再不满，此刻也有一些宫主在叹息。

    见证叶寒的陨落，不免有些兔死狐悲的感觉，在天武神级别的绝世强者面前，他们这些宫主级的存在，也不过是蝼蚁，哪天做错了事，或许也会步入叶寒的后尘。

    砰！

    叶寒的体内，气血终于开始了细微的砰鸣。

    由弱而强，开始变得剧烈了起来。

    他的意志，他的力量，他的气血，种种一切都仿佛和天地刹那间产生了共鸣、共振，而后开始了爆发。

    一股死亡寂灭的气息，顷刻间充斥于天地中。

    咔嚓！

    这时，他的武道皇座终于裂开了一道裂痕。

    不过这并不是因为被那天荒长老所压制，而是叶寒自己催动力量而引发的变化。

    一念之间，他要死去，而后再借助九界镇龙塔逃生。

    这般计划成功则罢，不成功，那就当陨落，也至少酣畅淋漓活了这几年，唯一可惜，唯一不甘心的，就是没有能够见到母亲，也没有能斩杀叶星河这个畜生东西……。

    嗡……！

    天地元气嗡鸣，顷刻间陷入了混乱。

    叶寒的意志感召天地，武皇意志逆乱穹宇，和天地结合，产生天象异变。

    无数的异象纷呈，似有真龙悲吼，有凤凰乱舞，皆在为叶寒的陨落而悲哀。

    “畜生！”

    天荒长老眸光无情，吐出两个字。

    他的眼瞳陡然一缩，而后无穷的力量贯穿长空，在一刹那打出了霸绝天下的一掌。

    一掌按压而下，打得空间破灭，苍穹逆乱，要进行绝杀。

    在他的感应中，叶寒要自爆。

    自爆？

    没有用的。

    如果这种方式就能撼动一尊武神的话，那么武神这个境界也太过儿戏了。

    这叶寒不会真以为，自己能够在临死之前还咬下自己一块肉来吧？

    砰！

    武道皇座爆炸了。

    彻彻底底的爆炸，没有任何的犹豫和迟疑。

    叶寒的意志所向，不会有任何的改变，任何的迟疑，终于引爆了自己的武道皇座。

    只听到一声震动九天般的轰隆爆炸声出现。

    一道恐怖的天地巨浪逆空而起，刹那间使得天地翻转，时空颠倒，苍穹出现了混乱的气息……。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友-54995打赏的能量饮料，战神可打赏的催更符。还有各位的投票、金币打赏。

    更新来了哦！

