
　　第682章

　　“这里……这里……这里……”

　　赵牧指着赫敏面前长长的魔法卷轴上面几个魔法符号，他虽然没有赫敏研究魔法那么用心，但是黑夜刀锋自带亚神级别的阴影奥术，都是魔力的不同运用触类旁通也能了解一二。

　　“你终于舍得来了。”

　　赫敏眼圈红红的说道。

　　“嗯，来带你永远离开。”

　　赵牧点点头。

　　“能带整个世界离开吗？”

　　赫敏期待的问道，她知道赵牧有那个能力。

　　“可以。”

　　赵牧点点头。

　　虽然这会让他从位面之友变成位面之敌，不过神话不出他又何惧之。

　　赵牧闭上眼睛，封神小宇宙的力量瞬间辐射整个星球。

　　梦界的力量覆盖下来，除了超维进化者他没有动，剩下所有剧情人物都陷入沉睡在睡梦中灵魂被抽走，他们会在封神小宇宙成为宇宙外围一个存在于梦界的轮回梦境。

　　【警告：位面之友背叛，强制转化为位面之敌】23sk.Com

　　【第一层次清除程序展开，来自亚美拉轮回世界的自然神之子泰德将在半个小时后抵达轮回世界，并且由于是第一层次清除程序，只要你身处轮回世界就不得不面对自然神之子泰德的猎杀，只有死亡才能终止清除程序】

　　“亚美拉轮回世界的自然神之子泰德，好大的来头。”

　　赵牧若有所思道。

　　亚美拉轮回世界他听说过，但是他前世并没有去过。

　　这个轮回世界略逊色于诸神浩劫轮回世界，但是两个世界相差的也就是神话的数量。

　　这个泰德能自称神之子，来头自然不是一般的大。

　　不过这又如何，轮回世界那么多，他就算杀了泰德，泰德背后的神灵想找他麻烦也要看能不能跨越轮回世界，相反杀掉一个神之子他能得到的好处绝对能让他如今的实力都更进一步。

　　真没想到，清除程序还能起到让宝物主动送上门的效果。

　　“我们走。”

　　赵牧带着赫敏消失在霍格沃兹。

　　依靠死亡三圣器的指引，赵牧很快找到位于深海的一个海底洞窟。

　　巨大的洞窟被珊瑚堵住，最里面赵牧看到一个直径超过十米的巨大贝壳，死亡三圣器指引的位于上层轮回世界的坐标就在这里，此时此刻贝壳内部正在产生越来越庞大的魔力。

　　“看来不用过去了。”

　　赵牧愕然道。

　　如果他没猜错，现在对面就有人传送向这里。

　　而且传送来的就是自然神之子泰德，这也意味着曾经哈利波特轮回世界的传奇巫师和神灵，他们所前往的轮回世界就是亚美拉轮回世界，这种情况下他当然没必要从这里过去了。

　　这也难怪，自然神之子泰德只用半个小时就能跨越轮回世界对他进行追杀。

　　不过这样也好，正好抓住拷问灵魂看一下对面什么情况。

　　赵牧浑身上下钻出无数的超凡纳米粒子，这些超凡纳米粒子组成一座金属城，放出时光迷城附着在上面拥有实体，同时空冥神鼎也隐藏在封印通道的出口。

　　赵牧心念一动，空荡荡的城内立刻人满为患。

　　半个小时很快过去，封印从内部打开走出一个浑身笼罩在绿色光芒下的身影。

　　光芒略微散去，其中俊美得不像话的青年头上带着荆棘编织的王冠，浑身树叶和树藤编制的长袍，背后背着翠绿色植物一样的短弓，腰间挂着翠绿色如同玉质的长剑。

　　再加上尖尖的耳朵和金色的瞳孔，分明就是一个传说中的精灵。

　　精灵警惕的打量着陌生的城市，看着脚下的祭坛眉头紧锁。

　　跟记载中完全不一样，难道通道的另一面不是应该在海下吗？

　　怎么是一座繁华的城市，封印入口还被改造成祭坛？

　　还有城中这么多非纯血的妖精，难道是许愿妖精留在这个世界的妖精建造的城市？

　　带着一连串的疑惑，泰德走下祭坛。

　　他没有急着找人，而是在城中四处看看，他的身上恒定了亚神级别的自然隐匿，除非是擅长侦查的半神否则都不可能看到他的存在，这个世界除了他这一次的目标不可能有第二个半神。

　　这个城市很古怪，明明一切都很正常但就是觉得古怪？

　　还有这个世界，明明是这个世界依靠父神留下的圣遗物求援，他现在已经抵达这个世界，这个世界却并没有向他进行任何示警，难道这个世界的世界意识已经被镇压了？

　　答案当然是否定的，时光迷城内波澜不起，时光迷城外却是截然不同。

　　高达几百米的海啸，万里乌云不断降落的雷电，再加上地下喷发的火山天上砸下来的陨石，哈利波特轮回世界几乎是调动了所有的力量轰击时光迷城。

　　然而这些天灾，都被暴风雨中翱翔的灾厄魔鸦挡住。

　　这个过程，甚至借此凝聚灾厄神性。

　　至于赵牧本尊，此时正跟在泰德身后不断打量从什么地方下刀子容易。

　　时光迷城相当于他的鬼域，别说是泰德，就是他自己进来都会被发现，所以从一开始他就跟着泰德，目前已经确定泰德身上至少有五件半神器，是否有隐藏的犹未可知。

　　时光入梦！

　　借助时光迷城的强化，赵牧对泰德脖子上的树叶吊坠强行进行时光入梦。

　　通过梦境，赵牧很快知道泰德的底细。

　　他有六件半神器，风暴之弓、自然圣袍、荆棘圣冠、自然之怒单手剑、世界树叶吊坠，还有隐藏最深的神血宝石腰带，自身神性不依靠装备强化是自然神性20点，空间神性20点，风暴10点、荆棘16点。

　　66点神性，直接掌握四种法则。

　　不愧是神之子，纵然是上次遇到的战血娜迦遇到了也只有同归于尽一条路。

　　还未必能成功，因为神血宝石腰带其中蕴含神灵的力量。

　　正常状态，半神能够得到一件半神器的神性加持，剩下的半神器只能发挥半神器自身的力量，无法跟持有者形成叠加，但是依靠神灵的力量泰德能够在短时间同时加持五件半神器的神性。

　　泰德持有的半神器，无疑都是半神器中的佼佼者。

　　按照一件半神器加持最少20点神性，泰德最终能爆发出堪比166点神性的力量。

　　赵牧估计了一下，他4%的神体差不多泰德随手一箭就能秒杀。

　　所以绝对不能让泰德激活神血宝石腰带，赵牧开始思索怎么才能夺走或者毁掉神血宝石要带。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第682章 位面之敌免费阅读。https://xs.23sk.com 