    返回了住宅之后，他们找了一间位于二层且窗玻璃完好的房间撬门钻了进去，接着去楼下跑了几趟把包括自行车在内的所有行李全都带进了房间，然后用自行车顶住了锁被撬坏的房门。

    做完这一切后，他们利用刚才从楼下弄来的积雪融化后产生的水在空荡荡的客厅里热起了自热食品，并踩着暖气包用钉子把带着的一块厚油布钉在了窗户上。

    做完这一切之后，自热食品也就熟了，同时外边的天色黑了下来。梁恩他们点起了一根应急蜡烛，并借助着微弱的火光吃起了晚餐。

    现在一切的行动都在计划之中，他们成功地利用了一个下午的时间找到了那个秘密的答案，接下来就是在这里住一个晚上并等明天天亮后返回。

    毕竟从这里到镇上的近十公里路中一大半路况极差，照明几乎没有，周围还有一些野狼活动，所以没有紧急情况的话连夜赶路绝对是一件愚蠢的事情。

    好在他们都经过专业的野外生存训练，同时也带了很多针对本地区的野外生存物品，所以在这个零下七八度且没有风的房间里面住一晚上不会有什么问题。

    等安排好晚上值班的值班表之后，梁恩拿出了之前找到的那个笔记本看了起来，和他想象的不同，这个笔记本上写的并不是乌克兰语或者俄语，而是匈牙利语。

    匈牙利人在乌克兰是一个少数民族，虽然人数不多但一直存在着，所以之前那位安德烈.罗坦会这门语言也不是什么值得奇怪或者惊讶的事情。

    这么一来倒是方便了梁恩，因为之前获得的卡牌正好让他掌握了匈牙利语，所以让梁恩能够看懂这本本子上到底写的是什么。

    不过翻开笔记本之后，梁恩发现这并不是一本日记，想想也是，正常人也没几个人有那样的时间和精力天天记日记。

    本子上记录的是从1985年开始的一些金钱往来，一开始的时候都是日常的收入和支出，不过连起来看完全可以用每况愈下来形容。

    不过等时间来到1992年夏天的时候，安德烈.罗坦的收入开始有了明显的增加，尤其是本子上的记录显示这个时候他增加的都是美元。

    开始的时候，他平均一个月也只能获得几百美元。但是随着时间的变化，这些外币收入的数量也越来越大，等到到了1993年冬天最后的一个月，单月的收入甚至超过了3万美元。

    除了收钱以外，1993年的夏天，对方一口气支出了数十万美元，同时记录边上写着玛莎带着孩子走了，我再赚上几笔就跟他们在加拿大汇合了。

    而在这本笔记本的最后写着一行字，大意就是说这次有一个20万美元的大生意。如果做完的话就能够直接去加拿大了。

    从对方龙飞凤舞的字体上，梁恩能感受到这段话的人应该处在一种非常高兴的状态，可惜最后的事实和笔记本主人想象的情况可谓是南辕北辙。

    “总感觉这次搜索工作有些亏。”梁恩无奈的看着面前的本子，美元和小金条想到，因为这个东西无论如何都算不上文物，所以他这次也根本就没有收获任何一张卡牌。

    不过想想也是，哪有每次搜索都有收获的收获的说法，以前一直顺顺利利主要因为他有着另一个世界的资料外加上卡牌给力罢了，所以像现在这样这种情况也没什么值得奇怪的。

    好在这些资料也不是毫无价值的东西，作为军事爱好者，梁恩自然是知道这些失败的试验记录也是有着重要价值。

    新的合金配方创造过程中，很多时候人们想要获得有用的配方是要看运气的，也就是说，所有的合金配方都建立在大量实验之上，而这种大范围的试错直到今天都无法被其他手段替代。

    同时和那些因为技术进步而变得落后的配方不同，这些堪称整个学术体系的的一次次试验资料并不会过时，哪怕放在今天也是很有价值的。

    相对于一两个有效果的配方，这些试验记录才是整个行业的基石，只不过对于当年安德烈.罗坦来说，这些东西远不如那些有用的配方能换来很多的美金。

    可惜的是，这种钱虽然来得快，但风险也大，至少安德烈.罗坦最后并没能像他想象的那样赚一大笔钱然后移民加拿大，反而死在1993年的冬天，并留下了这些宝贵的资料。

    无论是这些资料的重要性还是安德烈.罗坦的死亡都让梁恩知道这些东西虽然你不上某些敏感的技术，但是想要不留后患的处理好也不是那么简单。

    好在对于梁恩来说，想要处理这些东西没有想象中的那么复杂，只不过出于安全考虑，要联络人也要等返回之前那个小镇比较合适一些。

    这个晚上就这样顺利的度过了，除了远处城外的林子里偶尔传来两声不知道是狗叫还是狼嚎的声音以外什么事情都没有发生。

    第二天一早天刚蒙蒙亮，梁恩他们三个人就起来了，简单的收拾了一下并吃完早餐后，他们整理好所有的装备骑着车子离开了这里。

    等到中午他们骑行到小镇上的时候，发现这座镇子街道两边有不少点过后的烟花爆竹包装，怎么看怎么都像是昨天晚上刚刚狂欢过一样。

    虽然说这个小镇因为国际游客的原因平时就很闹腾，听说每天晚上都有人放烟花，但是像这种一口气放这么多哪怕在这里也不常见。

    “小镇昨天晚上发生了什么，感觉那么热闹。”穿过了安静的街道几个人来到了停车场之中，就在开车出停车场付停车费的时候，梁恩小声的向收费员询问道。

    “昨天是新年啊，先生。”给开车的范猛找零钱的时候，这位胖墩墩的中年妇女笑着对梁恩他们说到。“大家当然玩的很开心。”

    “原来是新年了。”梁恩他们从圣诞节第二天就出发，然后一直在乌克兰国内跑来跑去，外加上之前在荒凉的切尔诺贝利待了一个晚上，所以明显把日子过混了。

    很快，车子就跑在了前往基辅的路上，按照他们的计划，他们将会在天黑之前返回基辅那边范猛的外祖父家。

    好在事情一切顺利，他们在下午5点左右的时候顺利的抵达了目的地。

    简单的整理了一番之后。梁恩带着自己的卫星电话来到了无人的街道上，接着拨通了之前合作过很多次的华夏驻爱尔兰大使留下的那个电话。

    电话很快就接通了，简单的寒暄了两句后梁恩立刻说出了自己这边的事情与对方交流了起来，等不到10分钟通话结束以后，他现在遇到的所有问题全都迎刃而解。

