
  听了王康所说，张纤纤微微一怔，这难道就是玄武的来历么？
　　
　　  只是他怎么会知道这些。
　　
　　  听得反而像是神话故事，不过张纤纤有种感觉，王康说的应该是真的，因为玄武确实是龟与蛇的结合形态，
　　
　　  主为鬼，背有蛇。
　　
　　  而且，什么龙与龟，又龟与蛇，听得怎么这么奇怪？
　　
　　  他难道是暗讽我家族图腾是杂种？
　　
　　  那我们又算什么？
　　
　　  想到这里，张纤纤的脸色顿时冷了下来。
　　
　　  “综上所述，玄武本质就是龟，”
　　
　　  王康看着张纤纤笑着道：“所以我说玄武城是乌龟城又有什么不对？”
　　
　　  “你这根本就是缪论，是偏颇之言，”
　　
　　  张纤纤也顾不上她的计划了，跟王康争论起来。
　　
　　  “而且你说的这些，本就是杂学，难登大雅之堂！”
　　
　　  “哦？”王康讶然道：“素问张小姐就喜欢这些稀奇古怪，现在怎么又难登大雅了？”
　　
　　  张纤纤脸色微红，却不知该怎么反驳，她确实跟常人不同，对于自然现象，神话故事……
　　
　　  一些平常人们都不会在意的东西，反而是有着极大的兴趣。
　　
　　  而王康又接着道：“听闻张小姐一直在思考一个问题，苹果熟了为什么会落地？而不是飞上天，或者去别处？”
　　
　　  “是也不是？”
　　
　　  闻言，张纤纤下意识的点头，对于王康知道这个事情，她也不意外。
　　
　　  这个问题确实是她苦思冥想的问题，只不过至今没有答案。
　　
　　  为此，她还曾在玄武城搞过一个征集，若谁能说出答案，就可进总督府任职，而且还会有巨额赏金。
　　
　　  张纤纤本身就极具号召力，加上又有这么多优厚条件，这个征集很快就传播起来。
　　
　　  而且引起不少人参与，细思好像真的有点门道。
　　
　　  是啊，苹果为什么会往地上落？而且不止苹果，其他之物，也都会有这样的情况。
　　
　　  最后甚至除了玄武城，就连其他地方的才子佳人也参与进来。
　　
　　  所以王康知道这个也正常。
　　
　　  收到的答案很多，张纤纤也都看了，大多都是胡说八道，有的说是造物主操控，有的说是神鬼……
　　
　　  如此，没一个看靠谱答案，让张纤纤很是懊恼，这个问题也困在她心里许久了。
　　
　　  张纤纤想着不屑开口：“怎么？莫非你知道？”
　　
　　  “我当然知道了。”
　　
　　  王康一副理所当然的模样。
　　
　　  张纤纤冷哼一声，没有说话，但那美眸中却尽是不屑。
　　
　　  这个问题，当时引出多少才子名士商讨，最终都没有定论。
　　
　　  你一个败家子能知道？
　　
　　  讲荤段子你倒是在行，讲这个？
　　
　　  呵呵……
　　
　　  王康依旧笑着道：“张小姐莫非是不信么？”
　　
　　  “你若是扯那些神鬼之说，就不必了。”张纤纤淡淡道。
　　
　　  “当然不会，这个世上有很多奇怪现象，人们无法理解，也解释不通，”
　　
　　  王康沉声道：“但最终都是有着依据，有着道理，绝对不可能是神鬼之说。”
　　
　　  听了这几句，张纤纤美眸中透着讶然，她倒是没想到王康竟然会有这番见的。
　　
　　  因为她也有同样的想法，她是绝对的无神论者。
　　
　　  “说起这个我倒是想起一件事，”
　　
　　  王康接着道：“前段时间在我施工地上，有人暗害企图扰乱民心，在修路时放置了一个头部有血迹的石人……”
　　
　　  “说什么是山神显灵发怒，而且还请了一个老道配合，扯什么鬼神之说。”
　　
　　  “后来被我识破，不过是些小孩子的把戏，张小姐，你说可笑不可笑？”
　　
　　  王康似有所指。
　　
　　  其实这条计谋确实是极好，对于此地的百姓来讲，死个把人，他们或许并不会再乎。
　　
　　  但若在这上面加上鬼神之说，那可就性质不同了。
　　
　　  又是石人，山神显灵发怒，又有老道配合，这两者结合，效果非常。
　　
　　  若是处理不好，可能真会乱了民心，让得施工难以进行下去。
　　
　　  不过幸好，这些他都是清楚的，识破阴谋，戳破山神之说。
　　
　　  施展此计的定然是董易武无疑，但出此计的又是谁呢？
　　
　　  王康当时就想过，这等高明之计，一般人只怕是出不了的。
　　
　　  见到张纤纤，王康就猜到，此计应该是她所出，她当时就已经到了阳州城，而且也只有她才能想到这么狠辣高明的计谋。
　　
　　  王康说此番，也有试探之意。
　　
　　  闻言，张纤纤瞳孔一缩，原本松闲的玉手，也是下意识的紧握。
　　
　　  这条计策是她所出，本以为能彻底扰乱民心，结果却是被王康识破。
　　
　　  还让人传话，说别用这些孩童戏法，这是她跟王康第一次较量，显然是失败告终。
　　
　　  而现在王康重提此事，这可是当面打脸啊！
　　
　　  她一直自诩智近乎妖，又怎能受此窝气，但被识破是不争的事实。
　　
　　  张纤纤面色不自然，转移话题道：“你不是知道苹果为什么会落地么？说来听听？”
　　
　　  “我倒是想知道，你能有什么高见！”
　　
　　  定然是她！
　　
　　  尽管她的小动作很隐蔽，但王康还是注意到了，思绪闪过，王康感叹道：“说实话你能提出这个问题，就很厉害了。”
　　
　　  苹果落地确实很常见，但很有人会去想是因为什么，尤其是在古代……
　　
　　  由此可见，张纤纤的脑回路确实跟常人不同，外界的传言，并非虚假。
　　
　　  “少说没用的，明明不知道，还装。”
　　
　　  王康没在意她的言辞，笑着道：“是因为万有引力！”
　　
　　  “万有引力？”
　　
　　  张纤纤疑惑不解，就连在听着两人对话的林语嫣，李清曼也是面色发懵，这又是什么新词汇？
　　
　　  “万有引力是一个定律，”
　　
　　  王康解释道：“是物体间相互作用的一条定律，任何物体之间都有相互吸引力，这个力的大小与各个物体的质量，成正比例。”
　　
　　  “就是说物体越重，这个力就越大。”
　　
　　  闻言，张纤纤下意识的点头，这个是很好理解的，日常中也能见到。
　　
　　  “那这跟苹果落地又有什么关系？”
　　
　　  “在说这之前，我得问你一个问题，”王康笑着道：“你觉得我们所生活的这个地方是什么样子的？”
　　
　　  “当然我说的是广义，赵国，越国甚至是整片大陆，都在这个上面，你有没有想过这个问题？”
　　
　　  【作者题外话】：第一更，求票，感谢！

