    实际上，冰爷也不知道这两天到底是怎么了？

    他打了好久的喷嚏了。如果他的身体没有什么问题的话，那会不会是有人在想着他，还是算计他？

    想到了最近夏阳折腾起来的一系列动作，他也是有些头疼。

    夏阳竟然连蛊魔都已经留在了身边，那么天赐的成员肯定会过来的。

    不过，冰爷也没想要退缩，他都已经站在夏阳这边了。

    他和往常一样，教导王一峰修炼。

    可是，有人找上了他，对他说道：“冰爷，我想要和你们餐厅订餐。”

    “行，先生，你说一下多少份，还有公司定位。”冰爷说道。

    “我想要让你配合我们去做一件事情。”对方笑着说道，“杀了夏阳。”

    冰爷的眼神冷了下来：“你是在开玩笑么？夏先生是我的老板，我怎么可能对他动手？倒是你，敢来我这边，胆子倒是不小。”

    “之前你可是天赐的成员。你以为当了天赐的叛徒会有什么好下场么？”对方淡淡地说道，“你除却了听我的吩咐之外，没有其他的选择。你虽然没见过我，但是你应该听过我。我叫雪峰。”

    在听到这个名字的时候，冰爷的瞳孔一缩。

    他不是雪山的对手，更不是雪峰的对手。

    “你来找我干什么？”冰爷沉声说道。

    “当然是来给你一个将功赎罪地机会了。我刚才就已经说了，夏阳一再招惹我们天赐组织。我们已经在他的手里吃过太过亏了。如果我们一直都没有什么反抗的话，大家会看不起我们的。那我们天赐以后的日子就更加难走了。”

    “你就是我们的一个机会，我们想要通过更加简单的方法来对付夏阳。”

    雪峰淡淡地说道。

    “不可能的。你们死了这条心吧。”冰爷冷冷地说道，“哪怕你要杀了我，我也这样决定。”

    “你误会了，我们不是这种喜欢打打杀杀的人。我们是来和你讲道理的。我们也知道你会同意我们的做法。”雪峰笑着说道。

    他这么说，冰爷的心里不由多了几分不安。

    “你到底有什么目的？”冰爷喝道，“如果你不走的话，我就通知夏先生了。他来了之后，你就走不了了。”

    “其实你还是不要冲动比较合适。”雪峰淡淡地说道，“我的手下已经去找你的儿子谈心了。他们现在谈的还不错。如果你乱来的话，他们可就不会这么算了的。”

    “混蛋，你动我的儿子？”冰爷完全没有了刚才的淡定，咬着牙说道，“我要杀了你。”

    “不要冲动。”雪峰淡淡地说道，“你就算是对我动手，也没用。到时候你的儿子出事了。后悔的人只会是你。”

    “我不会对夏先生动手，你也别伤害我的儿子。我跟着你回去天赐就好了。无论什么惩罚，我都愿意接受。”冰爷咬着牙说道。

    “不好意思，我暂时不会去，我需要你的协助，我希望能够懂事一些，别给我招惹麻烦。到时候你也就可以将功赎罪了。”雪峰笑着说道，“你现在的生活，你觉得有意思么？你其实帮我，对你有好处。”

    冰爷没有回答，他不想背叛，但是他关心他的儿子。

    “老板，这是新的菜单。”王一峰走了进来。

    “好。你先出去吧。”冰爷说道，不想让他牵扯进来。

    “嗯。”王一峰点头，目光也没有望向雪峰那边。

    但是他到了雪峰身边的时候，突然一拳轰了出去，展开了偷袭。他不知道这家伙是什么身份，可他和冰爷也相处了一段时间，他明白冰爷的紧张。

    能够让冰爷紧张的人，自然不是普通人。他的真气在瞬间爆发，想要将这个人拿下之后再说。

    他的攻击威力是很不错，也已经到了雪峰面前。他的脸上满是喜色，他要赢了。

    “赶紧撤退。”冰爷喝道。

    王一峰自然不会后退，攻击即将落在雪峰身上。

    这时候，雪峰伸出了一根手指，就已经挡住了他的攻击。

    “怎么可能？”王一峰愣住了。他知道夏阳的身边，无论朋友还是敌人，都是高手，可他都已经跟着冰爷修炼那么久了，对方还是这么轻松就挡住他的攻击了。

    “住手。”冰爷喝道，冲向了雪峰。

    雪峰直接弹了一下手指，王一峰的身子就已经倒飞了出去，撞击在墙壁上。

    冰爷怒道：“你干什么？”

    “挑衅我，难道不需要付出代价么？再说了，我没有杀了他，就只是给了他一点小教训而已。”雪峰淡淡地说道，“你不觉得我很仁慈么？”

    “如果你想要让我帮你，你就不要伤害我身边的人。”冰爷喝道。

    “除了夏阳，他是必须要死的。你自己考虑一下吧，我等你半个小时。半个小时之后，你还是想要支持夏阳，我就杀了你这个员工，以及你的儿子。

    最近我很有耐心，但是我的耐心终究是有限的。”

    雪峰笑了起来。

    冰爷咬着牙说道：“我答应你。不过你要是无法击败夏先生，是你自己的问题，和我没有关系。”

    “那是当然。只要你用心对付他，这种事情是不可能发生的。”雪峰淡淡地说道。

    冰爷觉得心头充满了耻辱，但是他没有其他的选择。

    一整天下来，他都没有心思工作。

    而夏阳在这个时候已经和李小燕来到了餐厅参加宴会。

    苏千雪也已经到了这边，几个美女同台争艳，就已经将所有的目光都吸引了过去。

    李小燕坐在夏阳的身边，等苏千雪到了之后，她也过来了。

    “很高兴各位好朋友能够来参加我的家宴邀请。我想要告诉你们，我回来了。以后我也不会走了。餐厅我会好好地经营的。今天这一场小型的家宴就算是为我的回归庆祝吧。”丽莎轻声说道。

    “好。我敬你一杯。”李小燕举起了酒杯，笑着说道。

    对于大姐的敬酒，丽莎自然不敢怠慢，急忙和她碰了一下酒杯。

    餐厅里的氛围特别好，而大家的目光落在夏阳的身上。

