    小玉是越说越伤心，钟溢见这情况要是再继续下去，这饭是吃不成了，赶紧示意大龙过去安慰小玉。

    小玉见大龙过来，非但没有闭嘴，反而对着大龙说了起来。

    “你知道吗，你妈他们第一天来，就到我们房间，拿了我包里放着的钱，而且拿了直接给了你二弟的媳妇。我跟你妈去要，你妈还骂我，说这是你的钱。拿你是应该的。我都没有跟你说过。”

    大龙被小玉说的一下子也没有话说了。僵在了小玉的身边。

    “行了，大龙小玉，你们今天回去就把家里的东西收拾一下，搬我这边住，明天我就让洪涛带人把他们赶走。大龙，你说句话，行不行。”

    钟溢在听完小玉的话后，也觉得大龙的父母太不是东西了，直接对大龙说道。

    大龙也反应过来，现在这情况也只能按钟溢说的办了。

    “行，老板。”

    说完大龙拍了拍小玉的肩膀说道，“让你受委屈，是我不好。”

    小玉这才慢慢的止住了哭声，对着钟溢说道，“老板，刚刚对不起，我憋了太久了。”

    “好了，没有事了，我们吃饭，大龙，以后你烟少抽点。”

    说着拿起筷子，吃起饭来。经过刚刚的事，包厢里也没有一个人说话了。

    等吃好饭后，钟溢就让大龙他们两个回去收拾东西，让他们两个先搬来自己家住。自己则带着林芳和白洁往网吧方向走去了。

    “芳芳姐，你们碰到过像大龙父母一样的爸妈吗。”

    林芳摇了摇头，“我也是第一次见这种事。这些天，小玉这委屈受大了。”

    “是啊，但我见过这样的事情很多，农村里有一个出息了，全家都会跟着出息的那个过，而且还理所当然的一样。我嫁过来，我爸妈来他家的时候，也想住他家里。”

    “白洁，那你爸妈后来怎么走了。”林芳好奇的问道。

    “我公公婆婆他们不愿意了啊，说了几次，我前夫给了我爸妈一点钱，他们才到上市去的。所以我公公婆婆对我的印象也不好。”

    三个人说话间，已经回到了网吧，白静见钟溢他们回来，连忙从网吧里，窜了出来。

    “芳芳姐，今天晚上我们打麻将怎么样，你们走后，我跟我姐两个连牌都没有打一次。”

    “行啊，钟溢，你收拾一个房间出来，晚上我们打麻将，这麻将买回来一次还没有打过。”

    林芳听白静的话后，也来了兴趣，她今天下午睡了一觉，精神还挺足。

    白静听林芳答应，顿时十分的开心，幻想着晚上大杀四方。也没有再门口逗留，又回到网吧里去了。

    钟溢他们先回到了楼上，白洁先进了自己房间去了。林芳跟钟溢也到了自己房间门口。

    “钟溢，你把对面的房间收拾一下，晚上让大龙他们睡你姐的房间。”

    钟溢听林芳一说，答应了一声好后，也没有跟林芳一起进房间，到了对门的小房间里，收拾起来。

    其实也没有什么好收拾的，就是把桌子上的电脑搬搬下来。放到床上。再把桌子稍微的移动一下就可以了。

    钟溢在收拾的时候，只见白洁拿了她那套睡衣进了卫生间里，也开始洗澡了。

    等钟溢把桌子移好，出来的时候，往卫生间看了一眼，只见卫生间的门并没有关好，还留着一条缝。

    钟溢到了自己的房门听了一下，听到林芳还在卫生间洗澡，就轻轻的走回到了，外面卫生间门口，用手推了一下。

    只见原本没有关紧的卫生间的门被推了开来。钟溢顺势溜了进去。

    白洁见门被打开，刚要呼叫，见是钟溢，连忙用一只手捂住了嘴。另一只手指了指钟溢他们房间，小声说道。

    “你进来干什么，快出去。芳芳在呢。”

    “没有事，芳芳姐跟你一样还在洗澡。”

    “那你先快出去啊，我还要洗澡。快点。”说着过来用手推钟溢。

    钟溢立刻把白洁一拉，拉倒了自己怀里。

    白洁瞬间就软了下来，靠在了钟溢身上，脸上的表情出现了惊慌，想叫不敢叫出来的样子。

    钟溢看着白洁，微涨的小嘴，就亲了上去。

    过了一会，白洁才断断续续的说道，“老板，别，别弄了。等有时间我们出去玩好吗，别在这里。”

    钟溢抱着白洁说道，“那什么时候啊。”

    “星期天，星期天下午你给我打电话，可以吗。你现在先出去，我继续洗澡，芳芳快要洗好了，出来就完蛋了。”

    钟溢见白洁有些焦急的表情，就放开了白洁，退出了卫生间把门给锁了起来。这才回到自己房间里，林芳还在洗澡。

    “芳芳姐，桌子已经弄好了，你洗好没有。”钟溢在卫生间门喊道。

    “噢，我快了，你等一下啊。”

    没有一会功夫，林芳穿着睡衣从卫生间擦着头发出来了，看钟溢坐在沙发上，对着钟溢说道。

    “你快去洗吧，马上白静那小妖精就要上来了。”

    钟溢从沙发上站了起来，答应了林芳一句，把手机钱包等东西取了下来，就进了卫生间，洗了没有一会，门外传来了林芳的声音。

    “钟溢，你电话响了。好像是大龙的电话。”

    “那你帮我接一下，告诉他我还在洗澡。”

    等钟溢说完，林芳就接起了电话，“老板，我们到三楼门口了，你给我来开一下门。”

    “你老板还在洗澡，等一下啊，我换件衣服给你开门。”林芳对着电话说道。

    因为大龙过来，林芳特意找了一件外套，穿在了身上，对着钟溢说道。

    “大龙他们已经在门口了，我给他们去开一下门。”

    林芳说着就出来房间，见白洁也从卫生间刚出来，就对着白洁说道。

    “大龙，过来了，你这睡衣还是换一下吧，都要走光了。”

    白洁低头看了一下自己的身上，赶紧走到了自己房间，也找了一件衣服给套上。

    林芳过去给大龙他们开了门，只见大龙跟小玉两个人只拿了一个行李箱，就过来了。

    “你们俩就怎么点东西，别的呢。”林芳惊讶的问道。

    “就拿了几件好的衣服跟房本，别的什么都没有带，出来的时候，还跟他们吵了一架，气死我了。”

    小玉说着气死了，但现在的表情却十分的开心，终于不用忍受大龙家人的吆喝了。

    林芳让大龙他们进来后，问道，“回去收拾个东西，怎么又吵起来了。”

    “我爸妈让我们给两个妹妹安排工作。”大龙在小玉后面说道。

    “芳芳姐，你是不知道大龙他妈妈刚刚那样子啊，好像只要我们答应，大龙的两个妹妹就能进饭店工作一样，你知道他两个妹妹才多大吗。”

    林芳像相声里的捧哏一样，问了句，“多大？”

    “一个13，一个12。他爸妈就不想让他两个妹妹读书了，说是浪费钱，以后还是要许人家。还不如早点帮家里赚钱。”

    林芳带着大龙跟小玉到了以前钟溢大表姐睡过的房间。

    “今晚你们就先睡这个房间吧。”

    “芳芳姐，谢谢你们。明天等他爸妈一家子赶走后，我还要去收拾卫生。自从他爸妈来后，实在是太难受了。”

    林芳又跟小玉说了两句，就回到了自己房间，小玉在林芳走后，对着一旁的大龙说道。

    “以后我们结婚了，我是不会跟你回你们家了，要回也是你一个人回去。也别让你爸妈他们再来我们这。”

    “好了，我们不回。也不让他们知道我们在哪，总行了吧。”大龙无奈的说道。

