    第574章四婶子请留步

    午间，徐千友，江凤芝和徐云喜被县令盛情留饭，三个人头一次在县衙内堂用了午膳，一时间，有激动，有感激，还有……这些出自柳树村种植出来的蔬菜，味道确实是鲜美。

    午饭当然是江凤芝亲自操刀做的，目的也是为了教一教县衙后堂的厨子，也就是任县令家的厨娘，怎么来做这些刚上市的新品种蔬菜。

    一通忙活下来，宾主都吃的非常满意。

    任县令一顿饭之后，更坚定了扶持柳树村蔬菜种植，并且亲口给江凤芝许诺，只要是你们柳树村利民蔬菜合作社种植出来的蔬菜，府城以外的销售，本官叫人帮你们去做，免得这么好的蔬菜，一时间卖不出去，会坏掉了，那可就是暴殄天物了。

    江凤芝没有想到这次进了县衙，还有这么大的收获，登时是喜上眉梢，“哎哟，有县大老爷这么大力支持，民妇等人定然好生将这合作社做好，做大，做强。

    县大老爷您放心，如果，柳树村的蔬菜能销往府城各地，民妇定然来麻烦大人您帮衬，届时，我会付给各位帮忙的工钱，绝不叫大家伙儿白跑腿儿。”

    她没说说给任弘毅什么好处，但是一切都尽在不言之中了。

    “哈哈哈……好说，好说。”在商言商，任弘毅也没客气，就应了这话。

    待江凤芝和徐千友，徐云喜酒足饭饱除了县衙，正要去自家的商铺转转，看看一切准备就绪的话，好选个吉日便开业。

    这时，从暗处走来了梁都头，以及他手下的几个过命的下属。

    “四婶子请留步，小子等这里有礼了。”

    江凤芝一看梁都头这样子，便知他是有事儿相求了，便笑道，“梁都头客气，咱们自家人，不兴这虚礼儿。来，咱们都到我家商铺去坐坐，认认门，以后还得请梁都头，还有各位小哥儿多多照应一二呢。”

    梁都头也笑了。这位四婶子果然是个心思通透的，这不，自己一句多余的话没说，人家就知道咱要干啥，这就省了自家许多废话，也免了不少尴尬。

    一行人来到徐家利民蔬菜铺子，正在忙碌的刘廷海就颠颠儿地迎了出来，依旧是一副油嘴滑舌地道“哟，梁都头，各位爷，你们大驾光临，咱这小铺子可就蓬荜生辉了。哈哈……四婶子，您们屋里请。”

    江凤芝看着他滑不留手的样儿，心里很满意，“嗯，廷海啊，过来见过柳树村的村正，你叫村正爷爷即可。”

    刘廷海是个见人说人话，见鬼说鬼话的人，一听自己面前站着的老者，是柳树村村正，立马一抱拳长揖一拜，嘴里亲亲热热地喊着，“村正爷爷，您老安，小子刘廷海给您行礼了。”

    徐千友当然不会太拿大，伸手相扶，“贤侄儿免礼，免礼，都是自家人，无需客套。”

    江凤芝又将徐云喜介绍给了刘廷海，这小子一口一个叔叫得极为亲切，不知道的，还以为是他亲叔叔呢。

    几个人啰嗦了半天，这才进了商铺。

    梁都头和徐千友，徐云喜四下一打量，心里很是吃惊奇

    他们没有想到，这个商铺居然被修缮的比住家还要干净整洁明亮宽敞，那一排排的货架子上，虽然空空的，但是也不难看出，是为了摆放蔬菜用的。

    屋地中间，间隔差不多多半米远，摆放的是几张宽敞的案板，想来也是摆放蔬菜的。

    这时，李舟从后院那边赶了过来，一见四婶子，赶紧行礼，然后才给梁都头，徐千友和徐云喜行礼问好。

    梁都头看罢，这才跟江凤芝说起了自己的来意。

    (本章完)

