    青蛾宫、特别安静。

    皇太子妃在书房飞白。

    一群宫娥在树下捡白果。

    一阵风刮过，又有白果掉下来。由于那果皮不太友好，所以头上都用布蒙着。头巾就十分管用。

    一群姑娘欢快的，唱起采茶歌，实在没有捡白果歌，就这凑合。

    新的宫娥来自各处，家乡的小调各不相同。

    大家没有大声唱，低声的也能比，很快熟悉起来。

    一边捡一边掉，唯有满满的竹筐证明没磨洋工。

    手里拎的小篮子、篓子，那放着的大筐、两筐差不多就是一担。

    若是在树上打，地上铺厚厚的一层，能拿笤帚直接扫。

    但看看这么大的树，爬起来不容易。

    能在树下捡就挺好了。也不费事。虽然可能蹲的酸，但经常干活、勤劳淳朴的人不在乎。

    这要是不捡，估计会臭遍青蛾宫。

    所以大家捡的小心，集贤亭、会淑亭上面也有架着梯子爬上去。

    捡了再用笤帚扫一遍，后殿干干净净的。

    捡了两担，风一吹，地上又是一层，哈哈。

    照娘娘算的，这都是银子，收获的喜悦。

    一个内侍过来，探头探脑；看书房的窗开着，娘娘在里边忙着；他朝小丫鬟招手。

    猫儿看他一眼。

    内侍再招手，哥这儿有好吃的。

    翠珠看见了，问：“有事儿？”

    内侍堆着笑：“齐王府两位孺人进宫，想见娘娘。”

    翠珠眨眼睛，今儿废后，两位孺人来做什么？

    内侍知道的不少：“像是有裴家或福善真人的人。”

    翠珠点头：“等娘娘歇下来我和她说。”

    内侍走了。正好有白果掉下来，他伸手一接，再远远的扔到竹筐里。

    吹个口哨，惊起一片宫娥。

    施青竹瞅一眼，怎么看都是个好少年。虽然有不幸，但男子就是男子。娘娘从不嫌弃谁，大家都可以过的很好。

    王茵在书房当差。

    书房的活儿不只是书童，或者书童的活儿不仅限于倒茶、研墨、整理书等。

    除了扫灰尘，保养是一门学问，尤其是一些古籍善本。

    还牵涉修复等。至少，青蛾宫就不止一个书房。

    前边青蛾殿、中间承恩殿、到后殿都有，每个书房都得准备好。

    还有那些摆件，好多御赐的。

    桓樾停下来，看翠珠一眼：“有事？”

    翠珠在一边老实的回禀：“齐王府两位裴孺人进宫看皇贵妃娘娘，想见娘娘。”

    桓樾好奇：“不是都有数？”

    王茵是白白嫩嫩的一只美人，甜甜的笑道：“觉得求娘娘有用。”

    桓樾摇头，不可能的事情。废后的事东宫都该回避。

    翠珠说：“可能是裴家或福善真人的主意。”

    小丫鬟胆子大：“莫非福善真人想进宫，让娘娘请她？”

    王茵低声说道：“皇贵妃请她就好了。”

    小丫鬟低声说：“不是不让她请嘛。”

    董氏倒是想折腾，圣人不许她在宫里作妖，搞得乌烟瘴气。

    所以董氏小动作能搞，一旦被圣人限死她就不行。

    福善真人显然排在第一限制序列。

    不为别的，就为她身上特殊的意义。她在盛安搞东搞西，也是借着那点东西。

    有内侍跑过来、正好回禀：“华阳公主和兖王打架，打伤了崔良人。之后华阳公主跟着圣人，又撞了苏氏，苏氏在闹肚子痛。”

    桓樾提起笔，继续飞白。

    就苏氏那肚子，多理她一点她都要上天。

    小宫娥嘀咕一句：“以前叫她闹，现在莫非还想捡便宜？以为皇贵妃就一点办法没有？”

    董氏在宫里的能量绝对不低，皇太子妃轻易都不能对上。

    或者，符氏什么的一块帮她，闹到最后姓什么都不知道。

    王茵继续干活。要学的东西很多，干好自己的差事才是。

    那董氏虽然谢耕去种田了，永嘉公主不得宠，但齐王还是挺稳的。

    董家、那么庞大的力量绝对要力挺齐王。

    这次采女，宫娥就不给齐王、郑王分了，但彭王、齐王、郑王各分到四个美人。

    宫里还有一批没定下，或者随时赏人的。

    送到东宫的是特殊情况，一些有能耐的突然塞过来。

    拾翠殿。

    永穆公主带着她分到的十二个宫娥，又调给她四个大的，两个女官。

    后殿的地方不小，虽然菜地占了一大块。

    总比承华殿方便一些。

    住在承华殿是体面，当寝殿好了，平时就在这儿。

    永穆公主特温柔，但基本的也懂，分了四个人、像司闺去管着承华殿，反正青蛾宫还有人。

    又分出四个专种菜的。选的时候就选这。

    不过还要加四个女史，像东宫女史满员得二十四个。

    （公主邑司：令一人、从七品，丞一人、从八品，掌公主财货、禀积、田园；主簿一人、正九品，录事一人、从九品，督封租、主家财货出入；有史八人，谒者二人，舍人二人，家史二人）

    所以四个是小意思，永穆公主觉得够用了。

    东宫一下进了十个美人，谢筑暂时不方便过来。

    永穆公主不管他，只管将自己活儿弄好。

    谢筑是男子，封王，日子和她不一样。

    被选中的宫娥、女官等、跟着公主都没怨言，因为永穆公主真的太温柔。

    一看就是好欺负的主。

    有内侍来找公主：“娘娘昏迷了。”

    永穆公主问：“皇贵妃娘娘？”

    不是。

    永穆公主笑的温柔：“青蛾？她不可能昏迷。”

    真昏迷也是装的。至于德妃娘娘、贤妃娘娘、或者昭容娘娘，找不到公主这儿来。

    永穆公主虽然寄居东宫，后宫的事她一点管不着。

    内侍只能说：“崔良人。”

    永穆公主很温柔：“拖下去杖三十。”

    是！一群内侍跑来给面子的帮公主打人。

    一群新来的宫娥面面相觑，低下头。

    倒是没想着欺负公主，不过，公主哪是好欺负的？

    谁不知道皇太子和彭王、郑王怒的一齐杀上贺家啊？

    永穆公主依旧温柔。小杂鱼就无须兄弟帮忙了。

    崔良人昏迷、能是多大的事儿？

    快午时，谢筑摸过来。

    永穆公主看他，怎么又来了？

    谢筑嘿嘿：“我和二哥来的。这红薯长的不错。”

