    闻言，紫林流露出羡慕的眼神，道：“姣梨姐姐可真幸福啊，那殿下满不满意？以后还会宣你侍寝么？”

    楚姣梨缓缓朝窗边走去，道：“怕是轮不上我了。”

    紫林疑惑地挑着眉，道：“怎么会呢？”

    楚姣梨淡笑道：“有人争先恐后地想飞上枝头当凤凰，我怕是成为她们的眼中钉，肉中刺了。”

    紫林仍是不解，蹙着眉道：“殿下身边哪还有像姣梨姐姐这样的大美人啊？”

    “既然是痴心妄想，哪里还有自知之明，在乎自己漂不漂亮呢？”语落，她朝窗边泼了那杯滚烫的水。

    “啊！”窗外的两人顿时吓得惨叫了起来。

    紫林惊得张圆了嘴，听这声音，是流苏和莲蓉。

    “我的脸！都烫红了！”莲蓉惊呼道。

    两人站了起来，头发湿了一片，正“啪嗒啪嗒”地滴着水，脸颊也被烫得发红了一大片，狼狈极了。

    “楚姣梨！你竟敢泼我们！”流苏气愤地朝她喊道。

    楚姣梨微微眯起桃花眸，冷漠地望着她们，道：“这么有闲心偷听别人讲话，手里的活忙完了？殿下的茶壶要见底了，还不快去煮茶？”

    “你！”流苏气得拿手指着她，道：“我们才不听你这狐狸精的差遣呢！”

    “我的名字不叫狐狸精。”楚姣梨将茶杯缓缓放下，而后坐到椅子上，拿起桌上的绣棚开始刺绣，道，“我是侍女，你只是二等丫鬟，按规矩来说，你得唤我一声姣梨大人。”

    莲蓉拉住冲动的流苏，朝她摇了摇头，又轻轻瞥了一眼楚姣梨手上的刺绣。

    流苏逐渐会意，蹙起的眉头缓缓舒展开来，迅速与她做了个眼神交换。

    而后，莲蓉面向朝楚姣梨，规规矩矩地行了一礼，道：“对不起，姣梨大人，偷听是我们不好，我们这就去煮茶。”

    紫林看着匆匆离去的两人，不禁有些担忧地蹙起了眉，而后朝正慢悠悠刺绣的楚姣梨，道：“姣梨姐姐，方才我看她们的眼神好像不大对劲……”

    楚姣梨淡淡一笑，看着穿梭在绣棚上的绣花针，道：“无妨，无妨。”

    紫林环顾了一下四周，凑近楚姣梨，压低了声线道：“那姣梨姐姐还有出宫的打算么？”

    闻言，楚姣梨收敛了脸上的笑意，放下针线，缓缓将右手袖子拉了下来，露出醒目的守宫砂给她瞧，道：“自然是有的。”

    紫林不禁露出了诧异的眼神，道：“难道殿下和姣梨姐姐昨晚没……”

    楚姣梨抬起手指放到唇边，示意她不要声张。

    紫林会意点了点头。

    若是被那两人知道，可免不了一阵奚落。

    楚姣梨继续拿起绣棚开始刺绣，轻轻挑起眉，道：“昨夜放烟花的时候，这儿可有发生什么异常事？”

    闻言，紫林一头雾水，歪着头略带困惑地道：“昨夜……你去了殿下的屋子后，流苏和莲蓉两人酸酸地咒骂了你一番就呼呼大睡了，不过还真是奇怪，昨夜放了那么久的烟花，往日里我们都会走出屋外赏烟花的，可这回不知怎的，眼皮子就是抬不起来，就这样窝在被窝里睡着了。”

    “嗯。”楚姣梨轻轻应了一声，看来应该是昨夜的黑衣人在这屋下了迷药，她露出淡淡的笑容，道，“你无事便好。”

    项侯府。

    项旖旎的闺房婉约而大气，处处整洁舒适，淡蓝色的珠帘，柔软如云的薄纱，乍看是高雅，细看却处处是价格不菲的料子，华而不奢，莫过于此。

    此刻的项侯掌珠，一袭淡雅脱俗的渐变粉裙，嘴角噙着一抹惯有的弧度，抬手抚弄着琴弦，春葱般修长的细指之下，古筝的旋律如清泉滑过细细的石子一般婉转动听。

    昨日国子监举办的诗会中，在那鸾翔凤集之地，毫无疑问，她又赢得了头筹。

    她是众人眼里的才女，是钟灵毓秀，落落大方的富家千金。

    随着门口出现的一道黑影，门前的丫鬟立即福了福身子：“侯爷。”

    项旖旎抬眼看了看一脸阴沉的项乾庭，指尖的旋律缓缓停下，起身行了一礼：“父亲。”

    项乾庭忧思重重地坐在桌前，项旖旎缓缓走来，抬手为他倒了一杯茶水，道：“父亲，请用茶。”

    项乾庭抬手揉了揉眉心，略带烦躁地端起茶杯饮了几口。

    “这回可白白赔上了条人命呢，可惜……”项旖旎轻叹了一口气，满眼惋惜。

    项乾庭重重放下茶杯，茶水溅出些许，晕染开了精致的绣花桌布，他满眼不屑地道：“哼，一个不相干的女人，有什么好可惜的？”

    项旖旎低头再倒满茶水，从容不迫地道：“可惜，她应该能发挥更大的作用的……”

    项乾庭转头，看着满脸温良的女孩，道：“旎儿，你且放宽心，为父定会为你铺好前程。”

    闻言，项旖旎露出淡淡的笑意，道：“谢谢父亲，旎儿也不会让父亲失望的。”

    是夜。

    沐阳宫的丫鬟房内传来窸窸窣窣的响声。

    漆黑的深夜中，只透着窗外的一点月光，两道身影鬼鬼祟祟地下了床榻。

    莲蓉哑声朝流苏道：“小点声！可别把她吵醒了！”

    流苏回过头，看着背对着墙安睡的楚姣梨，轻轻呼出一口气，道：“不会的，还睡着呢。”

    莲蓉走到桌前，看着容器中绣棚上精致的绣花，以及旁边一些绣好的花样，她恶狠狠地咬着牙，拿起剪刀就是一顿乱剪。

    听着布料被剪碎的声响，流苏笑得得意极了，楚姣梨平日里闲得很，今日忙了一整天的刺绣，眼下全被毁了个干净，她夺过莲蓉手里的剪刀，道：“让我来！我也要剪剪！”

    楚姣梨缓缓睁开眸子，听着身后作恶的两人发出止不住的笑声，她轻轻勾起了唇角。

    翌日拂晓。

    天蒙蒙亮，紫林揉着眼睛起了身，看着站在桌前久久没有动静的楚姣梨，她疑惑地走到她的身前，道：“姣梨姐姐，你怎么了？”

    楚姣梨低着头，目光没有离开桌子，紧紧抿着唇瓣，精致的面容上不带有一丝表情。

    紫林低头一瞧，便看见绣篮中的布料和线被剪得稀碎，蓦地吓了一大跳。

