    “叶小天此举，与屠夫何异？”

    “颉利可汗死了，突厥百姓抱怨，亦或者是闹事，解决的办法有很多，为何要用这般残忍至极的手段？”

    “是啊，那可都是一条条鲜活的任人命啊，叶小天就这么不把性命当回事吗？”

    “陛下，必须严惩叶小天才行啊，不然我们如何向那些死去的百姓交代、”“再不严惩叶小天，这件事情一旦无法控制，后果可就不堪设想了啊。”

    “没错，没错，必须严惩叶小天。”

    “………………”这天早朝，朝中的一众官员纷纷弹劾叶小天。

    叶小天站在大殿之上，却是神色平静，好像早料到会有这种情况，亦或者是根本就没把这个当回事。

    而叶小天的这种反应，让朝中的人越发的愤怒和生气，一时间，整个大殿上声讨叶小天的声音就没有停过。

    李世民看到这种情况，看了一眼叶小天，道：“叶小天，你有什么要说的吗？”

    叶小天道：“陛下，此举的确是臣所为，不过臣觉得臣没有做错，既然那些突厥百姓想要造反，那我大唐只能用这种办法来压制他们了，不然任由他们这样做，到时候岂不是会更乱？

    有时候，我们可以仁慈，但有时候，却也必须铁血才行。”

    叶小天说完，立马就有人反驳了起来。

    “是吗，真是可笑，把自己的残忍说的这般冠冕堂皇，还不是因为颉利可汗是死在你手里的，你担心突厥的百姓百姓会报复你，所以便想要斩草除根，把所有不听话的人都给杀了？”

    “就是，你叶小天这样做，纯粹就是因为自己的原因，你如此，难道良心上就过得去吗？”

    “叶小天，你残忍的时候，简直就是恶魔。”

    “…………”大家不停的声讨叶小天，不过李世民并没有再次开口。

    高士廉这个时候，却是突然站了出来：“陛下，像这种事情，叶小天不跟陛下说便直接做了，实在是有点逾越的，这不符合规矩，也是不把陛下当回事的表现，这个叶小天，是越来越无法无天了，陛下，次等行为，可不能惯着啊，不然以后大唐岂不是要乱套了，难道凭借着陛下的宠信，就可以为所欲为了？”

    高士廉知道，叶小天杀人不对，可对大唐来说，兴许真的是有利的，杀了一些刺头，很多突厥的百姓自然就不敢闹事了。

    不过，叶小天不经过李世民同意就做这事，才是最为致命的。

    很多人在听到高士廉的话后，顿时就反应过来了。

    “是啊陛下，叶小天此举，简直就是大逆不道，必须严惩才行啊。”

    “陛下，叶小天若是不严惩，我等臣子心中不服啊。”

    “陛下是要做千古明君的，岂能因为一个叶小天就坏了规矩，坏了陛下这么多年的努力？

    也让陛下此后留有污点，请陛下严惩叶小天。”

    “………………”找准了方向后，朝中的这些官员可就一点都不客气了，一个个说的更是厉害了。

    而这个时候的李世民，才终于凝眉，道：“叶小天，你还有什么要说的吗？”

    跟之前的那句话一样，叶小天道：“所有的一切，都是臣一人罪，陛下要罚，臣领命就是了。”

    李世民并没有多说什么，他只是点了点头，道：“好，既然你领命，那朕就剥夺你的国公爵位，贬去扬州做刺史吧。”

    贬去扬州做刺史，倒不是特别严厉的惩罚，毕竟刺史也不算是小官啊，只是剥夺国公爵位，就有点严重了。

    叶小天有从龙之功，之后的一些功劳什么的，也都巨大，这才让他得到了国公的爵位，可如今国公的爵位一下子就没有了，这多少让人有点承受不住。

    朝中跟叶小天关系不错的人，忍不住就想替叶小天说两句，只是不等他们开口，叶小天便直接领命了。

    叶小天都领命了，那他们还有什么好说的啊？

    其他人听到这个，却是大快人心，你叶小天也有今天啊，他们觉得太舒服了，太过瘾了。

    李世民做出这个惩罚之后，便宣布退朝了。

    而退朝后，叶小天便被叫到了御书房。

    “叶爱卿，这一次真的是委屈你了，要你一个人来背锅，等你从扬州城回来后，朕不会亏待你的。”

    这一切，都是李世民和叶小天商量好的，想要平息突厥百姓的怒火，最简单的办法，就是先把他们的怒火迁移到一个人身上，然后再让李世民对这个人进行严惩，如此一来，那些突厥百姓可能就会觉得大唐的这个天子人还是不错的，如此一来，大唐的迁徙政策还是能够继续进行的，虽然此后可能会再生出一些变数来，但至少这个事情还有希望能够解决。

    叶小天浅浅一笑：“陛下说这话就有点客气了，臣不过是做了臣应该做的分内事罢了，而且，去扬州城做刺史也没什么，臣又不觉得苦，只要陛下能让公主殿下和叶桃两人不受到这些事情的影响就行了。”

    “这个你可以放心，朕绝不会让他们收到影响的，一年两年，朕必定接你回来。”

    叶小天道：“可惜臣无法等到万国来朝，无法等到陛下加冕天可汗了。”

    这对叶小天来说，的确是一个遗憾，万国来朝的长安城，必定会十分热闹吧，到时候也肯定会特别好玩，会特别的有意思。

    不过，这跟他已经没有什么关系了。

    他可能很快就要赴任扬州城。

    君臣两人在宫中这样说完之后，叶小天便离开了皇宫。

    长安城的寒意浓，叶小天离开皇宫的时候，范宝和马周两人正立在寒风之中，等着叶小天。

    “恩师很快就要离开长安城了，不知可有对我们两人有什么教诲？”

    马周问了一句，言语之中，没有丝毫的后悔之意，哪怕叶小天不在是国公了，可仍旧是他们的恩师。

    叶小天看了他们一眼，道：“恩师离开之后，你只需要督促你师兄减肥就行了，其他事情，该怎么做还怎么做，谁敢欺负你们，就怼他，师父就算不在长安城，也能替你们出头。”

    

