
　　为矮人王子洗肺，是一件政治上、外交上的大事。格雷特半点也不想自作主张，第一时间，就把事情提交上去，让贸易团的大法师们开会讨论。

　　“所以……你有多少把握？”

　　“这个……人和人的个体是不同的，哪怕只有1%的失败可能，落到某个人身上就是百分之百……”

　　“你就没一句准话！”

　　塞拉诺大法师郁闷。格雷特低头不语。他也很想说，他自己做，有70%以上的把握；有高阶牧师在一边看着，应该有85%以上的把握……

　　但是，话到口边，还是绕了个圈子，走回前世老路。术前交代专用模板，四平八稳，滴水不漏，详细说明手术风险及术后并发症，绝对不给出任何明确结果。

　　种种习惯，深入骨髓。

　　而且这边还没有CT、没有术前查血、没有一系列抢救设备和抢救药物、呼吸机全靠手摇……

　　安全性下降10%，下降10%，再下降10%……

　　格雷特不肯说，塞拉诺大法师也不能逼他，包括，不能扔个【魅惑人类】加以诱导。他思忖片刻，开始一条一条详细询问：

　　“如果不接受治疗，王子战败的可能性多大？”

　　“黑岩部族那个候选人，信仰光辉之主了吗？”

　　“他们部族被渗透的比例多高？”

　　前一个问题，格雷特还能提供一定周边信息，后面两个他就答不出。充其量，也只能提供一点周边信息：

　　“赛瑞拉说，选王队的所有人身上，都有她讨厌的味道——”

　　“哦~~~~”

　　会议室里高高低低一片咳嗽，魔法师们嘴角含笑，眼神乱飞。连塞拉诺大法师都不讨论正题了，兴致勃勃地往前一倾，胳膊肘撑住桌面：

　　“小格雷特，挺有能耐啊！出去一圈就拐了个精灵回来！说说，你们怎么认识的？她几岁了？发展到哪一步了？”

　　“这个——”格雷特才一迟疑，会议室里，大伙儿已经迫不及待地开口催促：

　　“说啊说啊！说说看嘛！”

　　“说了我们才能帮你出主意嘛！”

　　“小格雷特，你以前追求过女士吗？没有？没有才需要我们的经验嘛！精灵很罕见的，难得认识一个，一定要把握住！”

　　大新闻啊！

　　特大新闻啊！

　　居然有人勾搭上了精灵！自从数千年前精灵远渡重洋，消失在碧绿海的另一边，这么多年，大陆上出现精灵的概率，罕见到一两百年一次！

　　当然，也会有精灵隐姓埋名、该换容貌，来大陆上行走，可是不被人识破的话，谁知道呢？

　　追得上追不上其次——事实上，魔法师的婚姻一直是老大难问题，就这会议室里的法师，以塞拉诺大法师为首，至少有一半是老光棍，他们给的建议也未必有多少用处——但是，有热闹，一定要看！

　　大伙儿个个眼睛发亮，催促不停。格雷特制止无效，只能蘸着杯里的茶水，在桌上开始写字。哈里法师坐在他身边，探头来看：

　　“哎呀，有什么话不能说，还要在桌上写——呃——”

　　他一下子僵住。会议室里，魔法师们的笑声、说话声，像被扔了一个【急速冰冻】似的，瞬间归零。

　　长桌上，一行字端端正正，水迹未干。

　　银龙。

　　“呃……”

　　“呃……”

　　咳嗽声此起彼伏。如果说精灵少女还可以成为调侃对象，那么银龙——开玩笑，银龙，哪怕是青年银龙，变回原形杀进来，就够这会议室里所有人喝一壶的！

　　而且黑门半岛的北方就有龙，虽然据说还有七八百公里，对于龙族来说，也就是飞行一天的事儿。也就是说，你哪怕真的能打赢她，也没什么用，她背后有人，不，有龙撑腰……

　　什么，你说就背后议论议论，不会冒犯到龙？想多了，龙为什么会和人类讲道理呢。

　　“咳，我们继续讨论治疗的事吧……”

　　大伙儿你一言我一语，继续汇总情报。格雷特也提供了几条关键信息，比如选王队下山途中，陆续遇到了其他六支小队：

　　有些——比如说黑岩部族的——是在半道上遇见的，估摸着还有四五天就能返回，还来得及修整；有些是下山以后再遇见的，赶一赶还能及时返回，赶不及的话，就失去了在最终战上出手的资格。

　　而，打造了全身铠甲和武器的，除了罗瑟伽王子的队伍，就只有得到了掘地虫帮助，在采矿上赶足进度的黑岩部族了。

　　“不出意外的话，最后的决战，就在罗瑟伽王子和卡伊之间进行了……”塞拉诺大法师指尖上绕着自己的胡须，缠了放、放了缠，纠结了好一会儿，终于下达命令：

　　“哈里，你找熟悉的矮人探听一下，黑岩部落到底有多少人信仰光辉之主。”

　　“我尽力。”

　　“希蒙德，你去看看罗瑟伽王子的情况，除了洗肺之外，有什么别的、更安全的法子。”

　　“好的，我开完会就去。”

　　“格雷特……嗯……”

　　整个会议室的目光都集中过来。塞拉诺大法师纠结了一下：

　　“你刚才说，那位赛瑞拉小姐曾经提到，选王队所有人身上，都有她讨厌的味道？”

　　“是的。根据当时的场景、还有前因后果，我估计，她说的就是信仰光辉之主的味道。”

　　“那就简单了。”塞拉诺大法师眉头一舒：

　　“你陪着她，找个矮人引路，悄悄去黑岩部族住的地方转几圈。实地看一看，到底有多少人身上，带着她讨厌的味道——”

　　这个方案，虽然有把银龙少女当缉毒犬用的嫌疑，格雷特一时也想不出更好的。他硬着头皮把人忽悠了出去，依言而行，得到了一个触目惊心的结果：

　　“我不要在这里逛了！”赛瑞拉皱皱鼻子，拖着他往外走：

　　“一半人都有讨厌的味道！再不走，我就要把他们拆掉啦！我真拆房子啊！”

　　“行行行，我们立刻走。”格雷特满口答应：“你想去看什么？”

　　“我要看你给兔子灌水！”

　　“……”姑娘你的龙威收着点儿，我怕我还没灌完，你就把兔子给吓死了……

　　虽然不知道触发她厌恶的标准是什么，比如说，是浅信徒就可以，还是必须得虔诚信徒，也不知道光辉教廷是不是把信徒都带了过来，但是，就当前抽样的比例，已经决不能等闲视之了。塞拉诺大法师汇总了所有消息以后，直接拍板：

　　“做！格雷特，你放手做，议会给你撑腰！就算失败了，也不会有人找你麻烦！”

　　一边有诚意，一边有动力，很快，手术就进入了准备阶段。格雷特背着手，绕着罗瑟伽王子转来转去，转来转去：M.23sk.com

　　“对了，你是几级战士？”

　　“八级。”罗瑟伽笑得憨厚。“我卡了有十几年，一直升不上九级，很可惜……”

　　格雷特默默望了伯纳德一眼。看看，人家八级，你才七级——两年多了，什么时候能进阶啊？

　　伯纳德挠挠头：“老板，我感觉我也快了……”

　　彳亍口巴。格雷特耸耸肩：八级战士，他手里的【无尽墨水笔】就很不够看了，魔法灵光完全照不出肺部情况。CT不能做也就算了，胸部平片都不拍一张，肯定不能手术的！

　　“那个……你们这里，有没有13级以上的装备能借一下啊？不管什么类型，级别够就行！做手术的时候用来照一下！”

　　“这……”

　　罗瑟伽王子为难。13级以上的装备，矮人王国说多不多，说少不少，还是有几件的——但是，都不归他支配。

　　有些是国库里的镇库神器，有些在大师大匠手里，他虽然贵为国王的儿子，也并没有特权，不能想用就用。现在去借吧，选王战在即，还是要尽量保持公正——

　　“多少？13级？”赛瑞拉探过脑袋：

　　“只要13级就够了是吧？那你就照啊！放心大胆地照！”

　　她随意一撩发丝。前额上，水滴状的银蓝色宝石熠熠生辉，映得双眸璀璨不可方物。格雷特试探地放了一个【侦测魔法】，当即惨叫一声，捂住眼睛：

　　好亮！

　　好亮！

　　太亮了！

　　简直是毫无防备之下，贴脸放闪光弹！有没有墨镜什么的可以遮一下啊喂——

　　视网膜细胞受损、视网膜出血、黄斑变性、视网膜脱落……

　　一连串眼科疾病刷刷地在脑海中飞过。救命啊，在这个地方出了问题，除了治疗术，没有其他治疗方法的啊！

　　格雷特好一会儿才冷静下来。冥想视野里看到的亮光，并不依赖视网膜，理所当然的，这种亮光也并不刺激眼睛。以及，姑娘你真乃土豪是也，你这件魔法器是多少级的啊！

　　格雷特在土豪光辉的照耀下完成了术前检查。并不轻松，主要是赛瑞拉凑在边上，不停地问问题：

　　“这是什么？”

　　“肋骨。”

　　“这个呢？”

　　“脊椎骨。”

　　“这个为什么一动一动的？”

　　“因为这是心脏。”

　　“这个为啥斑斑点点的？”

　　“恭喜你看到了他的肺部阴影……这里就是肺部病变的地方，我们洗肺，就要对它进行治疗……”

　　罗瑟伽王子僵立原地，瑟瑟发抖。

　　“你们能不能快一点儿……看别人洗肺我不慌，听你们在我身上指指点点的，我真心瘆得慌啊！”

　　****

　　今天是国庆期间最后一天双倍月票！

　　晚上20点到24点期间，众筹打赏1500点，作者可以收到四张月票！

　　求月票！求打赏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百八十七章 小格雷特，你的精灵怎么拐来的？免费阅读。https://xs.23sk.com 