    第238章 水月儿有趣的误会

    水月儿想了一夜一天，终于想通了。

    爱上的人，不能让！

    也因为她真的放不下陆枫。

    她满脑子都是陆枫的影子。

    白天看到陆枫与姐姐手牵手走在路上，她既羡慕又心碎。

    她不能去打扰。

    刚刚，姐姐回来了，说明陆枫也回到隔壁居所。

    水月儿很想见陆枫一面，哪怕不说话，只是悄悄看一眼。

    不看一眼的话，晚上估计又睡不着觉。

    但太晚了，不好明目张胆从正门去找他。

    于是，水月儿就悄咪咪的翻墙过来，攀爬外墙到二楼窗台。

    她是敏攻系，这对她来说很容易。

    不料，撞见雪舞在陆枫房间。

    水月儿刚好听到陆枫说出“行了，你可以走了”这句。

    她就以为，雪舞是主动来到陆枫房间勾搭献身，陆枫不同意，正开口赶雪舞走。

    雪舞却没马上走，又问陆枫年龄。

    看不出，雪舞姐居然如此奔放。

    水月儿心内感叹，觉得自己还是太保守了。

    “十三。”陆枫随口应着，从储物腰带中取出灵泉水，给阿银浇水，顺手撸几下。

    阿银成长比想象中快许多，半年就恢复到万年，就算没有更好的培育，也只要再等四五年，阿银就能恢复十万年，达到复活的最主要条件。

    当然，虽有相当于万年魂兽的属性，但毕竟魂骨被剥夺走了，也有一些限制，例如，不能移动，不能使用魂技等。

    她魂骨有在，但要等她恢复到十万年修为时，才能把魂骨放回她体内。

    “你才十三岁？我都十六岁了。”雪舞惊叫道。

    她今天被捆绑一天，对于陆枫确切消失知道不多。

    一个十六岁的人，叫十三岁的老师，就有些别扭了。

    陆枫身高与成年人没区别，脸庞略显稚嫩，但气质沉稳，刚才说话又老气横秋，就是一副老师的样子，雪舞还以为他有十七八岁。

    “你内内掉地上了。”陆枫浇完水回过头，瞄见雪舞手中一件内内掉落，她犹不自知，就提醒一句。

    外面。

    水月儿心内咯噔一声。

    内内掉地上？

    没想到雪舞姐你是这种人！

    你不但赖着不走，还把内内脱了？

    简直不知羞耻！

    平日里还笑话我想男人，你这比我饥渴不知道多少倍。

    雪舞脸一红，慌忙蹲身捡起。

    她储物腰带空间有限，衣物被褥蓬松，很占用空间，需要整理，她有点手忙脚乱。

    “我来帮你吧。”

    陆枫走过去帮忙，发现雪舞这件女式储物腰带很低级，只有一平米左右的空间，里面已经放了不少魂师必备物品，摇头道：“你这里面空间太小了，不好塞进去。”

    雪舞道：“没事，用力塞。”

    闻言，水月儿满脸震惊，瞬间脑补一堆画面。

    她没有男子接触过，但从书籍与画册上看过很多。

    天哪，陆枫接受她了。

    他们，他们已经开始……

    听说第一次很痛，雪舞姐还敢说用力塞，真有你的！

    “我这比较大。”陆枫从身上取出一件高级女式储物腰带，空间大十几倍，还带制冷保鲜效果。

    他把被褥往里一送，“你看，塞进去了。”

    水月儿心头百感交集。

    塞……塞进去了……

    她脸上火辣辣的，心跳在加速，有点不敢再听下去。

    姐姐啊，雪舞姐都先拔头筹，你还只是牵手拥抱，我们落后太多了。

    听着他们做这种事，很没礼貌，也太羞耻了。

    身体都变得有些奇怪了。

    水月儿想离开，但好奇心驱使下，她不仅没离开，还想偷偷看一眼。

    “我，我不能要了，弄出来吧。”雪舞推辞，不敢接受陆枫送的腰带，腰带上的储物宝石，璀璨剔透，比她腰带大好多，一看就知道价值不菲。

    她要把放入高级储物腰带中的被褥弄出来，然后还给陆枫。

    “就当老师的见面礼吧，反正你也正需要。”陆枫道。

    听到这，水月儿湛蓝美眸眨巴了两下。

    雪舞姐不行啊。

    没几下就求饶了。

    三秒女？

    等等……为什么他们语气那么平静。

    听说做这种事，男女都会快乐到极点。

    水月儿感觉到有些不对劲，忍不住要看一眼。

    她轻轻往左侧阳台爬去，轻盈跳到阳台，躲在大蓝银草后面，透过枝叶，观察里面。

    看到房间里的情景，水月儿一愣，旋即，吐出一口气，有些哭笑不得。

    哦哦，误会了，他们不是在做那种事。

    真是的。

    但雪舞姐半夜跑到陆枫房间，肯定是想勾搭，这肯定不是误会了。

    “那算我借用，明天还给你，走了，老师晚安。”雪舞不敢多停留，挥挥手，迈开大长腿，转身离去。

    雪舞走后，陆枫转过头，望向躲在蓝银皇后的水月儿，笑道：“看够了么？”

    完了，被发现了……

    水月儿刚意识到这一点，陆枫身影一晃，已出现在她面前，将她扑倒，按在阳台地板上，嘴巴堵住了她的红唇小嘴。

    (本章完)

