    第385章第385：初窈姐姐好温柔啊

    时景的话，让直播间里的粉丝突然很心疼他。

    【呜呜呜小景弟弟不要这么说自己！姐姐不舍得！】

    【小景真的很乖，希望初窈姐姐不要嫌弃我们家小景，他不会给你添麻烦的！】

    【小景自信起来好不好！你才不是猪队友，你是我们的小心肝！】

    初窈望着时景，漂亮的桃花眼里浮现诧异的神色。

    时景跟她对视了一会儿，最后扛不住，眸光闪烁着移开了视线。

    初窈看着少年垂下的眼帘，她无奈地叹了叹气，语气认真起来：“小景，你不是猪队友，你是我小景弟弟。”

    小景弟弟？

    薄南弦听见这句话，墨眉一点点拢起，口罩下的薄唇抿成了一线，俊脸上仿佛覆上一层寒霜。

    呵，叫得可真好听。

    时景又抬头看了初窈一眼，嘴角勾起一抹灿烂的笑容：“初窈姐，你不嫌弃我笨就好！”

    他担心自己什么都不会，会给别人添麻烦。

    初窈很严肃认真地告诉他：“你不笨，以后不要这么说自己。”

    她发现这小孩长得是真好看，但也是真的一点也不自信。

    怎么会这样呢？

    真想把自己的自信分一点给他啊。

    【初窈姐姐也好温柔啊！】

    【谢谢初窈姐姐】

    【我们家小景什么都好，就是不自信，哎】

    【希望小景参加完这个节目可以变好！】

    这时候，两个男嘉宾已经商量好目的地了。

    刘青都指着院子角落里的两根锄头，笑呵呵道：“那两根锄头我和小安预定了，我们两个打算去地里挖番薯和洋芋。”

    “对！”程嘉安看向另外两组，好奇地问：“你们打算去做什么？”

    裴奇娜和姜舒望还没商量好，两人皱着眉，一脸为难。

    她们都没在农村生活过，不知道能做什么。

    可恶的节目组，还不如直接布置任务呢。

    裴奇娜先一天来到这里，有菜地里除草的经验，她看向姜舒望，迟疑地开口：“舒望姐，要不然我们去菜地摘菜？”

    姜舒望立刻同意：“好。”

    反正她也不知道能去做什么。

    剩下初窈和时景，所有人都将目光投向他们。

    初窈故作紧张道：“别这么看着我们，感觉压力有点大。”

    苏倾北一脸怀疑：“真的假的？没看出来啊。”

    初窈没理他，扭头问时景，“小景，要不然我们去化缘吧？”

    “化缘？”时景一时间没反应过来这话的意思，还很认真的思索起来，“初窈姐，化缘是做什么？”

    初窈：“………”

    好吧，这弟弟没get到她的梗。

    她突然不知道该尴尬还是该苦笑。

    直播间却已经笑成一片。

    【哈哈哈哈哈哈初窈这个提议绝】

    【小景弟弟是真的可爱哈哈哈哈哈哈】

    【化缘吗？我这里有碗】

    时景的反射弧比较长，等到在场的人都憋不住笑出来，他才突然反应过来。

    他看向初窈，精致得有些像女孩子的脸庞上浮现诧异的神色：“初窈姐，你是认真的吗？”

    初窈：“………”

    她忽然有种乱开玩笑的罪恶感。

    “假的。”初窈转移了话题，“我们去摘水果吧，来这里都没有吃过水果。”

    (本章完)

