    ()相邻的座位，借着对食物咀嚼和安静无人的餐厅环境，保证了这次不经意间的秘密对话。

    “利雅得现在已经不再安全，最好尽早离开沙特或者回国，如果有必要，请立刻联系上级。”

    对方向林默小声出jing告，中国的境外情报部门外事科认为沙特阿拉伯目前的安全等级已经不适合林默和玛希娅继续滞留，这个难得的假期多半会中途夭折。..

    “明白，那么，莱拉镇？”

    林默报了个沙特的地名。

    想必自己出现在莱拉镇也一定没可能逃过定位卫星的关注，只是不知道上级对他行踪的掌握情况究竟如何，这里面也隐藏了一定的试探意味。

    “这次是意外！是意大利人干的！你放心，一切交给我们来处理。”

    若非意大利人攻击莱拉镇的秘密军事行动瞒过了中国，否则林默一定会提前得到情报部门的预jing，情报人员的声音到了最后变得非常坚决。

    外事科绝对不会忍气吞声，虽然中国方面并不会直接动意大利人，但是那些参与战斗的贝都因人和“克瑞普提亚”雇佣兵都将面临着来自于中国的无情报复。

    “还有机械人！”..

    林默提醒了一句。

    外事科的人显然对莱拉镇里生的一切并没有完全了解，毕竟在那么混乱的小地方，外人很难轻易插足进去。

    与林默暗中接头的情报人员显然楞了一楞，这已经出了他的权限，只能公式化地说道：“我会向上级报告。一定让伊甸园财团给一个解释，您最好将最近的事情做一份详细的报告提交给我们。”

    他感觉到林默经历的一些事情并不像他们目前掌握的这些信息里介绍的那么简单。

    “好！我希望能够听到好消息！”

    林默借着低下头咬上一块羊腿肉而点了点头。他却知道“亚当”能够出动两架faxx战斗机对自己执行斩战术，绝不是一个解释就能这么简单的揭过去。

    以后得更加小心提防那些智能机械人。从对方不惜一切代价的行动看，报复行为可没那么容易就此轻易收手。

    “刘迪生的情况我们已经掌握，暂时可以信任，那辆m1a2需要我们帮忙处理吗？”

    中国外事科显然认为林默和刘迪生抢回来的一辆美军主战坦克似乎是一个招灾引祸的根源，那东西实在是太惹眼了。

    林默嘴角微微一提，回应道：“不用，他能搞定。”

    军火贩子怎么可能搞不定一辆坦克，估计待用它收拾完“毒盐”组织，这辆皮糙肉厚。火力强大的主战坦克很快就会出现在国际军火黑市中成为最受欢迎的抢手货。

    “好！我们对你和玛希娅的监控等级已经提升了两级，但还是请务必注意自己的安全。”

    情报人员低声传话完毕后，慢条斯理的擦了擦嘴，不动声se地起身离去，完全没有留下任何痕迹。

    利雅得目前的动荡跟龙骑士没有半毛钱的关系，林默只需要专心对付面前的早餐并且将昨晚的行动推卸的一干二净：

    他很乖！

    安心在客房里睡觉，哪儿也没有去！

    外面生了什么跟他一点关系都没有，就是这样。

    如此毫无破绽的回答，使中国外事科紧急派出与林默核实情况的驻沙特情报人员和外面那些四处奔走的特工们一样没有任何收获。

    其实只要林默不出现在苏丹王子空军基地。他就没有这个嫌疑，外事科安排的询问也是排除法，将林默从调查名单里除排了出去。

    连林默有时候都不得不承认，金币收拾尾的活干得确实很干净。

    随着沙特皇家空军的两架f16战斗机陨落。飞行员无一生还，两架入侵利雅得的faxx战斗机也同样犹如石沉大海。

    这一事件引的震动不仅仅触动了沙特阿拉伯的高层，也同样刺激到了中东各国及中美俄三个大国。毕竟消失的入侵战斗机有极大的可能xing是美国波音公司丢失的第六代战斗机，这使空袭事件变得非同小可。

    第一架faxx被击爆的地面区域已经完全被沙特人封锁。但是那里依然可以看到各国特工人员出没的身影或暗中窥伺，只不过沙特方面却视而不见。

    一方面是对这些无孔不入的家伙防不胜防。另一方面也是为了螳螂捕蝉，他们更愿意做最后的黄雀。

    虽然心知入侵的两架战斗机多半已经同归于尽，但是沙特人连一点点碎片都没能得到，这让沙特官方的情报部门感到十分光火。

    不仅如此，跟着一起折腾到天亮的各国情报人员也没有找到半点头绪，仿佛当初一团爆炸的火球将战斗机从头到尾都给燃烧殆尽了。

    这显然是不可能的。

    美国人连夜给出提示，faxx战斗机主要材质并不是赛珞珞，那么大一架战斗机怎么也应该遗留下一些残骸？

    可是现场却连一点渣渣都没能剩下，这使得前晚的空战变的十分诡异，仿佛有一个无形的大手以极高效率的清理了所有尾，或者干脆就是有某个怪物吞噬了一切。

    更何况两架f16战斗机的残骸都已经找到了，偏偏没有faxx的，这实在是令人费解。

    沙特阿拉伯境内的情报人员一下子活跃起来，各个势力埋下的棋子频频出动，情报贩子们可乐坏了，各种乱七八糟的虚假情报充斥了利雅得的地下情报界，也不知道有多少组织白白花了多少冤枉钱。

    更有一些倒霉鬼被此牵连，各种打击报复和栽赃陷害伴随着丑恶的yu望爆了出来，迷雾重重之下。更有心人推波助澜，期望借以达到自己的目的。

    仅仅到早上六点时分。市区jing察局就接到了至少二十余起枪击案，现了十余具不明身份尸体的报jing电话。

    一晚上的功夫。沙特的都利雅得毫无征兆地陷入了莫名的恐怕和混乱。

    剥开层层迷雾后，归根到底的真相却是微不足道。

    某个吃货趁着自己老板悄悄偷嘴了

    上有政策，下有对策，在押送俘获的faxx战斗机进埋藏的同时，金系巨龙悄然分出了另一个分体演化成飞鸟模样，抢在了沙特人前面将被大口径电磁轨道炮弹凌空打爆的另一架faxx战斗机碎片吞噬地一干二净。

    最后甚至连无法消化的非金属材料也被它收集打包带走，直接粉碎成了极细的颗粒扔行了某处垃圾箱，毁尸灭迹的无以复加。

    除了地面上被碎片残骸撞击留下的一些痕迹外，现场什么都没有留下。金系巨龙甚至学雷锋般找来水冲洗了一下现场。

    沙特的情报专家们仅用常规手段怎么可能找到那些蛛丝马迹。

    就算找到了，他们又怎么可能知道究竟是什么东西将这些珍贵的飞机残体弄走的？

    结束了一顿丰盛的早餐，回到客房后，林默看到金技术萝莉的卧室门依然还关着，他正想询问金系巨龙，那架faxx战斗机究竟藏到了哪里，套房门外响起了门铃声。

    “嗨！伊萨姆！早啊！”

    林默拉开了门，看到了刘迪生的沙特保镖正站在门外，对方已经换了一身衣服。显得极为jing神，昨天枪林弹雨的经历似乎并没有给这位保镖带来任何影响。

    “早上好，莫林先生，老板已出去了。让我留下来好好招待你们。”

    伊萨姆作了个举拳抚胸礼问了个早安。

    “这么早就出去了？你们老板可真是无利不起早！”

    林默有些惊讶，自己吃完早餐也才七点钟，对方竟然这么早就离开。甚至连早餐都没有吃。

    “是的，昨天晚上利雅得生了空战。我想您也应该听到一些动静，我的老板说正好可以卖些情报挣上一大笔。天没亮就走了，真是抱歉！我的老板同时也是个情报贩子。”

    伊萨姆无可奈何地耸耸肩，一番出生入死的经历也使他将林默当作了无话不可谈的最亲密朋友，哪怕是背后揭老板的黑材料也说地如此漫不在乎。

    毫无疑问，这个情报贩子一定卖的是假情报，连他的保镖都知道这位老板是个节cao掉了一地的货se。

    “呵呵，明白，来，进来坐，玛希娅还没有醒呢，早饭吃过没，要是没吃过，你可以先去吃早餐，或者我让服务生送过来。”

    林默点了点头让伊萨姆进了套房。

    “谢谢，我已经吃过了。”

    伊萨姆替林默关上了门，站在了阳台边上，jing惕地朝外面打量了几眼，然后转回头说道：“街面上已经戒严了，不过不要紧，我已经安排好了行程，我会带你们在利雅得玩个痛快。”

    他站在位置可以直接面对房间里任何一处出入口，显然已经将自己当作了林默的保镖，尽忠职守地执行着保卫任务。

    “谢谢！我打算明天就离开沙特！”

    在这个是非之地待的越久就越嫌夜长梦多，林默可不想等着“亚当”继续派遣杀手过来，倒不如尽早遁了，抽冷子放那个东西的黑枪。

    至于被金系巨龙藏起来的战斗机，则有的是办法起出来。

    推荐一本小说《重生之股动人生》

    一本讲述了过去几年股市、证券市场风云变化的重生小说，少见的重生在2oo5年的小说，喜欢这方面的朋友可以去看一看。

    (未完待续。)

