    叶辰的强大超乎了所有人的意料，这样的人实在是太恐怖了，一人可抵大周皇主数十仙主境的强者，并且还显得游刃有余，抬手便镇杀十余人！

    大周皇主的脸色漆黑如煤炭，眼神森冷可怕。他其实没有指望数十个仙主境中期的强者与初期的高手能将叶辰镇杀，但却相信至少也能让其身受重创。

    然而，让他没有想到的是，叶辰的战斗力竟然强悍到了这等逆天的程度，尤其是其骇人的速度，在仙主境这个大境界中可以称得上是极速，恐怕就算是仙主境巅峰大圆满的强者都无法在速度上占据到优势。

    拥有这种速度的年轻王者，想要将其镇杀，单凭这些仙主境的人是远远不够的，因为根本无法将其包围，随时都会被分别击破。

    大周皇主观看战况，身为仙主境界后期的强者，他深深明白这一点，当下示意身后的那些仙主境中期与后期的高手加入战斗。

    顿时，一个又一个仙主境中期与后期的强者从大周皇主的身后飞身而出，直扑战场中的叶辰，抬手间仙道元力如长河奔涌，神通与神纹淹没了天地，茫茫天地间，到处都是刺目的光芒。

    “轰！！”

    叶辰脚踩太虚步，可称仙主境这个大境界中的极速，他在上百的仙主境各个境界中的修者之间穿梭，似闲庭信步，同时不断挥拳，打出一道道霸道绝伦的金色拳光，无敌的道意弥漫乾坤六合。

    叶辰的拳光炽烈无比，如同金色的太阳在燃烧，与各大仙主境强者的神通对碰时，爆发出天崩地裂的巨响与绚烂的仙道神芒。

    神通对碰间的光芒炽热得如同一颗颗璀璨的星辰在燃烧，有些修为较低的人都被这种光芒刺得双眼滴血。空中到处都是大道仙纹在沉浮，有的在对碰中崩断了，一缕缕射向四方，洞穿层层虚空，犀利惊人。

    一百多个仙主境强者的大道气机充斥这片天地，他们各自展现神通，疯狂攻伐叶辰。可是大部分的神通攻击都被叶辰避开了，且挥动拳头强势反击。

    叶辰的拳头如不朽的神金浇铸，浑身的血气沸腾汹涌，如同浩海般在身周翻腾，淹没了大片的天空，打出的拳光携着可以击穿天与地的威势，无敌的气息霸绝山河。

    “噗！”

    一名仙主境后期的强者被拳光击中，身体立时巨震，一口浓血狂喷而出，如断线的风筝般在空中划过长长的抛物线，落地已经是骨断筋折，胸口一个深深的拳形凹印，体内的洞天都差点被震裂。

    “噗！”

    一名仙主境中期的强者被神日般炽烈的拳光击中，其修为远远低于仙主境后期的强者，根本承受不住拳劲中的无敌大道，身体顿时四分五裂，血肉飞溅，内脏哗啦啦掉落了出来，场面无比血腥。

    百多个仙主境界的强者联手围杀一个年轻修者，这样场面是在场众人从未见过，甚至从未听说过的事情。

    浩瀚的仙道元力淹没了天地，满目都是茫茫仙光与大道仙纹，实在是太恐怖了。

    然而，被围杀的白衣青年却如闲庭信步，脚踩极速在百多个强者之间穿梭，并不断出拳反击，每一道拳光打出，必然会击中一个强者。

    只要被霸道的金色拳光击中，最轻者也是骨断筋折，仙主境界后期以下的人直接四分五裂。

    这样的画面震撼了整个古仙城的人，人们简直不敢相信自己的眼睛，战场中那个白衣青年还是人吗？竟然可以做到如此程度，这是开了未有之先河，要在今日创造一个神话与传说！

    大周皇主的脸色已经阴沉到了极致，先前他已经非常重视叶辰了，所以才让所有的强者出手，以为可以轻易将其镇杀。

    然而，事实总是出乎他的意料，百多个仙主境的人物，其中有着三十多名仙主境后期的强者，如此强大的阵势，竟然奈何不了一个年轻王者，反而不断有强者被其重创与镇杀。

    “噗！”

    一名仙主境界的强者被叶辰一拳打到爆，满天血泥飞溅。他双手划动，演化出一片片凌厉的剑阵，遮天蔽日浮现在天穹上，垂落下密集的剑气，每一道都拥有恐怖的杀伐之力。

    金色的剑域洞天在叶辰的背后显化了出来，里面有无数的金色剑气在穿梭，看起来如同一柄柄真实的金色古剑，他仿佛在携着一个无边的剑冢而行。

    “噗！”

    洞天中的金色古剑飞了出来，有的在叶辰身周沉浮，有的在这片天地间穿梭，不断收割着大周皇朝众强者的生命。

    “噗”

    一名强者的眉心被金色的古剑洞穿，他死不瞑目，双眼圆瞪，仰天倒了下去。

    “噗！”

    一名强者被叶辰的金色拳头击中，整颗头颅当场被打爆，大道仙台崩裂，神形俱灭。

    ……

    这样的画面不断出现在众人的视线中。

    渐渐的，这已经不是一场战斗，变成了一场单方面的屠杀！

    叶辰的速度太快了，大周皇朝的强者们连他的衣角都沾不到，所有的神通秘术都只能打在虚空中，加上叶辰演化出来的剑阵不断垂落剑气，更是限制了众强者的行动，更没有希望击中叶辰，也更加不能避开他的反杀。

    大周皇朝的皇宫上空上演着让所有人都难以置信的画面，人们已经震撼到连呼吸都忘记了。

    不管是过去还是现在，从未有任何人能做到这个程度，以低境界逆伐百多个高境界的强者还能如此轻松，显得那般云淡风轻，如摘花拔草般，完全就是屠杀！

    “这个白衣青年究竟是谁，我们东州何时出现了这样一位逆天的人物？这一战之后，他恐怕要名扬天下了，这种战斗力用妖孽来形容也不足为过！”

    “此人实力逆天，在年轻王者中恐怕都是佼佼者，而且其行事肆无忌惮，分明是要当着古仙城亿万人的面灭了大周皇朝！”

    “唔，不知道这个白衣青年是拥有足够的自信还是没有想到其中的厉害关系。经此一事，不管灭不灭大周皇朝，他都已经惹上大麻烦了。”

    “是啊，这大周皇朝建立基业数千年，以往只是个凡俗皇朝，可是从两千年前开始，其背后就出现了神秘的影子。否则这么多年来，大周皇朝嚣张跋扈，早就被覆灭了，如何能传承到今天……”

    一些老辈修者们相继发出这样的声音，他们多半都是来自中型修炼势力与大势力的人，对大周皇朝了解颇深。

    古仙城的某片城区，这里有许多高楼亭阁，那些亭阁上各站着几名器宇不凡的年轻人，其中有男有女，每个人都散发出强大的气息。

    “大哥，那白衣青年不是我们在荒脉中遇到的那个人吗？一名身材魁梧，眼眸冷冽的年轻人微眯着眼睛看着皇宫上空，对身边的一名男子说道，声音充满了杀意。

    其身边的男子身体健壮，整个人充满了野性，脸色非常冷峻，眸光凌厉。听到这样的话，他的眼中闪过一抹寒芒，道：“的确是那个人，可惜的是当时未能将其镇杀，如今他已经突破到仙主境一重天，与我们的境界相差无几，加上其速度惊人，想要杀他恐怕不容易了。”

    另一座高楼上，一男一女站在栏杆边。男的约莫二十多岁，身穿深黄色的锦衣，长得非常俊逸，一头黑发束在脑后，给人的感觉非常的飘逸与儒雅。

    女的大约双十年华，一身粉色衣衫，青丝如瀑。她生得非常娇美，黛眉弯弯，肌肤如玉，红唇晶莹而润泽，身材修长，蛮腰纤细。

    “哥，你说那个白衣青年会是哪个势力的弟子，竟然能将大周皇朝百多个强者打败，不知道哥哥与他一战的话谁更厉害呢？”粉衣女子说道，眼中带着狡黠的光芒，脸上露出两个浅浅的小酒窝。

    黄衣男子闻言露出淡淡的笑容，道：“他很强，说实话我并没有绝对的把握，但自信也绝对不会弱于他。将来此人肯定会是争雄路上的劲敌，但前提是他要能活到那个时候。”

    “哥，你这话是什么意思，莫非你打算派家族中的强者暗中将他杀了不成？”粉衣少女睁着美丽的大眼睛惊讶地看着黄衣男子。

    “想要成为真正的强者，必须拥有一颗无敌的心，只有这样才有希望走得更远，我岂会假手于别人。只是这大周皇朝乃某个神秘势力所扶持，他今日将其灭掉，必然会为自己带来巨大的麻烦。”

    “原来是这样，我怎么没有想到呢。”粉衣少女单手托腮，看着皇宫上空的正在屠杀强者的叶辰，自语道：“我倒是希望他能活下来呢，他这样的强者将来说不定能镇压哥哥呢，嘻嘻……”

    旁边的黄衣男子听到这样的话，脸色顿时就变了，额头上浮现几条黑线，很没脾气地看着自己的妹妹一眼，最后露出无奈的苦笑。

    粉衣少女虽然看着皇宫上空，但似乎猜到了黄衣青年脸上的表情，瘪了瘪嘴，道：“谁让你老是管着我，一点都不给人家自由。现在好不容易见到一个同阶战斗力强劲的，人家自然希望它能活下来，将来把哥哥你揍得鼻青脸肿，镇压起来，这样就没人来管我，你说我的这个想法是不是很完美？”

    黄衣男子的眼眉跳了跳，整张脸都黑了下来，他伸手就要给粉衣少女一个爆栗，但是粉衣少女却嘻嘻笑着躲开了。

    她鼓着粉嫩的香腮，气鼓鼓的看着黄衣青年，握了握粉拳，道：“万恶的哥哥，你又想敲人家的头，将来一定要将你镇压！我自己做不到，就找个人帮我，到时候你可不许哭鼻子！”

    黄衣少年忍俊不禁，差点没被逗乐，沉着的脸色恢复了过来，眼中露出溺爱，笑着摇了摇头，而后重新将目光投向皇宫上空的战场中。

