    “兄弟们别tm中二了，游戏开始了咱先到线上可以吗？？”

    小狗嘴角微微抽搐。

    他发现这些人入戏越来越快了~

    该说不说的.....

    这都是被牧尘带的。

    “好嘞~~~~~~”

    就这样。。

    RNG的好兄弟们全都来到了各自的线上。

    他们并没有选择一级团。。。

    而且这个版本也不太流行一级团。。

    30秒后`

    “全军出击！“

    随着一道熟悉的女声出现。

    双方阵营的小兵都从各自的水晶出发，来到了线上。。。

    作为刀锋意志的牧尘要面临的对手是来自于闪电狼战队的maple。

    被称之为弯虎，也就是弯弯的销户。

    这并不代表他弱~

    小虎在S7算得上是顶尖的一线中单了~~

    虽然有时候会迷，但是实力绝对不容忽视。。

    S7时期正是他最为巅峰的时期，和卡萨一样。

    是闪电狼的大腿。

    也正是因为有他和卡萨在，闪电狼的前期节奏才会如此的有压迫感。。

    甚至连SKT都能压制的死死的~~

    不过maple这个人不咋地。。

    之后还来过LPL，后来在2021年的msi还对后Uzi时代的RNG造成过一定的影响。

    但是也仅仅如此了~~

    ........

    当然了~~

    这些都不重要。。

    在牧尘的眼中即便你是faker，对于他来说也毫无意义。

    他关心的只是对战辛德拉这个英雄。

    长手打短手一直是一个经久不衰的话题~

    按理说近战中单此刻类别的英雄打传统AP法师前期都需要苟着。

    等待等级提升之后会变得好打。

    但是牧尘不这么觉得~

    此时的刀妹并没有改版，相比于后世刀妹有些繁琐和复杂的机制。

    现在的刀妹更像是一位肉的ad此刻，就像是没有改版的剑姬一样。

    最为极致，简单暴力的技能让牧尘决定前期就要对辛德拉进行绝对的压制~

    回到对线之中。

    “艾欧尼亚的热诚指引着我，不能够后退！”

    小兵还没有到位。

    牧尘便语气坚定的说道。

    言罢~

    牧尘直接点了Q技能使用利刃冲击突到了辛德拉的脸上然后开始平A。

    “卧槽！”

    maple一脸懵比。

    他没有想到牧尘这么狠。。

    赶紧操纵辛德拉后撤。

    因为他知道，面对贴身的刀妹，他对拼绝对不是明智选择。

    就这样。。

    maple选择后撤。

    牧尘并没有放弃。

    而是一直追着平A直到临近对方防御塔的范围。

    对方的小兵也感到，仇恨值全都转移到了刀妹这里。

    牧尘才选择后撤。

    此时此刻~

    maple的辛德拉已经被打了将近两百滴的血量。

    他准备反打。

    但是......

    他的移速没有牧尘快~~

    反打根本没有碰到牧尘。

    还浪费了一个q技能。

    “可恶.....这个人玩游戏和别人感觉好不一样诶~~~~~真的好烦诶~~~~”

    maple有些烦躁。

    这一波他白亏的....

    ~~~~~~~~

    成功的白赚了一波血量，牧尘的神情淡然，并没有任何的骄傲~

    这是作为刀妹，一个艾欧尼亚天之骄女应有的气度。

    不过这一波意义还是很大的。。

    自此maple的辛德拉就不好再无脑的压制刀妹了。。

    一旦辛德拉不敢压制刀妹~

    等到刀妹的等级起来，辛德拉就更加难对付了。。

    可以说牧尘刚刚的那一波为接下来的对局打下了很不错的开局。

    回到正常的对线。

    maple因为血线的问题不敢强势的压制。

    但是始终在寻找机会Q或者平A消耗牧尘。

    但是都被牧尘灵活的走位和Q技能躲过了。。

    也就平a躲不了。。

    但是.....

    maple也不敢多A。

    因为一旦牧尘再次Q过来，他可能需要直接回城了~~

    无论如何.....

    因为一级的那一波，maple失去了线权。

    双方就这样发育到了三级。

    牧尘依靠刀妹的灵活性还有Q技能如同穿梭在战场之间的女战神一般，

    让maple眼花缭乱。

    而且....maple已经被压制了5刀了。。

    他知道这样下去不行。

    于是.....

    maple选择呼叫打野好兄弟卡萨~

    “卡萨~帮我抓一下可以吗，我给你说喔，这个刀妹超勇的，操作超秀的~~我快顶不住了！”

    maple用着弯弯独有的口音说道。

    “好的！等我打完这个红就来帮你~”

    卡萨回应道。

    另一边。。

    RNG这里。

    “恩？冥冥之中艾欧尼亚之灵指引我，我要遭遇危险了，小锅~可以帮我反蹲吗？”

    牧尘说道，仍旧是刀妹沙哑的御姐音。

    “好嘞，艾瑞莉娅大姐头~~小锅愿为您保驾护航!”

    香锅果断的回应道。。

    没有丝毫的犹豫。

    因为他知道，牧尘是绝对的大腿。

    帮他准没错。

    他的关注重心已经完全由小狗转化到牧尘这里了。。

    这里说一下。。。

    牧尘在选择英雄扮演英雄的同时，也继承了英雄本身类似第六感的感觉。

    所以在游戏之中哪怕是没有视野，牧尘也能够感受到危机。

    当然了，这也取决于牧尘选择英雄本身的特质。

    刀妹作为艾欧尼亚的天之骄女，上天赐福的亲女儿，明明之中感受到了杀意这很合理吧。

    .......

    双方都进行了沟通交流。

    卡萨在打完红buff之后开始朝着中路赶~

    而香锅也已经来到了中路右河道侧的草丛处~

    此时此刻因为牧尘掌控线权的问题。

    他已经升到了四级。

    而maple还差两个小兵的经验才会到达四级。

    “艾瑞莉娅大姐头，咱们什么时候动手啊？？”

    在草丛里的香锅问道。

    “猪脑子！！当然是等对面的梦魇出现你再出现了~~”

    牧尘眉头微皱，语气凌厉的说道。

    “额......是....我错了，艾瑞莉娅大姐头，是我眼界低了~~”

    香锅语气弱弱的说道。

    好家伙。。

    刚才牧尘这一皱眉，周身的气质都发生了变化，就像是战场女武神一般！

    恐怖了一匹~

    随着香锅说完~

    maple忍不住了。

    “不等6了，卡萨，我们上吧！！他跑不掉的！！”

    被折磨的忍无可忍的maple说道。

    “好！”

    既然maple这么说了，他也没有什么意见。

    其实他的心中有所警觉，总感觉刀妹这样没理由的凶有些有恃无恐的感觉。

    但是.....

    他看到maple都急红眼了，也不好意思说什么。。

    在卡萨梦魇出草丛的一瞬间。

    maple的辛德拉直接释放qe晕住牧尘。

    同时卡萨操纵梦魇直接闪现e技能想要来一波控制链配合maple杀掉刀妹。

    “就是现在，猪猪！”

    牧尘一声轻呵~

    “猪猪？......额......”

    香锅嘴角微微抽搐。

    短短的几秒钟，他又换了一个称号。

    真是.....

    这个称号该说不说的从牧尘最终说出来挺可爱的~~

    心里思绪完全。

    但是行动没有丝毫的迟缓。

    香锅的猪妹直接从草丛杀出。

    一波野猪冲撞撞在了辛德拉的身上。

    “我的剑刃指引着我，均衡打击！”

    因为卡萨和maple先行攻击的原因。

    此时牧尘的刀妹血量损失过半，比辛德拉的要少。

    所以刀妹的e技能晕住了maple。

    也算是配合着猪妹打了一波连环的控制。

    “糟了~卡萨，你先跑吧，我可能要死了啦~~~~”

    看到突然出现的猪妹，以及被晕住的自己，maple心中有预感，自己可能已经死了。

    “不....还有机会~我的e技能二段恐惧已经恐惧到了刀妹，你有机会跑。”

    卡萨不想放弃。

    “猪猪，就打辛德拉，别管梦魇！”

    使用e技能将辛德拉晕住之后。

    牧尘也被恐惧了~~

    “好嘞....”

    香锅应了一声疯狂的平A使用W技能攻击辛德拉。

    就在牧尘解除恐惧的瞬间，辛德拉的眩晕也解除了。。

    但是，香锅猪妹的冰冻层数已经满了，再次使用呢e技能冻住了辛德拉。。

    “打得好啊，猪猪~”

    牧尘一脸开心。

    直接开启W技能飞天姿态平A辛德拉，恐怖的真实伤害让辛德拉的血量几乎是一格一格的掉。

    “这次真的完蛋了~~你快跑吧，卡萨。”

    “唉~我也没办法！”

    卡萨叹了一口气，选择撤离。

    ．．．．．．

    而maple在被猪妹冰冻的状态下配合着牧尘刀妹W的平A打的只剩下一格多一丁点的时候终于解除了控制。

    解除的一瞬间，他选择交出闪现，希冀那一丝的可能。。

    但是牧尘并没有给maple任何的可能。

    始终孽着的Q技能利刃冲击，在maple交出闪现的一瞬间。。

    牧尘操纵的刀妹如同一位女剑仙一样御剑飞行，飘逸的击杀了辛德拉。。。

    刷新Q技能的同时再Q回来。。

    看起来帅的一匹！

    RNG.yyds击杀了FW.maple。

    一血！

    就此诞生~

    “天上剑仙三百万，遇我也须尽低眉！”

    牧尘离开鼠标。

    手并成剑指，对准电脑屏幕，摆出了一个无比帅气的POSS~

    这一下子给香锅整的不会了~~~

    他本来准备了很多夸赞牧尘的词汇。

    但是牧尘的这一波中二。

    让他彻底无语了~

    “牛逼！”

    千言万语，最终化成了这两个词~

    这个击杀和中二的动作也被RNG其他人看到了~~

    除了香锅之外，小狗是离牧尘最近的。

    当他看到牧尘摆出帅气而又中二的动作的时候。

    他嘴角微微抽搐。

    该说不说的，牧尘玩尬确实有一手。。

    他无法想象游戏之中如此中二的牧尘，在不打游戏的时候居然是一个很腼腆阳光的大男孩。

    “不过小尘说的诗好帅啊~~天上剑仙三百万，遇我也须尽低眉。”

    “我什么时候也能像他这么潇洒就好了！！”

    看着中二的牧尘。

    不知为何，小狗突然有些羡慕！

    “6666666，牛逼，艾瑞莉娅大姐头厉害啊，把辛德拉给杀了~~不愧是你，从来没让我失望过！”

    正在上路对线的Letme看到这个消息，满脸的笑意。

    又是一个美好的开局~

    “这波多亏猪猪，猪猪反蹲的好~~”

    牧尘微笑的说道，并没有贪功，而是夸赞香锅。

    “哪里哪里，要不是艾瑞莉娅大姐头提醒，我也没有这个意识。”

    香锅一脸受宠若惊道。。

    “天上剑仙三百万，遇我也须尽低眉。艾瑞莉娅大姐头你这诗是原创的吗？？好帅啊~~”

    远在下路的小明亦是忍不住发出了感慨。

    因为他觉得这句是太帅了~~

    尤其是配合牧尘刚刚的杀人。

    因为刚刚他回城，画面刚好切换到了牧尘击杀辛德拉的那一幕。

    “低调，这不过是我即兴创作而已！”

    牧尘嘴角微微上扬，“谦虚”的说道。

    （这个世界算是平行世界，很多东西一样，但是也有很多东西不一样~~）

    “哇.....艾瑞莉娅大姐头你真是文采斐然啊！！游戏打得好，才艺又多，写诗又好！！怎么会有你这么完美的存在？”

    香锅发自内心的感慨道。。

    “好了好了，不说这个话题了，游戏才刚刚开始。。”

    牧尘脸色微红，赶紧制止道。。

    这说的他都有点不好意思了~~~

    毕竟这首诗不是他原创的.....

    一直在后面默默观察一切的裁判小姐姐满眼小星星的看着牧尘~

    “尘宝刚刚的动作好帅~~”

    “尘宝还有文采！”

    “尘宝为什么这么完美！！！”

    这便是裁判小姐姐的内心独白~

    ............

    闪电狼这边。

    “没办法，我确实救不了你~~”

    卡萨叹了一口气说道。

    “不怪你啦~这个艾瑞莉娅太可怕了啦~~卡萨你已经尽力了，后面我小心点，等6级你再来吧！！”

    maple说道。

    他虽然很难受，但是他知道此时此刻他想要报仇必须等到他以及卡萨同时到6才有机会复仇。

    “好！”

    卡萨果断的回应道。。

    ............

    在牧尘配合香锅天秀击杀辛德拉时候。

    解说席位上。

    “我们可以看到，双方的打野都已经就位了，看来香锅嗅到了对方打野回来抓刀妹，正在进行反蹲~~”

    “结局会如何呢，我觉得RNG这里更占据又是，因为刀妹已经4级了，而辛德拉才三级~~”

    “而且香锅的猪妹是反蹲.....”

    “诶？辛德拉已经忍不住了，先晕住了qe二连晕住了刀妹，梦魇也闪现跟进了！！”

    “他们不知道的是，香锅正在反蹲！”

    “漂亮！！！猪妹的野猪冲撞与刀妹的E技能完美配合，虽然刀妹被恐惧了，但是辛德拉也被晕住了，无法打出输出！！”

    “奈斯，猪妹又一次冻住了辛德拉，刀妹解除恐惧效果了，哇~W的真实伤害好高，梦魇已经撤退了！！”

    “死亡闪现！！！！！yyds的刀妹太帅了！！一血拿下！！”

    米勒一顿激情的解说脸红脖子粗的都快断气了~~

    娃娃也是激动地呜哇乱叫。

    只有长毛表情极度的不自然，在那尬笑着。

