    下午又到了出操的时间，下午主要锻炼使用枪支并且锻炼射靶。但是在出操之前，所有人都要先进行暴晒形体训练。

    所谓的暴晒形体训练就是平举着枪支，枪口用绳子吊着一大块砖头，然后在阳光下一动不动的暴晒两个小时。

    两个小时过后，终于暴晒完毕，所有人都体力不支，林岳尤为的严重。他就顺势躺下摊坐了一团。

    可是班长并没有给他们过多的休息机会，还没等他们几个喘息，班长就把他们叫到靶场开始了射靶训练。

    射靶训练对于林岳来说还是可以接受的，因为林岳从小丢沙包就有准头，现在他把这些准头都用在了射击训练上，倒是打的还可以。

    就这样林岳在部队接受了一年多的训练。在这一年多的时间里。他没有外界的一点消息。

    从起初的每天累成一滩到后来的各项优秀，他整整的用了一年的时间，在这一年的时间里，虽然他每日都思念张梦莹，想着晨曦的伤，但是他都强忍着思念。

    在这一年的时间里，林岳的身体有了很大的变化。如果被以前林岳的朋友看到，一定会吃惊的。只见他现在壮的像一头小牛犊一般，浑身充满了力量。

    “林岳，武军长来了，在宿舍等你。你过去看一下。”班长叫停了正在训练的林岳。

    “是来接自己的？”林岳边想边走向宿舍。

    “武老爷子，您最近身体怎么样？您是来接我来的吗？”林岳说道。

    “哈哈，小岳啊，这一年多训练的怎么样啊？让我瞧瞧。”武老爷子转身走向训练场，林岳紧跟其后。

    到了训练场上，林岳直接开始展示这一年的训练。他先背起30公斤的重物来了个5公里越野跑，随后挂钩梯上下300回。

    穿越布满铁刺的钢丝网150个来回，15公斤哑铃举了将近200下。射靶每一次都稳定在九环与十环之间。

    “好了。今天就这样吧。”武老爷子说道。说完就带林岳去整理衣物。

    时隔一年。消失好久的林岳终于要回家了。想到这里他心中不由得开心起来。也不知道家里现在怎么样了。

    林岳一回来先去看了下沈晨曦，见到沈晨曦的伤已无大碍，他就连夜坐飞机回到妹妹的学校去接妹妹了。

    林岳带着妹妹离开学校后直奔市区的步行街，步行街早些年只有一些个小小的摊位，随着经济的增长人们的消费水平逐渐曾高，现在的步行街简直成了一个地标性的街区。

    里边各种各样的商品以及餐馆，再也没了以前的那种叫卖声，随着烟火气的消失，商业气息逐渐浓重。

    “哥，你终于回来看我了？你都一年多不看我了，我以为你把我这个妹妹忘记了呢。”玲玲嘟着嘴挽着林岳的胳膊问道。

    “臭丫头，都敢开涮哥哥了？这不是哥哥忙于训练有许多事需要我去做。”说到这里，林岳的脸上阴沉的几分。

    玲玲看着林岳忽然阴沉下来的面孔说道：“好啦，知道了，哥，我就是太想你了，咱们去吃KFC吧。以前你答应我的说以后挣钱了一定请我吃KFC的，为了惩罚你好久不来看我，今天就不等了，我今天就要吃。”

    “好好好，今天就依你，看你努力学习得到老师夸奖的份上，今天就奖励你KFC一份，不过要提前说好，你个小馋猫别把哥哥吃个精光。”林岳随即带妹妹走进KFC。

    “先生你好，请问需要点什么？”KFC的点餐员对着兄妹二人问道。

    “哥，我以前一直听同学说什么全家桶，今天我想吃一下全家桶，你看可以吗？”玲玲说。

    以前兄妹二人相依为命，逢年过节的时候都是简单的炒几个小菜，然后兄妹俩二人就算凑合的过个节日。

    如今林岳进了骆家，虽然没有表面上的那么风平浪静。但是生活相对以前来说还是有了天大的差距，再加上以前却是亏待了自己的这个妹妹。

    林岳掏出了手机说：“既然你想吃，好，吃，吃大份的，一份够吗？不够要三份。”

    领好点餐票以后兄妹二人就找了个靠窗的位置坐了下来。

    “哥，我知道这一年经历了许多。。可是我知道我也不能帮助你，我现在唯一做的就是少给你添麻烦，不过我不希望你不开心，你好不容易回来了，我只是希望我的哥哥能永远平安快乐，永远不要在离开我。”

    说道这里玲玲的眼角有了些许泪花，可是她又不想林岳看到，假装头痒伸手去撩拨头发的瞬间擦了一下眼角。

    “傻妹妹，我哪里有不开心，我一切都好，刚才我只是在为怎么补偿你而发愁，知道这次来看你这小馋猫就没有好结果，所以才发愁，果然，大出血啊。诶”林岳望着妹妹说：“再说了，你个小丫头，别没事想那么多，你要好好学习，将来才不那么被动。”

    而此时的张梦莹也和张昊天来到了步行街。在这一年中公司被舅舅夺走了，林岳也不知所踪。

    此时的张梦莹瘦了许多，也沧桑了许多，唯一不变的就是一直陪在他身边的张昊天。

    “师傅，停车。我们就在这下吧。”张梦莹随即让出租车停车，随后走进了商业街。

    “诶，吃什么呢？最近吃什么都没有胃口，去吃个冷串吧，吃点辣的。开开胃口。”张梦莹拉着走向冷串店。

    “林岳？是他吗？张昊天，你快看，那个是林岳吗？”不知何时张梦莹走到KFC的门前，看到里边正在吃KFC的林岳兄妹，停下了脚步。

    而此时的望着窗外遐想的林岳，也恰巧看到了窗外站立的张梦莹，四目相对。“真的是他，真的是他，他回来了，我知道他一定会回来的。”张梦莹蹲坐在路边大哭起来。

    也许人生有许多美好的时刻，但是最值得庆祝的其中之一就是失而复得。此时的张梦莹就处在这一时刻。

