    “那九皇子殿下，你让这老牛睡过去，他还怎么耕地啊？”

    李云智又是翻了一个好大的白眼，

    “他不睡过去，我怎么给他带上牛鼻环啊？要是来硬的，万一他踢飞我，怎么办啊？”

    说着，李云智也不再去管这一群大臣和李世民诧异的眼神。

    他回过身子，从衣兜里掏出了自己的手术刀等工具。

    一阵摸摸索索，运用自己的医学天赋，手起刀落，然后直接拿起兜里的牛鼻环，安装了上去。

    “叮！获得李世民的震惊，淘气积分加5 5 ！”

    “叮！获得魏征的惊吓，淘气积分加6 6 ！”

    “叮！获得高士廉的惊慌，淘气积分加3 6 ！”

    当众人看到李云智将一把小刀子插入了牛的鼻子里，随后牛的鼻子里冒出了血，接着李云智还将那个圆环带了上去。

    这一番操作，直接看的众人那叫一个目瞪口呆啊！

    李世民眉毛都竖了起来，他眼中微怒，看着李云智，道，

    “智儿！你这是在干什么？你居然，出手伤了这耕牛？”

    李世民身边的魏征直接抱着头，大喊道，

    “哎哟喂！九皇子殿下！这耕牛，流血了！你怎么把他伤了呀！”

    耕牛令对于大唐百姓，包括这群大臣的影响都是很深的。

    虽然他们中经常有人会在家里偷偷吃牛肉。

    但是在他们眼里，耕牛的性命，是伤不得的。

    而且，那是真的有罪啊！

    他们万万想不到，李云智居然当着这么多人的面，而且还当着李世民的面，居然出手伤了这只耕牛，一时间，众人都是心惊不已。

    李云智只是用一种看着智障的眼神，看着众人，

    “喂！魏征宰相，我说你演的也太过了吧？”

    “还有你们，这一个个都是什么表情啊？”

    “我不就是在这只牛鼻子上，开了一个小小的口子，然后安装了一个牛鼻环吗？有必要搞得好像我杀人了一样吗？”

    李云智翻了个白眼。

    哎！这群人啊！就是一点都不成熟，老是大惊小怪的，绝对是李世民这个糟老头子带坏了他们了！

    众人看着李云智一脸无奈的摇摇头。

    被点到名的魏征一时语噎。

    而李世民，则是满脸黑线，心里不断地对自己说，这个是亲生的，亲生的，不能打不能打．．．．

    李世民深呼吸几个回合，强压下了心口的堵塞，道，

    “智儿，你为何，要在这牛的鼻子上打一个洞，安装这个什么牛鼻环？这个东西，是作何用处，有什么用的呢？”

    “父皇，这个牛鼻环的作用就是用来控制耕牛，让他在耕地的时候，能够听从指挥，不乱发狂发疯的！”

    “什么？”

    “叮！获得．．．．”

    又是一大波淘气积分。

    当众人听到李云智这番话后。

    都是心中一惊。

    随后下意识就质疑。

    “这，这怎么可能啊？就这么一个小小的圆环，难道还真的能控制这只耕牛耕地？”

    “是啊！我感觉，九皇子怎么好像是在耍我们玩呢？这个小圆环真有这么大的用处？我是不咋相信咧！”

    众人心里都不相信。

    李云智听到这些声音，只是在心里无奈的翻了个白眼。

    魏征嘴角一抽抽，他小声的对李世民道，

    “陛下，你有没有觉得，九皇子殿下刚才好像在鄙视我们？”

    李世民眼皮子跳了跳，黑着脸点点头，

    “嗯，朕感觉到了。”

    魏征：“……”

    接下来。

    在众人的质疑声中。

    一刻钟后。

    只见那只原本倒在地上的耕牛，居然站了起来？

    “这！这耕牛，居然又站起来了？难道真如九皇子殿下所说的，这耕牛，方才是在睡觉？”

    “好神奇啊！这简直太神奇了！九皇子殿下到底是怎么做到的，想让牛睡觉，它就睡觉？这也太厉害了！”

    众人一阵惊呼。

    李云智得意的拍了拍老牛的头，摸了摸他，

    “老牛啊老牛，表现得不错，现在，咱们就开始犁地吧！”

    “哞！”

    老牛似乎感受到了李云智的话，也哞了一声回应。

    李云智顿时咧开嘴一笑。

    随后就将绳索，还有弯犁耙等装备，给老牛带上了。

    “好！老牛，咱们走吧！”

    只见李云智小小的身子，一只手扶住了犁耙，另一只手拉着绳子，甩了甩绳子。

    那耕牛居然真的跟着他的指令，走了起来！

    “啊这！天啊！这耕牛居然动了？”

    李世民看见这一幕，也是瞪大了眼睛，只觉得有些不可思议。

    而且，在李云智的控制下，这只耕牛似乎真的能够听懂他的指令一般！

    李云智让他往左走，他就往左走。

    让他拐弯，他就老老实实的拐弯。

    魏征和秦琼一行人，纷纷揉了揉眼睛，一脸不可置信的瞪大了眼睛，张大了嘴巴，诧异的看着正在田间犁地，并且一脸轻松的李云智。

    “这．．．．这老牛，莫不是成精了？我怎么感觉，这老牛真的能够听懂李云智的指令啊？”

    田间。

    李云智脸上洋溢的得意的笑容。

    他心里已经在想着，如果自己将这个发明，卖给全天下的百姓，拿自己能够拿到多少钱呀？

    不到一刻钟的时间。

    只见李云智将半块田，都犁好了！

    而且，他的脸上一点吃力的表情都没有！

    连汗水都没流下多少！

    李世民一见到李云智停下来，立刻带着文武百官，也顾不上什么泥土沾鞋，就这么踏入了田里！

    “智儿，这，你到底是怎么做到的？光是挥一挥绳子，就能够指挥这只耕牛按照你的方向来走？难不成，这耕牛真的能够听懂你的话吗？”

    李世民一脸的不可思议。

    李云智拍了拍手上的泥土，咧开嘴笑着解释道，

    “不不不！父皇，你想岔了！这只牛他不是能够听懂我说的话，它是能够接收到我的指令！”

    “你们看到这耕牛鼻子上的牛鼻环了吧？就是因为有了这个牛鼻环！只要我轻轻扯一下我手里这根连接着牛鼻环的绳子，牛就会感受到一丝丝疼痛，有一丝丝感觉，然后就能会按照我的指令改变方向，或者拐弯！”

    “而且，如果牛发狂不听话的话，只要扯着这个牛鼻环，那这些耕牛，基本也不会贸然伤人，因为这个东西，就是专门束缚住了牛！只要有这个牛鼻环，不仅可以提高耕地效率！而且还可以控制住牛！”

    “什．．．什么？！”

    “叮！获得李世民的震惊，淘气积分加6 6 1”

    “叮！”

    李世民身后一群大臣目瞪口呆的看着李云智。

