    第1910章遗传

    谢boss：“小舒，过来。”他向妻子招招手。

    云舒一看丈夫忽然对自己招手，脸上还带着笑容，肯定有啥好事儿，她喜滋滋的凑上去，“老公，干嘛呀？”

    谢闵行搂着妻子，捏着她脸颊上的肉肉，“找你算账呢！”

    “我怎么了？”

    谢闵行低头吻怀中的妻子，“你还不知道自己错在了哪儿，该罚。”

    云小舒疑惑，无辜，小可怜的被丈夫塞到被窝狠狠“惩罚”，她依旧不知道自己怎么惹丈夫生气了。

    直到周五开学生会的那天，见到谭岳她忽然间好似懂了。

    丈夫四十多的人了，竟然吃这种莫须有的醋，云舒气笑了。

    林轻轻问：“小舒，你笑什么？”

    云舒：“笑某人，几十岁的人了竟倒着长回去了。”

    开家长会时，云舒和林轻轻坐在一块儿，在孩子们的小桌子处坐着，两人仿佛一下子回到了童年。

    泛白的光照在两人身上，一模一样的公主裙，发饰都一样。两人坐在一起，一个软肉呼呼的很可爱，眼睛一眨一眨的像是星星，十分灵动。

    另一个小姑娘白白净净，乖乖的在听课，她笑眸淡淡，眼中似水弯弯。

    云舒看着窗外的阳光，她说：“轻轻，以前江季哥也总来找我们俩吧？”

    林轻轻回忆了一下说：“不对吧，是你总是拉着我去找江季哥。”

    云小舒：所以我闺女爱跑全是遗传了我？

    那时候的姐妹俩谈论最多的是，一会儿爸爸妈妈来接到自己要吃什么好吃的。

    那会儿校门口只要一停车，两人就打赌，是谁的爸爸妈妈先来。

    但是两家商量好了似的，都是同时到。

    童年的生活让两人感慨万千，想想，如今她们的孩子成了当年她们的样子。

    云舒说：“时间可真无情又有情。”

    “小舒，矛盾了。”

    云舒笑了笑。

    班里来参加孩子家长会的都是妈妈居多，这似乎成了一场攀比的宴会，各家夫人都竭尽所能的让自己多显贵态，包包要多贵的有多贵，首饰珠宝一个不压身。

    相比之下只有云舒和林轻轻最素气，她们也以往并无二样。

    有人想上前打招呼时，姐妹俩都是笑笑回应。

    “轻轻，你说会不会有人心里在想我们俩其实面和心不和？”

    林轻轻：“……你又开始想豪门争夺权钱的戏码了？”

    云舒笑道：“懂我者，你也。你觉得我们会不会被偷看，然后大家心理偷偷猜测？”

    林轻轻说：“如果你现在对我翻一个白眼，我保证咱俩不合的事情A市名流圈会传开。”

    云舒捂嘴笑，“要不我给你翻一个白眼？”

    “别闲的没事给自己找气受，一会儿家长会开会结束你要去找老师问情况吗？”

    云舒：“我儿子都帮我问完了，该知道的不该知道的我都知道了，我不问，你呢？”

    “三千乖，我也不问，一会儿直接去找雨滴和酒儿。小舒，你一会儿帮我带个孩子。”

    “没问题，反正我老公也不让我去找星慕老师。”

    姐妹俩窃窃私语。

    初中部，谢闵行和谭岳坐同桌。

    两人从刚见面简单的问候后坐下一句话也不说。

    谢闵行的前面是沈方俞，这下三大佬全都聚到一块儿了，他们都安静，让身边的人都屏着呼吸，不敢发出声音。

    苗春晓老师给这些学生们的父母开家长会是需要很强大的心理素质的，若是没有，当场就能吓哭。

    在进入教室前，她三番的做心里建设，深呼吸多次。

    一边的同事安慰道：“他们再厉害也只是学生家长，你以后还要带他们三年呢，这三年至少要开三次家长会。”

    苗春晓：“站着说话不腰疼，你去对着谢总，沈总，谭董他们讲话试试。我若是讲的不好，还会被家长质疑能力，能不紧张嘛我。”

    时间到了，不能让她再准备了。

    老师走入教室。

    在位置上的家长都一言不发，比教室自习时都安静。

    后边的孩子们昔日一个个属猴似的，今日也都规规矩矩的站着不说一话。

    苗春晓老师更紧张了。

    她站在讲台上，汗水都渗出来。

    云星慕见到老师紧张，他和沈曦晨对了个眼神，走出来帮老师开头。

    “老师，需要家长填写的资料，我和阿晨先发给各位家长。”

    老师点头，“对对，你和阿晨将这些资料都发下去，先让各位家长阅读。”

    她则在讲台上开始她的流程。

    云星慕和沈曦晨在下边一人发了一半，沈曦晨发到父亲处，沈方俞笑着看儿子，“儿子，不错。”

