    看着奚伊千眼中的纯净，吕琦一时之间不知道说些什么。

    自己这个二嫂子真是……

    太善良了。

    既然奚伊千都不如纠结这些事。

    吕琦自然不会死抓着不放。

    只见她对着奚伊千挑了挑眉。

    “我给你说，伊千姐，喝了那瓶药水，我不到皮肤变白了，还出现了马甲线，你要不要摸摸看。”

    说些居然抓住奚伊千的手向着自己的腰mo去。

    一时之间，整个客厅嬉笑成一片。

    十分钟后。

    穿上睡衣的夏凉。

    看着地上湿透了的地。

    为了不让奚伊千大晚上在悄悄起来拖地。

    夏凉调动体内的灵力，蒸发浴室内的水。

    不到十秒钟，整个地面的水被夏凉用灵气蒸发的干干净净。

    “搞定。”

    拍了拍手，夏凉走出了浴室。

    客厅中。

    两人也没有在继续打闹。

    看着奚伊千一张通红的脸。

    可以想象，刚刚吕琦调得不轻。

    看着夏凉出来了。

    只是结结巴巴的说了声。

    “我去睡觉了。”

    就火急火燎的逃回房间。

    虽然刚刚夏凉在浴室。

    可是还是听到两人的谈话。

    夏凉白了吕琦一眼。

    “好了，睡觉去吧。”

    说些也回到自己的房间。

    看着明明自己这么大变化都没有人欣赏。

    吕琦感觉心有不甘。

    看着夏凉回房的们突然眼珠一转。

    关上客厅的灯。

    先是走到自己的门边。

    将房间门关上。

    随后才蹑手蹑脚的来到夏凉的房间门前。

    小心翼翼的开了门。

    将脑袋探了进去。

    刚躺在床上。

    还没来得及开灯的夏凉，就看到吕琦的头伸了进来。

    放下手机饶有兴趣的看着吕琦。

    “还不去睡觉，来我这里干什么？”

    吕琦没有回话。

    悄悄将门打来，钻进来。

    再将门关上后。

    这才说道。

    “我今天改变这么大耶，你就……你就没有什么想说的吧？”

    “想说的？”

    夏凉摸着下巴认真的打量着吕琦。

    吕琦也不害羞，甚至还炫耀一般的转身，让夏凉看的真切。

    良久夏凉才憋出一句。

    “兄台胸大肌为何如此夸张？”

    吕琦一愣。

    随后缓过神来，咬牙切齿的看着夏凉。

    “我掐死你！”

    说完一下跳上床去，一把抓住夏凉的脖子。

    “掐死你！”

    见状夏凉也配合的伸出舌头，一副要窒息的模样。

    “啊啊啊～要死了要死了。”

    两人闹了两分钟。

    吕琦顿时感觉无趣，也就松开了夏凉。

    有些抱怨的开口道。

    “我说表哥，你表妹我变化这么大诶，看这皮肤，白皙了可不止一点，还有我给你说，我还生出了马甲线……”

    听着吕琦炫耀，夏凉白了她一眼。

    “说的跟谁没有一样，你可别忘了，药水是谁给你的。”

    闻言吕琦一愣。

    随后看向了夏凉幽幽的说道。

    “也就是你喝了？”

    “嗯，没错呀。”

    夏凉点了点头。

    吕琦却突然眼前一亮。

    毫无征兆的偷袭。

    夏凉本就对这妮子没有防备，再加上有了基因药水的提升。

    夏凉一时之间没有缓过神来。

    只见吕琦已经掀开夏凉的上衣。

    八块腹肌出现在吕琦的眼前。

    “哇！”

    吕琦眼中闪过一道亮光。

    下意识的舔了舔嘴唇。

    “干什么呢？没大没小的。”

    夏凉赶紧将衣服放下来。

    腹肌消失，吕琦眼中闪过失望。

    不过很快就恢复正常。

    撒娇道。

    “不就是看看腹肌吗？给我看看，大不了我给你看我的马甲线。”

    说些吕琦还真就把马甲线给夏凉看。

    随后得意的说道。

    “怎么样？不比你的来的差吧？怎么样？有感觉吧？”

    看着身前的吕琦还对着自己挑了挑眉。

    我尼玛！

    我敢有尼玛个锤子感觉！

    夏凉咽了咽口水。

    “别闹……快下去。”

    “啊～”

    很显然，对于自己没能成功诱惑到夏凉。

    吕琦觉得很失望。

    不过很快他就重整旗鼓。

    身体向前压。

    “好的，拿下去了。”

    我尼玛！

    看着吕琦已经杵到自己身前。

    甚至能闻到她的体香。

    夏凉知道自己不能在这样下去了。

    赶紧稳住心神，一把抱住吕琦的肩膀严肃的说道。

    “除了感觉皮肤表白了，长出了马甲线，还有什么其他的感觉没有？”

    很显然。

    被夏凉这幅严肃的样子。

    吕琦以为这是一件很重要的事。

    歪着头想了想，这才说道。

    “我觉力气变大了许多，速度也是，而且我觉得走位的一切都放慢了许多，不过你还是一样的，好奇怪哦。”

    乘着吕琦一脸疑惑。

    夏将赶紧抽身，一脸严肃的说道。

    “这就对了，这是我公司最新研究的药水，能够增强你的身体素质五倍，你感觉周围变慢了，那是因为你的动态视力提高的，现在你的力量十分强大，但是你还不能控制，记得明天去健身房锻炼一下身体，早点控制力量，免的惹出其他什么事。”

    “哦哦哦。”

    吕琦点了点头。

    顿时捏了捏自己的拳头，兴奋的说道。

    “那我现在是不是能一拳干趴下一个成年男人了。”

    夏凉表情不变，甚至声音也低沉了几分。

    “是的！甚至能一拳打死，所以你一定要注意一些，明天找个地方练练，这样好早些控制好力量。”

    “好！”

    看着夏凉如此严肃的给自己说。

    甚至还说自己的力量能打死人。

    吕琦也怕这种事发生，一时之间心中有些忐忑。

    夏凉这才继续道。

    “好了，你先回放休息吧，明天一定不要忘记，这可是人命关天的事。”

    吕琦也是一脸严肃，很显然已经忘了自己进来的目标。

    “好的，表哥我会刻苦训练的。”

    说完下了床。

    “那我先回房了。”

    “嗯！加油！”

    夏凉加油打气。

    “晚安，表哥。”

    “晚安。”

    随着夏凉挥了挥手。

    吕琦终于走出了房间。

    夏凉这才松了一口气。

    回答房间，吕琦总觉得少了些什么。

    直到上了床，吕琦这才想起。

    自己本来打算借着这次机会。

    将夏凉一举拿下的。

    结果居然被夏凉这一忽悠。

    居然就回来了！

    吕琦顿时一阵起结！

    太可恶了！

    明明就差一点！

    吕琦可是很清楚的感觉到夏凉的变化。

