    曾名动天下的吴基，在哀嚎声中被劈成飞灰，随风散去。

    　　他用血淋淋的事实证明，成仙并不容易，充满血和泪。

    　　十湖寨的修士如丧考妣，一个个全脸色死灰，感觉世界一片黯淡。

    　　唯一能撑住场面的老祖挂了，整个宗门失去最大的震慑力，那么等待他们的下场就是被清算，下场注定无比凄惨。

    　　而通天阁和飞凤岭的老祖，脸色发白，原本也兴奋地打算飞升的，可如今见到这副画面，都头皮发麻，哪里还敢轻举妄动。

    　　随后，两人便返回宗门，封闭山门，开启护宗大阵，打算先苟起来。

    　　他们并没有坐以待毙，而是第一时间就设法通知已经飞升的宗门老祖，恳求老祖宗救援。

    　　如今仙门开启，玄灵界的生灵可以飞升，那么上界的仙人，同样也可以通过特殊手段，付出一些代价下凡。

    　　吴基的飞升失败，给玄灵界众生狠狠浇了一盆冷水。

    　　本以为成仙轻而易举，却没想到会如此艰难，以吴基的实力，居然都撑不过三秒，那么其他人还有希望么？

    　　然后，他们不得不感叹女至尊的强大，渡劫就像闲庭散步一般简单。

    　　有修行界的老古董发声，对事件进行讲解，道出其中原因：“仙门刚重新开启，混乱能量弥漫，仙劫威力大得无法想象，成仙的难度自然成几何倍数提升。待过段时间，那股混乱能量消散，届时，仙劫的威力也就会弱下来，飞升的难度自然就没那么大了。”

    　　听了这番话，好多人顿时松了一口气。

    　　看来成仙虽然凶险，但还是有机会的，不会困难到让人绝望。

    　　还有一些人不解，既然此时成仙如此凶险，为何女至尊却这般容易？

    　　“你若手持一件绝品仙器，你也容易。”

    　　有人满脸的羡慕妒忌，真的是人比人气死人呐。

    　　仙器，玄灵界明面上就那么有数的几件低阶仙器，或许暗中还隐藏几件，都是镇守宗门压箱底之物，不可能带走飞升。

    　　想要飞升成仙，还是老老实实等过段时间吧。

    　　有吴基的例子在面前，很多人都无比谨慎，打算不做好万全准备，绝不轻易渡劫飞升。

    　　“成仙路重新开启了！”

    　　也有少部分宗门的老祖发出耐人寻味的感叹。

    　　情绪并非激动，更多的是充满了担忧与对未知的焦虑。

    　　有门人忍不住询问老祖为何心事重重？

    　　“所谓的仙人，也绝非世人所认知的光明和神圣，更多的是高高在上，予取予夺的丑恶嘴脸。封闭了万年的玄灵界，会成为很多仙人眼中的肥肉，想从中分一杯羹。”

    　　那位老祖开口，说出一个无比残酷的事实。

    　　门人都惊呆了，脑子嗡嗡的。

    　　那岂不是说，若是那些不怀好意的仙人下凡，他们只能做砧板上的鱼肉，任人宰割。

    　　老祖继续说道：“吩咐下去吧，约束弟子都收敛一些，在外行走都给我低调做人。过段时日，必然会有不少牛鬼蛇神下凡，可不能得罪了不该得罪的人，为宗门惹来灭顶之灾。”

    　　门人应诺，满脸愁容，可以想象今后的日子只怕不得安宁，很不甘地询问：“难道到时候就任由他们胡作非为，没人管？”

    　　“怎么管？”

    　　老祖的眸光略显暗淡，肉弱强食这是修行界永恒不变的真理，弱小就得挨欺凌。

    　　这位老祖显然对前景充满担忧，不过忽然想到了什么，浑浊的眼睛爆发希冀的光芒：“立刻设法与南域的小人王洛璃打好关系，或许下界还有人无惧天仙。”

    　　“老祖，你指的莫非是……”

    　　“嗯，传说中的那位神秘存在，屡创奇迹的传奇人物，纪先生！”

    　　……

    　　此时。

    　　传说中那位神秘纪先生，正板着脸，虐小动物。

    　　他对着小团团，一个脑瓜崩接着一个脑瓜崩，将它弹得满头包。

    　　可怜的小团团都快变成小包包了。

    　　它瘪着嘴，瞪着无辜的大眼睛，可怜兮兮的，却没有任何反抗。

    　　女至尊飞升时，也解除了对食铁兽身上的禁锢，这小家伙恢复自由后，主动回来了。

    　　失踪人员回归，并没有受到热情对待，反而是遭受一顿教训。

    　　“纪先生这么狠的么？神兽也会挨揍？”

    　　不远处的鬼火惊呆了。

    　　神兽，谁不跟宝贝疙瘩般宠着爱着，满足它的一切愿望，悉心呵护。

    　　现在呢。

    　　纪先生就这么当众殴打神兽，太吓人了。

    　　老妖清楚事情的始末，知道食铁兽闹离家出走，这是咎由自取，哼道：“神兽又如何，不听纪先生话，都得挨揍。”

    　　说话的同时，还意味深长地瞥了一眼鬼火。

    　　鬼火止不住一哆嗦，连忙表态：“我肯定是最听话的，并且死心塌地地追随纪先生，我肯定不学这头食铁兽，会听话粘人，生是纪先生的人，死是纪先生的死鬼。”

    　　“你可拉到吧，你想学还学不来呢。”

    　　卢武凯给鬼火泼冷水：“你看，这就是真正的打是疼，骂是爱。”

    　　只见那边，纪默修理了小团团一顿后，气也消了。

    　　然后看到小团团满头包，顿时觉得自己下手重了，心疼地抱起小家伙，取出大把九品灵丹喂给它吃。

    　　这样的待遇，简直不要太好。

    　　小团团感动得眼泪都要流出来了，纪厨子，以后我就你做主人了。

    　　傲娇的食铁兽经过这次的事件，终究觉得天底下还是纪憨憨最好最可靠，心甘情愿认主。

    　　女至尊飞升，鬼界四巨头挂了三个。

    　　鬼火发现自己莫名其妙地成了最后的赢家，成为鬼界的主宰。

    　　当然，鬼界属于它，而它则属于纪默。

    　　在鬼火的命令下，鬼族大军全部退回鬼界，这场入侵也为此画上了句号。

    　　至此，鬼族和魔界都算是落入纪默手中。

    　　而玄灵界的南域、西域还有现在的东域，也全对纪默唯命是从。

    　　纪憨憨不会想到，不知不觉中，他几乎已经一统了三界。

    　　当然，只要他开口，用不了多久，整个玄灵界五大地域四大海洋都会全部落入他手中。

    　　黑玫瑰、轩阳几人，好不容易将阿璃等人召集起来，集结了南域所有精英，正摩拳擦掌，期待着跟鬼族大军好好地大干一场。

    　　可忽然间。

    　　他们就得到消息，战争结束，他们赢了。

    　　“真是的，纪哥哥自己一个就解决了鬼界入侵，不给我们表现的机会。”

    　　小阿璃嘟着嘴，小脸布满兴奋之色，因为很快就又可以见到阔别已久的纪哥哥了。

    　　“既然大家都集合了，那飞凤岭就在东域，顺道灭了吧。”

    　　黑玫瑰提出建议，要清算这伙叛徒。

    　　最主要的是，打算弄些好食材给她的默默补补，听闻飞凤岭的大妖，可是拥有着一丝凤凰血统，味道肯定不错。

    　　于是，一大票人心照不宣地含笑通过这个提议，直袭飞凤岭。

