    离开现场以后，格里菲斯之前返回了拉莫尔府。根据日程，他会陪伴索尼娅前往布蕾米镇准备冬季的元老院会议，然后伺机采取行动。

    在昨晚的战斗中，格里菲斯已经取得了两枚徽记，算上嘉拉迪雅持有的一枚，很可能已经在被选中者之中位居前列。拿到了先手的优势以后，他们便有了选择自己的阵地迎接挑战，或者与其他人结盟的主动权，不急着采取冒险行动。

    格里菲斯回到伯爵府，径直往自己的阁楼走去，准备在出发前小睡一会。

    伯爵府的管家阿什弗德先生穿着他那件笔挺的黑色燕尾服，笑容温和的正在门庭等待他。索尼娅的贴身女仆安娜也在一旁，和管家错开一个身位站着。

    “早上好，骑士先生，”阿什弗德向他微微鞠躬，“现场的勘查工作已经结束了吗？”

    安娜也同步提了提裙摆，行了一个屈膝礼。

    “是的，阿什弗德先生，安娜小姐，早上好。”

    格里菲斯简答的应了一句。他进行了大半夜的战斗、转移和搜索，负了伤，凝固的血还黏在身上，冰凉又难受，而且又饿又困。

    “很好，”管家转过头，对安娜说道，“接下来就交给你了。失陪了，骑士先生，祝你今天好心情。”

    安娜像她日常工作时那样，带着一个贴身女仆该有的矜持又好看的扑克脸问道：“那么，骑士先生，你是要先吃饭呢？先洗澡呢？还是……”

    咦，安娜你也和我玩这个？累的神情呆滞的格里菲斯不禁翘了翘嘴角。

    安娜故意停顿了一下，等骑士傻乎乎的笑容停在脸上才把话说完：“还是让我带你去你的新房间？”

    你这妹子在耍我吗……格里菲斯一下就把笑容吞了回去：“房间？什么房间？”

    “请跟我来吧。”安娜转过身，带着骑士往房间里走。

    “给我安排了一件新的房间？”大脑慢半拍的格里菲斯终于反应了过来。

    “是的，有独立盥洗室，双人床、书架、衣柜、书桌和沙发的套间，”安娜走在前面，背挺的笔直，头也不回的说道，“和伍兹骑士一样标准的房间，可以自由出入南花园和训练室，如果你有家人需要安置和别的需求，请告诉我。”

    大骑士伍德·伍兹是伯爵的侍卫长和拉莫尔家直属部队的指挥官，格里菲斯很少遇到，但是对于他的地位还是比较清楚的。

    他慢慢走着，不自觉的从后面端详安娜的背影，式样别致的黑色女仆裙只是刚刚过膝，白色的棉袜和小巧的皮鞋清爽又简洁，纤细的腰上系着白围裙，金色的齐肩发在左边发梢那扎着了一个好看又不妨碍工作的小辫。如果这身段和衣服的主人平时不是用冷彻带点挑剔的蓝眼睛看人，那就更好了。

    “请进，”安娜把格里菲斯带到伯爵府的一栋别馆，给他打开门，“请清洗一下，换一身衣服，早餐在七点半，和索尼娅小姐一起吃。”

    “噢，不用这么麻烦~”格里菲斯下意识的想到可以去地下一层的厨房吃饭，那的煎蛋和蜂蜜还挺好吃的。

    在这一瞬间，他似乎看到安娜瞪了自己一眼。不等骑士反应过来，安娜就从背后推着他，推进房间的盥洗室里。

    “请抓紧时间，我还没有吃早饭呢~”安娜一边说，一边开始动手脱格里菲斯的胸甲和衣服，“洗澡水都快要凉了。”

    “不麻烦你，我可以，哎哟哟！”

    女仆小姐扯到了胸甲的肩带，勒在格里菲斯刚刚被王子砍伤的伤口上，疼的他叫唤起来。

    “对不起，”安娜小声道了歉，下手温柔了许多，“你的伤疤怎么这么多，昨晚你是去行刺兽人大酋长，然后喊‘氏族联盟都是废物’才被打成这样的吗？”

    “请不要这样评价男子汉的伤疤，”格里菲斯瞅瞅自己，好像是还有许多些伤口没有愈合，“这样不能泡澡，我就在外面洗。”

    “那你坐在这把椅子上，我帮你。”安娜搬来一把椅子，强迫骑士坐下，背对着自己。

    格里菲斯只在腰间留了一条毛巾，浑身不自在的让女仆给自己擦洗着身上的血迹。一想到安娜是索尼娅的贴身女仆，他就觉得更加不合适了。

    不等他认真的表示拒绝，安娜就在他的耳边轻声说道：“你应该适应。”

    “嗯？”

    “你已经不是那个从前线回来的小士官了，”安娜放下染血的毛巾，取出一些药膏涂抹在伤口附近，“超凡骑士，古老的德·拉文奈尔家族的继承者，禁卫军军官不可以出入仆人们的餐厅和浴室，也不能自己去处理杂物。你应该早些要求伯爵给你更换房间的。”

    “呜。”

    格里菲斯咕嘟了一声，听着安娜教训。

    “这不是不忘初心可以搪塞过去的小事。你以这样的身份做出不合适的事情，和伯爵府的仆人相处的毫无障碍，没有在客厅和晚宴上向伯爵和宾客们主张自己的待遇，便是将你摆到了和我们一个位置。那么，作为你的部下来的吉尔·德·艾斯突击小队长和这里的仆人是什么关系呢？索尼娅小姐的客人和朋友看到她的骑士在地下室厨房里吃蜂蜜又算怎么回事？”

    这话把格里菲斯说的一声不吭。

    安娜接着说道：

    “贵族，要有贵族的体面。这不是你一个人的事。那些依附你，需要你保护和支持的人在看着你，希望你为他们带来更多的利益；若是你软弱无力，让他们脸上无光或者利益受损，这些人又为什么要支持你呢？”

    “谢谢，安娜，我会注意的。”格里菲斯应道，认真的在心里检讨了自己的一些举止。

    “嗯，能听进去就好，主张许多属于你的权利是理所应当的事，完全不用客气，”安娜擦掉他身上的水迹，手指缓缓滑过不知何时留下的伤疤，下巴轻轻靠在格里菲斯的肩上，把一阵温暖湿润的风吹到他的耳垂上，“也包括我~”

    ……

    索尼娅觉得自己的心跳的像战鼓一样。

    她的骑士就坐在自己对面，局促而警惕的望着窗外。

    可能是坐在车厢里让他不自在了，格里菲斯一直都是骑马伴随我的。真可爱，就像是抱住了一只大狗，它还想要逃出去一样……

    索尼娅忍不住在心里笑了一会。冬日的早晨起床实在太有挑战了，她迷迷糊糊的起床、梳妆、用过早饭、登上马车，开始一天的日程。格里菲斯少见的和她一起坐在马车里，菲欧娜和拉纳也不在，封闭的小空间让伯爵小姐的心情愉快与紧张。

    这种情况，似乎挺少见的。离开伯爵府，马车走过了好几条街，两个念头一直在索尼娅的脑袋里交战，一会有点期待，一会又觉得害怕。

    “我的手有点冷！”索尼娅朝着自己的骑士晃晃手。

    “我把暖炉调整一下，”格里菲斯立刻俯身，调整了一下座位下方的暖炉，然后坐回自己的位置，“很快就好。”

    “……”

    索尼娅瞪大了那双湛蓝色的大眼睛，举着手瞧着他，心里恨不得穿越时空把发明暖炉的家伙扔到海里去。

    “我的手好冷啊！”看到骑士一脸茫然，伯爵小姐大声抗议道，“不仅手冷，身上也冷！”

    小巧的鼻尖也同步微微抽搐了一下，似乎空气真的很冰冷。

    格里菲斯急忙窜了过去，在索尼娅的身边坐好。魁梧挺拔的身躯、宽阔的肩膀、厚厚的羊毛斗篷一下就把伯爵小姐挤到了角落里。

    “这样，是不是好些？”

    “嗯，”伯爵小姐轻轻应了一声，盯着身边那双放在膝盖上的大手瞧，就像是在观察一个马上要决一死战的敌人。

    骑士没有戴手套，据他本人的说法是天并不冷。力量达到28点的人已经比怪物还怪物了，可以徒手掰开铁钳，打翻棕熊，据安娜的说法，仅仅是那双手就热的可以煎鸡蛋了！

    索尼娅的心跳的越来越快，甚至时不时大脑一片空白。格里菲斯在说着今天拜访奥术议会的事，索尼娅已经快要被自己折磨的说不出话了。

    其实，仔细想想这也没什么的，舞会的时候，在遗迹探险的时候，也有过几次~

    不行不行，现在这么做，背后的意思是完全不同的呀！

    索尼娅好几次想要尝试一下和安娜讨论过好几次的行动，都在最后一秒退缩了。

    在极度的纠结中，任何别的事在伯爵小姐看来都更为可取了。她甚至不止一次希望马车翻车，把世上最讨厌的格里菲斯扔出去！

    这反反复复的折腾让索妮娅耗尽了力气，连说话的声音都变了。

    马车接近城墙，过一会就要抵达城外，索尼娅还是什么都不敢做。最后，她生气了，在心里对自己说：“穿过城门的时候，我要做我这几天来一直向自己保证要做的事，否则我就找个悬崖跳下去！”

    这个念头刚起，头顶就一片阴暗。马车正在穿过城门下黑漆漆的甬道，车轮的每一下颠簸都让伯爵小姐一阵颤栗。

    眼看着城门的出口就要到了。索尼娅两眼一闭，一把抓住了格里菲斯的左手。

    骑士被吓了一跳。他第一时间以为遭到了未曾察觉的袭击，毕竟他昨晚刚刚袭击过一位学姐，还见证了一场大战，心虚的要命，下意识的就去抓腰间的含光和断罪。

    索尼娅发现抓住的手竟然缩了回去。她已经不是很明白自己在干什么了，再一次抓住了格里菲斯的左手。

    她的大脑一片空白，什么都思考不了，什么也顾不上了，唯一的念头是——

    “安娜说的没错，这手真的好暖和！”

    骑士的手有力又火热。索尼娅使足了劲把它紧紧握住。那只手做了最后一次努力想要抽出来，但是最后还是握住了索尼娅的手。

