    “砰砰砰砰……”无上金刚掌连绵不绝的轰击下，董光溢眼见着气息渐弱。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他在空中忽然一翻身，从怀里掏出一颗丹丸便要吞进嘴里。

    楚离双掌陡然一蓝，轻飘飘击中他。

    董光溢动作顿时一僵。

    楚离探手抄过玉瓶与丹丸，塞回自己袖内，然后另一手在他身上疾点数指，便要封住他穴道，但现很难封住他穴道，因为奇异力量流转，不停的化解指力。

    他左掌一蓝，再次拍中，腰间的寒光一闪便要断了他手脚。

    “砰！”董光溢陡然爆出耀眼光华，庞大的力量涌出。

    楚离一闪消失，下一刻出现在十丈外。

    他担心董光溢施展的是玉石俱焚之术，董光溢修为深，用了这一招足够杀自己的，即使杀不掉自己，也能让自己重创，难免被人所趁。

    片刻后他皱起眉头，董光溢竟然逃走了！

    显然他用的是什么逃遁之类的宝物，关键时候救了他一命。

    他忙凝神感应，通过这玄龟盾来感应推衍董光溢的位置，却一团迷雾，根本感觉不到。

    楚离摇摇头。

    这宝物还真是不一般，运气好的家伙就是这般讨厌，怎么也杀不死，明明自己用了最后的绝招，将雷珠的力量凝入了无上金刚掌中。

    雷电之力融入之后，中掌之人顿时僵住，而且雷力之力让无上金刚掌的威力大培，能够长躯直入的破开防御，玄龟盾神功没能挡得住。

    如此威力之下，董光溢还能逃走，楚离只能感慨运气之重要。

    他有杀心却并不坚决，因为董光溢一身宝物层出不穷，还得了不少的奇遇，他想一一探得，即使自己用不到，给自己的弟子庞士及也成。

    先废掉他，再从他脑海里挖掘出来，不舍得一剑斩了，否则当时董光溢中雷电无上金刚掌之际，他直接挥弑天剑斩杀，大有可能得手。

    不过也未必能杀得了他，因为这种逃遁类的护身宝物往往能够自行运转，一旦杀机临近，直接挥作用，董光溢还是能逃得掉。

    但愿董光溢这宝物只能用一次，否则的话还真是麻烦，下次再杀他还能逃得掉。

    他忽然一笑，从怀里取出那玄龟盾。

    玄龟盾竟然生出一种奇异力量，硬生生的从他手掌挣脱，便要消失。

    楚离轻哼一声，右掌再次染了一层蓝芒，探手捉住了玄龟盾。

    施展了无上金刚掌的右掌格外的快，在玄龟盾隐于虚空之际捉住，雷电挟裹着无上金刚掌力钻进去，与玄龟盾的奇异气息相撞。

    “砰！”玄龟盾内传来一声闷雷般炸响。

    楚离感受到了强横无比的反震，玄龟盾内蕴着庞大如海的力量，自己一碰便被撞回来，差点儿震得吐血。

    他忙收回无上金刚掌力，皱眉看着手上便要脱离的玄龟盾。

    没想到这宝物竟然还认主，自己虽然夺回来了，却一直掌控不住。

    远在万里之外的董光溢冷笑一声，坐在一个山洞里。

    这山洞上画满了奇异符文，却是自成空间，无法感知到这一山洞，乃是最好的藏身之处，他坐在这里心里安稳无比，根本不怕楚离能追过来。

    他从怀里又掏出一个玉瓶，塞进嘴里两颗黝黑丹丸，然后露出冷笑。

    小看楚离这家伙了，委实是个奸诈之辈，一直在藏拙，一直在示弱，直到最后时刻露出了狰狞獠牙，一举翻盘，差点儿把自己打落到阴沟里，再也翻不过身来。

    若非身怀遁天尺，根本逃不掉楚离的魔掌，这家伙太卑鄙！

    他恨恨的咬牙，双拳攥紧，手背青筋贲起如蚯蚓，这个仇一定报！

    嘿嘿，楚离也太天真了，真以为自己抢了玄龟盾就能得到玄龟盾？

    玄龟盾真这么容易被抢也不是宝物了，它现在虽在楚离手上，楚离却拿它无可奈何，终究还是要回到自己身边，它只认自己一个主人！

    想到这里，他不禁哈哈大笑起来。

    想到了楚离目瞪口呆的看着玄龟盾挣脱他手掌，消失于虚空，顿时心里觉得痛快无比。

    可惜玄龟盾只能防御不能攻击，否则自己直接操纵他隔着万里之远击毙楚离，趁着楚离不防御时候，是最好的机会，可惜可惜！

    他摇头不已，随即想到自己太过贪心了，玄龟盾如此已经是难得之极，是天下最顶尖的宝物。

    他皱了皱眉头，怎么还没回来？

    照理说，楚离现在应该开始研究玄龟盾，一旦他施展内力，玄龟盾便会开始抗拒，然后直接从楚离手上逃离，出现在自己身边。

    楚离难道有这么好的耐性，这么久了还不研究玄龟盾？

    按照常理来说，好不容易抢回来的东西一定会迫不及待的想研究一番的。

    难不成楚离正陷入麻烦，顾不得玄龟盾？

    看来玄龟盾没回来还是好事呢，说不定有人替自己报仇了！

    想到这里他安下了心，玄龟盾落在谁手上都没关系，只要一探究，用了内力，玄龟盾自然会逃离，回到自己身边，想到这里他继续开始运功疗伤。

    ——

    楚离看着蠢蠢欲动，想要逃离自己手上的玄龟盾，皱眉不已，脑筋疾转，忽然运转起了玄武神功来。

    玄武神功一运转，一直不安份的玄龟盾顿时安静下来。

    楚离露出笑容，果然如此！

    玄武神功源源不断的注入其中，它果然如无底深渊一般，怎么注入内力都不见满，好像能够盛下无穷无尽的内力，让人莫名的敬畏。

    楚离试着在玄武神功中融入一丝朱雀神功的内力。

    可惜这朱雀神功内力一出现，马上被玄龟盾内的气息所攻击，随即被消灭，看来他只吸纳玄武神功的气息，楚离无奈的摇摇头。

    他精神又一振，它体内藏有传承，需要如何才能得到？

    他探索了一番却无所得，没感觉到有什么传承，只有无底洞一般的感觉，怎么注入内力都没反应。

    他试着将一道诛神针射向玄龟盾，却被无声无息的消灭，传承依旧没有出现。

    楚离皱眉，难道自己的运气不够好，所以得不到这传承？还是因为已经被董光溢得了，所以彻底消失了？

    他还想着将这玄龟盾神功融入自己的无上金刚不灭身呢，两者结合的话，天下间真能攻破自己防御的真的几乎没有了，便是一品天人也不能！