
    第七百六十七章三尊大世妖孽

    小公主退到了人群中，她一袭长裙拖曳在大地上，极尽尊贵。

    靠近小公主的天骄纷纷退步数十米，不敢冲撞了小公主。

    刚刚那一战，漫天的盖世威压，让无数人的灵魂都颤抖不停，升不起半点儿反抗的心思。

    很多人都知道，他们或许连小公主的一拳都接不下来。

    “九先生为何要隐藏身份？”

    小公主很好奇，心里嘀咕着。

    不管小公主怎么好奇和疑惑，她都没有暴露顾恒生的真正身份，面容如同冰霜，拒人于千里之外。

    顾恒生暗暗呼出一口气，如果在打下去的话，他都没有全胜的把握。

    拥有返祖血脉的小公主，真正的大帝之资。非同寻常，俨然有其祖上大帝的盖世风采了。

    “若是没有人动手的话，那么我便取了这株大道宝药。”

    顾恒生依旧凌立于虚空中，持剑俯瞰着数千天骄，沉吟道。

    众人都还沉浸在刚才顾恒生和小公主的争锋画面中，原本打的天崩地裂的两人，为何突然便停手了？

    刚才发生了何事？为何双方都停手，算打平了？

    这些问题，众人都想不通。

    不过，话说回来，众人的双眸都露出了敬畏之色，他们终于明白了大世妖孽的真正战力了，绝非修为境界能够估量。

    人族的妖孽剑修，龙鲤族的小公主，都是当今寰宇的无双妖孽，未来若不夭折，必将站在大世巅峰，俯瞰百族众生。

    “我倒是想要看看阁下手中的剑，到底有多锋利。”

    咚的一声，有一男子涌上了虚空，气势如虹。

    男子便是鱼人族的妖孽，楚笑生。他刚刚亲眼目睹的顾恒生和小公主的一战，不仅没有畏惧，反而还热血沸腾。

    不久前，鱼人族的八名天骄死在了顾恒生的手中，按照鱼人族眦睚必报的性格，肯定是不会善罢甘休。

    如今，顾恒生再加上一株大道宝药，楚笑生不得不出手了。

    一众天骄在见识了顾恒生的剑芒后，都萌生了退意和畏惧，他们自知连顾恒生的一剑都敌不过，不敢妄想大道宝药了。

    至少，现在是不能够去觊觎大道宝药。

    “阁下剑资不凡，想必再加上我的话，应该也没有问题吧！”

    鱼人族的楚笑生刚刚踏出，紧接着，便又有一名男子走了出来，一身气血如海般翻滚，震退了其四周的十余位天骄。

    “修罗族的血少翼！”

    一道惊呼从人群中而出，掀起了一片风波。

    “修罗族的那位，我的妈呀！刚刚那位竟然隐藏在咱们之中，太可怕了。”有人身子一抖，一阵后怕，冷汗簌簌而道。

    修罗族，外貌与人族无异，但是他们的肤色却是血红，头发也是如血般猩红，甚是诡异。

    修罗一族，人数不超过十万，极为稀少。在茫茫寰宇中，人族生灵亿万万，其余种族的数量也都庞大无比，不可估量。

    而修罗一族，过于稀少，因为他们若是想要诞下子嗣，非常的困难。不过，正是由于这样，修罗族的每个人生而便是天骄，天资不凡。

    他们以杀入道，杀的人越多，便会更强。

    血少翼身为修罗族年轻一辈的鼎足妖孽，他曾斩了上百同辈中的修罗人，吞食了同辈人的鲜血精气，威名赫赫。

    “既然连修罗族都出面了，我也没有办法眼看着大道宝药落入阁下之手。”

    随之，一尊带着面具的男子闪至虚空，声音沙哑。

    男子将面具拿开，隐藏的气息随之爆发出来，卷动起了汹涌的风暴。

    “荒古圣族，他是古族的人！”

    一向处变不惊的小公主，柳眉都不禁轻轻一蹙，心生忧色。

    “古族王家的王尺崖，天生大道荒体，战力无双。”

    “天哪！荒古王家的妖孽居然也出世了，惊天大事。”

    “鱼人族的楚笑生，修罗族的血少翼，再加上拥有大道荒体的王尺崖。足足三尊大世妖孽，人族的剑修会不会低头？”

    随着一尊尊盖世的妖孽露面，一众天骄都沸腾了。

    楚笑生，血少翼，王尺崖，这三人都是当世威名极尽的妖孽，每个人的实力都可以用恐怖来形容。

    而此三人居然同时站了出来，似乎打算联手对付顾恒生。

    大道宝药的诱惑，足矣让很多人放下高傲的头颅。

    顾恒生的剑意已经臻至小成不朽，剑资堪称万古无双。

    楚笑生他们三人很清楚，若是一个一个的上，绝对不可能胜过顾恒生，最好的结局也便是平手罢了。

    而他们三人一同出手便是以一种压倒性的优势，来抢夺大道宝药。

    鱼人族楚笑生站在顾恒生的正前方，气势汹汹，随时都有可能动手。

    修罗族的血少翼位于顾恒生的左侧，浓浓的血腥味在他的身体四周环绕，杀意漫漫。

    古族王家的王尺崖则是凌立于顾恒生的右侧，虎视眈眈。

    三名盖世妖孽，心照不宣的将顾恒生给围住了，目的只有一个，那便是大道宝药。

    “好强的压迫感，不愧是百族的妖孽。”

    顾恒生看了一眼周身的三名妖孽，没有畏惧，只有涌入心头的战意。

    人群中，苏凝忆和寒心雪等人屏住呼吸，极为的担忧。他们虽然知道顾恒生实力极强，但却面对三尊百族妖孽，怕是凶多吉少。

    “队长，一定不会有事的。”

    苏凝忆等人只能够在心中默默的祈祷。

    小公主红缘忆玉手轻贴在柳腰上，她心中有些踌躇，想要上前帮顾恒生面对众强敌。但是，顾恒生却暗暗示意了小公主一眼，让小公主不要出手，也不要暴露他的身份。

    “九先生，你到底想要做什么？”

    顾恒生这是打算一人独战三尊妖孽，让小公主甚是担忧，心中一紧，芳心暗语。

    龙鲤族的老祖曾说，若是这世间有人能够帮你渡过大道命劫，唯有浮生墓的九先生。因为，九先生不在大道之内，乃是世间唯一的变数。

    “希望你真如老祖所言，是世间变数吧！不然，今日之劫，怕是难以渡过。”

    小公主自认为拥有返祖血脉的大帝之资，也绝对无法应付三尊大世妖孽，只能够在心底深处暗暗祈祷。