    林芳听到白洁叫她吃饭的声音，穿上一双凉鞋，叫上钟溢一起去。

    “走吧，一起去吃饭，今天我们不在自己家的饭店吃快餐了，我们去市里吃肯德基去。”

    钟溢被林芳拉了起来，开门后看见白洁还站在门外，已经换了一件宽松的短袖体恤，也掩饰不住良好的身材。下身穿着一条牛仔短裤。跟林芳一样也穿了一双凉鞋。只是白洁的凉鞋是高后跟。头发也被扎了起来。

    虽然已经三十，但风韵一点不减，而且还透露出女性成熟的风韵。一举一动显得魅力十足。

    钟溢也不管林芳在旁边了，还多看了几眼。白洁嫣然一笑的说道。

    “老板，你也跟着我们一起去吗，这电动车可带不下啊。”

    林芳却不在意的说道：“怕什么，上次你我加白静不是一起骑过的，没有事的。可惜还有一辆被苗苗骑到科区去了。不然也不用三个人挤一辆了。”

    说着就挽着钟溢的手往楼下走去，白静看到三个人下来，出来凑热闹的说道。

    “姐，你们去干什么，还特意的换了一身衣服。”

    “白静，我们去吃肯德基，你要吃什么，我们给你带回来。”

    林芳现在对白静，已经没有什么敌意，见白静问话，就先开口说了。

    白静还没有想好吃什么，林芳看着网吧里的王宇跟马海燕，于是又说道。

    “算了，你还是别想了，每次去吃肯德基，你总要想半天，我给你们三都随便带一点回来吧，你们等会也不要让饭店给你们送餐了。”

    网吧里的王宇跟马海燕一听自己也有份，连忙对林芳说道。

    “谢谢老板娘，老板娘真好。可不可以给我们带一杯饮料啊。”

    大家的年纪都相差不大，他们跟林芳也没有什么客气的，直接跟林芳提了要求。

    “行，我给你们带过来，网吧里有饮料你们不要喝，还一定要肯德基的，不是也差不多啊。”

    说完就叫上白洁跟钟溢下了楼，让钟溢去骑电动车。

    林芳让白洁蹲在前面，自己责坐到了钟溢身后搂着钟溢腰。

    白洁有些抱怨道：“怎么每次都是我蹲前面的。”

    “因为你人小巧点啊。要不让钟溢蹲前面，你来骑车。怎么样。”

    “你就是欺负我不会骑车。”

    说着就钻到了钟溢的前面，蹲在电动车的前座。

    林芳说白洁小巧是相对林芳跟钟溢而言的，165CM的身高加上一双高跟鞋也有个170CM，在女性里也算高挑了的。

    钟溢怕白洁蹲着累，往后挤了挤，对白洁说道：“白姐，你坐上来一点，头稍微低一下就行。我能看的见。”

    白洁听到钟溢的话，立马就坐上了车座上。贴在钟溢前面。手还扶着车把上。

    钟溢启动电动车，就往市区那边开去。走后没有多久。钱安国站在一楼门口喃喃自语的说道。

    “这钟老板果然了得，姐姐妹妹的一个都没有放过，这艳福不浅啊。我什么时候有这样的福分就好了。”

    因为贴的紧，钟溢能明显感到白洁的体温，还有她身上的香味。骑着车也时快时慢的。

    白洁也感到了钟溢的变化，脸有些泛红，但也没有离开座位，被钟溢沾着便宜。

    路边的男的，看见钟溢带着两个不同风格的美女，骑着电动车在行驶，眼里不由得放出羡慕嫉妒恨的目光。

    嘴里还碎碎叨叨的说着什么，钟溢不用听也知道他们会说些什么，无非是好白菜被猪拱了的之类，要不就是更难听的话。

    上一世钟溢跟旺财也是这样，见不得别人带着漂亮的女人，还举止亲密，招摇过市。

    看到了的话，总要说些什么，来调侃一下，不然不会舒服。

    到了肯德基店里，林芳让钟溢去买吃的，还说了一大堆东西，自己拉着白洁去找座位了。

    现在是晚餐时间，如果先不找好座位的话，那就很难找的到。只能端着托盘傻等着。要等到别人起身，速度快点才能抢到位子。

    真所谓人生何处不相逢，正在钟溢排队时，闲的无聊，四处张望时，又遇见了中午才避开的郭淑云。

    两人四目相对，钟溢不由得尴尬，不知道该不该跟她打一声招呼。

    只见郭淑云淡淡的一笑，避开了钟溢的目光，对着她身边的小女孩儿，说着什么。

    衣服贤妻良母的模样，跟一个人在外面跟钟溢相处时完全是两个样。

    钟溢看了一下她身边的小女孩，模样跟郭淑云很相像，显然是她的女儿。

    上一世钟溢虽然见过，但那时候身体已经开始张开了，跟现在只是有几份相像。也不像现在一样胖嘟嘟的很可爱。

    钟溢也是听说过，现在这个胖嘟嘟可爱的小女孩，在初三升学考试开始前，学习的压力过大，从而想不开，结束了她自己短暂的生命。留下了许多人的惋惜。

    钟溢见郭淑云也当做不认识自己，他也没有再纠结要不要打招呼的问题了。数了数排在自己前面的人，差不多还有五六个。

    这时候林芳走了过来，站在了钟溢的身边说道。

    “你咋还在排队，我们位子都找好了。”

    “这人多你也不能怪我啊，你先排着，我去趟厕所。

    说着钟溢就要往店里的厕所走去，林芳拉住钟溢说道：“你把钱包给我，我出来时没有带钱。”

    钟溢摸出裤袋里的钱包递给林芳，就急忙往厕所里走去，林芳在后面说了一句。

    “你快点，等会还要回来端吃的。”

    钟溢用手做了一个OK的手势，表示自己知道了。急匆匆的去了厕所。

    等钟溢再一次回到点餐的地方，林芳已经点好东西，等着了，餐盘上放了好多吃的。

    看到钟溢回来，林芳对着钟溢说道。

    “我东西点好了，给白静他们打包的东西等会可以再来买的。你把这盘先端过去。还有几样还没有好，我等会端过来。”

    说着还给钟溢指了一下，她刚刚跟白洁占的位子。

    钟溢端起食物，就朝着林芳指的方向走去，老远就看到白洁跟几个人在争吵。

    钟溢连忙走了过去，听到其中一个男的说道。

    “美女，你一个人占了六个位子，说不过去吧，我们这里四个，拼一下桌有什么关系。”

    “我不是告诉你我们有三个人吗。他们现在在买吃的，你去找别的地方吧。”

    “这不是还没来吗，让我们先坐着也没有事，来了再拉一把凳子过来就行了。”

    男子刚刚说完，钟溢已经到了桌子前，把食物往桌子上一放说道。

    “我不喜欢跟陌生人拼桌，你们可要走了。”说着就拉开凳子坐了下来，给白洁面前放了一杯饮料。

    看着还没有离开的4个男子，钟溢再一次说道。

    “怎么还不走啊，我的话说的不明白吗。”

    刚刚说话的男子看了钟溢一眼，狠狠地说了一句。

    “算你小子狠，我们走。”

    说完就带着另外三个走掉了，到别处去找位子了。

    白洁有些花痴的说道：“老板，你刚刚说话好有气势啊，就说了两句话就把他们赶走了。我跟他们说了好多也不管用。”

    “那是他们冲着你来的，谁叫你长的那么漂亮，他们想过来搭讪一下很正常。”

    白洁听了钟溢的话，笑了笑。开玩笑的说道。

    “那老板，如果你不认识我，会不会也过来搭讪啊。”

