    气氛，稍稍有了些许变换。

    在上杉櫂的询问下，花丸花火点了点头，又摇了摇头。

    “上杉君...的确很像哥哥...虽然花火并没有哥哥...但上杉君总是让花火有一种被哥哥保护的安全感，花火以往跟在上杉君身边的时候，都会莫名的安心下来。

    “花火总是觉得，上杉君能够很好的保护花火，再给花火一些好吃的小零食...如果上杉君一直将花火当做妹妹的话...花火......”

    花丸花火的声音越来越弱，并逐渐没了踪影。

    这就是她从小跟在自己身后的原因吗？

    自己能够给她安全感，并把她当做亲生妹妹一般照顾。

    但她，似乎对这个身份并不怎么喜欢。

    上杉櫂忽然觉得天空中淅淅沥沥的雨声，变得有些沉闷起来。

    两人一同走下了天桥，在雨天下，于东京窄小的街道里慢步前行着。

    以前的下雨天，两人也有过这样走在同一把雨伞的经历。

    空气在这满是凌乱敲打声的雨天中逐渐凝固。

    两人之间的谈话戛然而止。

    上杉櫂看了一眼身旁低头沉默的花丸花火，张了张嘴，又突然闭下，终究没有开口。

    他不知道应该在此时应该说些什么好。

    就这样，两人一同走进了早稻田站内，等待着早上的东西线电车。

    严格来说，东西线属于地铁，但其实东京的地铁大多会跑到路面上去，也都是电力驱动的，和普通的电车大差不差。

    此时的站台上已经站满了人，厚厚的人群将两人挡在最后，只留下一个个拥挤的背影。

    他们大部分都是西装革履、手提公文包的社畜，也有其他学院校服的高中生。

    许多人还啃着便利店里买上的面包，填充着早上没有早饭的饥饿感。

    日本的清晨，没有早餐店之类的东西，餐厅都是在正午开店，也只有正午才有食物可以享用。

    就连拉面馆与小吃店都不会这个时候开张。

    这就导致了家里没有父母、妻子帮忙做早饭的人，就只能在便利店里挑选一些吃食勉强充饥。

    孤独的人，在这个繁华的都市处处都显露着孤独。

    下雨天，乘坐电车的人更多一些，要多等一趟电车才能勉强挤进去。

    上杉櫂将透明雨伞甩干收紧，扣上纽带，看向身前静静注视着前方的花丸花火。

    现在，还保持着刚才沉默的气氛。

    “花火你，是在生气吗？”

    犹豫半晌后，上杉櫂还是把这句话问了出来。

    “花火...并没有生气。”低着头的花丸花火还是那种弱气可爱的声音。

    难道是在纠结“妹妹”这个身份的原因？

    上杉櫂也不禁纠结起来，他开始想应该如何把这个话题接下去。

    “上杉君。”

    沉默良久的花丸花火突然转头向他喊道，“其实花火觉得，作为上杉君的妹妹也会非常幸福的。

    “所以，上杉君把花火当做妹妹来看就行。”

    当做...妹妹？不准备交往了？

    上杉櫂身形一顿，看向她仰起的面容。

    这是，被甩了吗？

    比起交往的恋人，青梅竹马还是当做哥哥来得更舒心、更有安全感一些？

    “可是，”上杉櫂皱眉向她问道，“我们现在不是在那个吗？”

    “什么？”花丸花火的小脸上表现出疑惑。

    “那天，你不是答应了...？”

    “嗯，”

    花丸花火明白了上杉櫂的意思，小小的应到，“虽说花火也是第一次，不懂这些...但花火已经答应了上杉君...”

    这回轮到上杉櫂疑惑了。

    并没拒绝女朋友的身份。

    那当做“妹妹”——

    难道不是指拒绝了情侣的身份，然后回归到以前的“哥哥妹妹”状态吗？

    他有些琢磨不透，随即问道：“花火你那句‘当做妹妹’，难道不是拒绝的意思？”

    “啊？”

    花丸花火可爱地歪了歪头，十分不解，“为什么上杉君会这么想？”

    意识到似乎是自己想歪了，上杉櫂微微蹙眉，解释道：

    “因为刚才你似乎很不开心的样子，也不说话，也没有回答我最后的问题，我以为你不喜欢我把你当做妹妹。”

    “上...上杉君...好像是误会了。”

    花丸花火向他微笑着解释道，“花火只是在怀念以前上杉君喂花火吃东西的样子，上杉君...以前真的好像花火的哥哥。”

    “上杉君，还想要把花火当妹妹吗？”

    “......”

    上杉櫂忽然明白了，这是彼此都误会了对方的意思。

    花丸花火以为他喜欢她之前“妹妹”的身份，却又因为交往变成了“女朋友”的身份而苦恼着。

    而他，又因为花丸花火沉默不言，加上那句奇怪的话，就扭曲成了被甩的意思。

    小误会被解开，上杉櫂有些无语，他发觉自己最近有点敏感，关于花火的事情他老是喜欢多想：

    “花火你想多了。”

    “欸？”花丸花火漂亮的脸蛋似乎有点失望。

    “可是可是，花火听莉映酱说，没有妹妹的男孩子都很想要一个妹妹，并且还会把她当做自己的女朋友来看待，特别是像上杉君这样的...呃...好人！”

    是变态。

    上杉櫂一听就知道是绫香莉映会说什么样的话。

    一天到晚都给花火这孩子灌输些什么奇怪的知识。

    想到此处，他不禁扶着脑袋摇摇头。

    “上杉君是...不喜欢花火，妹妹的这个身份吗？”花丸花火明亮的眼眸忽闪忽闪着，樱唇微张询问的样子也十分乖巧。

    东西线列车已经驶过一辆，前方叠嶂的人群少了许多。

    “不，也不是不喜欢，只是.....”

    “櫂...哥哥。”

    这个称呼，让上杉櫂略微停顿了一秒，瞬间回想到了她从前的样貌，曾经那跟在他身后攥着他衣角可怜兮兮的小女孩。

    少女的脸颊有些嫣红，也十分不好意思，“如果上杉君喜欢小时候称呼的话，花火也是可以变回去的，只要上杉君开心就好。

    “花火不知道恋人之间会做什么事情，也不知道自己应该做些什么，花火很笨，没办法回答上杉君之前的那个问题。

    “能做的，就只有让上杉君尽量开心一些，抱歉......”

    说到这里，少女低下头来，有些不敢看上杉櫂的眼睛。

