    次日，照常早起准备去军营点卯，这个时代的基层军官，也是要每天到军营报道，然后完成必要的任务的。

    今天棠平携带的武器中多了一杆造型独特的长枪，这让罗公然等人很是诧异，他们都没见过棠平用枪。

    “怎么不见海老？”

    翻身骑上来自于射雕的的汗血宝马，棠平总觉得今天早上府里差了点什么，想了想便出声询问道。

    往常每天一早，海让老头总是会帮他整理好行装，然后在门口看着他出发。

    回少爷话：“海老一早就提着几个用布盖住的笼子出去了，走之前没交代去哪里？”

    棠田跟海老关系比较好，两人的房间是挨在一起的，所以只有他注意到海让老头的行踪。

    点了点头，双脚在马肚上一夹，然后对着身后的二十骑说：“嗯，我知道了，那就出发吧！”

    “是！”

    清早的街道上行人不多，一行人的速度自然就不会慢，二十多匹的宝马在城内奔跑，马蹄踩在城内的青石街上发出清脆的‘哒、哒、哒...’的声响。

    ……

    城外某处的小村落，在村子边缘处一间小土屋里围着一群人。

    村长正在仔细查验地上的几具尸体，然后得出结论道：“看着情况，小州一家是被控制后，一个个折磨死的，他妻女死前明显被玷污了。”

    不大的小屋内弥漫人体血液挥发后的腥臭气，地上横七竖八尸体都以不成人样，这场面让见惯生死的边境汉子都眼眶发红。

    “砰。”

    人群中一个汉子听见村长的话，用自己的拳头狠狠砸在土墙上，咬牙切齿的嚷道：“肯定是右帐的那群畜生干的。”

    这汉子平日里和被杀害的小州一家关系较好，昨天和小洲约好今天一起进城采买生活用品，可是早上在家左等右等不见小洲过来找他，他心生疑惑，便匆匆赶到小洲家，一进屋就发现了这样的残酷的画面，强忍心里的悲痛，通知村长等人一起过来处理。

    “村长，现在怎么办？”

    人群中有人出声问场中最有威望的村长，这会也没人有心情安慰那悲愤的汉子，因为如果真如那汉子所说，那事情就麻烦了。

    村长也知道轻重缓急，他沉吟片刻便道：“小梁，现在就进城去报官。”

    “小伍，你去村里召集人手带上武器，在村子附近巡逻。”

    村长声音一落，人群中就有两个年青的汉子应声出门去，在边境生活的百姓对于这些事早已有了心里准备，当然知道村长的做法是对的。

    “你们大家也别闲着了，留两个人在这陪我等官府的人，其他人都回家去准备一下，万一情况不对，我们都要第一时间撤进城去。”

    ……

    就在一群人快到军营时，一士卒骑马迎面飞奔而来。

    见此，不知情况的一群人皆是谨慎手握兵器勒住缰绳。

    棠平骑在马上，手里提着那杆昨晚刚获得的五钩神飞亮银枪。半眯着眼注视着飞快接近的士卒，静静地不发一言。

    没一会就到了进前，那士卒翻身下马单膝跪地道：“启禀棠副尉，刚刚接到府衙通知，城外有疑似右帐胡人出没，还杀害了几个百姓，将军让您带人前去查探。”

    “难道是胡人来寇边了？”

    心里有些疑惑的想到，不过棠平可不敢耽搁，万一真是胡人寇边，那早一刻确定，就能多做些准备。

    上位者喜怒不形于色，他语气平淡不急不缓的道：“你起来，头前带路。”

    “是！”

    士卒片刻不敢迟疑，翻身上马一拉缰绳，马儿就听话的调头飞驰而出。

    棠平等人也是催马跟上，一行人快速的策马狂奔出西城门，出了青州城在土路上卷起滚滚尘烟。

    边境的百姓为了耕作在城外居住，但聚集居住的村落都不会离城池太远，只有这样万一要是有胡人寇边，他们才能及时撤到城里躲避兵灾。

    没过多久，马背上的棠平等人，就能影影约约的看到远处房屋了。

    “是官军来了！”

    一群拿着简易武器在村口巡逻的汉子，突然发觉前方有尘烟升腾，领头的汉子顿时提高警惕，待到看清那二十多骑是身穿庆国军队的制式铠甲时，才松了口气喊到。

    “去个人通知村长。”领头的汉子认出来人是官军后，对其他汉子说道：“其他人随我去迎接，”

    二十多官兵骑马奔腾而来，还是很有压迫感的，看着越来越近的人马，一群汉子都有些紧张的咽了咽口水。

    “唏律律！”

    到了村口见有一群手拿简易武器的汉子在那等候，棠平一行人都止住奔腾的战马。

    见官军都已经停下战马，领头的汉子这才快步上前，抱拳躬身行礼道：“见过诸位官爷！”

    棠平打量了下眼前的这群汉子，目光停留在那领头人的身上道：“不必多礼，快些带我们去凶杀现场。”

    “是！”

    那汉子也不敢多话，转身示意其他人继续巡逻，他自己快步在前头带路。

    村子本就不大一会就到了，见那等候在现场的村长要上前行礼，棠平便挥手制止道：“行了，进屋看看。”

    “诺！”

    虽然棠平等人不愿客套，但村长却也没有半点怨气，毕竟事关重大。

    进屋看到这些死像惨烈的百姓，棠平心里没有半点害怕，虽然他也是第一次见到这种场面。

    不过他也没有经验，在现场也无法看出什么，再打量了下屋内的情况后，便让棠田和十八骑去周边探查，留下带路的士卒和罗公然跟他一起检查现场。

    罗公然是边关将门中人，他自然见过这些，他此刻就蹲在尸体旁翻看伤口。

    “昨晚村子里就没人发现异常吗？”

    不懂查案的棠平一脸疑惑向身边的村长问道，他觉得很奇怪，这一家人被杀前明显有受过折磨。

    这年代夜晚都是安静无比的，村子又不大稍微有点声响，应该会有人发现才对呀！

    村长也是被问的有些茫然，他先前也让人在村里询问，但昨晚确实没人发现异常情况。

    他有些忐忑的回答道：“小人先前已经差人在村子里问过了，确实没有发现。”

    这个问题既然村长都已经在村里调查过了，棠平现在也不好多说，便换了个问题道：“那你们上报时说可能是胡人做的又有什么依据呢？为何不能是这家人的仇家做的呢？”

