    “然后你就答应留在洛城？哥呀，咱不是说好了……”错过城主府酒宴的小孟瞪大眼睛，一脸不解的看着宋越嚷嚷道。

    “这两者之间，有冲突吗？”宋越问道。

    孟旭东愣了一下，思忖片刻，随即拍了自己脑门一下：“哎，我有点糊涂了，确实没冲突，一点都没有。”

    “咱们一来就抱了条大粗腿，这是好事儿！”

    “可惜我错过了这样一场酒宴。。”

    说着，挤眉弄眼的看着宋越，小声问道：“听说城主是个超级大美女，漂亮吗？”

    宋越嗯了一声，这时钱芊雪推门进来，宋越头也不回的道：“没钱哥好看！”

    孟旭东：“……”

    越哥你也不耿直了啊！

    钱芊雪明眸眨动，先是看了眼宋越，然后看着孟旭东说道：“今天城主府宴请了试炼S级和A级的人，你没赶上，真是可惜了呢。”

    孟旭东一头黑线，我在这里碍你们两口子事儿了是吧？

    不就问了句城主好不好看么，钱哥也是个心黑的，说话可真扎心！

    今天的事情他已经听说了，当时只猜到S级的人当中，应该会有越哥。

    刚才回来听宋越说有一群人在城主府参加了酒宴，并答应暂时留在洛城，他有点疑惑宋越这个决定的同时，也颇有几分遗憾，觉得错过城主府的酒宴，等于错过一次混脸熟的机会。

    结果转眼就被钱哥给打脸了。

    宋越冲钱芊雪招招手，让她坐到自己身边。

    钱芊雪俏生生站在那，看了眼宋越，走到他对面坐下，然后看向孟旭东：“哦，对不起呀，差点忘了你没有参加试炼……”

    孟旭东无语的道：“要不我走？”

    钱芊雪微笑：“好呀！”

    孟旭东屁股都没动，双手合十求饶道：“雪姐，我错了，以后我再也不在越哥面前提别的女人！”

    钱芊雪面色淡然：“都不知道你在说什么。”

    孟旭东笑嘻嘻的道：“然后我再帮你看着越哥！”

    钱芊雪看了他一眼，板着脸道：“你当我是因为这件事儿故意找你茬？他用不着你看着。围在他身边的女孩子多了，你见我问过吗？”

    宋越愣了一下，心说钱哥这是咋了？真生小孟的气了？

    孟旭东也察觉到气氛有些微妙，嘿嘿笑着道：“我哪里做得不对，还请雪姐解惑。”

    钱芊雪叹了口气，幽幽道：“首先，这不是我们的地盘，你在这里大声豪气的讲话，是不是真以为外面的人都听不到？尽管你没说什么过分的话，但这种心态不能有。”

    孟旭东先是微微一怔，随即神色变得认真起来，轻轻点点头。

    钱芊雪看着他：“其次，你言语轻浮调侃城主，你可知她是什么境界？”

    孟旭东犹豫一下，弱弱的道：“分……分神？”

    “这里是九关世界，不是化婴就能成为天花板的地球，能够成为这样一座巨大古城城主的人，境界最差也得是分神层级，这样的人，放在地球上，是当之无愧的神仙！”

    “岂容别人随意调侃？”

    钱芊雪看着孟旭东：“人家未必有兴趣监听这里，但若是想听，只需一个念头。”

    “你若不能迅速改变调整心态，以后很容易吃亏。”

    孟旭东一脸羞愧，苦笑道：“雪姐，我明白了，这件事的确是我有点飘了，还以为是在地球，有越哥万事大吉……”

    钱芊雪这番话不但让孟旭东听进去了，有些惭愧的同时，也忍不住对这个年龄没他大的女孩另眼相看起来。

    之前大家虽然也算熟悉，但孟旭东更多还是把她当成宋越的女朋友。

    长得漂亮、天赋好、家世好、人很聪明却不大喜欢社交。

    除了跟宋越之外，和其他的交流并不多。

    今天才突然发现，这种出身大族的子弟，眼界跟格局确实是不一样。

    一番话，让他深感羞愧、脊背生寒，却又茅塞顿开。

    钱芊雪刚刚确实是有点生气的。

    她在外面，隔着老远就听见孟旭东的声音。

    在那质疑宋越留在洛城的决定，还肆无忌惮的说什么“咱不是说好了”……说好什么了？

    说好大家一起建立势力，在九关世界立足？

    还是说好来洛城这里刺探情报，得到好处之后就转投大教？

    无论是什么，都容易引起别人的猜疑与反感。

    上位者都喜欢天才，但上位者都讨厌野心太大的天才！

    亏宋越总是夸他成熟，商业思维敏锐，感情也只是个商业思维敏锐，政治敏感度却很差劲的人！

    在那里大大咧咧的出言无状，调侃城主洛筠。

    又大粗腿，又好不好看……你咋那么闲呢？

    甚至还把宋越给带沟里去了，宋越那句没有钱哥好看，她听了虽然也有点美滋滋的，可转念一想，就有种脊背生寒的感觉。

    他们才来洛城几天？

    无论对城主洛筠，还是其他那些态度和蔼可亲的人，他们都谈不上真正了解。

    今天笑语盈盈，热情客气，那是为了招揽人才！

    谁知道这群人究竟是什么性格、脾气？

    尽管她也认为洛筠城主是个不错的人，今天酒席宴上那番话也让她深受感染。

    可孟旭东这种说话的习惯、这股风气却是不能助长！

    不然指不定哪天就在不知不觉中把人给得罪了。

    要是在地球，得罪就得罪了，她都懒得问。

    单凭宋越一个人，就没人能把他们怎么样。

    但九关世界呢？

    乱说话会不会招来杀身之祸？

    会不会牵连到更多人？

    宋越她舍不得说，但别人她却不会在意那么多。

    不管是谁，只要影响到宋越的发展，她都不会轻饶。

    至于围在宋越身边的女人多少……管她什么事儿？

    宋越要有那个心思，她也拦不住；要没那个心思，她干嘛去做那个恶人？还给人一种善妒的感觉！

    见房间气氛稍微有些压抑，宋越笑道：“好啦，没事，以后注意点就好。”

    孟旭东则是一脸惭愧，苦笑道：“确实是我的错，有点飘了，在地球太顺，心态还没能及时调整过来，其实就算是在地球，也是靠着越哥的威名，来到这里，在越哥你们真正成长起来之前，我算个啥呀……”

    钱芊雪一脸认真的说道：“你在商业上的思维和天赋，我们都是佩服的，相信以后你一定可以成为我们这个团队的财神爷，所以我刚刚那番话，也有点重，你不要介意。”

    “不介意，真的不介意，感谢雪姐点醒了我，我感激都来不及，怎么会介意？”

    孟旭东就这点好，吃亏之后会反思，面对错误肯承认。

    不然他也不可能跟宋越这群人成为朋友。

    这时候有人过来敲门。

    “宋越，我和小墨过来做客啦，小雪是不是也在你这儿？刚去她那敲门没反应……”

    孟旭东赶忙站起身过去开门。

    “呀，孟哥也在，好久不见呀！”林欢笑眯眯的打了个招呼。

    大家都是老相识了，见面倒也不陌生。

    孟旭东一脸开心：“林妹妹来啦，好久不见！”

    “没大没小！”林欢白了眼孟旭东，“我是你林姐姐！”

    说着看向钱芊雪和宋越，说道：“没有打扰吧？”

    钱芊雪嫣然一笑：“哪有，进来坐……孟哥，你已经考察过了，肯定比我们更熟悉，要不要弄点吃的，咱们再吃一顿？”

    孟旭东这回是彻底心服口服了。

    感觉自己过去真是小看了钱哥这个人。

    真厉害！

    “哎呀，吃宵夜是吧，都不叫我！”

    外面传来段叶雨的声音。

    钱芊雪道：“你去喊小涵他们过来吧……”

    “好过分呀，我还没进屋就指使我干活！”段叶雨咕哝的声音渐渐远去。

    孟旭东直接出去张罗吃喝，林欢跟小墨进屋坐下。

    洛城这边给大家准备的房间都很宽敞，宋越这个套间的客厅坐十几个人也不显拥挤。

    林欢坐下之后，说道：“今天这场酒宴气氛不错，酒也没少喝，不过终究还是有些拘谨，跟那群强大的前辈们坐在一桌，还是有压力呀！”

    钱芊雪点点头：“嗯，我都有些紧张呢。”

    林欢笑道：“没看出来，我只觉得你不喜欢社交。”

    钱芊雪笑起来：“慢慢习惯吧。”

    林欢点点头：“是啊，得慢慢习惯，以后这样的事情只会越来越多，尤其是你……”

    钱芊雪明眸眨动，疑惑的看着林欢：“我怎么？”

    林欢笑着道：“你是宋越的女朋友啊！”

    钱芊雪鼓着两腮，略显呆萌，有点不开心的道：“大家都这么认为呢，可我自己怎么不太清楚？”

    林欢大笑起来，看着宋越道：“你不会还没跟人表白呢吧？”

    宋越刚刚一直有些走神，钱哥最近这段时间给他的意外着实有点多。

    这个轻微社交恐惧症少女，秀外慧中到如此地步，确实是之前没想过的。

    听见林欢的话，宋越嘿嘿一笑，一脸宠溺的看着钱芊雪道：“美好的感情，不在于一次表白，而是日积月累的沉淀……”

    “咦！”

    林欢跟小墨一起撇嘴。

    “我去找温柔过来……”小墨一边起身往外走，一边说道：“宋越哥哥，你就算对女孩表白一万次，她也不会嫌腻的！”

    宋越：“……”

    连小墨这种萌妹子都能教训我？

    好吧，看来我对女生的了解，的确不如在修炼方面那么有天赋。

    很快，小墨把温柔叫过来，段叶雨将凌小涵一群人也喊过来。

    大家住的地方相隔都不远，过来也很方便。

    只是在过来的路上，这群人多少引起了一些人的关注。

    毕竟目前大多数人相互间都并不熟悉，很少出现这种成群结队过来串门的。

    不过倒也没什么人多想，如今全城最大的热点，都在“4S”和“5A”那。

    没人会想到，他们口中的话题，此刻正准备一起吃宵夜。

    等小孟带着酒菜回来，所有人都已经聚齐。

    除了“4S”和“5A”这九人之外，在武道试炼馆获得B级评价的雷鸣，在精神力试炼馆获得B级评价的童悦，以及在铭文试炼馆获得B级评价的白起也一起过来了。

    这些人当中，很多都是术武双修。

    比如钱芊雪，比如秦琪和白起。

    其中白起最让人感到意外，外号战神，拥有一身强横的武道修为，曾在天越星地宫与宋越并肩战斗过。

    结果真正主修的职业却是铭文！

    这感觉就像张飞其实很有文采，但很多人不信呐！

    众人在宋越房间里都显得很放松，要比之前在城主府的时候自在多了。

    洛筠那些人再怎么亲和力十足，终究境界、地位和身份摆在那里。

    就像钱芊雪教训孟旭东的理由一样，对方可以态度温和一脸亲切的对你说怎样都可以，但你却不能因此肆无忌惮肆意妄为！

    做人做事，心里是得有数的。

    眼下这群人聚在一起，大家都是同龄人，都是好朋友。

    自然就没那么多讲究。

    即便当着四个明晃晃的S级天才，童悦、白起和雷鸣这些人也不会因此就自惭形秽。

    一群人喝到开心时，童悦甚至自告奋勇的站出来唱了一曲。

    专业的就是不一样，听星际天后酒桌上带着微醺的醉意现场演唱，绝对比什么演唱会上更加直观过瘾。

    一曲终了，众人热烈鼓掌。

    当着众人的面，钱芊雪很是抬举孟旭东，首先没有叫他小孟，而是一口一个孟哥，其次是对孟旭东在商业方面的天赋极其推崇。

    白起、秦琪和童悦这些人也的确因此高看了这个没有去参加试炼的人一眼。

    孟旭东心中感动，第一次实心实意的生出了一股：这就是大嫂的心思。

    甚至鼻子都有点酸酸的。

    今天出去溜达一圈，说是考察，实际上就是去了解一下九关世界的风土民情。

    为什么面对宋越选择留在洛城的决定多少有点失态？

    今天出去转这一圈，他就明白了这个世界跟人间不一样！

    人间也推崇天才，但更向往权力！

    大人物有大人物的权力欲，小人物有小人物的权力欲。

    无论地球东西方，还是遥远的高科技外星世界，几乎都是如此。

    到了九关世界，虽然权力也是诸天万界各个种族生灵共同追求的，但构架权力的基础，却是天才！

    是一个人过硬的天赋以及无上的修为！

    一尊无上大能，即便是个散修，只要他愿意，就可以在最短时间内聚集起无数愿意追随他的人，从而开宗立派。

    人间……看上去似乎也是这样，但并不是。

    若真是这样，白眉老猿那种人间大妖想要开一家武馆还用得着找他？

    换做九关世界，分分钟就能建立起一座宗门！

    他的商业天赋，在人间可以尽情的施展，可以左右逢源，可以轻松将很多大人物拿捏。

    在九关世界，可能随便一个小人物，都能主宰他的生死。

    这是一个更高维度的世界！

    也是一个需要更高驾驭能力的世界！

    所以钱芊雪训他一顿，他很快就意识到自身错误，并诚恳接受了。

    众人这一次聚会，成功拉近了彼此的距离。

    原本不太熟悉的，如今也都变得熟络起来，相互间也到了可以开开玩笑的地步。

    这场聚会，没有人谈论未来，甚至没人说即将到来的那场酒会以及酒会后面的魔潮，几乎全场就是在闲聊。

    但人与人之间的友情，其实往往就是在这种时候建立起来的。

    单纯，没有利益纠葛。

    孟旭东也很放开，跟大家聊的很开心，没有人看出他其实整晚都在反思自己。

    他修行方面的天赋也就那么回事，再怎么努力，也很难拥有太大的作为，但在其他方面，他并不笨，不但不笨，而且还很聪明。

    被钱芊雪说了一通之后，他不止一次提到自己飘了。

    做错就认那种。

    然后通过这一晚上的反思，他终于彻底想明白了。

    如果说洛城是一个大集团，那么城主洛筠，就是这个集团的新总裁，兼任首席执行官。

    颜玉真、罗平、董瑶、老孙、卢迪等人，就是这个集团里面的高管。

    像这样的集团，整个九关世界还有很多。

    有比洛城集团规模小的，也有比这里规模大很多的。

    比如那些古教。

    大小集团公司之间，既是合作伙伴，又是竞争对手。

    真正的敌人，是魔族。

    所有集团都想在守住基本盘的情况下进行一定程度的扩张。

    若是能够吞并其他集团，变成更大的集团，那是最好。

    想要扩张，就一定得需要有源源不断的新鲜血液加入进来。

    这也是为什么4S，5A这么受重视的原因。

    而他干了些什么？

    首先毫不掩饰的暴露出想要自立门户的心思，在没有足够资源、底蕴和经验之前，就妄想着凭空在这个形势多变、波诡云谲的世界建立自己的公司。

    这明显是政治智慧稚嫩的表现！

    其次对一个大集团的董事长毫无应有的敬意，惦记人家的长相，甚至拿这个开玩笑。

    这已经不是幼稚，这是在作死！

    人家不计较那是人家心胸宽广格局远大。

    再看今天晚上宋越和钱芊雪在做什么？

    林欢，来自人间天越星林家，那是真正的外星豪门女儿。

    凌小涵，他今晚才知道，竟然来自修行界一个很大的宗门，宗门上下全都是女子，而她，是宗主的女儿，又是宗门圣女！

    秦琪，身份很神秘，但在天越星那边也是个手眼通天的女人。

    童悦，看着一点架子都没有的漂亮少女，却是整个星际非常有名气的年轻天后！

    说起来孟旭东早就听过童悦的歌，结果今天见到本人，却没能第一时间认出对方，为啥？实在太低调了！

    在这群人身边，非常乖巧，看上去甚至有些没存在感。

    然而就是这样一个看上去像个小透明的美少女，却是一个测试B级的真正天才！

    白起、雷鸣、小墨、薛光辉……这些人就没有一个简单的。

    正常情况下，他孟旭东想要认识这些人，真的不太容易。

    包括同样来自地球的老乡段叶雨。

    那是华夏修行大族段家的女儿！

    就是这样一群天才和天才中的天才，此刻却聚集在宋越跟钱芊雪身边，一个个嘻嘻哈哈，哪里有半点天才的架子？

    钱芊雪的表现也令他感到惊艳！

    认识那么久，直到今天他才感觉真正认识钱哥是个什么样的人。

    其实整晚钱芊雪的话都不算多。

    但每一句话都能恰到好处。

    无论是对谁，林欢也好，凌小涵也好，还是白起雷鸣这些人也好，都是无可挑剔。

    几次不经意间提携他，孟旭东都能明显感觉到其他人对自己的重视程度不断提升。

    服了！

    真的是服了！

    也只有这样的女人，才真正配得上越哥啊！

    他们这边在吃宵夜，城主府那边一群人，同样也在喝酒！

    没有喝茶。

    那是老年人的活动，他们觉得自己还年轻。

    董瑶歪歪扭扭躺在沙发上，丝毫不顾及形象的露着两条大长腿，一脸惬意的道：“哎，本来觉得自己很年轻的，结果跟这群小朋友一比，一下子就感觉有点老了。”

    颜玉真翘着二郎腿，手里拿着一杯酒，道：“还好吧，就是多少有点放不开，平日里在宗门我就懒得摆什么宗主架子，在这里……就更加放飞自我了，跟你们在一起自在关了，今天晚上我也有点放不开。”

    洛筠坐在那里，倒是很端庄，看着两人的模样，有些无奈的笑道；“你们呀，就是自由散漫惯了，都是我平日里把你们给惯的！”

    坐在另一边跟老孙、卢迪喝酒的罗平认真点点头：“确实，要注意形象！”

    董瑶白了罗平一眼，道：“别以为我没见过你偷偷摸摸逛会所时候是多浪！”

    罗平顿时急了：“你凭空污人清白！”

    董瑶呵呵冷笑两声，翻了个白眼，懒得继续揭罗平的老底。

    这时候，洛筠突然看着众人问道：“你们觉得，这群年轻的天才，能留在洛城多久？”

    这话题一抛出来，原本嘻嘻哈哈的众人顿时变得严肃起来。

    董瑶看了眼颜玉真。

    颜玉真收回二郎腿，认真思考了一下，说道：“年轻人嘛，肯定会有自己的想法，我倒是觉得，一时半会他们应该不会选择离开。”

    其实她还知道另一件事，但没说。

    宋越是陆圣夫陆无敌的弟子！

    陆无敌如今脱困离开人间，整个九关世界无数大佬级存在都在关注陆圣夫的去向。

    可直到现在，没人知道陆圣夫在哪。

    很多人猜测陆圣夫大概率会在修行界选择蓄势。

    作为陆圣夫的弟子，宋越几乎不太可能加入任何一座古教。

    也不太可能会久留洛城。

    但这种事情，她肯定不会去说。

    虽然跟洛筠关系很好，但宋越终究关系着玉鼎宗的生死存亡。

    在没有彻底确定之前，任何对宋越有可能造成不利的话，都不会从她嘴里说出来。

    董瑶依旧半躺在那，手里摇晃着一杯酒，微笑着道：“我的城主大人，您该不会是真想要彻底留住这群年轻天骄吧？”

    洛筠眉梢一挑，道：“为什么不想呢？”

    “那你嫁给他就好啦！”

    董瑶笑眯眯的看着洛筠：“我不是开玩笑的，也没有乱讲，你想想看，想要留住这样一个惊世绝艳的天才，除了做他的女人，还能做什么？至于他有女朋友，这有什么关系？我看他那小女朋友，也不是喜欢吃醋的性子，反倒聪明懂事的很……”

    洛筠无奈的瞪了她一眼，道：“简直胡说八道！”

    董瑶笑道：“那可就没办法喽，不是我瞎说，估计你们也都看出来了，这群井喷式出现的天才，其实都在围着宋越转，留住他一个人，就几乎留住了全部。”

    “这种天才，愿意给他利益、权利、地位的人不计其数。”

    这时候，罗平在那边淡淡说道：“为什么非要留住呢？”

    众人看向他。

    罗平看了眼董瑶：“你这分明就是馊主意。”

    董瑶不服气的道：“怎么就馊主意了？”

    罗平道：“这次出现一个绝世天骄，你让城主嫁给他把他留住，下次再出现一个呢？怎么办？你去嫁？”

    董瑶怒道：“凭什么是我？再说，这次不是多嘛！一网打尽四个S五个A，还有一堆B，你还想咋的？这样天才成群井喷出现的场面，得多少年才能出现一次？”

    罗平淡淡道：“再多，你这主意也都不咋地，你们大概忘了一件事，包括城主……”

    洛筠愣了一下，看着他。

    罗平道：“我就不说了，当年试炼成绩不咋地，但董瑶和玉真也都是S级吧？她们又是因为什么留在洛城这么多年？难道在这中间，就从来没有大势力来挖吗？”

    董瑶理直气壮的道：“他们凭什么能挖动老娘？老娘在这里多自在？”

    颜玉真则若有所思的微微蹙眉，思索片刻，看向洛筠道：“我懂罗平的意思了，我们大家选择洛城，是因为整体氛围特别舒适，在这里没有那么多勾心斗角，也没有那么大的压力。”

    “面对魔族的战斗中，又能够团结一心，所有人都可以放心的将后背交给战友。”

    “归根结底就是一句话，在这里很舒服。”

    罗平笑道：“你看，还是玉真更聪明！”

    董瑶怒视：“啥意思？嫌老娘笨？”

    罗平笑而不语。

    这时候，满头银发的老孙开口道：“城主，您这次确实有点患得患失了，其实呢，年轻人有野心不是什么坏事，若是他们这个年纪，一点野心都没有，那才令人感觉不可思议。”

    “有野心，就给予他们足够施展的空间。”

    老孙很久很久以前就来到洛城，曾是老城主身边的心腹。

    看着低调谦和，实际在整个洛城，他的身份地位及威望都很高，也深得洛筠的信任。

    洛筠轻轻点点头，道：“其实之前你们那番话，我也听进去了，但还是有点……哎，说来不怕你们笑话，自从当了城主之后，我的压力就一直很大。”

    “有你们在，我不怕魔族。”

    “但我是真的害怕没有新鲜血液补充进来。”

    “我怕父亲留给我的这座城，不但没有在我手中发扬光大，反倒……越来越差。”

    她苦笑道：“所以我无比渴望能有源源不断的人才来到我们这里，这也是我为什么这次力排众议，非要举办这个酒会的初衷。”

    “至于魔潮……我又怎么可能让一群什么都没经历过的新丁冲上前线？”

    “那不过是说服大家同意这场酒会的一个理由罢了。”

    这时候，一直没吭声的卢迪突然开口问了一句：“给他们足够的施展空间……那如果有一天，给不了了呢？”

    众人顿时愣了一下，随后都沉默起来。

    什么叫给不了了？

    自然是成长为庞然大物，整个洛城都满足不了人家胃口，到那时候，还能给什么？

    除非像董瑶那个馊主意，真的嫁给宋越。

    颜玉真噗嗤一声笑起来，然后看着众人道：“你们不觉得，现在讨论这个话题，有点太遥远了吗？”

    “他们的确是S级的天才，看上去前途无量的样子，可问题是……我跟董瑶也是啊！”

    “S级……最多只能说明年轻的时候天赋很高，拥有远超同龄人的战力，可他们在成长，我们难道就停滞不前了吗？”

    董瑶也在一旁笑着说道：“而且，S级也未必百分百成长为无上存在，F级的人，也不见得就不行。”

    罗平点点头：“你这话我爱听！”

    他当年试炼成绩就很烂，但这并不妨碍他成长为分神领域的武道大能！

    董瑶这次没有怼罗平，看着洛筠说道：“九关世界那么大，即便真的有一天，他们成长为庞然大物，完全失去控制了，那就放他们自由啊！那么厉害，总不至于连个洛城也要抢吧？”

    “有本事就出去抢别人的地盘啊！”

    “真有那天，就放他们走，给予他们最大的支持和鼓励！”

    “到时候这座城……是不是依然还是他们的家乡？”

    “咱们这群人……是不是他们最好的伙伴跟朋友？”

    洛筠思忖着，脸上表情渐渐变得轻松起来。

    就像小孟。

    因为聪明，很多问题别人一说就能理解。

    可理解，不代表彻底想通。

    洛筠之前就知道自己有些过于患得患失，可还是有些控制不住。

    经过众人七嘴八舌这么一聊，她也彻底想明白了。

    老孙不必多说，那是洛城的死忠拥趸。

    罗平说的，也是中肯之言。

    董瑶和颜玉真这两人，尤其董瑶，平日看着不靠谱，关键时刻脑子还是很清醒的。

    颜玉真也是，好歹也是一宗之主，再怎么看着没正行，思维跟格局也不是一般人能比的。

    其实卢迪说的，也并非无的放矢，那种可能性并非没有。

    但还是董瑶和颜玉真的说法，更让她认同一些。

    她本就不是那种唯我独尊的女王思想，最大的心愿也不过是能守住这座城，能有更好的发展当然最好，没有的话，她也不会特别失望。

    其实还有一句话她没对众人说，如果这群年轻人真的有那个本事，真到那一天，这城主之位她让出去又有何妨？

    但这种话，她不能说，至少现在绝对不能说。

    不然真的会让一心跟随她的人失望。

    数日后。

    洛城的酒会如期举行。

    来自各大势力的人，也都以各种各样的身份混进了这场公开酒会的现场。

    只是绝大多数人没办法接近核心圈。

    只能远远的观察着。

    将核心圈的那些人长相默默记在心中。

    宋越一群S级和A级的人，并未出现在核心圈。

    他们各自散开，游走在人群当中，跟所有新晋战士们一起，享受着酒会上各种美酒美食，认识的不认识的，相互交流着，语言不通就用精神意念。

    不出现在核心圈层，是宋越私下里跟颜玉真提出的建议。

    一方面不想太过引人注目，毕竟S级的传说这几天已经宣传得沸沸扬扬，几乎所有人都在等着，想看S级年轻大能的庐山真面目。

    跟古时候人们看状元郎游街差不多。

    可惜这群修行者不是寒窗苦读十年，期待一朝成名天下知的性子。

    状元郎希望天下皆知，想要春风得意，那是因为他们要做官，做官需要声望！

    年轻的修行者要那么高声望做什么？

    期待战场上别人把“大怪”引到自己身边？

    宋越同时还提醒颜玉真，洛城出现好几个S级年轻大能的消息瞒不住，那些大势力的人会不会因此盯上这边？

    真的出现在核心圈层，那不就是明晃晃的靶子么？

    当颜玉真把宋越这番话说给洛筠等人听的时候，一群人都沉默了半晌，然后纷纷苦笑起来。

    亏他们还在那研究，说这群年轻人不愿意长久留在洛城怎么办？

    结果人家现在就开始为他们考虑了！

    看那样子，也是根本就没有要转投他处的想法。

    所以，未来会如何，会不会跳槽，还很重要吗？

    真有那一天，也只能说是他们这边做得不够好！

    洛筠当下从善如流，直接同意了宋越的建议，所以目前的酒会核心圈层，就只有B、C两级。

    甚至B级的人也没有全部出现。

    比如雷鸣、白起和童悦这些人，也都散落在人群中，没有去享受那份无聊的荣耀。

    包括当天武道试炼馆里面那个蒙着面纱的B级女子，同样也没有出现在核心圈层，一个人低调的坐在角落里吃东西。

    虽然蒙着面纱，但明显很能吃。

    一直在吃，小嘴就没停过。

    就算有人认出她，好奇询问为何不去核心圈层，她也只是摆摆手，懒得理会，照吃不误。

    宋越带着钱芊雪和温柔，也躲在这个角落。

    面对各种洛城本地的美食，三人同样吃得很开心。

    跟不远处那个蒙面女子虽然没有任何交流，但几人之间却仿佛存在着一种特殊的默契。

    就在这时，旁边突然传来一阵刺耳的嘲讽声音。

    “这不是那个特别牛逼的人么？那天等了那么久，都没见你出来，是不是被第二关的猛兽给吓得晕过去，吓尿裤子了？”

    一群人，拥簇着那个十六七岁的少年，溜溜达达来到宋越面前。

    不过瞬间就被宋越身边两个千娇百媚的漂亮女孩儿吸引了视线。

    包括那少年在内，一群人眼中都露出惊艳之色。

    十六七岁的少年更是直接走过来，来到钱芊雪面前，露出一丝得体的贵族式假笑，彬彬有礼的道：“这位漂亮的姐姐，我叫白桐，在武道试炼馆得到C级评价，姐姐愿不愿意跟我一起去见识一下核心圈的风光？我可以带你认识一下那些S级和A级的年轻大人物！”

    “不去。”

    钱芊雪眼皮都没抬一下。

    宋越也是连点反应都没有。

    林子大了什么鸟都有，不要怀疑，这精彩的世界很多事情真的不能拿逻辑去推论每一个人的行为。

    温柔头也不抬，声音软软的说道：“C级不是只能在核心圈外围么，接触不到S级和A级吧？”

    这话有点扎心了。

    即便是个软萌可爱的漂亮妹子，白桐一群人也有种被人噼啪打脸的感觉。

    白桐身边当下有人冷笑道：“那也比不入流只能躲在角落里吃东西强吧？”

    这时候，坐在宋越几人对面，头都几乎埋在堆积如山的食物里的蒙面少女抬起头，冷冷道：“滚蛋，别在这打扰我吃东西！”

    “哎你算什么……”白桐身边一个年轻人顿时大怒，可话刚说一半，突然想起什么，惊讶道：“你是武道试炼馆那个B级的……”

    “滚！”

    蒙面女子声音很好听，但说话可是一点都不客气。

    有人皱眉道：“即便你是B级的天骄，也没道理这样羞辱人吧？”

    蒙面女子冷笑道：“一群眼瞎的东西，既然你们当中有勉强混进核心圈层外围的C级，那你们可曾看见S级和A级的人露面？你们怎么知道他们不是就在这人群中？赶紧滚，别在这打扰我们吃东西！”

    宋越和钱芊雪相互对视一眼，都有点惊讶。

    按说他们是S级这件事，在整个洛城，都算是一件高度机密。

    可看这蒙面女子的意思，怎么好像知道他们身份呢？

    白桐等人都是一脸晦气，如果蒙面女子是个S或者A级，他们还真不太敢找茬。

    可一个B级也敢这么嚣张，这就让他们很不爽，甚至有些跃跃欲试起来。

    如果那不是一个女子，估计这会儿已经有人忍不住想要出手试探了。

    这时候，宋越开口了。

    不管怎么说，这件事情跟蒙面女孩都没啥关系，这群人是来找他茬的。

    他看了眼少年这一群人，道：“这是洛城的酒会，你们最好消停一点，别胡乱找茬，真觉得自己有本事，回头魔潮来了，往前面冲一冲，去砍杀几个魔族生灵，回头我当众给你们道歉。”

    “至于现在……你们是想在这里公开闹事？还是想要嘲讽我两句？要只是想嘲讽，那单独传音给我，别打扰别人食欲。”

    这群人顿时一脸无语。

    当众打架？

    他们还真没这个胆子。

    发现宋越直接杀过来，也不过是想要给这人一点颜色看看。

    结果被人三言两语给挤兑得几乎说不出话来。

    就很尴尬。

    单独传音骂人……那有个屁的意思！

    白桐呵呵冷笑两声，正打算说点什么找找场面，偌大的酒会现场突然传来一道不满的声音：“S级的年轻大能就那么害羞吗？能不能出来让我们看一眼，膜拜一下？”

    “就是，专门弄个核心圈，这是要分三六九等吗？”

    “呵呵，洛城最喜欢搞这一套，年轻天赋好，以后就一定成就高吗？还专门弄了个核心圈，有意思吗？”

    “可不是么，我们从各自世界来到这里，响应你们洛城的号召，结果来了却要被人为的划分等级，分等级也行，能不能让我们瞧瞧S级和A级的年轻大能，也好提前拜拜码头，抱个大腿呀？”

    正在核心圈跟一群年轻精英交流的洛筠等人心里顿时咯噔一下，心说来了！

    在这场合公开闹事儿的，十有八九就是那些各大势力过来的人。

    要是真被他们把节奏带起来，那洛城的形象必然会受到很大影响。

    老人都知道洛城的风气，但这些初次进入九关世界的年轻战士们并不知道啊！

    他们是想留住顶级天骄，可在场这些战士，同样也没人想要去得罪。

    面对这种质疑，洛筠等人开口，肯定是不合适的。

    这时候，人群中的凌小涵突然站出来，冷冷说道：“放屁！在这里胡说八道些什么？想找茬是不是来错地方了？”

    说话间，她直接跳到一张巨大的长条桌子上，一张美艳的脸顿时出现在所有人的视线当中。

    “古教不分等级？世家不分等级？哪里不分等级？不分的话，核心弟子算什么？圣子圣女算什么？内门弟子外门弟子又是怎么回事？”

    “找茬也不提前写好文稿！”

    “洛城这次举办的酒会给了我们这些没见过世面的年轻战士一个顶级的交流平台，你们不知感恩也就罢了，还在那里大呼小叫，想看S级年轻大能是吧？我就是！”

    “看吧！好看不？”

    一时间，巨大的酒会现场，鸦雀无声。

    凌小涵冷冷扫视着四周，一身强大的能量波动缓缓散发出来，顿时笼罩了整个大厅。

    所有人都能感受到她身上那股磅礴的能量波动。

    “看完了吗？我就是S级，我也没在核心圈层里待着，谁有意见？”

    “呵，你说你是就是么？”人群中，再次传来冰冷的嘲讽，声音很飘忽，让人很难找到是谁在说话。

    凌小涵一双眼却精准的盯住一个看起来二十出头的年轻男子：“来，你出来，我让你见识一下什么叫S级！”

    说着一道精神意念直接冲击过去。

    那年轻人身上猛然间爆发出一股更加雄浑的能量波动，形成一道防御，挡住了凌小涵的精神攻击。

    大声怒喝道：“怎么？你们洛城还想杀人灭口不成？话都不允许说吗？”

    “呸！你哪只眼睛看见我是洛城的人了？这里有认识我的吧？说句话！”凌小涵一脸霸气，站在桌上说道。

    “这是玉仙宗当代圣女，是修行界的人。”

    “我认识，修行界过来的！”

    “不错，我也认识，凌圣女！”

    大厅内，很多人都开口，为凌小涵背书。

    凌小涵冷冷看着那年轻人：“倒是你，这么强大的实力，稍微试探一下就试出来了，你报下家门呗？来自哪个古教？还是世家？过来嘚瑟啥？”

    那年轻人只是看着年轻，一双眼目光十分深邃，冷笑一声：“我来自哪，与你无关，倒是你，这么喜欢抱打不平，也不怕惹祸上身！”

    凌小涵看着他，淡淡说道：“我没有抱打不平，你们不是要膜拜S级的年轻大能么？身为试炼的S级之一，我站出来了，你倒是过来膜拜呀？”

    这时很多人忍不住低声议论起来。

    “看起来还真是别的势力过来找茬的，能轻易挡住S级年轻大能的精神攻击，明显拥有着极高境界和实力……”

    “呵呵，其实之前就已经猜到会有别的势力过来找茬，只是没想到手段这么低级。”

    “谈不上低级，有用就行，别把那些大势力想的那么高级。”

    “不错，肯定还有很多人隐藏在暗中，估计是想要挖那些S级和A级的年轻大能，结果连人都没见到，有点急了……”

    聪明人还是很多的。

    被凌小涵这么一搅和，一些怀着不可告人目的的人阴谋直接破产了。

    你要见S级，要膜拜，人家霸气的站出来了。

    你说洛城搞三六九等，结果人家三言两语就给抽回去了。

    想想也是，哪里不分等级？

    整天抱怨不公平的，更多自己没在期望的那个等级上……

    要继续这个话题，肯定会被更多人打脸。

    凌小涵站在桌上，睥睨四方，随后一脸无聊的道：“不膜拜了？那算了，别咋咋呼呼影响我吃东西，真是来到这里长见识的年轻战士，不是你们这样的。所以，省省吧！”

