    《万分感谢书友160404221206255今天两次的六万赏！！真的多了，谢谢兄弟！还要感谢盲良兄弟的万赏支持！也谢谢冷秋、浪子欧巴、仓鼠、叶舞、虫虫等诸多书友这个星期的打赏，谢谢大家了！》

    正在进化状态中的阎王树突然发出了一声惨叫。

    一直散发着银色光芒的主干部位和剩下的一些枝条，先是僵直了一下，接着便有些不正常的抖动。

    被挤在缩小版鲜花倾城中的人纷纷看向叶钟鸣，阎王树这种不正常的状态就是在他说完你没赢这句话之后出现的，这个人难道做了什么？

    只有一边阮萧知道为什么，只是脸上依然没有轻松的之色。

    “你……这是什么？！”

    现在是进化的关键时刻，很忌讳被外界打扰，阎王树感到了异常的不舒服，这让他的进化过程有些不稳定。

    每一次的进化对于任何生命来说，都是一个摸着石头过河的过程，最怕遇到的就是意外，那可能会直接影响进化的成败。

    本以为一切尽在掌握的阎王树这个时候也有些慌乱，立刻检查自己的身体才发现了造成它如此不舒服的原因是什么。

    那是数只正爬在他的主干上，向着它的身体里诸如某些毒素的小虫子！

    对于阎王树庞大的身体来说，这些小虫子太小了，压根就不起眼，如果不是正在叮咬它，它根本就不会注意到。

    天星甲牛。

    阮萧之前免费送给叶钟鸣的那些小虫子。

    事实上，对于这种功能单一但却有着特殊作用的变异生命，阮萧是有些夸大成分的。

    天星甲牛专门对付变异植物的确没错，但作用并没有阮萧说的那么大，他并没有在六级以上的变异植物身上试验过。

    毕竟，变异植物绝大部分都有着‘群居’性质，从来都是成群出现的，象阎王树这种喜欢吃独食的太少了。所以六级变异植物周围各个级别的同种类变异生命不知道有多少，让阮萧去冒着危险还要浪费这些小东西的生命，这种赔本生意他可不做。

    基于有些夸张的事实，阮萧才会那么大方的说把这些天星甲牛送给叶钟鸣使用。

    可是谁能想到，这个叶钟鸣还真就用上了！

    看到其他人兴奋中带着期待的表情，阮萧微微叹气，如果叶钟鸣把希望寄托在这些小虫子身上，那就有些……异想天开了，一个正在向着九级进化的变异生命，哪怕这些小虫子真的对他产生了一些负面状态，但只要被清理掉了，并不能影响太大。

    只要阎王树的进化依然在进行，只要人类暂时打不破鲜花倾城，那么结果和刚才是一样的。

    唯一的作用，大概就是可以拖延一点时间吧。

    发现了这些天星甲牛之后，阎王树产生了和阮萧一样的念头，这种虫子很烦，但对它并不能造成什么实质性的伤害，身体的确有些僵直，有些麻痹，对四周的感知和控制有些下降，但这个时候这些已经都不重要，只需要十几秒钟，八级生命强悍的身体，就可以把这些负面状态驱散。

    但，在某个瞬间，阎王树感觉到了一股熟悉又陌生的气息到了自己的身后，由于现在被这种小虫子的毒素弄得有些迟钝，他都有些不敢肯定。

    人群中发出了整齐的一声惊呼，让阎王树意识到了不好，它艰涩的转动身体看向了身后，那张人脸上露出了今天以来最难以置信的神色！

    阎王树看到了一个……同类！

    为了获得自己的霸主地位，独享临海城中所有变异生命的能量，阎王树当时‘吃掉’了所有的同类，获得了它们能量的同时，也把它推进了高等变异生命的高度，至此之后，短短时间内它占据了整个临海，把食物圈定在了它自己的魔爪之下。

    它很确定，临海只有它一株洛神杉，甚至整个世界上，都可能只有一株洛神杉！

    以后再有同类出现，那也一定是它的后代！

    可是这棵已经把树根枝条缠绕在了它的身上，整个树身正在从地下冒出的同类是怎么回事？

    阎王树哪怕身处进化状态当中也全然忘记了，只剩下深深的震惊。

    和阎王树同样被惊呆的还有被困于鲜花倾城中的人类，事情的辗转变化太快了，让它们一时间都无法接受。

    不少人都再次想起了刚才叶钟鸣的话。

    你没赢……

    难道这也是这个男人计划的？如果是真的，那他是怎么找到了另外一棵阎王树的？又是如何让它听从命令的？

    新出现的洛神杉终于从地下全部钻了出来，它的身体对于人类来说已经很高，但和阎王树相比却差了很多，看上去就如同成年人和一个孩童。

    可此刻这个孩子正趴在成人的身体上，那些索命萝一样的枝条紧紧缠绕着成年人的身体，根系同样如此。

    并且在这棵新出现的洛神杉树冠和树干交界的地方，有一根粗大的吸管伸了出来，已经刺入阎王树的主干中，在疯狂吸取着绿色的汁液。

    女人脸中发出尖锐的叫声，不再是因为疼痛，而是因为恐惧。

    它发现这株同类正在吸取它的能量，吸取它的生命！

    就和大半年前，它吃掉自己那些同类一样。

    没有什么嘲讽讥笑甚至谩骂，阎王树剧烈的晃动身体，想要把这个家伙甩下去，剩下的枝条根系也从各个方向攻向了这个同类，没有丝毫保留。

    而身上的那株洛神杉寸步不让，和这位前辈开始了激战！

    轰的一声，两株洛神杉倒在了地上，它们死死纠缠在一起，毫无规则的滚动着，进行着人类无法理解的战斗。

    阎王树身上的银光消失了，显然它的进化被打断，过程就此中止，哪怕今天最后获胜的依然是它，至少在今天，它进化到九级的希望也彻底破灭，甚至会影响它以后的进化也说不定。

    “全力破开这东西！”

    叶钟鸣一声令下，看到了希望的人类开始和鲜花倾城较劲。

    如果可以在两棵阎王树胜负未分之前脱困，那么基本上会活下去了！

    在人类进行疯狂攻击的时候，鲜花倾城终于出现了裂痕，而那边，阎王树开始占据上风。(未完待续。)

