    “嘶——！”

    全场一片死寂，只剩下一片倒吸凉气的声音，浩渺仙宫的那几位元婴境界的老者，更是头皮发麻，纷纷祭出兵器，悬在头顶上空，随时准备出手。

    “砰！”

    林南一步踏出，身上金芒闪烁，直接穿破图书馆的墙壁，腾空而立在十几米的高空。

    他负手而立，淡淡的俯视着浩渺仙宫的那些长老，道：“我说给你们一天的机会，难道你们还把握不住吗？”

    “你……你到底是什么人？”浩渺仙宫的几个长老，脸色煞白，惊悚的看着林南，如临大敌。

    林南见到这几位元婴修士这般表现，就知道昨日秦家发生的事情，他们定然不知道。

    林南也没有废话，他一抬手，钉死李正国的那杆长矛，轻轻一震，李正国的尸体，当场化为一片血雾，并未留下全尸。“哧！”“哧！”“哧！”神矛在林南的驱动之下，直接飞出去，要抹杀浩渺仙宫的那些长老。

    “你敢！”

    “当！”“砰！”“咔嚓”阵阵脆响传来，伴随着浩渺仙宫那些元婴修士的怒吼声，他们连林南的一击都挡不住，祭出的法宝与兵器，被长矛直接击穿，而后活活钉死。

    “抬手杀元婴？”

    中海修真大学的诸位学生，脑子嗡嗡作响，浑身颤栗，根本不敢相信这一切是真的。

    简直就跟做梦一样，元婴境界的修士，竟然如猪狗一般，被随意的屠杀，连反抗的机会都没有？

    “轰隆隆——！”

    就在此时，天空一阵巨响，远空有乌云闪动，一群人驾驭战舰，他们的速度极快，浩浩荡荡，从天而降，来到中海修真大学的上空。

    战舰犹如轮船一般，凭空悬浮，在他们的桅杆上，挂着浩渺仙宫的旗帜。

    林南知道，来的人多半是浩渺仙宫的人了，他直接腾空而起，冷声问道：“浩渺仙宫的圣子何在？”

    “本圣子在此，你就是林道一，好大的胆子，你以为你真的天下无敌吗？敢杀我浩渺仙宫的人！”一名年轻男子出现，他身着紫衣，一身气息，惊人至极，海量的仙辉涌动，体内的气血嗡鸣，像是有黄忠大吕被人敲响，他宛如佛陀转世一样。

    昨天消息传回浩渺神宫，他们就连夜赶来，刚刚才到中海上空。

    “哧——！”

    林南一句话都没说，抬手将那杆神矛，投掷出去，虚空真空，黑色长矛破空袭来，速度之快，让浩渺仙宫的神子都呆住。

    神矛沸腾，如汪洋一般澎湃，气势惊人至极！

    “该死，你到底是什么人？”浩渺仙宫的神子大惊失色，他直接出手，动用浩渺仙宫的数种秘术，且一口气祭出三面金色的盾牌，挡在身前的虚空中。不仅如此，他的背后，还浮现一片山岳异象，七十二座龙山蜿蜒曲折，山脉高耸。

    “当！”

    “当！”

    “锵！”

    “砰！”

    长矛破空袭来，一口气击碎三面金色盾牌，接着洞穿虚空，任凭浩渺仙宫的神子手段齐出，一口气动用三十九种秘术，他依旧挡不住林南的这一矛。

    浩渺仙宫的神子很强大，已经堪比古族神子级人物，站在圣级的第三个小台阶上。林南的修为，也才圣级第二个小台阶而已。

    可林南的战斗力，已经可以斩杀年轻至尊，这一矛的威力，足够秒杀神子级。

    “啊！”

    浩渺仙宫的神子惨叫一声，被林南这一矛，当场击爆头颅，脑袋如西瓜般，脑浆飞溅。

    浩渺仙宫的人疯了！

    下方中海修真大学的学生们也疯了！

    浩渺仙宫的神子，竟然被林南一矛杀死了？所有人都回头，朝着林南看去，只见他腾空而立，两神矛收回，犹如高坐九天之上的天帝一般，俯视人间芸芸众生，令行禁止，生杀夺予，尽在一念之间。

    “你……你……你……”浩渺仙宫的那些长老，面色煞白，伸出手指着林南，一句话都说不出来。

    “回去告诉你们的宫主，这是一次警告，不要企图来找我的麻烦，否则，浩渺仙宫就没存在的必要了！”

    话音落地，从林南的眉心深处，金色灵台之中，元神小人双手紧握皇道黄金剑，对着那艘战船，一剑斩出。

    “哧——！”

    一道金色剑芒，直接从他的眉心之中涌出，将浩渺仙宫那艘战船，斩成两半。

    “吱呀吱呀……哐当”一声惊天动地的巨响，这艘战船从高空坠落，砸入大地深处。

    林南无视了中海修真大修众人震撼至极的表情，拉着林嫣儿与林薇薇二女，一手一个，腾空而起，飞上万米高空，落在墟鲲的背上。

    “回旗山。”

    林南淡淡吐出两个字。

    墟鲲振翅而飞，它的速度极快，让林嫣儿与林薇薇震撼无比，还没反应过来，就出现在旗山上空。林南带着二女，直接出现在老爷子与父母跟前。

    “啊！”

    林嫣儿与林薇薇，这才反应过来，一个个俏脸通红，面面相觑。五分钟之前，她们还在中海，林南刚刚一矛钉死浩渺仙宫的圣子，斩断浩渺仙宫的战船，五分钟之后，她们竟然出现在江南市的境内，爷爷的跟前？

    “薇薇，我这是在做梦吗？”林嫣儿咽下吐沫。

    “燕儿姐姐，我们死了吧，刚才的一切，都是假的，我都见到牛头马面了。”林薇薇看到龙马，吓得都要哭了，躲在林嫣儿的身后。

    “胡说八道什么呢，谁家的孩子，龙马大帝绝天独地，震古烁今，惊天伟岸，是古往今来，妖族至高无上的天帝！怎么牛头马面？”龙马人立而起，对着苍穹竖起一个中指，一副牛哄哄的样子。

    “哈哈哈哈！”

    在场众人，忍俊不禁起来，龙马认真的样子，实在是颇有些滑稽。

    杜若云赶紧上前，追问发生什么事。林嫣儿与林薇薇两人，将刚才发生的事情，说了一遍。林家人群中，一片安静，老爷子与林南的父母，面面相觑，很是震撼。

    “嫣儿、薇薇，你们说什么？小南用一根神矛，直接钉死了浩渺仙宫的圣子？”杜若云震撼无比。

    林泰也根本不可置信，激动道：“你们可别说谎！”

    “三叔，我们怎么可能说谎？这都是真的。”林嫣儿苦笑一声，而后深深的看了一眼林南。

    “小南，你到底是什么实力？”林怀寅问道。

    “圣级二阶吧。”林南随口回答。

    至于其他的东西，他没有解释，因为太过于复杂，修为实力与战斗力，不一定成正比。对于修士来说，战力比境界更加重要，若是能跨境界战斗，等到实力提升上来，一定会更加的惊人。

    “你已经成圣了？”

    “难怪了，你成了圣人，能杀浩渺仙宫的神子，也不意外。”

    “原来如此啊！”

    老爷子与父母他们，恍然大悟，当然，他们对于林南的战斗力，也不是很了解。但现在浩渺仙宫的圣子已死，他们也不免担心起来，老爷子道：“小南，接下来怎么办，我们需要藏起来吗？浩渺仙宫不是好惹的。”

    “爷爷，浩渺仙宫都是小事，太古遗种的问题，才是大问题。”林南沉默一下，凝声说道。

    “太古遗种？”

    老爷子他们，更加疑惑了。

    林南摇了摇头，道：“回头再与你们解释，我这次回来，待不了多久，我准备去征战，最放心不下的就是你们！这一次回来，就是为了将你们带走，只有你们在一个安全的地方，我才能安心的去征战。”

    “要离开了吗？”

    杜若云神色有些复杂，她站在旗山的边缘，俯瞰整个江南。

    “有些舍不得啊，生活了这么多年的地方，终究是要离开。”林泰走来，拍了拍杜若云的肩膀。他们也知道，林南突然回来，一定有了不得的事情发生，否则不会如此。

    外界风云变幻，灵气复苏，天下浮沉，修士辈出。

    这是一个灵气复苏的时代，也是一个无比动荡的时代。

    凡人的性命在这些修士的眼中，几如蝼蚁。

    原本一个文明社会，一下子坠入弱肉强食，以实力为尊的世界，任谁都难以接受。林南叹息一声，没有去打扰父母，他拉着老爷子，走回别墅内，准备好好下几把棋，这六年多以来，他很久没有与爷爷谈心了。

    “我可不是牛头马面，你别胡说！”林薇薇有些害怕的盯着龙马，龙马突然冒出一句。

    张友仁道：“死马，别吓到孩子。”

    “龙马大帝英俊潇洒，怎么会吓到孩子？”龙马鼻孔出气。

    “嫣儿姐姐，马是怎么站起来走路的？”林薇薇低声问道，这一切超出她的认知。

    林嫣儿摇头，一脸正经的说道：“也许，它是个妖怪。”

    “这样啊。”

    林薇薇若有所思的点头。

    “我靠，我是龙马大帝，什么妖怪，你把话说清楚！！！”龙马大声反驳。

    当天下午，林南从别墅中走出，看了看天色，觉得时间差不多了。

    他腾空而起，来到万米高空，让墟鲲送他回中海市一趟，直接来到秦家大门口。

    让林南有些意外，又在预料之中的是，秦如海带着秦家众人，跪在秦家的大门口，无数路人震惊无比，秦家到底发生了什么事，为何全都跪在这里？

    “哒。”

    就在这时，林南从天而降，留给众人一个背影，淡淡的看着秦如海等人，淡漠道：“你们倒是识趣啊。”

    “林先生，我们知道错了……可是，我们也是没有办法啊，浩渺仙宫逼迫我们，我们能怎么办？”秦如海苦笑不已。

    “就算我们不占林家府邸，也会有李家、张家、王家、宋家出手占领，而且，是林家老爷子主动遣散林家，我们没有任何一个人对林家动手，也没有追杀林家的任何一个人啊。”

    秦如海跪在那里，额头贴着地面，整个人都在发抖。

    林南也认为，秦如海说的有道理，这也是他为什么没有直接动手，灭掉秦家的原因。否则，以林南的修为，灭掉整个秦家，根本不费吹灰之力。

    他的心中，有其他的想法，秦家也许还有点用，可以作为一枚棋子。

    “秦如海！”

    林南漠然道。

    “在！”

    秦如海的身体一震，抬头看着林南，只觉得林南的眸子，深邃无比，像是能看穿古今未来，带着一股震慑人心的气息，如天神下凡般。

    “我今日，留你们秦家所有人一条命，你们的命，从现在开始，就是我的。”林南不置可否道。

    “是。”

    秦如海点头答应。

    “是——”秦家众人，很懂事的跟着答应。

    “若是敢背叛，你们秦家所有人，只要与秦家有血缘关系的人，永生永世不得超生！”林南宛如一尊真神，他一抬手，点出而出，一道精芒飞出，落在秦如海的眉心。

    “唔……”

    秦如海浑身一震，眉心出现一道血迹，那里的皮肤被林南点破，滴落眉心之血，悬浮在空中。林南抬手，一口气刻下数十道诡异的符文，将秦如海的眉心血，烙印炼化。

    “嗡！”

    虚空震动，在场的秦家众人，浑身剧颤，所有人的心脏深处，都感受到了一股莫名的力量，让他们心惊胆颤。

    在眉心血燃烧殆尽的那一刻，秦家所有人，看向林南的目光，充满了无尽的畏惧！

    林南道：“从现在开始，只要是与秦家有血缘关系之人，他们的手臂上，都会留下一个印记。若是日后秦家，不听我的命令，我只要驱动咒术，秦家所有的血亲，便会灵魂燃烧而死！”

    “什么？”

    秦如海惊愕不已，张大嘴巴。

    秦家的其他人，一下子面如死灰，如丧考妣。

    “林先生，为什么……为什么我的手腕上，没有印记？”秦家的一个年轻人鼓起勇气问道。

    “那你就不是秦家人，这个你就要问你的母亲了。”

    林南大有深意的看了秦如海一眼。

    秦如海恍然大悟，直接从口袋里掏出一把手枪，‘砰’的一声子弹飞出，竟这名秦家的年轻人，当场击毙，他下令道：“立刻给我查，只要是手腕上没有印记的，全都给我宰了！”

    “是！”

    秦家众人，异口同声的回答。

    当秦如海回头，再看向林南的时候，林南早已消失的无影无踪。

    十分钟后，林南回到旗山，晚上，杜若云忙忙碌碌，做了一大桌子的美食，众人围绕而坐，推杯换盏。

    龙马喝大了，吐着大舌头，竟然没大没小，勾着老爷子的肩膀，要跟他结拜为异姓兄弟。

    “砰——！”

    林南直接一脚踹出去，将龙马踹翻出去。

    万一老爷子也喝大了，两人真的结拜，那可大条了。大家知道要离去，远离人类社会，接下来几日，杜若云很是不舍，林南带着她，与一些老朋友‘告别’。

    因为林南告诉她，也许数十年，甚至上百年，都不会再回人类社会。

    真到了那个时候，沧海桑田，故人凋零，熟悉的人也许一个个都不再活着了。

    “小南，真的有这般残酷吗？”杜若云有些难以接受，她之前根本没考虑过这些东西。

    “唉。”

    林南叹息一声，道：“妈，修行之路，便是如此，凡人的寿命，不过区区百年，而修士的寿元，动辄上千年，数千年，甚至上万年。走上这条路，注定要看着身边的朋友、亲人，一个个老去，最终死在你的眼前，而你只能眼睁睁的看着，却无能为力。”

    前世的林南，成为准帝后，就曾经亲眼见到，一些故人陆续的死去。

    这是没有办法的事情。

    “好吧。”

    杜若云叹息，她知道林南说的是对的。

    既然走上这一条路，就无法回头了，她见识过修真界的光怪陆离，也知道修炼的好处，注定无法再过普通人的日子。

    现在只能向前看，一条路走到底。

    “陪我去看看你韩姨吧。”杜若云道。

    “嗯，可以。”林南点头，目光平静，如古井无波一般。

    韩令仪是苏幕遮的母亲，当年江南世家苏家的一个女强人，她对林南不错，但为人有些势利眼，苏幕遮比她母亲，更加势利三分。

    不过，过去的恩怨情仇，早已过去，林南再去看苏幕遮，还有眼前这个略显谨慎的女人的时候，心中早已如看蚂蚁般平静。

    “若云，我没想到你会突然来，也没什么准备，我这就让人去准备一下。”韩令仪表现的很激动。

    杜若云摇头，拉着韩令仪的手，道：“我们就好好说说话就行了。”

    “嗯？”

    韩令仪呆住。

    杜若云道：“我要离开了。”

    “离开？”韩令仪一愣，然后若有所思的点头，苦笑道：“与幕遮一样吗，追寻修仙之道，远离凡尘，远离我这个母亲？”

    林南负手立在一旁，心中微动，想起来苏幕遮离开韩令仪，怕是有一段时间了。林南也没主动开口，告诉韩令仪苏幕遮的情况，免得她误会。

    两个姐妹并肩而行，手拉着手，顺着苏家的别苑走着，林南找了一个地方，坐下闭目养神。

    夕阳西下，拉长两人的影子，他们围绕苏家后院的一个荷花池，绕了不知道多少圈。

    最终，太阳下山的那一刻，韩令仪终于拉着杜若云走来，问道：“小南，你见到过幕遮吗？她如何了？”

    林南这才发现，韩令仪的眉宇之间，多了一些白发。

    这个一生要强的女强人，终于老了，她挂念自己的女儿。

    “小南，你要是见过幕遮，就告诉你韩姨吧。”杜若云道。

    林南点头，微笑道：“韩姨，我确实见过苏幕遮，她加入了人族的紫府圣地，而且觉醒了谪仙体，这是一种很强大的体质，前途一片光明，若是运气好，说不定还能成为紫府的圣女。”

    “什么？真的吗？”

    韩令仪听到此话，很是激动。

    儿行千里母担忧，苏幕遮哪怕自己跑掉，数年未归，韩令仪不可能真的一点都不在意。如今，从林南的口中，得知苏幕遮的消息，她好受了许多。

