
　　625

　　众人一路疾驰，不久便来到了那青龙观之前。

　　转头看去，哪怕是早有心理准备，但还是被那人山人海的模样给吓了一跳；紧随其后的，便是一股莫名的味道充斥于冷风中。

　　赵吏等人倒是神色不变，但处于前端的千鹤道长等人神色却是猛地一僵，面色皆是变得仿若冰霜般阴寒。

　　“……全力诛杀那些手臂束有紫色绶带的人,一个，都不能放过。”望着远处聚集在一起的一众手臂束有绶带的人，千鹤道长语气阴冷，周身迸发出一股蜇人的恐怖气息。

　　那些人，都是一些邪修。

　　而他们手中碗里的，可不是什么热汤。

　　而是一些脱骨肉。

　　“是，道兄（前辈）”

　　话音未落,千鹤道长身影快速探出，周身仿佛化作一道脱离弓弦的箭矢,眨眼间已然落在了其中一个邪修堆之前。

　　“噗呲！”

　　长剑摆动，只见一颗大好的头颅冲天而起，最后更是砸落在旁边的空地之上。

　　“该死？！”

　　“那里来的道士，灭了他！”

　　“……”

　　望着突然现身的千鹤道长，那些邪修先是神情一滞，继而发出了仿若野狼般狠厉的声音来，周遭的邪修闻之，更是前仆后继而一拥而上。

　　“诛魔！”

　　周身的一众身影皆是挥动了手中的武器，杀了出去；首当其冲的是一个手持戒刀的老僧，戒刀摆动之下，两个邪修登时被其一刀两断。

　　跟随于其后端的老者手段则是更甚。

　　手中罡气摆动，反手抓出，直挺挺地洞穿了一个邪修的胸膛，将其甩飞而去。

　　“众师弟，诛魔！”

　　赵吏同赵毅两人手中点钢枪探出，肩膀轻挑之下，两道点钢枪好似化成了一道箭矢，洞穿了五六个邪修的胸膛,将其死死钉于沙地之上。

　　身后的龙虎山弟子手持长剑，向着那些邪修处绞杀而去。

　　直到现在，他们才看清楚大锅里蒸煮的到底是什么东西，癫狂愤怒之下，其一个个血气倒灌，眸光显得可怖猩红。

　　“文才，出手！”

　　秋生双手持剑，径直将向其冲来的一个邪修枭首，出声吩咐道。

　　阿威扑身上前，似猛虎落入羊群般，瞳孔泛着莫名的金光，手中的雁翎刀更是被其挥舞出了阵阵残影来。

　　“咔嚓！”

　　隐匿于浓郁中的文才扯了扯身后的包裹，长弓浮现，一道箭矢透过浓雾疾驰而出，将一个欲要偷袭的邪修洞穿了头颅，掀飞出去。

　　如风雷一般的攻击压的那几百个邪修提不起来多余的反抗。

　　就在其欲要起术反抗之时，一道似幽灵般的箭矢便会自浓雾中透体而出，将他们钉死于当场。

　　本就是一盘散沙的邪修在这般杀伐之下，顷刻间显得溃败起来。

　　“休走！”

　　望着欲要逃离的邪修,秋生胸口的阴木玉牌摆动，手持符伞，手中拖有阴玺的灵鬼董小玉身形浮现，反手摆动，重重砸飞出去。

　　“咔嚓～”

　　处于前端的两个邪修登时被其打的脑浆迸裂，魂归黄泉。

　　“剑光符！”

　　随着赵吏的一声暴喝，几十个龙虎山的弟子反手摆动，甩出一道道黄符咒来；符咒凝于半空，衍生出一道泛着金光的长剑。

　　“破！”

　　一声声暴喝之声响彻，凡是被光剑近身的邪修登时被炸得七荤八素，逐渐失去了抵抗之力，继而被手持长剑的龙虎山弟子就此诛杀。

　　“嚯哈哈！”

　　“不愧是龙虎山的弟子，看吾的泰山拳劲！”

　　望着那被镇压下去得一众邪修，那发须皆白的老者索性舍弃了自己的衣衫，露出了那健硕异常的胸膛来。

　　周身罡气催动，似变换出一个火炉般，给人一番炽热异常的灼烧感；反手一拳轰出，拳劲迸发，将两个邪修轰的四分五裂。

　　这还没完。

　　拳劲透体而出，将后端欲逃离的一众邪修重新轰飞出去，撞入在远处的空地之上。

　　这般大的动作，使得远处环绕的一众百姓尽数站立了起来，只不过皆是用一番看待死人般的眼神盯着远处那混乱的人群。

　　既不逃离，也不退却。

　　很明显，都是被喂食过鼠毒的存在。

　　远处的道观屋脊之上。

　　“这些家伙是疯了不成？”

　　难道他们真的以为凭借一百多人，便能够对抗这上面的三万多人吧。”望着底下混乱的战斗，以尸油覆面的清云脸上露出了一道没由来的讥讽之色。

　　只待一个念头，他便能指挥着那些失去意识的百姓将那一伙人撕扯得四分五裂。

　　只待一个念头。

　　那些被控制了心神的百姓皆会变作一个个癫狂异常的死士，不死不休；直到将眼前的“敌人”诛杀干净才会停止自己的动作。

　　而面对这些手无寸铁的百姓，这些正道人士绝不会出手的。

　　到那时，哪怕他们再有手段，都得死在自己手上。

　　“咯咯……”

　　“清云，你的下属要被杀光了啊！”望着远处那已然溃败的邪修队伍，逗弄着蛇蛊的黒凤出声娇笑道。

　　“圣女！”

　　“那些家伙就算死光了又能如何，只要我们手中掌握有尸典之术，那些杂碎想要多少，便有多少。

　　死光了才好！

　　这样的话，那些人还有多少的力量以及法力同吾等对抗？”望着抬手将两个邪修钉死于地上的赵吏，名唤清云的男子发出了阴仄仄的怪笑声来。

　　如若换做之前，他决然不敢有如此大的口气。

　　毕竟一个彩旗门，可绝不是这些正道人士的对手，但在如今，凭借自己手中握有的力量，那些正道门派，又能如何？

　　听着其回应之声，周遭的几人都不约而同地笑了起来，那些死去的邪修，对他们来说无异于碾死一只臭虫。

　　如若换做平时，若这些邪修有悔改之心，千鹤道长说不定还真会留他们一命；但是眼前这些吞噬过脱骨肉的邪修，已然根本不能再算是人。

　　只有将其诛杀于此，才能够缓解众人心底的暴怒。

　　“找死！”

　　望着手持利刃向着自己涌过来的邪修，阿威手中雁翎刀之上血珠滴落，其手臂拧动，充斥着逼人气息的攻势尽数将那些人压制了过去。M.23sk.com

　　赵吏长枪摆动，将那些欲使用手段逃离的邪修重重抽飞了出去。

　　这些邪修，已然不能再称呼其为人。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，625 万般罪恶，尽数诛杀（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 