    听起来去年到手的银子是一百十三两，还算比较多。

    但是支出也是很可怕。

    大员两万兵马，加官吏工匠、教师，医士等各种（包括各堡长，村长、镇长等拿饷银的都在内），共计两万五千人，支出饷银和训练消耗是七十万左右。

    这还不包括从旅顺送来的各种鲁密铳, 燧发枪、火炮，兵甲，战马等军械物资，这些都算在登州那边了。

    他们用白糖、铜矿换购和白银购买，两种方式结合，从澳门购炮，另花了近三万现银。

    丁毅为节省开支, 用澳门需要的铜矿和白糖加白银的方式和澳门购炮，但铜矿要从日本运来, 也是很大的开支消耗。

    但这几年下来，大员这边已经有澳门帮忙制造的一百多门炮，且都是大型重炮，省却了他自己造炮，从旅顺运过来的麻烦。

    全年各种用工，包括收囤木头，打造船厂，建仓库、建城筑堡、修建码头港口、扩建商业街，建住房等各种房屋等，支出四十多万两。（这部大部份完成，今年开始用银会越来越少。）

    另糖厂，铁锅厂，铁矿厂、船厂等固定工人近一万五千，发饷二十万。

    其他的囤田建设，虽然有大量的牛，工具，种子, 都是用糖换来的, 但也有需要用钱买的，大概支出十万两。

    另给郑芝龙旗费一年三万。

    这样去年全年支出达到一百四十六万两。

    还是血亏三十三万两。

    众人听完，齐齐舒了口气。

    从最开始一年血亏七八十万，然后四五十万，到现在三十几万，他们是在步步进步啊。

    其实丁毅这边统计收入和支出时，很多细节都没有统计进去，有些都是登州在开支，有些可有是旅顺在开支了，还有造船也没统计，最终买单反正都是丁大人自己。

    他无法，也不需要像后世那样，计算的清清楚楚，只需要知道大概的收入和支出。

    现在这边收支出来了，负三十三万。

    那么丁毅可以估算，加上旅顺支持这边的军械物资，战马和火药等物，去年一年，旅顺投入在大员的总投入, 应该在六十万左右。

    显然大员这边还是负的。

    但没关系，现在他旅顺和济州，登莱三个基地，都是能赚钱的。

    现在三个地方养一个大员，绝对是没什么问题。

    “去年一年我在大员的总投入大概在六十万左右。”丁毅这时笑道：“很好，只要投入在百万两以内，我们是承受的起的。”

    “今到明年就两个主要任务，一是增兵，二是修路，这两件事，还是很费钱，又是血亏的一年呀。”

    今年到明年，丁毅打算修路。

    因为米托弄出了沥青，修路比较快，先修新港城和台南城两地，然后往远处修，将来要他们的四轮大车可以顺利的通行，并提高速度。

    有些利于自己进攻的地方，要平整大路，利于自己防守的地方，要挖沟建堡。

    “自己还要养滇马。”丁毅这又道：“我们在济州已经有丰富的养马经验，今年开始让商人们带来优良的滇马换白糖。”

    “滇马很擅长在山路山区走，能驮运重物，将来我们会需要的，新建一个马场，用来养马。”

    众人纷纷点头。

    现在大员的平原地区，基本被他们占了四分之三，后面俱是山区居多。

    而很多山区，他们的6磅炮都进不去。

    旅顺的6磅炮不大，力气大的，两个人都能抬，当然一般四个人抬比较轻松。

    就这样，很多生番住的地方，都进不去。

    关键不是炮的问题，你还必须得带大量的炮弹和火药，明军们穿着重甲，爬山都累，如何背负。

    所以有滇马出来后，能极大减轻他们的负重和运输能力。

    很快，外面的悬赏栏里，就有了滇马的需求。

    “另外这次我带来了四船的铁料，铜料，你们今年开始，要试着自己造炮和鲁密铳。”

    丁毅在旅顺把铁矿和铜矿炼为铁料，铜料，再带过来，方便这边。

    当然，现在这边自己也在挖矿，炼料，只是产量远远不如旅顺，还要丁毅从旅顺支持。

    “现在这边的矿找的怎么样？”丁毅又问。

    这边现在已经找到有铁矿，铜矿，但前期没有大量投入人手，主要是这边不造炮，用来造铁锅比较多。

    这边建新港城和造船厂用了很多工人，现在城和船厂这重要工程都快好，后继可以加快开挖铁矿，铜矿。

    矿科的宋启文表态，现在他们在大员中部和北部都找到了矿，但北部现在去不了，主要是经营中部的矿，今年新港城建好，船厂全部好后，可以腾出数千工人扩建矿厂。

    这样在争取在明年这个时候，就不需要丁毅和阮思青从旅顺大量的运铁料，铜料过来。

    除了铁和铜，大员矿产丰富，这边也找到好多其他矿产，后继都要开始动起来，巡抚衙门的矿科也在到处收集干员能手。

    等这边能大量出产矿后，估计后年以后，不用旅顺再运重要的物资，自己能运转起来。

    但丁毅估计大员要完全脱离旅顺的支持，也不是最近两三年能完成的事。

    开完会后，丁毅才决定去见见意大利人普利尔。

    普利尔已经等了丁毅好几天。

    崇祯九年（1636年）十月，普利尔和丁毅说好，以两万两黄金，换橡胶树种子。

    当时丁毅派了两个人跟普利尔一起前往美洲大陆。

    如果已经是崇祯十三年一月，足足过去了三年多。

    很多知道这件事的人，都在私下以为，普利尔不会来了，带着丁毅给他的一千两黄金定金跑掉了，但是没想到普利尔居然真的回来了。

    三年多没见到普利尔，再次看到普利尔，丁毅差点认不出他。

    “丁将军。”三年多前的普利尔，连汉字都不会说一个字，这会一见面，就是一口流利的汉语。

    他面黄饥瘦，面容枯槁，明明是个白人，却黑的像个黑人，看到丁毅的刹那间，突然没有忍住，哇，失声痛哭起来，那泪水，哗哗的往外流，绝对是真情流露。

    大员众将面面相觑，不明白这个外国人为何对丁大人感情这么丰富。

    丁毅一阵唏吁，赶紧扶着他：“普利尔，你辛苦了。”

    “呜呜呜”普利尔先哭一会，哭的上气不接下气，也许他也认为，当今这世界，没有人比丁毅更了解他的辛苦。

    此去美洲大陆，前后三年多，他算是历经千辛万苦，九死一生。

    当时他去时有三艘船，两艘自己的，一艘丁毅送的，丁毅派去两名情报司的干员，和几名水手，又帮他花钱请了一些人员。

    船队共计八十八人，最后回到大员，仅有一艘船，六个人。

    情报司两人也全部死在途中。

    “对不起丁将军，没能把高和傅带回来。”

    “这是他们留给将军的。”

    普利尔拿出几张羊皮纸，小心翼翼的递给丁毅，丁毅郑重其事的接过来。

    普利尔深深看了他一眼，脑海里不由回到当初，傅政龙把羊皮纸给他的一幕。

    去年四月，傅政龙重病将亡。

    高先死一年，在他们登陆美洲某个地区时，不小心被人用箭射死，傅又在美洲不知得了什么病，身上到处脓洞，每天发热。

    普利尔当时心里还有点高兴，明人都死了，那他在这边干过什么也没有人知道，回去可以忽悠那丁毅了。

    不料，傅感觉自己不行的那晚，把普利尔叫来。

    “傅，你可有什么要交代？”普利尔很伤心的样子，事实上他确实有点伤心，大伙一起三年多，他还学会了汉语，要说没点感情也不可能。

    傅颤抖着拿出几张羊皮纸，低沉着对他道：“自出海后，我们每隔一段时间，或有大事时，都会记载在这上面。”

    “你若能回到大员，请将这航海日志，交给我们丁大人。”

    普利尔赶紧点头，但眼光闪烁，他想，如果这日志里有什么不对的地方，我可不会给的。

    傅似乎觉察到什么，苦笑道：“我们和丁大人有约，要么你不回去，你若回去，不见日志，丁大人，是要砍你头的。”

    “嘶。”普利尔顿时倒吸口冷气。

    傅又道：“出海时，丁大人和我们说过，若无法回去，还请你把我们的骨灰带回。”

    “日志你不要删改，不说字迹不一样，且如何结尾和开始，我们和丁大人约有暗号，如日志不全，丁大人必看的出来，到时必要砍你的头。”

    “丁大人说，你虽然狡滑，但守信诺，而我们明人，最守信诺，两万两黄金，定不会少你的。”

    “希望你成功回去，拿上财富，享受余生。”

    普利尔又惊又怕，没想到丁毅步步算计，除非他不想要这两万两黄金，不然只能照做。

    傅死后，普利尔看了日志，傅和高把一路过来遇到的大陆和大概方向，都画了，且在各大陆遇到的事情，发现的新奇物也都写在上面。

    更写着，普利尔和他们，用铁器，换得那种奇怪的流白汁树种子十八粒。

    以瓷器，要某地换成黄金数十块。

    总之沿种发生的各种事情，俱被记录在数张大大的羊皮纸上。

    傅以细细的铁针用蜡烛烧红，然后在羊皮上写字，留下痕迹，水洗不掉，清清楚楚。

    普利尔想删改都没办法。

