    第78章 谁动了我的木头？（求月票）

    不大一会儿，月狼叼着斧头在前边奔跑，身后跟着重明鸟在空中盘旋。

    虽然他们这两小只，到现在依然处于敌对的状态，但见裴子明这边遇到了事情，它们便放下两兽的恩恩怨怨，没有在此时选择干仗闹别扭。

    毕竟裴子明在它们的心中地位还是很重的，他们作为魔兽异兽之类的，那智商也是肯定很高的，所以不会在不适宜的时候干这些，让裴子明反感的事情。

    再说了为了裴子明，其他的都可以往后放一放。

    裴子明看着朝自己飞奔而来的月狼和重明鸟，面色铁青的自言自语说道。

    “该死的小杂碎，偷东西竟敢偷到我的头上，爷爷，我不发威，你当我是病猫呢？等我逮到你，有你好看的。”

    “走！咱们去抓小偷去！”

    当然，这样直接去还是有点不妥的。

    虽然地上有对方留下来的脚印，沿着脚印找到对方也不成什么大问题，只不过如果对方人手众多，并且又死皮赖脸不承认，裴子明又能怎么办？

    难道真的还能关门放狗？放出月狼这个赤血的野兽，把对方全部通通咬死？

    这点儿在裴子明这里首先就给否定掉了，几根木头而已，并不至于把事情弄得这般血腥。

    再说了都是人类，裴子明还是一个普普通通的宅男。

    怎么可能下得去这么狠的心？

    直接取了对方的性命，虽然确实想要取对方性命，也是轻而易举的事情，但是裴子明是绝对不会这么干。

    眼下最好的办法就是再砍一些木头，堆放在这里，等对方再过来偷木头的时候来一个人赃俱获。

    这样那个小毛贼就没什么话好说了。

    到时候……哼哼哼！！

    好戏就开场了，裴子明可是已经准备了好多种“温柔”又刺激的方法来迎接这个小毛贼。

    不过当然还是在砍伐一点树木堆在不远处，当然要弄得自然一些，这样才能够让对方上当。

    说干就干！

    裴子明也不再废话，撸起袖子抡起胳膊朝着附近的树木开砍。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！“

    “砰砰，砰砰！“

    “砰砰，砰砰砰！“

    裴子明挥舞着斧头，一次次的将周围的树木砍断。

    很快，在他周围的树木就已经被砍倒了足足一二十多颗，而且还在继续。

    看着逐渐堆起来的如小山一般的树木堆，裴子明满意的抹了一把额头上的虚汗。

    看了一眼时间，发现这一次可能是因为心里窝着火，憋着气，也可能是因为体质增强的原因，总之，不管是什么原因？砍伐了这么多的树，才过去了，不到一个小时。

    当然因为刚刚高强度的运动，裴子明的腹内饥饿感更为强烈了。

    只不过为了抓住这可恶的小毛贼，裴子明忍着腹中的饥饿感，掏出来之前存放在自己口袋中的千年人参片，含在口内增加自己的精神。

    接下来就要长时间的蹲点，在此，守株待兔的等小毛贼过来偷树木。

    所以还是稍微的补充一下自己的体力，虽然人参片不能减轻自己的空腹饥饿感，但是因为其蕴含的精华，还是能够十分迅速的补充自己的精神体能。

    就在裴子明匍匐在树丛之间，和石榴一块静静的等待小毛贼上钩的时候。

    排名第二的周思涵，居然在直播间里，直播开始搭建起了庇护所。

    什么？

    周思涵竟然要搭建庇护所？？

    “果然，美女一般运气都不会太差，特别是爱笑的美女，像我这样温柔可人，心态又特别的积极阳光，上天绝对会特意的眷顾我的。啊，感谢上天的眷顾！！”

    周思涵用力的拖拽着一根木头，好不容易把木头拖曳到自己要搭建庇护所的那片营地的时候，早已经累得气喘吁吁，香汗淋淋。

    就在昨晚周思涵整个人几乎被暴雨给淋得傻掉，就在快要忍不住准备放弃退出的时候。

    也不知道是不是幸运女神的眷顾，还是上天听到了周思涵的祈求，居然让她发现了一堆砍倒堆好的木头。

    甚至周思涵在看到木头第一时间，整个人完全的傻眼了，还以为是自己在暴雨中，因为淋雨的时间太长，出现了幻觉。

    直到亲手摸到那些粗糙的树皮的时候，周思涵这才确定这真的不是幻觉，而是实实在在存在的一堆摆好的木头。

    那一刻，周思涵想哭，经历了千难万难，在最绝望的时候却发现了最大的希望。

    心情从悬崖直接奔到了云端。

    甚至这些木头，在周思涵的眼睛里，全部活了过来，嘴里一个劲儿的嚷嚷到让周思涵把它们带回去。

    当然，这只不过是周思涵的脑补。

    树木怎么可能会说话？

    并且还是被砍倒的树木。

    虽然这个想法有些无耻，但周思涵看了一眼四下无人，另外还下这么大的雨。

    最主要的地上这一大堆木头，如同魔力一般的吸引着周思涵，因为有了这些木头，周思涵就能够继续的在这座荒岛上生存下去。

    哪怕多坚持一天，那也是相当不错的！

    并且因为有了木头，那就可以搭建一个漂漂亮亮的庇护所，有了庇护所，就能够更好的生存下去。

    最少坚持到一个月，应该不成问题吧！

    周思涵冒着暴雨忙活着拖拽木头，从半夜开始一直忙到天亮，甚至把最后一根木头拖到自己之前发现的营地的时候，已经到了中午时分。

    这也让周思涵累的够呛。

    当然，周思涵托拽回来木头并不是随地的一放，而是尽量的把木头搭建出来，一个庇护所的雏形。

    那样还能够稍微的避一下风雨，不是吗？

    所以直到忙到中午时分，才彻底的把木头搭到一块，修建了一个并不完整的庇护所。

    不完整！

    那是因为最少还得再差三五根木头才能够庇护所顶个搭建出来。

    可是就是因为这三五根木头，也让周思涵犯了难。

    要知道之前是她运气好，坏的发现别人扔在地上不要的木头，现在又该到哪去找呢？

    周思涵看着空出来的空档处，决定再回之前发现木头的那个地方，好好寻找一下，说不定就能够找回来几根别人不要的木头呢！！

    ps：新人新书求收藏，求推荐，求包养，求评论，求月票，求一切！！！

    (本章完)

