    第754章 那个人的身份可不简单   

    这段时日，因为招亲大会的原因，陵都城的街道上涌现出不少陌生的面孔。

    

    这些人大多长相不凡，气质出众。

    

    出现在林都城的时候，身边多少都跟着一些下人。

    

    远远一看便知他们的身份都不简单。

    

    陵都城的女子们这些日子几乎都要看花了眼。

    

    同时一个个暗自羡慕起红玉圣女的艳福来。

    

    甚至有一些已经开始着手准备，等这些男人被淘汰的时候，要怎么在他们离开之前来一场邂逅。

    

    而南姜国女子为尊的国情也令这些外来的男子们一度大开眼界。

    

    尤其是最近新开张没几天的白马工作室。

    

    除了每天被陵都城的女子们挤爆之外，竟然也勾起了这些外来的男子们的好奇心。

    

    陆云萝在府里休假的这两日。

    

    白马工作室接的订单一度都排到了三四个月之后。

    

    府邸的小鲜肉们每日不是忙着彩排训练就是忙着准备上台演出。

    

    圣女府倒是因此清净了许多。

    

    这一日。

    

    筹备了两个月的招亲大会终于在凤文鸾的安排之下拉开了序幕。

    

    “你们快看，那位穿着蓝衣裳的公子长的好生俊俏！”

    

    皇宫大门外的不远处，早已围满了前离开看热闹的吃瓜群众。

    

    挤在最前头的，自然是一些已经到了该娶夫生子年纪的少女们。

    

    “你们有谁知道他住在哪一家客栈吗？

    我出十两银子！若是有其他信息，再加十两！”

    

    “我知道，我前两天曾在见到他从东街的客满楼出来过！”

    

    “我昨日还见过他去逛过白马演艺工作室！”

    

    不消一会。

    

    那名穿着蓝衣的男子这几日在陵都城的行程都被人扒的一干二净。

    

    从马车上下来的北堂凌风看着那群七嘴八舌的女子们嘴角一抽。

    

    这南姜国的女子也太恐怖了吧？

    

    他昨个因为好奇逛了一下白马工作室也能被人注意到？

    

    他摸了摸自己五年如一日依旧潇洒帅气的俊脸，没办法。

    

    谁让他长的这么俊俏呢？

    

    这走到哪都是女子们眼中的焦点啊！   

    他一脸微笑的冲着人群挥了挥手，然后还风骚的冲着她们眨了眨眼。

    

    人群中果然传来了一阵此起彼伏的尖叫声。

    

    北堂凌风身后的一名小厮摇了摇头。

    

    这个小侯爷，都二十好几的人了。

    

    这性子偏偏还是这么不着调。

    

    别人家的公子这般的年纪孩子都满地跑了。

    

    可他偏偏愣是到现在都没有成家。

    

    这不，看到南姜国的圣女要招亲老侯爷和夫人连忙把他给撵走了。

    

    也不知道这小侯爷到底是怎么想的。

    

    明明看着一副浪荡子的模样哪个女子都能勾搭两下。

    

    可他偏偏就是不成家。

    

    也不知道这南姜国的圣女能不能看的上他们的小侯爷。

    

    就在北堂凌风一脸享受众人的目光和尖叫时，他很快发现，这些女子们的注意力被其他人给吸引了。

    

    “姐妹们，那名紫衣公子是谁啊？

    我出五十两银子买他的消息！”

    

    刚才那名被北堂凌风迷的不要不要的女子此刻正看着从马车上下来的紫衣男子，眼睛眨都不敢眨一下，生怕多眨了两眼，就少看了几眼。

    

    “那个人的身份可不简单，你就不要肖想了。”

    

    一位头发乱糟糟的老头子挤到了前排，看着从马车上下来的赫连狱意味深长的说道。

    

    

