
大堂正中的一张桌子旁，坐着七、八个身着布衣的乡下汉子。其中一人，正眉飞色舞对着众人说：“哎哎，你们听说了吗？离俺们这里几百里外的一座仙山，前天夜里给飞走……。”

楚璃愣了愣，原来自己睡了一天两夜。

另一个跟着道：“俺也听说了，俺邻居家的二大姨家的娘家，就在附近的一个小村子里。听他们说，那天晚上，天摇地动，风云变色，他们就看到了一座金光闪闪的大山，飞到天上去了。

山上那是霞光万道，瑞彩千条呐。都说那是海外仙山，不知在多少年前，落到了这里。”

“俺前天晚上也感觉到了，刚开始，以为是地龙翻身，吓得鞋都忘了穿。和俺婆娘急慌慌的跑出来一看，远方红光闪闪……”

其它几人七嘴八舌的说道：“第二日，俺还看到有仙人飞过去了。”

“俺也看到了，仙人还和俺说话咧，你说咱们要是讨好讨好仙人，会不会给咱们一些仙丹，那可就赚大发了，听说吃了那些丹药，可以长生不老，百病不生……”

楚璃从饭馆里出来，心里想着，果然有修士前来查看了，幸亏自己跑得快。

楚璃在镇子的客栈里住了一晚上，继续往东南方向走去，慢慢地向古唐国的京城而去。昨日住店时，听掌柜说，再过两年多，五大宗门之一的无极宗，就要招收弟子了，古唐国是无极宗的属国，也是每十年一次招收弟子。

地址就在古唐国的京城日月城，楚璃想去瞧瞧，但是不一定非要进宗门，就是想多了解一些天权大陆的见闻。

她来了这里七年了，但是对天权大陆状况，可以说一无所知，唯一有点印象的，还是今生梦里的一些情况。

自己如今还不知道从什么地方，进入修真界呢？去了日月城，找个机会就跟随着无极宗的修士，进入修真界，到时做个散修也不错。

自己不缺修练资源，缺少的是阅历与斗法经验。到时找先一座修真城市驻足，再去寻一处山脉猎杀妖兽。即能用猎杀的妖兽换取灵石，也可以增加斗法的经验，还可以保住自己身上的秘密。

不急，还有两年多的时间，可以趁着这一段时间，学习炼丹术，楚家是以炼丹入道，传承上万年了，可不能在自己这里给断了传承。

不由得想起了儿时，在楚家的那位堂哥楚晨，他是上好的火木双灵根，也不知在那场劫难中，是否逃得了性命。想到这里，心中有些黯然，轻轻一叹。

这一日，楚璃走在路上时，就听着前方传来的打斗声。

“楚兄弟，怎么啦？”说话的是一个年龄十三、四岁的少年。

方小天是一个大户人家的家仆，因为打碎了一只古董花瓶，被主家打的奄奄一息，扔在了城外的乱葬岗上。被路过的楚璃救了，养了几天的伤。伤好后，他没有了去处，便想跟随着楚璃。

楚璃不便带着他，自己是个修士，方小天只是个凡人，以后走的根本就不是一条路。

但楚璃并没有拒绝，想着将他带到了下一个城镇，给上一点银钱，让他自去生活就好，也算有个交待了。

对于打斗声，因为离的距离尚远，方小天又是个凡人，所以是听不到的。楚璃却是听得清楚，神识扫过打斗的两人，发现这是两个练气三层的修士，一胖一瘦，手中拿着一刀一枪，正在殊死搏斗。

练气三层的修士，除了能修习一些除尘术，落雨术，这些简单术法外。其它一些攻击类的法术，就只有修为到了练气四层，方能修习。

而练气三层以下的修士，除了身体灵活一些，体质好一些之外，比凡人也强不到哪里。甚至拼起武力来，都比不过凡人的武者。不过，有一点是，他们可以使用一些低阶符箓。

“乒乒乓乓”灵器碰撞声不断传来，夹杂着二人的怒骂声。

“李二，你数次想害石某性命，意欲何为？”

“何为？石山谷，上次的事，我二人都出力了，为何你将那名修士储物袋中，竞级的丹药偷偷地藏起来，只分了我一些用不上的破烂，还口口声声说是老子占了便宜。”

说话之人，一个分神，被另一个人在腿上劈了一刀，血当即就流了出来。

“丹药？什么丹药，我不知道！”另一人失口否认，下手却毫不留情。

“不知道？那可是进阶的丹药啊！老子卡在练气三层，两年了。就差一步，就能进阶了……”

“这里可不光只有你是练气三层，石某也是练气三层。”石山谷又是一刀猛的劈来。

“好你个王八犊子，下手倒是狠，老子算是救了个白眼狼。”

“李二，别往自己脸上贴金了，还白眼狼呢，也不知谁是白眼狼？你当初被人追杀，若不是石某救了你，你能有命在这里暗算石某。啊……”

一声惨叫声响起，名叫石山谷的修士，被李二一枪扎在了肩膀上，痛得他惨叫出声。

他“噔噔噔”向后退出了几步，闷哼一声。李二手一提，枪拔了出来，一股血线就飙了出来。

“哈哈哈……，怎么样，不好受吧？快把丹药交出来……”突然间，眼前红光一闪，一个火球向着他砸了过来。

李二一见，吓的亡魂大冒，这要是被砸住了，即便要不了命，也会受伤极重。脚下一闪，向着旁边猛躲。他的反应倒是够快，衣服却还是被火球擦了一个边，当即就着起火来。

李二急忙在地上打了几个滚，火就被扑灭。“好啊，还说没有藏私，这火弹符是哪里来的？吃我一记雷暴符。”

说罢，李二也顾不上其它了，将自己压箱底的宝贝也用上了。扬手一张符箓打出，紧接着数道雷光，向着石山谷攻击而去。

石山谷一见雷电来势汹汹，急忙向着旁边躲去。前面两道雷光被他避过，一下子击在了他身后的地面上。就听着“轰”的一声，地面被击出了两个大洞。

“啊”一声惨叫声响起，还有一道雷电，石山谷没有躲开，雷电直直劈在了他的身上，身上当即冒起了黑烟。

石山谷奄奄一息的倒在地上，手中的刀飞出了一丈多远，插在了地上。嘴里大口大口向外吐着血。眼看就出气多，进气少。

“哈哈哈，让你藏私，你死了，什么都是老子的了……。”

“咳咳咳……，李二，我……我二人这么多年的交情，你真要这么狠心吗？”

“交情？你与老子有屁的交情，不过是一起杀过几个人而已。”

倒在地上的石山谷，眼中戾色一闪。然后虚弱道：“李二，你想要丹药，不是不可以，我没有带在身上，只要你饶过我一命。我就将藏丹药的地方告诉你。”

“行啊，那也要老子，看了你的储物袋后，才能决定。”

李二脚步有些踉跄的走向了石山谷，刚才的火球烧着了他的衣服，显然也受了伤，只是没有石山谷的伤重。

看着躺在地上奄奄一息的石山谷，咧嘴笑了笑，眼神阴冷。拿枪捅了捅石山谷的身体：“把你的储物袋扔过来，快点……”

石山谷见他没有上前，艰难的挪了挪身体，手向怀中探去。李二死死地盯着他的手，见他从怀里摸出个储物袋，这才松了一口气，道：“扔过来，快，扔过来……”。石山谷手一扬，储物袋向李二飞了过去。李二急忙用手去接。

就在此时，石山谷的手，重新探向怀里，取出一物，打向了李二。李二眼见数道银光劈面而来，吓得心胆俱丧。想要躲开，业已是来不及。

就听得“扑扑扑”几声，银光从他的胸前穿过。落在了他身后的大树上，就听着“哧哧”几声，树杆上灵光一闪，出现了几道深深的剑痕。

“你，你竟然有剑符。”

李二身体被贯穿了几处，一屁股坐到了地上。血当即染红了半个身子。他虽然没有被这几道剑光，当下要了性命，却也是受伤极重，再也动弹不得。

二人都是受伤极重，想要趁机要了对方性命。此时却是心有余而力不足了，只得恶狠狠的互相瞪视着对方。

这时，离此不远的小路上传来了脚步声。两人齐齐地望了过去。两道身影出现在了他们的视线中。

一个是十三、四岁体形瘦弱，脸色有些发黄的清秀少年。另外一个看着年龄，更要小上一些，面容清冷，气质飘逸，很是不凡的样子。而且这名少年，与他们一样是个修士，只不过修为比他们要低一些。

两个少年的目光，也同时落到了他们身上。大一点的小少年，看着不远处躺着的两个血人，骇了一跳。

另一个却只是淡淡地瞟了他们一眼，即无惧怕，也没有流露出其它的表情。

“小哥，你来，……”

石山谷向着大点的少年，招了招手。两人走到离他们十多丈的地方，就停下了脚步。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091110"  chaptername="二十九  始识人心恶">加入书签</a>
</div>
