    砰……

    随着三道闷响声，李九霄和凌青山以及肖云海三人直接砸进了下方的山脉中。

    看着这一幕，所有人顿时哗然。

    没想到三人竟然是两败俱伤的局面，这可完全出乎了所有人的意料。

    就在所有人惊呼不已的时候，砸进下方山脉的三人再次踏空而起。

    但此刻三人皆是身形摇摇欲坠，仿佛随时会掉落下去一般。

    凌青山和肖云海两人更惨，衣衫褴褛，浑身满是鲜血，宛若乞丐一般。

    相比较他们两人，李九霄倒是好了很多，仅仅是衣衫沾染了许多灰尘。

    但相同的是此刻三人全都脸色煞白，浑身气息萎靡不振，显然全都没有一战之力了。

    摇摇欲坠地来到云霄之上，三人相对而立，目光喷火。

    “小畜生，纵使你动用底牌又如何，还是奈何不了我们。

    接下来便是你和所有魔道余孽的死期，哈哈哈哈……”

    狂笑之后，凌青山强撑着低喝一声：

    “所有人听令，将所有魔道余孽全部斩杀，一个不留。”

    如今他们是没有一战之力了，但李九霄也没有了。

    而魔道势力中也就只有李九霄这个威胁而已。

    如今李九霄没了，剩下的人根本不足为惧，剩下的正道修士足以将其轻松覆灭。

    此刻凌晓天和李寻欢等正道修士也激动狂喜起来。

    “是！”

    兴奋大喊一声，所有正道修士当即就要展开对魔道修士的屠杀。

    然而就在这时，一道恐怖无比的威压陡然从天而降，笼罩了方圆数千米。

    伴随着这股恐怖威压爆发，一名身穿金色长袍的白发老者在云霄之上现身而出。

    看到这名现身而出的金袍老者，李九霄眼中顿时闪过一丝嘲讽冷笑。

    “老东西，现在终于肯现身了么。”

    他不惜让自己遭受一点创伤，就是为了引出这个老家伙，如今总算是成功了。

    而凌青山和肖云海看到出现的这名金袍老者之后，顿时脸色剧变，发出一道惊呼。

    “东原雄！”

    就在两人喊出金袍老者的名号之后，又有十几艘巨大无比的云船从右侧云霄中疾驰而来。

    不到片刻功夫，这十几艘巨大无比的云船便来到了近前。

    只见这十几艘巨大云船的船身上刻着东原二字。

    这些云船赫然是东原王室的云船，云船甲板上站满了王室强者。

    看着这一幕，不管是正道修士还是魔道修士，全都脸色剧变。

    尤其是凌青山和肖云海两人，此刻更是双目喷火。

    他们哪里还不明白，自己等人怕是上当了，这一切都是王室在背后操控。

    想到这里，凌青山顿时神色阴沉无比的看着东原雄冷冷道：

    “东原雄，你这是什么意思。”

    待凌青山的质问声落下，一道冷哼声陡然从东原王室中间的云船甲板上传来。

    “哼，你们正道和魔道肆无忌惮，在我东原王国的地盘上祸乱民生。

    本王倒要问问，你们是什么意思！”

    伴随着这道冷哼声落下，一个身穿金色龙袍，头戴金色帝冠的中年男子从云船甲板上踏空而起。

    东原国主，东原烈。

    看到东原烈之后，凌青山和肖云海顿时眼睛一缩，咬牙切齿地冷冷道：

    “东原小儿，这一切都是你搞的鬼对不对。”

    面对凌青山和肖云海的质问，东原烈不咸不淡地缓缓开口。

    “不错，是本王的安排。”

    “东原王国不是你们正道和魔道的地盘，是我东原王室的地盘。

    你们不听本王差遣也就算了，多次公然违抗本王的命令，不将本王和王室放在眼里，本王岂能留着你们。”

    杀意凛然的话音落下，东原烈脸上露出一丝冷笑嘲讽。

    “本以为要费一番周折，没想到你们只是一些蠢货，本王略施小计你们便乖乖入套。”

    他原本的打算是慢慢图谋，将所有正道势力和魔道势力全部收服。

    可没想到出现了一个李九霄，强势覆灭雷火门。

    于是他便以此为引子，用尽一切力量推动正道联盟成立，并且对魔道势力出手。

    而结果比他想象的更顺利，更惊喜。

    说完这些话之后，东原烈深呼一口气，强压下心里的激动淡淡开口道：

    “看在你们是东原子民的份上，本王给你们一个机会。

    臣服于本王，本王留你们一条性命，若是不臣服，那便死！”

    这么多强者他自然不会全杀了。

    毕竟这些都是东原王国的顶尖力量，是他一直垂涎的强者。

    若是将这些强者全都杀了，仅靠王室的力量根本无法阻挡其他王国的入侵。

    所以他布局这一切的目的就是为了收服所有的正道势力和魔道势力。

    随着东原烈话音落下，东原王室的十几艘云船上顿时有近百道身影踏空而起。

    这近百道身影皆是身穿黑色铠甲，手持银色长枪，浑身散发出恐怖杀气。

    这近百名强者中修为最弱也是凝丹巅峰，元婴修为也有数位。

    看到这一幕，凌青山和肖云海以及凌晓天和李寻欢等正道修士的脸色全都变得无比难看。

    东原王室早有预谋，竟然隐藏了这么多的强者，他们事先压根不知道。

    这时身穿金袍的东原雄也看向了凌青山和肖云海，淡淡开口道：

    “你们两个臣服吧，看在相识一场的份上，以后你们便是我东原王国的两位守护者，如何？”

    这样两位化神大能，他自然不想杀了。

    毕竟其他王国中多多少少都有两三位化神大能。

    若是杀了这两个家伙，东原王国就只有他一人，自然是独木难支。

    看着神色淡然的东原雄，凌青山和肖云海顿时气得咬牙切齿，双拳紧紧握在一起。

    此刻他们恨不得立马冲上去和东原雄同归于尽。

    但他们很清楚，以他们如今的状态，别说同归于尽。

    就算是当场自爆，也无法伤害到东原雄一丝一毫。

    更何况他们也不想死，尤其是这么憋屈的死去。

    成为东原王国的守护神，也算是给他们保留了一点面子，比直接被杀要好得多。

    想到这里，两人对视一眼，都看到了彼此眼中的无奈和妥协。

    此刻他们没有别的办法，只能选择用臣服来保住性命了。

    就在两人打算开口的时候，一道鼓掌声在云霄上响了起来……

