    刚进入酒馆的修行者也是一声叹息，他也是找了个座位坐下来，一副死了爹的表情。
    “可恨我修为不够，不能够去帮助光明无眠匡扶正义！”
    “若是我等也是大罗金仙，必定要前去为光明无眠一战！”
    “光明无眠，不愧是世间最大的光明，这等危险之事，竟然也是一往无前。”
    “那是当然，光明无眠何等英雄，路见不平，怎么可能忍得住。”
    这个时候，一个身穿燕山服饰的二代弟子走进酒馆，众人都是看向他，有人问道：“阁下可是光明无眠座下弟子？”
    这人微微拱手，然后道：“光明无眠是我师祖，我乃是光明无眠座下弟子张鸣的徒弟。”
    此刻，刚走进酒馆的修行者道：“原来是恩人，那一日，我遇到邪道追杀，便是少侠出手相助，我想要说一声道谢，少侠却是已经不见了。此刻一见，我当要拜谢少侠救命之恩！”
    燕山二代弟子抚手道：“不敢不敢，身为燕山弟子，自当是路见不平拔刀相助，匡扶正义，行侠仗义才是我辈所为，我在燕山二代弟子之中，不过是最不出色的一个而已。”
    有人道：“这位少侠谦虚了，燕山的所作所为，我等都是知道的，燕山实乃天下第一正道，名满天下。”
    还有人道：“这世间有燕山，是所有修行者的福气，不知道我等修了多少世，才能得到燕皇这位圣人出世。”
    “论兼爱天下，世上无人可比光明无眠。”
    这个时候，刚走进酒馆的修行者问道：“如今光明无眠只身入妖族，不知道.......”
    燕山弟子知道他想问什么，他也不知道结果，他也知道叛王龙雀的兵力远在女帝之上，但是他相信，师祖不会败。
    虽然他甚少能够看到师祖，但是他就是相信，师祖不会败。
    于是他张口道：“就算是漫天的乌云，见到阳光也会烟消云散，就算是万载寒冰，遇到阳光也会冰雪消融，光明，不败！”
    众人都是微微点头，然后道：“是的，光明是不会败的！”
    “光明无眠这么好的人，绝对会逢凶化吉的！”
    “对，就是这样！”
    众人看向那个说‘对，就是这样’的修行者，不是，我们在这里祈祷，你这句就是这样算是怎么回事？
    那人露出一副委屈的神色，然后道：“我也没有办法啊，你们都说完了啊！”
    那人忽然感觉到众人的神色有些不对，看向他的目光逐渐变得刺人起来，他觉得浑身难受，就在这时，他注意到了，酒馆的窗口，有着一抹阳光落在他的胸口。
    原来是阳光。
    众人看向刚刚升起的太阳，如同他们数日以来一直看向初生的太阳那般，他们想要从太阳上看到光明无眠获胜的消息，虽然很渺茫，但是，这至少代表着希望。
    众人看向太阳，只见在太阳上有着一句话：
    【不想说太多，嗯，只说一句话：
    光明不败，燕国打折。
    嘶，好像有点不押韵啊。】
    众人看向那一句话有些漫不经心的样子，但是却是无法阻挡他们心中的喜悦，“这明显就是光明无眠获胜了！”
    “光明无眠经过一场大战，必定疲惫不已，但是却还是忍着疲惫告诉了我等光明不败的消息！”
    “故而，这一句话，看起来如此的漫不经心！”
    论脑补的强大能力。
    燕山弟子终于是露出了一抹笑容，他抬手向着太阳，高声道：“光明不败！”
    众多修行者都是伸手，学着燕山弟子的模样，朝着太阳伸出双手道：“光明不败！”
    庄严，肃穆，光明，喜悦。
    他们的呼喊声惊动了太多的人，本是关闭的商铺，本是关门的院子，此刻都是打开门，看向天空之中的太阳，而后，所有人都是露出了喜悦之情，学着他们的样子，朝着太阳举起双手道：“光明不败！”
    这颗星辰之上，在各个地方，小到偏僻山村，大到星辰的主城，都是响起了一个声音，“光明不败！”
    而在更多的星辰上，这样的声音并没有结束，而是继续了下去。
    就在这个肃静，庄严肃穆的时刻，忽然发出了一个不和谐的声音，“都tm愣着干嘛，喝酒啊！今天酒水免费，不要钱，给我往死了喝！”
    众人看向酒馆老板，都是大笑，有人笑道：“老板，你生意不做了，酒水不要钱？”
    老板笑道：“酒水值几个钱？若不是光明无眠传授我术法，我还能活在这儿开酒馆？我儿子便是靠着光明无眠传授的功法，晋升超脱的！”
    “今儿老夫高兴，都给我往死了喝！”
    众人齐齐涌进酒馆，顿时，便是一片欢庆的景象。
    在天庭的一颗星辰之上，巡视星辰的金仙忽然发现了不对的地方，怎么这颗星辰上的人，都是如同魔怔了一般，朝着天空喊着什么‘光明不败！’。
    这是个什么情况？
    不只是天庭，瑶池，太虚，月宫，无冕者议会的普通星辰之上，都是响起了这句话，这句话响起的位置，不只是燕国，而是整个星空！
    零号统御的一颗普通星辰之上，零号坐在酒馆之中喝酒，听着酒馆内酒馆外不断响起的‘光明不败！’。
    在他的对面，是他麾下的两位仙王。
    零号问道：“你们怎么看？”
    左侧的仙王拱手，他名叫御风子，乃是零号麾下的实权仙王，“阁下，光明无眠，控制住了人心啊。若是以前，我只是觉得此人天赋不凡，但是现在，我对于他的评价要上升数倍，此人若是不死，天下，终究会落在他的手里。”
    零号微微点头，然后道：“是啊，人心所向啊！这世上，拥有绝世的武力不难，拥有所向披靡的大军不难，难的是人心所向。”
    御风子继续道：“依我之见，阁下应该在麾下的领地之中树立大量的学院，培养年轻人，他光明无眠不过是给的功法，我们就给双倍，还给资源！虽说这样消耗很大，但是，却是可以保证内部的安稳。”
    零号听罢，微微点头，然后道了一个字，“准！”
