    “兄弟们！杀了这个昏君啊！”

    “杀！今日杀了这昏君，咱们的大事就成了，这天变了，咱们兄弟享不尽的荣华富贵！”

    黑衣人皆是大吼道。

    此时，他们人数上占据优势，自然是士气高昂，不过，钱大炮所率领的羽林军装备精良，也是丝毫不惧。

    而且，每一个羽林军都配备有连弩，此时全部都将连弩拿出，对着黑衣人射击，林凡就站在羽林军后方，神情淡然。

    “陛下，我现在对您的看法有些改变了。”

    暮云纱沉声说道。

    “哦？你先前对我是什么看法？现在又是什么看法？”

    林凡问道。

    “陛下，先前我觉得您就是一个彻头彻尾的昏君，胆小如鼠，龟缩在皇宫之中，被魏忠贤和阉党保护着。”

    “但是，您现在面对这么多人的刺杀，丝毫不慌乱，还敢亲自率军出征，支援辽东，显然您是有大气魄的人。”

    暮云纱正色道。

    不得不说，她刚才还在心中鄙夷，觉得林凡身为皇帝，但是，属于他的锦衣卫都能干出背叛他的事情。

    而现在，他却看到了一个勇敢、从容、淡定，泰山崩于前而面不改色的帝王。

    “呵呵！这些都在朕的意料之内，不必惊慌，朕的羽林军可不是小小的锦衣卫可以对付的！”

    林凡冷笑着说道。

    此时，黑衣人之中，不断的传出惨叫之声，钱大炮率领的羽林军手持连弩，不多时便杀了五百余人。

    而此时山下，赵龙也是察觉到了一丝不对劲。

    “不对！刚才山上有大量的飞鸟飞起，而且都是同一种鸟，这显然是不正常的，羽林军，跟我上山！”

    赵龙冷声说道。

    他思维敏捷，刚才看到鸽子飞起，便是有一些疑惑，现在，陛下一直没有从山上下来，他察觉到了不对劲。

    徐进呵斥道：“赵龙！你没听到陛下上山时所说吗？两千五百羽林军，收服那些匪寇绰绰有余，你敢违抗陛下的命令，杀无赦！”

    赵龙冷哼一声，说道：“哼！我等身为陛下的臣子，一切都以陛下的安危为重，若是陛下因此要杀我，赵龙甘愿受死！”

    “但是，此时山顶的情况未知，我必须要带着人上山，徐进统领，你若是想要在这山下待着，我也不逼你！”

    说罢，赵龙便是率先向着山上而去，他这一营的羽林军，自然是跟着上山，而此时，在山上混战还在继续。

    赵龙上山之后，有数十名官员向着徐进走去，徐进一脸的疑惑，问道：“几位大人，你们这是什么意思？”

    “徐进统领，你此时难道还没明白吗？这大明的天要变了！”

    一名官员沉声说道。

    “什么！你们！你们这是什么意思？”

    徐进看着这些官员问道。

    “呵呵！实话跟你说了吧，陛下在山上遇袭了，是锦衣卫干的，不出意外，现在山上的羽林军差不多都被杀光了。”

    “而陛下，也死了，你现在只需要上山，将赵龙那一营的羽林军杀光，回到京城，你加官进爵，封侯也不是问题。”

    一人沉声说道。

    嘶！

    山上有羽林军的埋伏！

    徐进不是傻子，他心思急转，想到了陛下落水的案子，现在，这些官员又说只要他上山杀了赵龙那一营的羽林军，便可以加官进爵。

    这说明，他们有绝对的把握，陛下死了，他们支持的人会登基，而这个人只有一个，那就是信王！

    “莫非，信王要杀陛下？”

    徐进震惊道。

    “呵呵！徐进统领果然是聪明人啊，如今，陛下已经死了，无论赵龙那一营的人死不死，信王殿下都必然要登基。”

    “而信王殿下一但登基，阉党就会覆灭，你若是继续跟着魏忠贤那条腌狗的话，下场不会太好。”

    “信王殿下念你是个人才，想要留你一命，就看你愿不愿意抓住这个机会了。”

    一名官员沉声说道。

    徐进内心骇然，他没想到陛下刚刚离开京城一日的时间，就会发生这样的事情，恐怕魏公公都没有料到吧。

    魏公公要自己保护好陛下，结果，因为陛下自己贪玩，带着一队羽林军上山去剿匪，被锦衣卫埋伏杀死。

    自己若是回去的话，魏公公定然不饶自己，既然如此，那倒不如反了，和信王站在一队，自己就算不封侯，也能得到不少的好处。

    “多谢几位大人指点迷津啊，我现在就带着队伍上山！”

    徐进沉声说道。

    “呵呵！徐进统领果然是聪明人啊！既然如此，那我们就等着徐进统领的好消息了！”

    一名官员笑着说道。

    徐进点了点头，便是找来了另外两名统领，给他们使了一个眼色，在耳边低语了几句，那两名统领脸上满是骇然之色，紧接着，便是变为激动。

    “兄弟们！陛下在山上可能是遇袭了！杀！”

    “兄弟们，去救陛下啊！”

    那两名统领齐声说道。

    铿啷！

    徐进在此时将腰间的佩剑拔出，大声吼道：“兄弟们！刚才那赵龙违抗陛下旨意，毅然登山，显然是去刺杀陛下了，咱们上山，将赵龙斩杀，营救陛下！”

    说罢，五千名羽林军便是向着山上冲去，而此时，黑衣人已经被斩杀的差不多了，锦衣卫沈炼摘下脸上蒙着的黑布，来到林凡近前。

    “陛下，属下按照您的吩咐，暗中调查，这些蒙面人正是北镇抚司的锦衣卫，此时，已经悉数被杀死。”

    “而山下的那些官员，有大部分都是信王的人，这是名册。”

    沈炼从怀中拿出一份名册，递给了林凡。

    林凡将名册随手丢给曹正淳，说道：“曹正淳，你现在从一旁的小路下山，将名册上的官员全部杀了。”

    “是！”

    曹正淳领命，直接下山了。

    而此时，山下却是传来马匹的嘶鸣之声和铁蹄的践踏之声。

    “杀啊！赵龙和钱大炮叛变了，杀了他们，营救陛下啊！”

    山下的羽林军大吼，向着山上杀来。

    “陛下，这是？”

    暮云纱问道。

    “朕的羽林军也叛变了，也要杀朕。”

    林凡很随意的说道。

