    滴答，滴答。

    连绵的雨声渐渐归于平静。

    李秋水脚步轻点踏破了雨水，如天上仙子下凡一般，消失在浓浓的夜色之中。

    原本她正在和面首在愉快的玩耍，可一声声喊杀怒喝声，震破长空，这时她才知道出了大事。

    李秋水面色冷若寒霜，她倒要看看是谁如此胆大妄为，敢如此猖狂。

    此刻夜色幽深，大雨过后空气带着丝丝冷意。

    她速度极快，看到前方那人逃离的身影，清冷的玉容之上露出一丝冷笑。

    “给我留下吧！”

    李秋水轻风动裙，飘飘如仙，左掌拍出，一道白虹掌力打出。

    可对方却轻而易举地躲了过去。

    “真是麻烦。”

    王语嫣微微停下脚步，雨水从她多的脸侧滑落，将她的长发沾湿。

    李秋水看着不远处那道倩影，也停下脚步，冷冷的看着那道人影，冷然道：“准备好去死了吗。”

    她语气冷冽，似乎冒出了一股冬寒之意，使得这雨夜又冷了几分。

    在她的注视下，那道倩影转过身来，露出一张能与天上明月争辉的完美玉容，待看清了那道人影的面容后，李秋水瞳孔一缩，神情怔怔。

    眼前女子的身份，是她如何也想不到的人。

    如今却站在了她的眼前。

    语气情不自禁地柔和了下来，怔怔说道：“你.............”

    王语嫣神色淡然地看着前方身形苗条婀娜的白衣女子，脸上蒙了块白绸，瞧不见她面容。

    “李秋水吗？”

    她心下了然，知道了来人的身份，深深的注视了李秋水一眼之后，语气清冷道：“阁下武艺高强，看来西夏也并不全是酒囊饭袋之辈。”

    她对李秋水的印象一般，所以语气并无多少恭敬之意。

    李秋水回过神来，目光不似之前冷冽，她幽幽地盯着王语嫣，过了好久，才缓缓问道：“你母亲是不是李青萝？”

    她要看看这个答案，是不是和自己猜想的一样。

    听到李青萝，王语嫣微微看了李秋水一眼。

    这么多年过去了，多亏她还记得有一个女儿。

    “是又如何。”

    一边说着，一边内力运转，驱散身上的冷意。

    听到那个想要的答案，她松了口气，突然想到了什么，嘴角浮起了一点笑意。

    说起来这么多年过去了，她待在西夏从未去看过青萝一眼。

    “你母亲，她还好吗？”李秋水语气幽幽。

    见王语嫣跃跃欲试，对她一副好不信任的模样，李秋水也不介意，只是提到李青萝，让她不禁又轻轻的叹息一声。

    她看着王语嫣，眼神恍惚，儿时的青萝和她一模一样，只是少了英气与这股霸道之意。

    “她一切安好。”

    王语嫣遥望着遥远而辽阔的夜空，俯眺天地，从容自若。

    轻声道：“这大好河山真是风景宜人，不知今夜过后西夏又能否如此安稳。”

    李秋水有些意兴阑珊，也不争辩，而是轻轻的道：“你走吧。”

    王语嫣默默无言转过身去，眼眸清丽如太阳在朝霞里升起。

    迎着夜间送来的冷风，她的一袭长衫随风拂扬，说不尽的飘逸。

    望着王语嫣远去的身影，李秋水微微叹息。

    她本来抱着必杀的决意追击而来，但怎么也想不到大闹西夏皇宫的人，居然是青萝的女儿。

    “造化弄人啊。”李秋水微微的摇了摇头，将目光投下夜色下的辽阔大地。

    当年她独自一人远赴西夏，凭美貌媚术当上西夏景宗李元昊的妃嫔。

    儿子李谅祚更是西夏昭英皇帝，如今被王语嫣杀的那位帝王，正是李谅祚的的长孙，李乾顺。

    李秋水微微回过头，眼中微恍：“顺其自然吧。”

    她自嘲一笑，而后朝着来路走了回去。

    ....................

    半空的天侧是将明未明，云层是显得还有些压抑的。

    阳光还未有穿透出来，只是将云间照得微亮，光暗明晰。

    一夜过去，王语嫣已经出了西夏。

    她找了一处僻静之地，凝神运气调息。

    昨夜一战，她看似赢得轻而易举，轻松自如，但其实自身内力也损耗巨大。

    不过即使这样，她也足以自傲了。

    试问天下，谁能杀了一国之君全身而退。

    纵观原著，如此逆天的表现也只有萧峰一人罢了。

    萧峰在数万大军之中，助耶律洪基平息楚王之乱，从而官拜南院大王。

    最后结局为了宋辽和平，更是在数十万大军当中，生擒辽帝耶律洪基。

    阻止并胁迫耶律洪基下令“终其一生，不许辽军一兵一卒越过宋辽疆界”，缔造两国数十年和平。

    之后，以断箭自尽于雁门关外。

    王语嫣一边调息，一边暗暗想着昨夜的李秋水，昨天晚上李秋水最终还是心软，没有对她痛下杀手。

    虽然她内力损耗眼中，不过真要打起来，她跑还是没有问题的。

    空气有些冷，也有些低闷，她微微闭目歇息。

    天空中数道飞鸟掠过层云之间。

    “等到回去之后，也该整理整理自身所学了。”

    仰起头看向那将明未明的天空，王语嫣的神色淡然。

    宋国境内。

    一个老人正坐在房间中，看着房间墙上的地图，面色平静无波。

    天色微明，房间内点着一盏油灯，火焰在灯芯之上跳动着。

    老人平静的眼中露出几分兴奋.

    西夏！

    房门被打开。

    一个年轻人站在了门口，看着坐在房中的老人，躬下身，双手虚抱在身前。

    “章公。”

    老人微微回首，点了一下头：“你来了。”

    年轻人看着眼前的老人，神色恭敬，眼前的老人自御夏以来，屡次派遣轻兵出讨，大破夏军，由此声威大震。

    这老人却正是威震西夏的章楶。

    他面色露出激动神色，道：“章公，消息无误，西边已经乱成了一锅粥。”

    “此次天赐良机，还望章公决断。”

    天赐良机啊。

    章楶想到此，眼中的神色变得神采奕奕，自李元昊弃李姓，自称嵬名氏，称帝，建国号大夏以来，他已经忘了快要多久了。

    今日，贼夏自当除名。

    他摸了摸胡须，看着那位年轻人，最后说道：“此战，灭夏！”

