
　　聂小晓默默的进了房间，把空间留给他们。

　　孟盈注意到了聂小晓的去向，她也没有在意。

　　一家人在花园里坐着聊了一会儿，姚筝想让献献留下来，沐垣生怕献献留下会闹到孟盈，毕竟这段时间，他夜里起来的次数比较多。

　　“行啦，你也跟他去吧。”姚筝无奈。

　　俩人孩子都生了，现在强求孟盈一个人留下，让沐垣生带着孩子在那边住，也是不妥的。

　　沐垣生心里暗暗高兴，但也在观察孟盈的脸色。

　　孟盈要是不愿意，他也没办法。

　　毕竟，他可是劝了好几回了。

　　孟盈说：“我就在这边。”

　　“你把孩子和男人丢在一堆，这像什么话？要不，把他俩都留在家里。要不，你就跟过去。”姚筝态度有些强硬，“你俩就应该多多的培养一下感情，以后孩子懂事，会受到你们大人的影响的。瞧瞧我跟你爸，我们就是恩恩爱爱一辈子，你哥才……算了，你哥一把年纪还单身，也没什么可骄傲的。”

　　孟铭的心，再一次被狠狠地扎了一下。

　　他觉得今晚不应该在家里。

　　拿上外套和车钥匙，“爸，妈，我出去了。”

　　“你这么晚去哪里？大晚上的还往外面跑，像什么话？”姚筝数落着孟铭。

　　孟铭心里强大，“大晚上的不往外面跑，怎么给您找儿媳妇？找不到儿媳妇，怎么给您生孙子？我尽量，今晚就找一个！”

　　“你……”姚筝冲着孟铭的背影想骂他，人倒是跑得很快，没给她骂的机会。

　　看着车子开走，姚筝叹了一声，摇头，“真是越大越不像话了。”

　　“行啦。孩子都三十多岁的人了，他有自己的想法，我们就别管他了。”孟少丰搂着姚筝的肩膀，劝着她。

　　“行行行，三十多了还孩子，就是你惯的。”姚筝埋怨孟少丰。

　　孟少丰不敢再多说话了。

　　姚筝看了眼孟盈和沐垣生，“你俩呢？是走还是留呀？”

　　“我留。”孟盈是真的没想过去。

　　“我走。”沐垣生也不想留在这里了。

　　姚筝皱起了眉头，“盈盈啊，你自己跟着去。”说罢，就拉着孟少丰回屋，让孟少丰把门关上。

　　孟盈：“……”

　　第一次，她被爸妈撵出了家门。

　　沐垣生觉得岳母做得实在是太好了，现在孟盈就没话说了吧。

　　“走吧。”沐垣生推着婴儿车，不去看孟盈的表情。

　　反正这事，怨不得他了。

　　孟盈确实是没法，想着一晚上，聂小晓也不会做出什么事来。

　　现在跟在沐垣生身后，倒有点被动了。

　　“你现在心里是不是很得意。”孟盈跟在沐垣生的身后，瞥着他的脸色。

　　沐垣生一本正经，“得意什么？”

　　“我妈现在看你很顺眼啊。”

　　“我表现好。”

　　“呵呵。”

　　这一点，倒是不得不承认。

　　两个人回了家，把孩子喂好后，放到了婴儿床上。

　　沐垣生先去洗的澡，他出来后孟盈才去洗了。

　　等孟盈出来，沐垣生两眼放光的看着她。

　　孟盈挑了挑眉，“怎么来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1181、出去找女朋友了免费阅读。https://xs.23sk.com 