    “选择赏金猎人公会的确很明智，要是我们单打独斗，情报可不好弄。”泰顿说道。

    克洛冷哼一声道：“这个叫做波文的赏金猎人公会很弱，我们完全可以将情报单夺过来，至于5%的赏金也就不必白白交出去了。”

    罗兹摇摇头道：“一个情报单有多大的用处？它可能在一天两天内保持它应有的价值，可如果没有赏金猎人公会强大的情报系统不时更新，很快它就是一张废纸。”

    山治和阿金并排走在最后面，一个四处张望美女，一个一手拿着铁拐低头前行。

    五人快地从赏金猎人公会赶到了罗格镇的南码头，这里相当繁荣，岸边排列停泊着大大小小的各式帆船，而码头上也有一波接着一波的工人们从货船上往下运输着货物。

    “这里就是南码头了吧？”山治将嘴上叼着的烟狠狠吸了一口，然后将烟头扔在脚边，用脚将还闪烁着火光的烟头踩灭。

    “是的，跟以前完全一样。”克洛不冷不淡的说道。

    罗兹百无聊赖的靠在一边的墙上道：“慢慢等吧，也不知道这船钱得攒到猴年马月。”

    泰顿、克洛、阿金都沉默下来，要不是罗兹执意在东海不能抢掠，他们早就凑够了钱，甚至直接抢夺一艘海军军舰。

    三人都以为罗兹在韬光养晦，厚积而薄，实际上罗兹只是不愿意在这么早引起骚动罢了，毕竟被海军追来追去是很麻烦的。

    “啊啊啊？我居然没烟了？！”山治将裤兜翻了个底朝天，然后忽视掉了这有些淡淡的忧伤气氛，朝大街上飞奔而去。

    “那家伙……一个人……应该没事吧？”泰顿有些不放心山治。

    罗兹不在意的道：“放心。”

    “啊！快瞧！是饿狼海贼团！”

    正在四人凌乱时，正在码头搬运货物的一个工人将手中箱子扔在了地上，那箱子里的精致酒瓶都被摔了个粉碎，这可能是这个工人大半个月的工资，不过现在工资算什么呢？命才是最重要的。

    随着这个工人的惊呼，其他工人也都看到了远方逼近码头的几艘海贼船。

    认识的不认识的都一溜烟逃窜起来，码头短短时间内便乱成一片，而附近的几名海军也在尝试控制局势，但由于势单力薄，最终决定前去镇中心的海军支部求援。

    “每隔一段时间都会有几个不知死活的海贼团扑向这里，虽然这里曾被称之为开始与结束的城镇，曾聚集无数的海贼，可现在这里可是由那个男人镇守啊！”克洛似乎对罗格镇非常熟悉，如今见到饿狼海贼团趾高气扬的模样忍不住暗叹道。

    罗兹朝码头大步走了过去：“快点吧，迟了的话被海军抢走我们就一分钱都得不到了。”

    克洛、泰顿、阿金跟在了罗兹身后。

    四人站在码头边上，看着极驶来的三艘海贼船面不改色。

    “看起来情报略有差错。”罗兹穿着的黑衣被风吹得猎猎作响。

    泰顿伸手摆正了脑袋上的海军帽子道：“这可不是‘略有’啊，从一个海贼团变成三个海贼团，很棘手！另一个布鲁克海贼团一个月前我还追击过呢，不过被他们逃了。”

    “左边那个是血蜘蛛海贼团，三年前和他们打过交道，其船长血蜘蛛库洛罗德实力不弱。”克洛托了托眼睛，露出了猫爪，他很重视此次的敌人。

    听到两人的话罗兹大笑了一声，从背后抽出了雾雪，架在身前。饿狼海贼团的海贼船已经近在咫尺，罗兹单薄的身体和巨大的海贼船比起来更显得渺小了。

    阿金两手紧握铁拐，伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇，看准了饿狼海贼团的船长，悬赏六百万贝里的西瓦克。

    “喂！”山治叼着一支烟赶了过来，这时三艘海贼船已经靠岸，海贼们已经蠢蠢欲动，下一刻就将跳下来开始杀戮与掠夺。

    “你的对手是那个叫艾伯特的家伙。四百万贝里可别给我弄丢了。”罗兹没有看山治，而是指着船头上一个穿着白色长袍，头裹白巾的海贼说道。

    正朝罗兹前进的山治连忙转了一个弯，又朝艾伯特冲去。

    “开始了！”罗兹握紧了雾雪，自从三年前那次泰顿血的教训后，他再也不敢小觑任何一场战斗。

    罗兹话音刚落，三艘海贼船的船长就下令了，海贼们一窝蜂涌了过来。三个海贼团联合起来少说有一百号的海贼，有的提着明闪闪的砍刀，有的抬起了火枪，头一次以五人对战上百人的罗兹一伙都觉得压力山大。

    罗兹把三个海贼团的海贼筛选了一番，脱颖而出的四个海贼成为了泰顿、克洛、山治、阿金的练手。

    而其余的海贼，就算是罗兹也无法全数拦下，所以罗兹索性不费那功夫了，他可不是海军，没必要浪费时间去处理这群小杂鱼，如今最重要的是对克洛四人的历练。

    “血蜘蛛，我们三年没见了啊。”克洛冷声道。

    克洛对面的红衣男子诡异一笑，画着浓重眼线、涂染着鲜艳得如同血液一般的口红，不男不女一副阴森森的模样的他全身都散着浓重的血腥气味。

    “百计克洛？你不是三年前……啊，居然还活着，要不要加入我的血蜘蛛海贼团呢？”血蜘蛛笑嘻嘻的说道。

    克洛皱眉道：“悬赏已经高达一千八百万贝里的你，已经激起了我的战意，因为某些情况所迫，我现在要拿你的人头。”

    血蜘蛛装作满脸惊讶的样子道：“你难不成现在沦落成了整日猎杀海贼的赏金猎人？真是难以想象你这三年经历了什么呀，不过既然你的大话已经说出口，我姑且就认作你现在有实力和我一战吧。”

    克洛面色凝重。三年前他和血蜘蛛就多有交锋，虽然实力上与血蜘蛛有所不及，但依靠计谋他的威名也丝毫不逊色于血蜘蛛。现如今已然荒废了如此之久的他，没有多少信心可以击败又锤炼了三年的血蜘蛛。

    “勺子。”

    刚一出场，克洛就出动了最强杀招，而勺子也在罗兹的改善下度明显提高，并且不会丧失意识。

    “嘿嘿，还是老把式啊！看看我的新杰作吧！”血蜘蛛从红色礼服中快掏出了一把红色珠子，随后朝空中挥洒出去。

    刚扔在空中的红色珠子都纷纷爆裂开，散出浓浓的红色雾气。

    血蜘蛛最难缠的地方就在于他对毒的极致运用，身体里，衣服中，武器上，都包含着剧毒。

    甚至血蜘蛛不经意间随意接触的一个东西，都会悄悄沾染上可以瞬间使人毙命的毒药。

    “根本近不了身啊！”克洛咬牙道。