    山前相望不相知，陌上相逢可相识？

    人人都道仙人好，其中滋味谁知道？

    见到夏晴雨，怀抱伊人，能够说话，能够交流，也能感受到相互之间的浓浓思念和牵挂。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    心中更是有着一种久别重逢之后的无边喜悦之情，好似有着说不完的话。

    紧紧相拥，坐于大树之下，岩石之上，软言细语，温情脉脉。

    可惜两人都是镜像之体，感受不到彼此的心跳，孙豪也感受不到夏晴雨身体的弹性和柔软，情感虽然到了，感觉却是差了许多。

    夏晴雨摘掉面纱，展颜而笑，依然显得十分耐看，百看不厌。

    孙豪轻柔地吻她之时，虽然感受不到嘴唇的温度，但微微的喘息声，欲拒还迎，似羞带怯的表情，还是让孙豪心中甘之如饴。

    树林之中，哪怕只是镜像之体，依然传来了窸窸窣窣的声音。

    没人来打扰。

    两人释放了久别的激情之后，相拥而卧于落叶之上，开始轻声地交流相互的经历。

    孙豪的大多数事迹，夏晴雨已经知道，但是那些关键内容，那些孙豪才知道的紧要时刻，当孙豪讲述之时，她依然心惊胆战不已，小手经常抓住了孙豪，生怕孙豪出事一般。

    相比孙豪飞升之后的艰难经历，毫无疑问，她要顺利得多，轻松得多。

    当然，与之对应的，孙豪历经磨难之后打下的雄厚的修为积累，也就是她现在拍马也赶不上的了。

    夏晴雨的飞升比孙豪要简单，没有搭车众，她顺利地飞升到了中虚人族大域，得到了人族的大力培养，顺风顺水。

    夏晴雨还带给孙豪许多下界的消息，最让孙豪欣慰的是，自己的九大弟子之一的杀魔卢山，居然也紧随夏晴雨之后，飞升到了中虚，而搭自己顺风车的几个修士，目前都展良好。

    天灵大6上，轩辕小龙儿目前还是最强的存在，正在积累修为，因为年纪较轻，而且已经进阶化神，乐不思飞升，继续滞留不去。

    自己的几个弟子，也纷纷晋级到了元婴大修士，说不定不久之后，也会一一飞升而来，当然，飞升的过程中会不会出现意外，谁也说不定。

    夏晴雨故意漏掉了一些人的消息，但是孙豪知道，她漏掉的那些人，十有**已经陨落在了时间的长河之中，成为了真正的回忆。

    当孙豪告诉夏晴雨须弥凝空塔还未能打开，自己到现在还不知道小红她们的情况怎么样时，夏晴雨开心至极地笑了。

    这还真是有趣极了呢。

    小红那丫头处心积虑地一心跟着孙豪飞升而来，把自己排斥在外，结果倒好，跟在身边的没能见面，自己这飞升而来的，居然还先见着了，这世上的事，还真是什么样的可能都有。

    虽然感觉有趣，但是夏晴雨的心中，却也涌上了淡淡的酸楚，世人都到仙人好，谁知仙人修行苦。小豪哥名满中虚，被人族后辈景仰，被人族奉为强大至极的后起之秀。

    可是又有几个人知道小豪哥身分离几千年，亲人分离几千年，近在咫尺而不得见。

    仙人可好？

    或许世人只看到仙人高飞在上的无上荣耀，只看到仙人大能绽放的无上荣光，可是，又有几个人知道，这些东西的背后，都是怎样的奋斗和沧桑？

    仙人可好？

    孙豪现在依然不能回去人族，一旦回去，绝对会引来乔旦的追杀，依然只能化身勥小山，藏身女巫族，隐忍待。

    这个时间，可能还短不了。

    至少，也得孙豪晋级合体期，能够跟乔旦有一战之力，或者是能够从乔旦手中逃逸之后，孙豪才有可能光明正大亮相中虚。

    看到了孙豪，夏晴雨终于明白泰奥曼大6上，人族势力为何能够冲天而起了。

    有了孙豪在场，人族想不起来估计都不成，孙豪对人族战士战力的强大加持，足以让人族纵横大6所向披靡，再加上孙豪强大的，能够扫平下虚飞人族的实力，斗界之中，可有敌手？

    而且，孙豪的战略无疑也是最为适合人族的方向。

    矮人族和半精灵族都是森林种族，在活动地域上跟人族没有冲突，在泰奥曼大6上的固有实力也并不是很强，人族完全可以交好两族，借用女巫族的大势，抵抗飞人族，逐步巩固在泰奥曼大6的统治地位，逐渐将这个庞大的斗界打造成为人族强大的后备基地。

    孙豪从夏晴雨的嘴中，终于知道是谁救了自己的肉身，并给自己带来了刑天巫魄这一份难得的机缘。

    不过感谢归感谢，最后，孙豪还是小心翼翼地告诫夏晴雨，让她不要把自己寄身女巫族的消息告诉任何人。

    中虚大能的手段层出不穷，说不定一个不小心，就会让自己的隐忍之举前功尽弃。

    夏晴雨知道其中的重要性，点头表示自己知道了。

    只不过，最终她还是不依不饶地表示自己回去中虚之后，将会代表人族前往女巫族凯尔曼龙域交好，彻底完成泰奥曼大6的相关契约。

    孙豪心中知道夏晴雨是想念自己了，心中知道她是急不可耐地想看到自己了，心中感动，无言默许。

    谈到泰奥曼大6的现有局势，夏晴雨觉得，如果人族继续杀入阿臾族的领地，很有可能就会逼迫兽人和阿臾族形成联盟共同对付人族。

    孙豪笑着说道：“不会的，从现在开始，兽人族已经自顾不暇，绝对腾不出手来帮助阿臾族，日后，小雨回去之前，可以叮嘱一下盖尔岭，让他以割地为条件，帮助兽人族平息区域之内的不死之祸患，到时候，人族的地盘，将真正地扩充到泰奥曼四大州并逐渐向大洋之内延伸……”

    夏晴雨闻言不由眼前一亮。

    很有默契地，夏晴雨并未在这个问题上细问，既然孙豪这么说，那么后面自然就知道是怎么回事了，自从求仙缘遇见孙豪，到后来葬天墟重逢，再到后来的冰雪圣宫之难，大6魔灾，一步步走来，孙豪胸中丘壑，算无遗策，让她敬佩万分，很显然，针对兽人族，孙豪安排了后手。

    事实也正是如此，孙豪和夏晴雨相聚的时候，阿臾族向兽人族出了对话请求，用唇亡齿寒的道理试图说服兽人族给人族施加压力，勉强维持住泰奥曼大6天下三分的大格局。

    遗憾的是，此时此刻，兽人族的领地之内，不死残余势力大规模爆，尤其是那个强悍到了极致的不死英雄居然逗留不去，所过之处，兽人族又遭遇重创。

    那个不死英雄，居然就是雷格斯州上，曾经闹得兽人族不得安生的家伙，以为他已经被斩杀回去，或者是自己退回了不死界，谁知这家伙觉得兽人好欺负还是怎么的，居然杀入了兽人的大本营，带领了不死残余四处放火。

    半个月来，兽人族内烽烟四起，自顾不暇，根本就抽不出兵力搅合人族和阿臾族的冲突。

    目前来说，兽人族的情报还没传过来，夏晴雨还不了解情况。

    两日之后，夏晴雨依依不舍，辞别孙豪，哪怕这只是镜像，眼中也满是泪水。

    可以想象得到，现实之中的夏晴雨，现在只怕已经泪水滂沱了。

    孙豪心中也有着淡淡的不舍，但这就是现实，身为修士，有的时候，只能这样，如果不想死，那就必须得忍。

    求仙问道，步步艰难，一不小心就会前功尽弃。

    仙人可好？

    这边风景独好的背后，其实有的是漫漫求索，不懈追求，有的是坚韧无比的韧劲。

    夏晴雨偷偷回到了人族营地，让白河快收集兽人族的情况，而恰好此时，兽人族爆了半个月的不死之祸的情报传了过来。

    兽人族居然出现这么大的变故，看来沉香早有安排。

    心中一动，按照和孙豪的约定，夏晴雨把白河派了出去，出使兽人族。(未完待续。)