    第329章我给你扎一下

    *

    秦烟走进教室。

    看到昨天一整天都没出现的陆小棠又在往她抽屉里塞饭盒。

    还有平时不到第一节课快上课，就不会出现的陆肆三人组竟然也在。

    秦烟勾了下唇，走过去。

    一直都在盯着门口的宋冕第一时间看到了她，挺激动的朝她挥了挥手，喊得亲亲热热的：“烟烟，你来了。你今天是不是化妆了？”

    秦烟走到他课桌旁边。

    微微一挑眉：“化妆？我没化妆。”

    宋冕看着少女好看得耀眼的瓷白脸庞，感觉心跳加速的厉害：“那我怎么觉得你今天特别漂亮，我还以为你化妆了。”

    秦烟：“……”

    “谢谢。”她嘴角弧度极小的勾了下唇。

    女神刚才竟然冲着他笑了下，还跟他说谢谢了？

    宋冕有些失神的怔了几秒，随即彩虹屁狂拍起来，脸都有些红了：“不谢不谢，我说的都是实话。烟烟你今天真的超美，跟仙女一样好看。”

    坐在宋冕旁边的蒋玉庭：“……”

    也特么是有生之年。

    竟然能看见宋冕这货在女生面前害羞得跟个纯情少年一样。

    明明就是前女友多到十个手指头都数不过来的人。

    陆肆也鄙夷又嫌弃的看了宋冕一眼。

    马屁精！

    再看向身旁刚往秦烟抽屉里塞了饭盒和零食的另一个马屁精，陆肆感觉仿佛一夜之间，他身边的人都变成了秦烟的迷弟迷妹了。

    还好秦烟是个女人，要是个男人，他这校草的位置岂不是都不稳了。

    “秦烟小姐姐。”陆小棠一看到秦烟，眼睛都亮了，甜甜的喊了一声。

    她现在特别崇拜秦烟。

    长得这么好看，打架还超级厉害，还会给人看病。

    爷爷可是植物人。

    她都能治好。

    简直就是神仙小姐姐！

    秦烟点了点头，对这个给自己做早点和买奶茶的女孩子态度挺和善的。

    她将饭盒从抽屉里拿出来，黑色背包塞进去，坐下后，抬眸看了陆小棠一眼：“你昨天好像没来？是因为生病了？”

    “哇，秦烟小姐姐原来也有关注我的吗，我好开心哦。”陆小棠笑得甜甜的，眼角弯弯，“嗯，我昨天身体不舒服，所以请了一天的假。”

    “不过，秦烟小姐姐，你怎么知道我昨天生病了啊？”陆小棠眨着眼，好奇道。

    “看出来的。”秦烟垂眸看了眼拿出来的饭盒，粉色的卡通饭盒，可爱又精致。

    “对哦，你是医生，我差点都忘了。”陆小棠伸手在自己脑门上拍了下，她知道秦烟性子安静，不大爱跟人说话，便又弯唇笑了笑，说，“我今天做了雪媚娘，里面放了冰袋保温的。你一会儿就拿出来吃啊，不要放太久了。”

    “那我就不打扰小姐姐你啦，我走啦。”

    “等下。”秦烟叫住了转身要离开的少女。

    陆小棠转过头。

    秦烟看着女孩还有些憔悴苍白的小脸，纤细白皙的手指在课桌上点了点：“你病还没完全好，把手伸出来，我给你扎一下。”

    陆小棠先是一愣，随即乖乖将手伸了出去。

    (本章完)

