    “咦！你的灵觉倒是敏锐！”

    虚空那处，一道气流氤氲扭动，一道灰袍身影浮现而出。

    他顶了一头乱糟糟的黑发，身上穿着也是破破烂烂，显得颇为随意。

    令人瞩目的是，他斜背了一柄长剑，剑柄用麻绳简简单单绑着，就连剑身也是斑驳破旧。

    “天级？”

    江浩的目光被那长剑吸引，他曾陪二师姐炼制过数次玄器，对天下剑器自然有着敏锐洞察。

    所以，一眼便能看出——

    这灰袍青年所背长剑，虽然残缺，但是自身品阶颇高，已经达到天级之列！

    这等级别的玄器，即便是二师姐亲自出手，也要闭关数日，才能炼制成功。

    “剑不错。”

    江浩微微好奇，“刚才为何不出手？”

    虽然对方不曾出手，但是感知得出，灰袍男子体内剑气雄浑程度，起码是宫剑白的十倍不止！

    再仔细打量，江浩不由一怔，以他的定力，也不由流露出了震惊之色！

    “嘿！一群土鸡瓦狗，也配看老子出手？”灰袍男子傲然一笑。

    言下之意，方才众多武者，不堪入目，连旁观他战斗的资格都没有。

    江浩眼中惊色缓缓收敛，轻轻点头：“果然有傲骨，不愧是天生剑人。”

    “贱人！？还他么是天生的？”

    灰袍男子脸上骄傲的神色一僵，蓦地，有着愤怒之色涌起，“小子，你也太狂妄了！不给你点颜色看看，你还真以为自己老大了！”

    轰！

    他背后长剑刺出，原本平凡无比的剑身，竟是绽放出了一股苍茫浑然的气韵，令人像是来到了无边荒漠，呼吸之间都有灼热的气流割伤内腑。

    地级剑术，大漠剑诀！

    江浩失笑，他刚才之所以惊讶，原因是看出这灰袍男子居然身怀“天生剑体”！

    拥有这等体质，先天契合剑道，修炼剑术进境一日千里，乃是所有剑道宗派梦寐以求的天才。

    哪怕就是一些界尊级别强者，若是遇到这等天才，也会费尽一切心力将其收为亲传！

    当初，江浩在星空古路之中，所斩杀的藏剑帝尊弟子，便是天生剑体。而且，那人的剑体，顶多只有八成。

    眼前灰袍男子，虽然眼下远不如那名藏剑亲传耀目。

    但是，他体内蕴藏的剑道意韵已是不断流转，令得每一个毛孔之中，都有剑意潜流！

    无论根、骨、眼、皮肤，此人都无不契合剑体之姿。

    堪称百分百的“剑人”！

    见得对面长剑袭来，江浩手中星尘也挥出：“落日！”

    刹那间，漫无边际的混沌黄沙之中，仿佛有着一轮斜阳悠悠飘过。

    “砰！”

    两剑交锋。

    灰袍男子只觉得对面那轮落日光芒，仅仅是射落而下，就令得自己浑身一阵酸软，所有的剑诀运转都提不起来。

    他忍不住噔噔噔地连退了数步，神色显露出了凝重：“有几分本事！不过，这还远远不够！”

    轰轰轰！

    海啸般的炸音显现，这一次，他长剑挥出，竟有着天灾般的滔天怒浪腾空，仿佛无数条蛟龙吞噬而来——

    海崩！

    又是一门地级剑术。

    “以区区王侯境二重的修为，居然将两门地级剑术修炼圆满，不愧是天生剑人。”

    江浩的夸奖险些将灰袍男子鼻子也给气歪，不等对方发飙，他星尘剑再变，重重地一压：“息壤！”

    剑身之中一点黑芒浮现，转眼间便是急速膨胀，幻化为遮天蔽地的黑影，沉沉地落下。

    如果说灰袍男子的剑术是海啸天灾的话，那么，江浩的出手就是可填平沧海的地脉。

    “噗”的一声。

    灰袍男子满脸的愕然，眼睁睁地看着自己的剑术，被轻轻松松地覆灭。

    “你竟然有如此剑术？”

    灰袍男子长吸了口气，他还是首次遇到如江浩这般旗鼓相当，可以同时将两门地级剑术修炼圆满，而且还如此年轻的人物！

    这令得他生出了惺惺相惜的感觉，于是道：“这样吧，你称呼我一声大哥，以后在这天地剑墟。不，是这青岳域，我都罩着你。”

    江浩神色古怪，当初多少神朝子弟，圣地传人，想要与自己结交。还从未有人，像他这般，居然大咧咧地要收自己为小弟。

    “不如这样，你尊我为兄，这九方上域，我许你一份界尊机缘。”

    “太惹人厌了！”

    灰袍男子暴跳，“你小子有几分天赋，就是这嚣张态度，实在让人喜欢不起来。看来，不动点真格的，你不知道谁才是大哥！”

    倏然间，虚空一静。

    他明明长剑刺出，但是方圆数千丈，所有的空间都是静寂无声。

    风不鸣，气不动！

    万事万物，都陷入了一片令人心脏都要爆开的静止。

    于此同时，他手中长剑却是不断逼近！

    （居然强行触摸了一丝空间奥义，果然不愧为天生剑体。）

    江浩心中暗赞。

    这空间奥义，往往是天级武学才能触及的层次。

    结果，灰袍男子居然以区区地级武学，融入了一丝这等力量，剑道天赋之高，可想而知了。

    “小老弟，现在赶紧叫声‘大哥’还来得及。”

    灰袍男子得意洋洋，正要继续说话——

    倏然，他脸上所有神色统统僵滞！

    “咔！咔咔！”

    视线所及，星尘剑以同样绝对寂静，又强势无比的姿态，破空刺出。

    一路所至，那些被冻结的空间纷纷碎裂！

    仿佛过去了千万万年，又仿佛仅仅过去了一瞬，星尘剑对撼而上。

    “噹！”

    这一次，灰袍男子就像是被攻城巨锤击中，直接从空中倒飞了出去，重重地砸在了地上。

    他顾不得骨骼的疼痛欲裂，猛地站了起来，不可思议地瞪大了眼睛：“你，你是什么怪物？”

    刚才，江浩用来破解他的剑术，里面居然同样蕴含了空间奥义！

    从大漠剑诀，到海崩剑诀，再到刚才的禁空剑诀，他自问在这个年龄段的剑修之中，自己掌握的地级剑术之多，绝对是首屈一指。

    万万没想到，对面的少年比自己还要年轻，但是剑术之精妙分毫不逊！

    甚至，对方还占据了碾压性的优势。

    这令得他信心颇受打击。

    “这就撑不住了？”

    江浩微微一笑，“如果，再加上这些呢？

    剑出，风霜雷电雨火冰，七色能量齐齐悬浮半空。

    其中，风吟如龙，霜降六合，雷爆九天，电横寰宇，雨滴石穿，火焚沧海，冰冻十方……

    所有的能量，所有的气象，竟无不是一门剑术！

    地级剑术！

    这一刻，江浩赫然一举摧动出了七门地级剑术。

