一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第396章恐怕要动手

    “好，知道了。”乔玉月连忙点头，然后让孟婆子扶着去了后面。

    四下无人时，乔玉灵这才看着南宫辰维问道：“发生什么事儿了？”

    “皇贵妃坐不住了，恐怕要动手。”南宫辰维轻蹙着眉头，然后与乔玉灵一起走进了厅里。

    “动手？”乔玉灵惊讶了，真没想到，她一场穿越，还能遇到这样的事情。

    南宫辰维在乔玉灵面前向来没有什么避讳，直接说道：“最近皇贵妃人虽然待在宫里，但是手下的爪牙很是活跃，南宫子宇最近一直在帮着南宫子俊联系朝中各大臣。”

    “他们……真是好大的胆子，皇上正当中年，他们也敢想。”乔玉灵紧锁着眉头，总感觉有事情要发生。

    “我已经派人盯着他们了，具体什么时候动手……现在还不知道。”南宫辰维沉声说着。

    乔玉灵有些好奇的看着南宫辰维，“既然你已经查出来的，为什么不直接告诉皇上？”

    “没有真凭实据皇兄是不会相信的，他是皇子，若皇兄随意处置到时候恐怕会有人跳出来。”

    乔玉灵懂了，原来……皇上也有自己难处，就跟现代是一样的，明明知道那个有人罪，但就因为苦于没有证据，便不能动。

    现在的皇上不能动南宫子宇恐怕是为了给天下人一个交待。

    “那……皇上他知道皇贵妃……”

    “不知道，这件事情我没说，多瞒一天是一天。”

    乔玉灵蹙眉，并不是很赞同这样的做法，可是目前来看，除了这样好像别无他法。

    这时，小八从外面走了进来，“主子，王爷，苏公子被属下们打了一顿之后去了辰王府。”

    “你要不要回去看看？”乔玉灵笑嘻嘻的看着南宫辰维。

    “为什么打他？”南宫辰维眸中带笑，只是有些好奇，乔玉灵与苏锦华认识也有些年头了，怎么会这样，说打就打。

    乔玉灵不以为然的道：“我进宗人府的时候，我姐夫去他府上求见，苏家人不但不让见，而且在我姐夫悄悄想进去找苏锦华的时候，还被打了一顿。”

    她丝毫不觉得周文斌去爬别人家的墙有什么不对，总之……她的人就不能被这样欺负了。

    南宫辰维伸手轻轻揉了揉乔玉灵的头，这才轻声道：“小八去辰王府告诉他们，苏家人不放行。”

    小八立刻咧嘴笑了，“是。”

    乔玉灵自己也笑了，“你这样做会不会不太好，苏锦华恐怕……会呕血。”

    “那是他的事情。”南宫辰维不为所动。

    乔玉灵默默的笑了，“你真没吃饭？”

    “看姐和周文斌紧张所以说饿了，一会饭来了你要陪我吃。”

    “我不要，你自己说饿了，端上来你就要吃完咯。”

    “丫头，你不陪我吃，我就要吃了你。”

    乔玉灵小脸一红，干脆一副豁出去的样子，直接伸手抓住了南宫辰维的衣襟，一副凶巴巴的样子，“说，你想怎么吃了我？红烧，还是清蒸，现炒，醋溜……”

    “这些都不好，原味儿的好。”南宫辰维说这话的时候，整个人已经坐在了椅子上，因为乔玉灵在所以南宫辰维的身体往后倒着，乔玉灵就压在他的身上，这动作暧昧极了。

    南宫辰维索性伸手直接抱住了乔玉灵纤细的小腰，乔玉灵瞬间如同触电一般，身子抖了一下，不自在的看着他，但还是特别嘴硬的道：“来将衣服脱了。”

    “为什么要脱衣服？”南宫辰维一脸警惕的看着乔玉灵。

    乔玉灵眨了眨眼很是不厚道的笑道：“你不是要吃了我么，不脱衣服，你要连带着皮毛一起吃？”

    “脱……脱……脱你的？”南宫辰维有始以来，第一次结巴。

    乔玉灵点头，“是呀，当然是脱我的，快脱。”

    嘴上这样说着，但她的小身材可以防备的很，若是南宫辰维真敢动手去解，她便让他知道花儿为什么这样红。

    南宫辰维脸上闪过一丝不自然，若是细看便会发现，他的耳根微微泛红，然……他的手还真往乔玉灵的腰上摸了过去。

    乔玉灵瞬间就如同炸毛了一般，直接伸手就扣住了南宫辰维的手腕，然后想要扳开，可是无论她怎么使劲，仿佛都是徒劳。

    “丫头，以后这种玩不可以再开第二次。”他清冷的声音中多了一丝关怀。

    乔玉灵板着脸道：“不是你自己说要吃了我的么，我这不是顺了你的心意？”

    “我……”的错。

    可是后面两个字无论如何也开不了口一般，就那样静静的看着她。

    倏地，两人都是一愣，随即很有默契的，两人全都起了身，整理着自己的衣裳，只见这个时候乔玉月身后跟着几个丫头走了进来，丫头们手里都端着菜。

    “你们两个站着干什么？王爷饿了快过来吃吧。”乔玉月笑呵呵的说着。

    南宫辰维倒很是上道的道：“姐，叫我名字就可以了。”

    乔玉月摇头，“以前不知道的时候叫你辰维哥哥，现在你是我妹夫，不能叫你辰维哥哥，还是叫王爷吧，毕竟尊卑有别，王爷叫我一声姐也算是抬举我了。”

    乔玉灵轻笑着看着自家姐姐，怎么感觉几天不见，姐姐就大变样了儿了呢？随即她将目光看向了一边的孟婆子就知道了原由。

    “行了，吃饭吧，称呼什么的，都是次要的，在外人面前该有的礼节还是要有的，自己家人都无所谓。”乔玉灵催促着，说完她还扭头看向乔玉月，“姐，你吃饭么？”

    “不吃了，你陪着王爷吃吧，我们吃过了，我先回院子了。”乔玉月说完便离开了。

    厅里顿时又剩下两个人，乔玉灵尴尬的看了南宫辰维一眼，“行了，快吃饭吧，你不是说饿了吗？”

    “恩。”

    两人吃饭的事情，外面响起了鞭炮声，乔玉灵知道这是将匾额挂起来了，从此这里就是她住的地方，国医府。

    顶着国医的名头，宫里有什么事情就会给乔玉灵发贴子。

    这不刚刚将匾额挂上去，宫里就来人说，后天正月十王，皇后娘娘邀请所有官员的女眷去宫里参中宫宴。