
    第579章丹会临近

    那小子既然已经吸引了风凌尊的目光，那定然会被各大势力盯上，如果这个时候对他动手，恐怕极难奏效，而且，就算抹杀了那小子，消息也难以遮掩，若是走漏风声，传到风族耳中，恐怕会对我们家族有所影响。

    欧阳昊天摇了摇头，虽然他心中恨不得现在就去杀了秦逸尘，但是，理智告诉他，现在不是动手的时机。

    那要如何？等到他一步步将我们欧阳世家的脸面给践踏完吗？

    在欧阳昊天对面，一个脾气火爆的长老忍不住一拍桌子，站了起来，怒声道。

    对于话语被打断，欧阳昊天只是冷冷的看了过去，那种冰冷的眼神，当即让得那个开口的长老浑身一颤，脑袋也是低了下来，不敢与其对视。

    二长老！

    这个时候，欧阳纳杰也是冷哼一声，在其呵斥之下，二长老方才是有些惊惧的坐了回去。

    昊天，你接着说。

    欧阳纳杰看了看欧阳昊天，道，他知道，欧阳昊天的性格可不会安静的当一只被温水煮的青蛙。

    算算时间，丹府大会也要开始了

    欧阳昊天收回目光，犹如喃喃自语一般，低声说道，在他眼中，一种凌厉的光芒，闪烁而起。

    既然他要故意哗众取宠，那么就让他在所有人的目光下，狠狠的摔倒吧！

    欧阳昊天狞笑一声，语气中的森然之色，让得大厅在座之人都是感觉一阵的毛骨悚然。

    时间飞逝，转眼间，便是到了丹府大会的这天。

    申府之中。

    逸尘，这一次有资格参加丹府大会的，人数已经达到了一千之巨，你一定要量力而行啊！

    申凡古语重心长的对着秦逸尘劝说道。

    后者主动向自己申请参加丹府大会，恐怕不仅仅是抱着参与的念头，但是，在突破到地级丹师，得到炼丹师总工会的认可后，他得到的一些情报，却是让他暗暗担忧。

    放心吧，我会的。

    秦逸尘嘴角勾起一抹浅笑，漆黑的眸子中，却是有着一抹难掩的炽热之意闪过。

    只有魁首，才是他的目标，他要站在那象征着天龙皇朝，年轻一辈最高炼丹师荣誉的台上，然后将欧阳昊天的阴谋狠狠踏碎！

    望着秦逸尘脸上的那抹笑容，申凡古摇了摇头，也没再多说什么，他知道，这个少年，不是他所能左右得了的。

    当第一缕晨辉撕裂开夜色，从天际倾洒而下时，整座天龙皇城，在此刻间突然沸腾！

    今日，整个天龙皇朝的目光，都将汇聚在此，等待那能够在大会中，站立到最后的人出现！

    能够从来自天龙皇朝各处的炼丹师天才中脱颖而出，那一人，定然是当之无愧的天之骄子！

    每一届的丹府大会冠军，都将会在天龙皇朝的历史上，留下浓重的一笔，而且，无一例外！

    也正是因为如此，丹府大会的含金量，才会被毫无节制的放大，谁能够成为其冠军，那么未来的天龙皇朝，乃至这片大陆，必将为其增添显赫的一笔。

    这份荣耀，单单是想想，便足以让任何一人为之痴狂！毕竟，人活一世，谁也不想成为那平凡忙碌却默默无闻的众生。

    嘎吱！

    申府大院中的一处房门，缓缓被打开，一道修长的身影，自其中缓步走出。

    今日的秦逸尘，身穿一套十方丹府特配的炼丹师衣袍，在其胸口，有着一个精致的丹炉，丹炉上，五道耀眼的纹路，闪烁着刺眼的光泽。

    秦逸尘

    望着一身炼丹师袍服，看上去显得有些英俊气质的秦逸尘，申灵眼眸中闪过一抹羞色，不得不说，现在的秦逸尘，外表看上去极其不错。

    秦逸尘整理了下衣袍，然后望着前面的申灵公输芷依路小官，道：走吧！

    说完，他便是迈起脚步，大步对着外面行去，在其身后，申灵等人皆是一笑，迅速的跟上。

    丹府大会，这足以让一个默默无闻之辈，声名鹊起！

    它，也终于是在十年之后的今日，再度拉开了帷幕！

    丹府大会的举办地点，乃是位于天龙皇城的南边，炼丹师总公会之旁。

    而那块区域，早就在几日之前，便是被可怕的人海所占据，所以，当秦逸尘等人赶赴至此时，却只能看见那密密麻麻，见不到尽头的人山人海与漫天的喧哗之声。

    秦逸尘一行人掠立上一处建筑物，举目望去，这才发现，这一片区域的中央，被一圈穿着金色盔甲的军士给围着，那里，乃是一块近千丈的庞大广场！

    在广场最中央，有诸多石台，这些石台上，隐约的有光芒弥漫而出，看上去极为的奇异。

    那些石台便是能够坚持到最后的参赛者席位。

    申凡古指着那些高出的石台，眼中闪过一抹炙热之意道。

    最后的席位？

    公输芷依吧眨了下眼睛，不解的问道。

    当然，丹府大会极其盛大，不可能是只要参加了大会便有资格崭露头角！

    申凡古笑了笑，然后指着巨大广场上，一个个密密麻麻，明显要低上许多的石台，道：只有在那里脱颖而出，坚持到最后一轮的，才有资格到最后的席位上去，接受无数人的尊敬仰慕！

    当然，你代表的是我们十方丹府，所在的位置，要比普通参赛者要好上许多。

    接着，申凡古指着最中央平台之外，数座比起中间要低上一截，却又比普通石台高上不少的平台，道。

    嗯。

    秦逸尘点了点头，虽然丹府大会每年比试的规矩不一样，但是这些比较笼统的大规矩，还是没有什么变化的，他也是比较清楚。

    随着时间的流动，丹府大会开始的时间，也终于是在万众瞩目之下，缓缓而至。

    咚！

    一道清脆的钟吟之声，突然在这片天地间响彻而起，钟吟声浩浩荡荡的传荡而开，那震天的喧哗之声，都是被其压制而下。

    随着钟吟声响起，这片天地也是变得安静了许多，无数道目光刷的一下，停留在了广场北边，炼丹师总公会前方的一座高耸石台上，那里，将会是炼丹师公会高层出现之地！
