    　　看完结尾，透过屏幕，裴清能感受到这位UP主那满满的求生欲。

    　　虽说是留给观众去判断，但明眼人谁看不出来？

    　　视频里的导向可不就是在说：不是大师，是脚本！

    　　这无端的猜疑足以引起裴清的重视，处理不好，要是到头来被人“石锤开挂”，那还了得？

    　　虽然他的操作在有些时候是有点离谱，但也没顶到脚本的天花板上。而且，他的操作是十分流畅自然的，完全没有脚本的僵硬滞涩。

    　　而关于这点，那UP也有理由：高级脚本！

    　　这点，裴清不敢苟同，看到视频的那里时，他就对这个视频的制作者下调了好感度。

    　　这么牵强的理由，这么主观的臆断，换谁谁不行？

    　　那岂不是说，谁都能来锤自己？

    　　三人成虎，跟风的吃瓜群众千千万万，要是再被某些心怀不善者带了节奏，最后以讹传讹？

    　　那到时候，怕是连白的都要被染成黑的。

    　　先进入排位队列，裴清往后仰躺，举起水杯抿茶，边等边聊：“兄弟姐妹们有何感想。”

    　　【这人完全就是扯淡】

    　　【大师勿慌，我这就找人去把那视频给举报了】

    　　【什么鬼啊，这看起来像脚本？】

    　　【他怕不是只截了几个片段，就跑去做视频吧，这种真是恶心怪】

    　　默不作声的裴清激起了直播间粉丝们的极大愤慨，几乎没有一个是表达认同的。

    　　“几乎”一词还是用得比较保守，因为裴清也不知道自己有没有漏掉哪个“不和谐”的弹幕。

    　　总之，直播间里的弹幕是一边倒的，全都予以支持。

    　　对此，裴清很是欣慰，也有点动容。

    　　自己的事自己清楚，他有开脚本？那当然就是扯淡。

    　　可在这用网线连接起来的跨时空世界里，从自己口里说出的话，并不是由自己来证伪的。

    　　默了半天，裴清也发声了：“确实，如果这个视频的制作者只把我的极限操作放上去，那看起来确实像脚本。”

    　　“不过这个也难辩，难掰扯。估计到时候就各种说法，说我这个脚本开得随心所欲，想开就开想关就关。”

    　　裴清不是纸片人，也是有七情六欲的，说他被人“断章取义”时没有点气？那是不大可能的。

    　　不过，得益于他前世时的心性积累，虽说现在的心情有点不太美妙，但也不至于让形色流露于言表。

    　　只是觉得这件事有点赖皮，也觉得像牛皮癣一样恶心。

    　　而且裴清也知道，遇事需要的是冷静。发脾气与上头不能带来任何解决效果，反而会增加自己身心的负担。

    　　所以说他不动气、也不上头，并着手准备关于这则视频的解决方案。

    　　负面影响？

    　　那反过来说，这硬币的负面，是不是可以给掰成正面？

    　　那些被带节奏的路人岂不是有很大几率转粉，从而给自己粉丝数的增长再添动力？

    　　而且，这个视频本身在B站发布，也等于变相的在给沈佳梦的UP账号引流。

    　　既然想着要借风起势的人这么多，那么真正刮起这阵大风的裴清，没道理做不到借力施力。

    　　若是要用魔法来打败魔法，那么就借这黑子们的力量，再给热度添一把火！

    　　脑海里的思索在继续，裴清也不忘给粉丝们安抚：“兄弟姐妹们也别去爆破人家，这件事可以用更好的方式来解决。”

    　　不论从哪方面来说，给自己的粉丝施以正向引导，都是他不可推卸的责任。

    　　如若不然，指不定就给他闹出什么更大的事端来。平日里听过看过的新闻可不少，足以给裴清敲个醒钟。

    　　最需要他关注的，是这日益庞大的粉丝群体中的一小部分，最狂热的那部分。

    　　【这种人就该给他个教训】

    　　【我请水军去冲他丫的】

    　　诸如此类的弹幕看得裴清头疼不已，那是看到一个就说说一句话，生怕他们中的某位把打出来的弹幕给对照进现实。

    　　【别给主播添乱，这事有解决办法，别把水搅浑】

    　　【不要在我家大师这乱带节奏，我们都是好人】

    　　【不是要用魔法打败魔法？】

    　　【好人就要忍着坏人？什么狗屁逻辑】

    　　裴清笑也不是不笑也不是，无奈：“各位各位，怎么看着你们火气比我都大……”

    　　然后他便说：“都别上头，上头除了给你身体带来负担外，解决不了任何问题。”

    　　前世时，在他曾经还是个职场小萌新的时候，做不好事时没少招致某些人物的，各种形式的暴力。当然，肢体暴力是没有的。

    　　他想发泄，却又难以像影视人物中那样，找个地儿一通乱吼乱喊。

    　　所以，在无处发泄却又十分上头时，表现出来的形式完美契合四个字：无能狂怒。

    　　后来，他就懂得，脾气是少发为好，最好不发。

    　　于是，在这种心态下，裴清早已记不清距离自己上一次发脾气，是多少年前的事情了。

    　　“来了来了，我们打上白金二的最后一把晋级赛。现在先把话放这啊，这局……”

    　　裴清伸出手指在屏幕上点了点，说：“我将拿出七成实力，各位，请见证。”

    　　【见证！】

    　　【Witness】

    　　【狂啊，就喜欢这样的】

    　　【大师就是大师，一代戒瘾宗师】

    　　为什么裴清说是要拿出七成实力？因为这是他在注意力稍微集中的情况下，能做到的最好了。

    　　要说是十成的实力，那基本来说，理论上能躲掉的技能，他通通能躲掉；理论上能打出来的操作，也无不可。

    　　并非自负、并不夸张。

    　　若是裴清当真要将自己的心神全部投入，那这游戏的过程，就跟全程开启慢镜头没什么两样。

    　　那样一来，他还有什么是不能做到的？

    　　不过关键在于，这样的玩法太耗神了，要天天这样玩，裴清是绝对受不了的。

    　　游戏开始，又开始了喜闻乐见的问候环节，兵线还没出来，对路的中单已经致电讨饶。

    　　-大师，下手轻点，我网瘾不是很重的QAQ-

    　　-我一周只能在周末打两个晚上，求放过！-

    　　裴清笑着摇头，不走运啊兄弟，我这可刚给直播间的观众们放了话，礼物打赏都被砸了几轮，哪能放水呢？

    　　于是，他在键盘上敲了几个字。

    　　-兄弟，为健康着想，还是睡觉要紧-

    　　				

