 洛天赶到了，还算及时，不过，看到大黑狗的身体几乎断为了两截，玫瑰，金鹤，皇天灵还有玉梳全部受伤，就连伊轻舞都受伤吐血，让他怒火冲天，不好的预感变成了现实。

所过之处，那些神将被洛天打的四分五裂，身死道消，号称强大的神界强者的肉身，在洛天面前不堪一击，一拳一个打爆了脑袋。

“小子，你就是洛天？

果然不错，看你的气息才是大罗境界，却是想不到战力如此恐怖，不愧是具有三千道序的人，不过，你的战力，也只是对神将有用，对上神君，你必死无疑！”

一个神君拦住了洛天，望着洛天淡淡的说道，神色有些凝重。

“我说过，今天你们在场的人全部都要死！”

洛天一步一血，步伐不变，漫空之中漫步而来，一字一顿，望着这个神君冷漠的说道。

“小子，狂妄！”

这个神君出手了，身上弥漫着一种强大的气息，在他的肩头突然出现了一条巨大的蛇头，一道神光对着洛天就击了过来。

“小心这道神光，有毒！”

和另一个神君大战的伊轻舞看向这一切，出声示警道。

“不用要你来提醒！”

洛天冷漠的哼道。

“你——”伊轻舞有些不悦，不过看到洛天那冷漠的表情，却是没有发作，洛天不在，她连他的这些亲人朋友都保不住，甚至自己还没有听他的建议，因此，心有中愧。

“轰轰——”洛天的身形极快，瞬间躲过那一道巨蛇头喷出来的神光，原来虚立之处的虚空，直接化成了一个黑洞，能量澎湃，缓缓的愈合。

“小子，速度倒是不慢，不过没有用的，你逃不掉的，”此人的神色冷漠，另一个肩膀之上又出现了一个巨蛇头。

“两头蛇！”

洛天不由的一怔。

“此人是双蛇神君，蛇光有剧毒，洛兄可以身为弓，能量作箭，射他蛇头——”此刻大战中的霍格，看到洛天到来，心中微微一定，他大战那个端木雷神，稳占上风，不过却是脱身不开，于是暗中神识传音道。

“以身为弓——”洛天自语，身形一动，开始扭曲，体内的能量喷薄而出，直接形成了一支巨大的箭矢，搭在身弓之上，对着那只巨大的蛇头就射了过去。

“你——”看到洛天如此，此人不由的一惊，他是神君，两头蛇神光可以形成天罗地网，不过，他的速度却是很慢，那个霍格正是知道这一点，所以才传音给洛天，让他用弓箭对付。

“嗖——”洛天一箭射了过去。

“混账，你一个小小的大罗，竟然敢用箭射我？”

这个双头神君怒吼，身形疾晃，虽然躲过了蛇头，不过，肩膀之上，却是中了一箭，让他巨疼无比，鲜血流出。

“轰轰——”“轰轰——”这个神君怒了，两个巨大的蛇头喷出数个神光，而洛天的身形在虚空之中，左右闪躲，同时，不时的射出能量之箭。

“霍格，今天我就拿你回去问罪，你们才有两个相当于神君级别的强者，我们这四个，”那个端木雷神哈哈大笑道，虽然霍格稳占上风，不过，短时间内，却是奈何不了他。

而洛天根本不是那个双头神蛇神君的对手，要知道他们还有一个神君，正在堵住那仙王道场的入口，此刻伊轻舞正在和一个神君大战，也有些不支了了。

剩下就是那些神将，虽然玫瑰，金鹤等人拼命撕杀，不过还是在接连受伤，危在旦夕。

“金圣堂主，不必再守护那通道了，尽快出手吧，速战速决，这几个女人最好不要杀，这个地方不错，可以做为我们的私有属地，哈哈哈，”和伊轻舞大战的那个神君哈哈大笑道。

“哼，正有此意，”那个被称为金圣的堂主阴沉一笑，看向玫瑰，大手就抓了过来。

玫瑰刚刚击退一名强大的神将，一下子被笼罩在那滔天的掌力之中。

“玫瑰！”

伊轻舞看到不由的大惊，一个不小心，被对方隔空拍中了一掌，身形一个趔趄，体内的气息更加的混乱了。

“吼——慕容雁，你还不出手？”

看到玫瑰有危险，身在躲闪之中的洛天一时间赶不过来，不由的厉声大吼。

“刷——”虚空之中，被人撕裂，一道可怕的刀芒出现，直接斩断了那个抓向玫瑰的神君的大手。

慕容雁出现了，用的是裁决神通，一起出现的还有慕容雪，也向杀向那些神将。

“慕容家的人？

还没有死绝？”

这个神君的手臂长了出来，不过，也受了元气，此刻，望着慕容雁冷声喝道。

“慕容家不会灭绝的，倒是你们今天怕是离不开这里了，”慕容雁冷酷的说道。

“雁姐不要和他们废话，杀了他们，”看到连慕容雁也来了，伊轻舞心中大定，只不过，她不清楚，为何洛天会和她们姐妹在一起，只不过，现在也来不及多想，她只想把眼前的这些人杀掉，否则的话，这仙王道场一旦暴露，洛天等人会没有立足之地。

“万物调零，生机凋落！”

慕容雪是生命女神，更可以利用生机来杀人，一个神将被他生生的抽干了生机，形同一截槁木，失去了生机，直接从虚空之中掉了下来。

“神刀斩！”

一个神将杀向皇天灵，一刀穿透了她的身体。

“天灵！”

身边的金鹤看了大吃一惊，一击金鹤冲天，化成白金天柱般，直接把对方击杀，然后扶住了皇天灵。

“快，先进入道场，”此刻，大黑狗控制了仙王道场，打开了通道，大声喝道。

“我不进去，我要杀光这些人，”皇天灵疼的冷汗直流，那柄刀所夹带的神力，正在破坏着她的身体，体内的能量混乱不堪，两种力量交替冲击着她，情况很是危险。

“灵儿，听话，你和玉梳都进去，听从狗兄的安排，”洛天此刻大喝，毕竟这些神将太强大了，皇天灵和玉梳的实力较弱，他不能再让她们冒险了。

 