    1月26日，阳光明媚的周五。

    今天，是他们对阵WE的日子。

    照常是在当天第二场，傍晚7：00开打。

    早早起床，王霸吃了个午饭，就和队友们乘坐上了去往正大广场的大巴车。

    一路上，众人都是有说有笑，比起上次对阵EDG前的愁眉苦脸，现在大家看上去都相当轻松。

    WE目前处境相当糟糕。

    1胜2负。

    位列西部战区倒数第三。

    在OMG、WK、SS三支队伍中，只打赢了实力平平的OMG。

    用一个字去评价…

    那就是——寄！

    不知道是不是上赛季倒数第一的缘故，LPL官方将DAN战队的赛程安排的很分散。

    他们是目前14支队伍里面比赛场次最少的，直到现在都才只打了1场BO3。

    其余战队基本都是3场，最次的FPX都打了2场BO3。

    而VG更是打了4场。

    全输。

    不过这也有一定好处。

    就是给了王霸等人充足的时间去调整队伍，应对接下来的比赛。

    因此，这场比赛，对于WE和DAN来说，都是至关重要的。

    WE需要一场胜利来鼓舞士气。

    DAN则是需要一场胜利来强化气势。

    来到比赛现场，隔着大巴玻璃窗，王霸发现观众还是一如既往的多。

    虽然比起上次，少了很多拉横幅、点外卖、搞趴体的奇葩人士，但观众却没少多少。

    实际上，王霸不知道的是，这些观众里面，大部分仍是为他而来。

    他们不死心。

    一个连平时直播钻石局都唯唯诺诺，丑态百出的小丑，竟然真能一夜之间，在LPL呼风唤雨？

    他们还是不信。

    但如果真是演的…

    那这B人不去拿奥斯卡真是可惜了！

    所以他们还想再观察观察。

    如果今天王霸拉胯了，那他们就顺势骑脸，现场输出。

    如果王霸今天还是状态生猛，那就打扰了。

    告辞！

    反正…他们永远可以立于不败之地。

    化完妆，王霸等人来到后台等待，顺便观看第一场比赛，由WK对阵EDG。

    在连续输给DAN和SS后，EDG也急需一场胜利来止住失败的颓势。

    第一场比赛，他们就祭出了相当稳健的阵容。

    上单Ray拿出大虫子，Haro选到狮子狗，Scout是玛尔扎哈兜底，下路双人组则是复仇之矛+布隆。

    而他们的对手WK更是稳到不行。

    吸血鬼+猪妹+加里奥+韦鲁斯+蛤蟆的究极后期阵容。

    阵容上偏保守就算了，比赛过程不能说是枯燥无味吧，至少也得是个精神折磨。

    双方形成默契般的前期以刷为主，16分钟才由玛尔扎哈拿到一血。

    这时的现场观众都快睡着了…

    之后双方也有来有回，互有胜负。

    32分钟，EDG在野区埋伏，击杀对手吸血鬼和韦鲁斯后，转战大龙，最后一波团结束了比赛。

    第二场比赛，WK战队倒是凶狠了很多，一度在前期拿到人头经济的领先。

    但到了中期，比拼转线运营的能力时，新队伍的弊病就体现出来了。

    指挥混乱、目标不一…

    经常在转线时被EDG抓住落单突破，团战时更是被对手拉扯麻了。

    最后，EDG以人头比20-6的巨大优势拿下了赛季首胜！

    当镜头给到EDG时，很明显能看出来，虽然赢了，但队员脸上却没有半分笑意。

    显然…

    作为一支王者之师，上赛季冠军，他们本赛季的初期表现并不如意。

    一场比赛战罢，现场观众们都有些意犹未尽。

    趁着工作人员调试设备，解说们开始闲聊起来。

    今天的解说是管泽元配苏小妍。

    经典的“妍夹管叫”组合！

    前者看上去有些亢奋：“DAN这支战队赛程很特别，此前一周多的时间里，他们只打了1场BO3，而在赛场上的表现也出乎了大家的意料。”

    “是的。”

    苏小妍接过话来：“第一场比赛，他们就为我们带来了精彩绝伦的表演，我相信很多观众朋友也是在期待，期待这支战队后续的比赛，究竟是一骑绝尘，还是偃旗息鼓，都静待今天这场比赛的结果。”

    ……

    选手后台，王霸等人早已准备完毕。

    伴随着激昂的音乐和选手个人出场宣传片，10名选手纷纷坐定。

    在此前的3场比赛中，WE都是由新人Melon首发上场。

    而在这场比赛，“龙的传人”Condi强势回归首发，足以看出他们想要收获胜利的决心。

    观众席上，两边的粉丝也已经就绪…

    上个赛季，WE在世界赛上拿到四强的好成绩，吸了一大波粉丝。

    这其中有不少女粉丝，都是冲着Mystic的颜值去的。

    而DAN则是凭借着第一场比赛强悍、凌厉的风格打法，以及王霸的个人魅力，也吸引到了不少迷妹。

    他们在私下里还会将王霸和Mystic的颜值做对比，从而选择为哪队加油。

    只能说，有时候女生的快乐，就是这么简单…

    纯粹想来欣赏王霸下饭的粉丝倒是少了不少，他们大部分将阵地转移到了网上，手中的武器也由灯牌、横幅变成了键盘。

    在观众们的加油声中，BanPick正式开始…

    这次，拥有优先选边权的王霸等人来到蓝色方，而WE对应则是红色方。

    游戏刚一开始，DAN就Ban掉了蛤蟆。

    这是DAN在Ban位上可以直接买房的常驻英雄。

    而作为针对，WE则是Ban掉了王霸此前亮眼的蜘蛛，以及版本强势的扎克。

    在他们看来，老鼠这个英雄属于王霸压箱底的绝活，好C，也好针对，没必要这么早送上Ban位。

    紧接着，DAN选择Ban掉了加里奥和奥恩。

    WE则是封死了寡妇。

    在这个版本，寡妇并不强势，连7酱在改版后都没怎么用过了。

    也只有在面对王霸时，对手才会象征性的Ban一下，以示尊重。

    这么针对？

    一身西装，手持笔记本，戴着游戏耳机的赵辰皱了皱眉。

    他想过对面会针对王霸，但没想到这么针对。

    前3手Ban人这么关键，竟然全给了打野？

    大写一个“服”字！

    第一手Pick，DAN给到了杰斯。

    在这个版本，杰斯不算是一个很好的一抢的选择。

    但为了让最近郁闷的池宇爽一把，他们还是拿了。

    解说席上，苏小妍秀眉微蹙：“杰斯吗？这个版本应该没有必要一抢吧？”

    旁边的管泽元分析道：“这支战队不能以常规去判断，说实话，在这支战队正式打LPL之前，我就看过他们的训练赛录像。”

    “杰斯、男刀、蜘蛛这些前期能够发力，迅速将经济转化为战斗力的英雄是他们的首选，突出的就是一个快攻和闪电战。如果对手不能在前期顶住狂风骤雨般的攻势，那么大概率就直接没了。”

    轮到WE选人，他们犹豫了几秒钟，拿下了版本强势猪妹，以及万金油中单瑞兹。

    再次轮到DAN选人。

    没有丝毫犹豫，拿下皇子和发条这对中野组合。

    本来赵辰考虑的是皇子和卢锡安，但考虑到中野双AD，进攻压力会很大，选择了退而求其次。

    最后一手Pick，WE给到了布隆，藉此针对杰斯。

    很快进入第二轮的BanPick。

    DAN选择Ban掉女警和石头人。

    女警速推体系是WE的成名之作，在S7世界赛也打出了不俗的效果，配合布隆虽然功效弱了点，但还是Ban掉为好。

    石头人则是相当克制杰斯的无脑英雄之一，也是果断选择封锁掉。

    随后，WE选择针对性的按掉EZ和牛头。

    在最后的选人方面，DAN拿到了复仇之矛配阳光女孩，WE则是选择了偏向保守的韦鲁斯和船长。

    就此，双方阵容已定！

    看了一眼双方阵容，解说席上的管泽元忍不住开始秀起了游戏理解：“DAN还是一如既往的选择了他们拿手的攻势阵容，这套阵容，不管是上野的杰斯加皇子，还是下野的女坦配皇子，都充满了血腥的暴力美学。”

    “我就这样说吧，开局10分钟，要不就是WE那边死5个人，要不就是DAN这边死5个人，不可能有别的情况发生。”

    一旁的苏小妍也点头应和着。

    她是女解说里面游戏理解最深的，也自然能看懂双方阵容。

    不过想了想，她还是笑着补充道：“Condi选手可是咱们联赛最出名的屠龙勇士，说不定可以靠着这一手拿下比赛哟。”

    经苏小妍的提醒，管泽元转了转眼珠。

    也对！

    于是他继续道：“虽然Kira选手上一场比赛的发挥有目共睹，但Condi也是块硬骨头。”

    “谁才是真正的龙的传人，胜利女神又最终将会眷顾哪一支队伍呢？就让我们一起期待吧！”

    就在解说你一言我一语中，比赛正式进入了游戏画面…

