    客气几句，慕容复邀请李道强上船。

    大船驶动，李道强和慕容复就坐在船头，边喝着小酒，边欣赏太湖风景。

    谈笑风生的样子，好像真的是一对好友。

    介绍了半天风景，慕容复笑道：“李兄这次前来太湖，一定要多留几天，让在下带李兄好好领略太湖风光。”

    “哈，只要慕容兄不嫌打扰，李某一定多留几天。”李道强一点不客气笑道。

    “这乃在下的荣幸才是。”慕容复神色欣喜，态度一直放的低了一层。

    无它，这就是实力的缘故。

    心里则是颇为凝重，李道强到底想做什么？

    “慕容兄，实不相瞒，李某这次前来打扰，也是有一事要解决。”

    又说笑了几句，李道强神色认真了几分道。

    慕容复心底立即一凝，脸色一正道：“李兄请说。”

    “一个多月前，我前往大理办些事情，遇到了几个老婆子。

    呵、我还真是没见过那么凶的老婆子，二话不说就对我动手。

    我当然不会客气，杀了几个、放了一个让她回去传信，日后解决此事。

    此来，就是为了解决这事。”李道强从容的笑道。

    慕容复心里一个咯噔，心中不好的预感越发浓郁，强自一笑道：“不知这是谁家的老婆子？”

    “她说自己是太湖曼陀山庄王家的人。”李道强随意道出。

    慕容复脸上的笑容维持不下去了，心里无奈。

    李道强来这里，还说那么凶狠的老婆子。

    除了舅妈家，还有谁？

    “我听说这曼陀山庄王家，跟慕容兄你有些关系，你我乃是朋友，当然不能随意动手。

    所以，这就来打扰你了，看看情况。”李道强喝了口酒，悠闲的说道。

    没有一丝前来找事的凝重模样。

    好像就是寻常小事一样，翻手就可解决。

    慕容复却是越发的凝重，一个曼陀山庄对于李道强当然是翻手就可解决。

    但他肯定是不能袖手旁观的。

    略一犹豫，就长叹一声，无奈苦笑道：“李兄、这还真是巧了，不敢隐瞒李兄。

    曼陀山庄王家、是临安王家的分支。

    如今做主的，是在下的舅妈。”

    李道强脸上的笑容一顿，皱了下眉，看向慕容复道：“亲的？”

    慕容复眉头一跳，重重点头：“亲的。”

    “你们关系如何？”

    李道强犹豫了下，好似有些迟疑，又问道。

    “舅妈对在下向来很好，如同亲子。”慕容复只是一顿，就违心肯定的说道。

    “没想到跟慕容兄关系这么近，那还真是有些难办了。”李道强叹了声、轻语道。

    慕容复暗自松了口气，立马笃定道：“李兄，那老婆子肯定是胆大妄为，借着主子的名声，在外面胡作非为。

    李兄放心，在下舅妈一定会给李兄一个交代。”

    李道强皱着眉头，一时没有言语，似乎在想着什么。

    半晌，沉声道：“慕容兄，你是清楚我李道强的，在江湖上混，什么都能忍，唯独面子不能忍。

    一个老婆子，就扬言要杀了我，还真动手了。

    这事要是不解决，我李道强就成天下笑柄了。

    这个交代，可不能简单啊。”

    慕容复心中更沉，他就知道李道强不会轻易放过。

    但对方实力强，还占着理，他只能顺着对方的话。

    郑重道：“李兄想要什么交代？在下一定转告我舅妈。”

    “这样吧，毕竟是慕容兄你的舅妈，我也不能不给面子，明天你我一同前去看看情况再说。”李道强沉吟道。

    “好，那就多些李兄了。”

    慕容复感谢的笑道，心里却是没有半点轻松。

    不提条件，比提条件、更麻烦。

    李道强显然不会轻易罢休。

    随后，李道强不再提那事，就跟慕容复聊着各种各样的话题。

    中午，也是在船上用了一顿饭。

    下午，到了燕子坞的参合庄。

    慕容复亲自安排着李道强休息，道晚上一定盛宴招待。

    李道强让他先去忙，晚上再叙。

    离开后，慕容复脸色异常凝重。

    “邓大哥，事情你都知道了，你立马亲自前往一趟曼陀山庄，将事情说给我舅妈听。

    一定要告诉她，不要想着杀人灭口不承认，最好还是顺着李道强。”慕容复对着邓百川郑重道。

    邓百川点了头，同样凝重道：“是，我明白、公子。”

    说完，转身快步离去。

    慕容复沉思片刻，心中一阵沉重。

    如今丐帮要来找他的麻烦，李道强也来了。

    还有了这么一件事，不得不让他感到沉重。

    夜幕降临。

    慕容复郑重招待了李道强，李道强都挑不出什么毛病。

    就是一直没有见到那两个俏丫鬟，让他有点心痒。

    当然，他自然不会主动提这个。

    他自认、自己还是要点脸的。

    同时。

    曼陀山庄。

    邓百川恭敬的站在下方，上方坐着的，是一位气质冷厉，一看就知道不好惹，但是面容绝美的女子。

    雪白如玉，娇嫩如花。

    仿佛不似凡尘的美丽。

    不过眉宇间的狠戾，破坏了那一份不似凡尘的美丽。

    “李道强、还真来了。”

    听完邓百川的话，那女子、也就是曼陀山庄主人李青萝轻语一声，隐隐透着浓郁的忌惮。

    邓百川一惊，也不敢直视李青萝的面容，凝声道：“舅夫人、您难道知晓此事？”

    李青萝冷傲的看了眼邓百川，明显的不待见，顿了下才冷声道：“前些时间，一个老婢子回来说过。”

    邓百川皱眉不已，真诚道：“舅夫人，我家公子说，李道强实力极为强大，很可能已是绝世强者，身份又是强盗，向来肆意妄为。

    所以最好还是顺着他点。

    而且他既然找来了，想必已是确定此事，如果我们不承认的话，反而会激怒他。

    他不是个讲证据的人。”

    李青萝眉宇一跳，隐有怒意，但还是忍了下来，只是冷冷道：“本夫人当然知道。”

    “那邓百川先告辞了。”没有多说，邓百川离去。

    李青萝坐在原地，脸色更冷了几分，眉头轻皱。

    李道强~！

    哪怕是她很少理外界之事，也知道这个名字，这近一年来有多出名。

    强大的实力，加上强盗的身份。

    未必就会顾忌临安王家的面子。

    毕竟曼陀山庄的王家，终究只是临安王家的一个分支。

    男主人已经死了，现在只有一个女娃后人，没有男丁。

    越想，眉头越皱。

    对方会要什么交代？

    不出意外肯定是钱，但多少钱对方才会满意？

    性子素来狠辣、乖戾的她，此时也不禁感到凝重。

    第二天。

    李道强跟着慕容复一同向曼陀山庄而去。

    “呵呵，慕容兄、你就放心吧，不管怎样，那都是你舅妈，只要对方态度良好，我不会太过计较的。”

    李道强似乎看出了慕容复眉宇间的凝重，豪迈的笑道。

    不过这话，慕容复半个字不信。

    就连段延庆、云中鹤都一点不信。

    “那就多些李兄了。”

    不管信不信，慕容复都得感谢。

    李道强亲切地拍拍他肩膀，不再多说，聊起了风景。

    别说，这太湖真的很美。

    唯一可惜的，就是跟他一起欣赏的，是几个大男人

    没有多久，曼陀山庄到了。

    码头上，已经有一群人等着了。

    放眼望去，都是女的。

    一片花枝招展。

    李道强目光一下子就盯住了那为首的一人。

    心中赞叹，果然够美。

    而且面容跟琅嬛福地的那尊玉像，差不多一模一样。

    只有气质不同。

    一者似仙子。

    一者身上的冷厉凶狠气质，彷佛地狱里的修罗。

    还有一点，这李青萝的实力，差不多达到先天极限层次了。

    也不奇怪，在这个世界，自身实力才是最重要的。

    李青萝不是傻子，能将曼陀山庄王家变成她自己的，自身不俗实力是少不了的。

    一道道目光相互打量中，李道强等人下了船。

    “李兄，我给你介绍，这就是在下的舅妈，王夫人。”

    “舅妈，这位就是名满天下的黑龙寨李大当家。”

    慕容复率先道。

    “哈，王夫人。”李道强随意笑了下，客气一句。

    好像就是看在慕容复的面上，才客气了一句。

    “李大当家、妾身这厢有礼了。”李青萝脸色还是带着一层冷意，微微点头道。

    “王夫人，本寨主前来的目的，想必你也知道了，你说、该怎么办吧？”李道强开口直接道。

    没有一点拐弯抹角的意思。

    还有些不客气的意思。

    顿时，周围的气氛变得有些凝固。

    慕容复心中一沉，李青萝更是怒气升起，好久没被这么轻待了。

    但她还是忍了，不卑不亢道：“不知道大当家想要什么样的交代？”

    “呵呵，李兄、舅妈，我们先进庄再说吧。”慕容复试图缓解道。

    李道强犹豫了下，看眼慕容复，点了下头。

    显然就是给他面子。

    一时间，就连慕容复都有些高兴了。

    李青萝也看了眼慕容复，侧身伸出玉手示意：“请。”

    李道强毫不客气，迈步当先走着。

    进入山庄。

    就看到了不少茶花，没有兴趣多看，一路前行。

    眼看快到大厅时，李道强停住了脚步，看向一个方向。

    那里，一妙龄少女正亭亭玉立的站在那。

    （第二章，谢谢支持。）

    ······

