    “神父，请您帮帮我。”

    一个面色憔悴的男人拉住了正在窗边阅读笔记的神父。

    “告诉我你遇到的困难孩子，主，算了……我会帮助你的。”

    神父笔记合上，平静的转过身来。

    眼前这个男人叫做班尼克，是当地小有名气的一个富二代。

    之所以会认识他，是因为后者的母亲曾到教堂来向他求助。

    这家伙已经两个月没有换女朋友了，反常得让她感觉自己的儿子被恶魔夺舍了。

    “我怀疑……我的女朋友劈腿了……”班尼克的表情十分痛苦。

    “要想人生过得去，头上必须带点绿。”

    神父拍了拍他的肩膀，一脸严肃的看着他：“要坚强，班尼克先生。”

    三十年河东，三十年河西。

    一代渣男终究是遇到了真正的对手。

    “我也是这样想的，但才不到一个月的时间，我已经看到她和三个不同的男人约会了，她的花心程度简直超乎我的想象！”

    班尼克颤抖的将手伸进兜里，将一块陈皮糖塞进嘴里。

    “可你还是不愿意和她分手，不是吗？”神父早已看穿了一切。

    “我们有了个孩子……”

    “这挺好。”神父敷衍道。

    “可我们并没有同过房！”班尼克突然激动。

    “那不是……显得宁枪法准吗？”

    “不是，我想说的是……”

    班尼克摸了摸自己的肚子，苦恼的说道：“为什么有小孩的人是我啊？”

    “噢，我的上帝，这还真是令人吃惊。”

    神父的目光微微一顿，好奇的摸了摸他隆起的肚子。

    那里头，

    有东西在动。

    小小的，软软的。

    好似在和他击掌，十分可爱。

    “任务进程已更新：调查小镇的怪事。”

    “任务简介：一个奇怪的男人上门求助，身上沾染了恶魔的气息。身为阳光小镇里唯一的神父，你理所应当要查出诅咒的真相，并消灭问题的源头。”

    “任务时限：三天。”

    “奖励：1000点轮回点，2点属性点。”

    “任务失败：抹杀。”

    “提示1：教堂的储物间已解锁。”

    “提示2：任务完成评价可通过完成支线任务及成就提高，任务线索可在场景中获得。”

    “提示3：生命来之不易，请证明你有活下去的资格。”

    “本场景可解锁特殊成就：

    【主啊，我很虔诚】：将任一神术的熟练度提升到lv1。

    ……”

    “看来老天还算是有一点良心。”

    看到突然冒出的提示面板，神父扬起了嘴角。

    虽然残酷的事实让他李添袖接受了必死的命运，但要说没有遗憾，那是不可能的。

    好在，这个叫做轮回空间的世界给了他第二次机会。

    只要完成这个任务，他就能够获得新生。

    到时候他可以先去买辆喜欢的跑车，然后找一个又漂亮又有钱的女朋友，谈一场甜到掉牙的恋爱。然后带她去兜风，逛遍世界上所有好玩的地方……

    美滋滋！

    “这很不对劲！”

    班尼克打断了李添袖的未来规划，紧紧的抓住了他的手：“我怀疑凯瑟琳是被不干净的东西盯上了才会这样！因为她一向是个纯洁自好的好女孩……”

    “我明白的，这样的人对爱情都很专一，只不过心碎成了很多块，每一块里都装着不同的人。”

    李添袖单手托着腮，打量着眼前这个魔怔的求助者。

    “啊对的对的对的！”

    班尼克闻言，当即兴奋的点着头。

    但思索了一会，他又感觉到有几分疑惑，皱着眉反问道：“对吗？”

    “当然不对。”

    李添袖终究是绷不住了，对着他打了个响指，问道：“既然你没有和凯瑟琳发生过任何贯穿了整个人类繁衍与发展的过程，却又不可描述的生命大和谐的行为，那你的孩子怎么来的？

    总得有个由头吧？

    你难道一点异常都没有察觉吗？”

    “由头……有的！”

    班尼克猛然抬头，惊骇道：“我曾经进过她房间一次，她说要给我看个宝贝，然后我就升天了！”

    “等等。”

    李添袖打断了他，问道：“你这个升天是指物理层面的升天，还是灵魂层面的升天？”

    “这不是废话嘛！”

    班尼克一副你怎么会问出这种问题的表情，强调道：“当然是我飞起来了！整个人都飞起来了！

    当时我的鼻尖离天花板只有0.01公分，而过了四分之一个小时之后，我就发现我彻底离不开她了。

    她可真熟练啊，我就像那……”

    “原力么……”

    李添袖打量着班尼克的身材，虽然没有强壮得夸张，但看起来也蛮结实的，至少比他要壮的多。

    结合他用的动词是飞而不是举，说明房子里的东西至少拥有凭空抓取一个一百五十斤的成年人，并保持这个姿势为所欲为十五分钟的能力，上限未知。

    这是恐怖片最麻烦的一种能力，寻常人类没有办法避免，一旦被腾空抓起，失去了发力点，基本没有挣脱的机会。

    巧的是，李添袖虽然获得了神父的相关记忆，但本身并未继承任何能力。

    也就是说，现在的他仅仅是一个健康的普通人而已。

    “下一个问题。”李添袖继续追问。

    “我还没说完呢！”班尼克意犹未尽。

    “具体有多熟练我会亲自去体验的，就不用继续安利了。”

    李添袖换了个更舒适的坐姿，又问道：“不过你能确定，把你摁在天花板上的人就是她吗？你亲眼看到了吗？”

    “我……是的，肯定是的！她当时就站在门口！”班尼克坚持道。

    “站在门口么……”

    李添袖喃喃自语，起身吩咐道：“我明白了，你把你女朋友的兴趣爱好写下来，然后在这里等我一会儿。我回来之后，就立刻出发。”

    班尼克来找自己是想要拯救凯瑟琳的，但现在一口咬定让他怀上鬼胎的是凯瑟琳，无异于指控她是恶魔。而神父的驱魔手段并不温和，一个不好就会导致凯瑟琳死亡。

    两种前后矛盾的态度，说明他的逻辑思维相当混乱。

    再问下去，反而会影响判断。

    来到系统提示的储物间，李添袖在桌上的玻璃架子里看到了两件物品。

    “名称：沃德圣剑。”

    “物品等级：特殊。”

    “威力：弱。”

    “特效：破邪。(对邪恶生物使用可造成大量伤害）”

    “是否可带出副本：否。”

    “备注：真理教上世纪留下的圣器，主教沃德曾用其斩杀过恶魔，故因此而得名。只有虔诚的信徒才能够发挥出它的威力，高呼其名威力将得到再度提升。”

    “技能名称：真言术。”

    “威力：弱。”

    “技能消耗：15点精神力。”

    “技能效果：拥有能够安抚人心的效果，如果施放的对象是邪祟生物，则将对其造成可观的伤害。”

    “备注：真理教徒的基础技能，用于安抚忏悔信众，只有虔诚的信徒才能够发挥出它的威力。（该技能为临时技能，不可带出副本。）”

    “我还以为真的要让我赤手空拳去跟超能力生物战斗呢。”

    查看完两件物品的属性后，李添袖稍稍松了一口气。

    前世的时候他看过不少恐怖片，像那种能隔空拧断人类脖子的存在，他也没有什么办法。

    但有了这么两个克制邪祟的技能，事情看起来就简单很多了。

    可就在他拿起沃德圣剑准备试用的时候，脑海中却感应到一条拒绝的讯息——“你不虔诚。”

    “我不虔诚？”

    李添袖深吸一口气，查阅了真言术的咒文，低声棒读道：“至高无上的主啊，您赐予这世间光与希望。我衷心侍奉着您，愿将您的慈爱播撒……”

    “你不虔诚。”

    “啧！”

    李添袖不禁皱起了眉头。

    不虔诚就无法使用，就意味着圣剑在他手里就是一柄普通的银质烛台而已，属于敲人都不一定比板砖好使的装饰品。

    “喂喂喂，众生平等啊，这不是你也认可的真理吗？这里有人正在遭受危险，你不会是想要说一套做一套吧？”李添袖硬着头皮说道。

    “……”

    并没有声音回答。

    “那我们讲道理嘛。我以你信徒的身份办事，向外宣传你们的伟大，最后得益的不也还是你吗？”

    “……”

    “你不会觉得我会给你下跪吧？”

    “你不虔诚。”

    “吃屎吧你！”

    李添袖对着圣剑竖起个中指。

    窝囊的活和坦荡的死，他在上辈子就已经做过决定了。

    当年他能顶着随时都可能昏迷的残躯拿下秋名山车神赛的总冠军，现在就能用凡人之躯解决掉那个怪物。

    将圣剑和真言书放回原处，李添袖在一旁的箱子里翻找了一阵，摸出一柄沾染着圣物气息的小铁锤。

    虽然这肯定比不上赠送的圣剑，但至少比赤手空拳要好得多了。

    “轮回编号：2010514。”

    “姓名：李添袖。”

    “力量：4点。”

    “敏捷：6点。”

    “体力：3点。”

    “精神：12点。”

    “魅力：A。”

    “幸运：C。”

    “基础技能：【骑术 lv2】、【骗术 lv2】、【格斗 lv1】、【医术 lv1】、【修理 lv1】、【音乐 lv1】、【绘画 lv1】……”

    “特殊技能：1、极限反应。

    2、闪现。（仅有一次，使用后消失）”

    “注：1、成年男性的标准属性为5点，魅力和幸运为不可主动添加属性。

    2、基础技能最高等级为lv3。”

    以上即为李添袖的基本属性，除了游走于死亡之间锻炼的极限反应力，还有个别兴趣爱好之外，也就只有一次闪现的机会比较珍贵。

    哦，

    对了，

    有必要解释一下，他们李家人是真的会闪现的。

    李添袖则需要用这些有限的资源，去解决一个能让男人升天的邪恶存在。

    然后，

    获得新生。

