    赛场之上，山岳学院那边随着刘耀星发号施令开始，所有的山岳队员就开始向一处集合，同时开始在原地列阵。

    因为之前山岳学院的人是从十道拱门入场的，越远的拱门人员也就越少，随着大阵开始成形，仍旧还有三个人没有赶到。

    此刻，陆九骁已经离开了烈火学院的阵列，连续发动两段瞬移之后，已经陡然出现在了那三人面前的虚空当中。

    “不好！烈火学院的人要斩蛇尾！”

    一个山岳队员看见陆九骁出现，顿时大惊失色，迈步就要帮忙。

    “别乱动！阵列不可破！”

    刘耀星发现人群出现骚动，顿时朗声喝止，同时开口道：“离位出列，保蛇尾！大阵突破！”

    “刷！”

    话音落下，霎时间便有三人纵身离阵，向着陆九骁的方位袭去，而队伍里剩余的人，则全部保持着原有的阵型，向十道石柱的方向开始移动。

    山岳学院的以阵列闻名天下，虽然也会学习一些国外的阵法和队列，但主要还是以华夏传承为主的。

    所以道家八卦的站位方式，已经在每一个山岳队员心中深深铭记。

    “咻咻咻！”

    三名离位的山岳队员出阵之后，其中一人跃至半空，手腕连续甩动之下，十几枚飞刀撕裂虚空，陡然向着陆九骁爆射而去。

    “叮当！”

    几枚飞刀刚刚从那名山岳队员手中脱手，没等飞出多远，就已经被随即赶到的马迪利用重力操控，从半空当中给拉扯到了地面上。

    “巽位有恙！斩！”

    那名对陆九骁甩出飞刀的山岳队员发现自己的飞刀被拦截了，顿时向着另外两名同伴一声咆哮。

    “踏踏！”

    其中一人闻言，身形猛然掠动，直接向着马迪冲杀过去，手中的一柄鬼头大刀也横在胸前，眼中杀气腾腾。

    “轰！”

    胡宁看见那名队员向这边冲来，隔空轰出一拳，随后一枚由空气组成的巨大拳影，直接隔空向着那名刀手轰了过去。

    “躲开！”

    三人小组的最后一人看见这一幕，霎时双手捏诀，在队友面前撑开了一面巨盾。

    “轰！”

    拳影轰击在那面巨盾之上，霎时间将其击碎，同时也消弭于无形当中。

    此刻，陆九骁已经冲到了最后方那三人面前，手中长剑陡然向一人挥刺而去。

    “遁！”

    那人看见陆九骁一剑刺来，脚掌在地面陡然一跺，身形霎时间消失无踪。

    “刷！”

    陆九骁攻击这人，本就是虚晃一枪，在那人遁地的同时，他也随即消失在原地，出现在了另外一人身后。

    此刻那人的注意力还全部放在遁地那名队友的身上，未等回过神来，就听见身后哨音呼啸，紧接着便是腿部一凉。

    低头望去，自己的腿部已经被一剑刺穿。

    “苏茂！”

    不远处的另外一个女生发现自己的队友遭遇攻击，也开始向那边移动，同时手中也出现了两柄短刺。

    “轰！”

    陆九骁并未因为对手是女人就手下留情，连续甩了两枚火球出去，不过也并未使用全力，毕竟比赛有规定，是不能击杀对手的。

    “嗡嗡！”

    女孩面对袭来的两枚火球，手中断刺横扫，直接将火球击碎在了空中，视线霎时间被火焰充斥。

    等火焰散去，女孩的视线当中，早已经没有了陆九骁的影子。

    “嘭！”

    下一秒，陆九骁的身影倏然出现在女孩身后，一脚踹在她的后心位置，将她蹬出数米之远，吐出一口血来。

    “混蛋！我要你的命！”

    那名遁地的山岳队员见自己的两个队友在瞬间被陆九骁解决，也在一瞬间失去了理智，一跃出现在地面之上，手中端着一把自动步，开始对陆九骁横扫。

    “哒哒哒！”

    枪声激荡，自然呼啸而来。

    面对这种常规的枪械，陆九骁根本感受不到任何威胁，当即就准备发动念力。

    只是还未等陆九骁进行拦截，那些原本向他呼啸而来的子弹，就全部都停留在了半空，而且每发子弹的外面，还全都包裹着一个粉红色的气泡，就那么慢悠悠的飘荡在空中。

    “彩菱，干得好！”

    胡宁看见队伍里的女孩也出手了，大声夸赞了一句，随后再度冲向了离位三人组。

    “刷！”

    陆九骁见到那些向自己扫射而来的子弹被拦截，也没有废话，猛地向对方冲了过去。

    “遁！”

    前方的山岳队员发现自己的攻击无法奏效，当即准备逃离，但是跺了一下脚之后，却忽然发现有些不对劲。

    因为他这一脚跺下去，并没有地面坚硬的触感，而且自己此刻居然也被一个粉红色的泡泡给包裹了。

    “嘭！”

    此人一拳袭出，发觉这包裹着自己的气泡十分柔软，而且韧性十足，随着自己发力，这泡泡也被拉扯变形，可就是无法撕裂。

    如此一来，这名山岳队员直接就被困在了里面，不仅无法逃离，而且也无法攻击到气泡外面。

    “嗡！”

    此刻，陆九骁已经向着他一拳袭去，整条胳膊尽数化为火焰。

    “撤！”

    彩菱看见陆九骁已经发动了攻击，也适时撤去了那道气泡。

    “轰！”

    陆九骁这一拳结结实实的轰在了那名山岳队员的胸口，将对方打出去了十几米远，重重的撞在了赛场边缘的墙壁上，当场陷入昏厥。

    “队长！咱们的蛇尾被斩断了！”

    山岳学院的队伍当中，一名队员看见自己那边落单的三个人全都被淘汰了，面色焦急的喊了一句。

    “无妨！之前被分出去走其他门的人，本身就是战斗力低下的一批，即便淘汰也不会影响大局！大家稳住！”

    刘耀星侧目看了一眼战况，将目光投向了离位去支援的三个人：“离位归队！列阵前行！”

    “撤退！”

    之前离位队列里曾用飞刀袭击陆九骁的那个人听见刘耀星的喊话，一跃跳到半空，准备回归队列。

    “想出来容易！想走可由不得你！”

    马迪看见这人的动作，当即便是一声呼喝，随着念力操控被发动，那名山岳队员直直坠向了地面。

