    但对于大皇子来说已经迟了，在他的脑海中满是飞舞的蝴蝶。蝴蝶不断震颤着翅膀，想要高高地飞行。

    “我宣布紫川碟胜！”福伯玄皇高声说了一句，大皇子这一场输得也算是极为的憋屈。自己作为翔翼王的子孙后代，在翔翼王坟墓之中所学的一些东西还没有来得及施展，却因为中了紫川碟的幻术失败了。

    “总算是赢了一场，想赢东域南部的公子果然不容易。”狄开诚看到紫川碟这个丫头获胜以后眼里面充满了欣喜。

    这一次八强之中东域西部也是占据了三个名额，也算是没有给他丢面子。狄开诚说完话后冰无常与穆哲圣两人的脸上均是有些的不自然，这一届公子大会比试到今日两人一直的处于失利之中。四强赛若是有一点闪失那将会直接导致出局。

    “八强已经出炉，分别是白宇正，智公子，秦叶，赵梦冰，血无叶，蟾蜍公子，紫川碟，紫川行。现在抽签决定八强的对阵，比赛三日后开始。”福伯玄皇再度宣布着比赛的时间。

    八强赛已经是到了最为关键的时候，各位公子经历了刚刚的四强赛，身体与心里面也是有了一些的疲惫。所以休息三日能够让他们最大程度的调整。但是坐下的公子与外界的修士们却是不干了。

    这一届公子大会已经休息七日了，这还没有比试两天又要休息三日。每日住在冰然宫内都要消耗无数的灵石。若是再拖上几日他们很有可能直接破产。

    “我们抗议再休息三日，之前已经休息七日了，而且公子们状态也并没有多么的糟糕，所以我们坚持继续比赛。”

    “对，我们抗议，抗议。这一次休息三日，四强赛还要休息更多的时间，公子大会不知还要比到什么时候。”

    “在这里面居住每日至少要一万块灵石，十多万人在这里待着，一天就是十多亿灵石，这还不算吃住，若是全算在一起冰然宫每日至少收入二十个亿，公子大会的意义我也算是看清楚了，就是在赚我们的灵石。”

    冰然宫外无数反抗的浪潮不断冲击着，这也导致福伯玄皇的计划不得不临时调整，这三日休息过后比赛将会一气呵成，一直到公子大会结束。福伯玄皇这样说才摆脱了民众的怨言。

    “好了抽签的结果出来了，对决分别是血公子对阵蟾蜍公子，赵梦冰对阵白宇正，智公子对阵紫川行，秦叶对阵紫川碟。”福伯玄皇公布着对阵的名单。

    听到对阵的名单后所有人心里面均是暗自的兴奋。八强与以往都有所不同。最为优秀的人全都碰到了一起，这一场也有天骄之间的触碰。智公子对天骄也是最为令人向往。

    但有些可惜的是秦叶对阵紫川碟，并没有碰到天骄。这可能是八强赛中的遗憾吧，听着自己对阵紫川碟秦叶心中颇为的开心，紫川碟即便在强大也有一个限度，并不是真正的天骄。加上秦叶正向找个机会与紫川碟聊上一聊，这一场比试恰好了给了秦叶名正言顺的机会。

    “秦叶我们这三日继续对打，以免你与大皇子一般好色，在八强赛上就被迷住，直接败下阵来。”赵梦冰走到秦叶的身边，主动对秦叶说道。

    “大小姐我眼里面只有你，紫川碟什么的我想都不会想，你就放下心吧。”秦叶主动对赵梦冰说道。

    因为秦叶听出来大小姐语气之中有一些的警惕，对于其他的女子赵梦冰向来都有很强的警惕之心。前几日因为秦叶给了一个侍女十万块灵石都让赵梦冰心怀不满，何况紫川碟容貌远胜于那些寻常的女子。

    这三日秦叶与赵梦冰都没有进入冰流宫，因为秦叶与赵梦冰都没有了碧海云叶茶，三日的时光对于他们两个人来说起不到太大的效果，倒不如多增加一些实战的经验。

    说起这一次实战赵梦冰也是下了血本，白色的衣衫也从她的身上消失。这一切都是秦叶出的馊主意。秦叶说什么最能克制紫川碟的美色的方法就是以色治色。

    赵梦冰看着秦叶一脸的正经以及略微的分析了一下，觉得秦叶说的话很有道理。加上秦叶不断做出无所谓的表情，赵梦冰终于脱下了白色的长裙，换上了小短裙。

    短裙都覆盖不住赵梦冰的大腿，这种短裙赵梦冰不曾穿过的，这也是秦叶为她特意改编的裙子。每当秦叶看到这样的裙子总是热血上涌，想着一下把赵梦冰推倒。

    但每当秦叶有所动作的时候全身便会一阵的冰凉，因为赵梦冰出手的结果。这三日秦叶与赵梦冰没少战斗，虽然秦叶最终没能实现自己的终极理想，但是便宜也是没少占，算得上是有所收获。

    三日的战斗让秦叶逐渐适应了天骄的战术，秦叶发现自身的实力还是无法与天骄相比，即便是三件宝器同时使用想要战胜赵梦冰也是十分的困难。最主要的是秦叶自身的罡气无法支撑住。

    “淫贼，我不打了。”赵梦冰气喘吁吁地说道。现在秦叶死死地抱住了她，并把她按在了地面之上。一脸无赖的模样。

    赵梦冰发现这般无赖的战法内心又羞又怒，但她也无可奈何。她总不能使出全力把秦叶打成重伤。正是因为秦叶知道赵梦冰不舍得伤他，所以才会绞尽脑汁占便宜。

    “大小姐这一次算不算我胜了？”秦叶听完赵梦冰的话仍然没有把她松开，一脸戏谑地对赵梦冰说道。在秦叶说话的时候双手也是没有老实，顺着赵梦冰的大腿的朝着里面摸去。

    “啊，秦叶你要死了。还不快把手拿来。”赵梦冰感受着秦叶的动作全身的温度猛然的上升，身体的颜色也由一片白色变成了粉红色。香肩与玉腿轻轻地抖动着，模样无比的销魂。

    “大小姐你说什么呢？我们这是在比试又不是在做什么？”秦叶仍然一脸无赖地说道。

    “好好，我输了，你快把手拿开。再不拿来我就生气了。”赵梦冰只好讨饶认输，秦叶的动作实在是过于下流，再这样下去说不定会发生什么。

    感受着大小姐似乎要发火，秦叶也是连忙收手，见好就收吧，以后的日子还长着呢。我就不信我征服不了一个赵梦冰，秦叶心中说道。

    两个人各自停手后赵梦冰又是在原地缓了一阵，略微恢复了一阵力气后起身站起。换下了身上的短裙，一席的白裙再度把完美的身材掩盖住。

    秦叶在外面等待着赵梦冰，看到赵梦冰出来后秦叶眼里面流露出了一丝的失望。那光洁的玉腿短时间内再也难以看到了。看着秦叶好色的目光，赵梦冰再度给了他一阵的白眼。

    看着还有一些的时光秦叶与赵梦冰一同回到了大本营。去看一看晋王等人，从秦叶落脚到如今很少的回去，除了修炼就是住在冰无常为他准备的地方，这一次终于有一些的时光。

    “林叔，岸前辈，你们好有雅兴，竟然喝起了茶来。”秦叶对着特殊犯人与岸老鬼说道，秦叶因何说他们有雅兴主要还是针对特殊犯人说的。

    特殊犯人与秦叶因为那一次的碧海云叶茶，对茶便是恨了起来。除了特定的修炼外其余从不饮用其他的茶水。

    “我倒是想喝酒，可是某人不让喝啊。”特殊犯人轻轻地哼道，说话的时候他把目光瞥向了一旁的晋王，言语之中充满了埋怨。

    “这我就爱莫能助了，晋王你进屋来我有些话要与你细说。”秦叶先是看了一眼特殊犯人表示自己的无奈。

    秦叶接着邀请一旁的晋王共同进入屋中商议着一些事情。晋王听完秦叶的话后点了点头，他也是正要与秦叶诉说一番事情。

    “晋王，我命人派往秦宗送信不知道信你们是否收到？”秦叶问了一句很久以前的事情。

    在秦叶来到东域东部后，发现自己的布下的许多棋子都被智公子悄然的买通了，这些人非但发挥不出应有的作用，反而成为了秦宗最大的隐患。

    秦叶得知之间事情后没有任何的迟疑，当机立断地写下几封信把这件事情说了一遍，让武刚晋王等人马上重新布局。

    但秦叶对于自己的那些手下也是充满了深深的不信任，于是在街头又是找了一些路人给了他们许多的好处让他们把信送秦宗。做完这一切后秦叶才踏上东域北部寻找赵梦冰。

    “宗主我收到了，一共收到了三份你的书信。没有任何一份是我们自己人。”晋王对秦叶说道，他清楚地知道秦叶想要让他回答什么，于是没有丝毫的绕弯。

    “看来我猜的果然不假，智公子已经把东域东部所有的暗线全部收买了。若不是机缘巧合我恐怕还是难以发现。”秦叶虽然心里面早有准备，当发现这样的结果任然的心惊。

    武刚派去的这些暗线都是细心挑选，精心培育出来的秦宗弟子。忠诚程度自然是有的，但在面对着灵石的诱惑之下完全的堕落了，没有一丝的感恩。

    这也让秦叶想起了一句话，这个世界上没有什么东西是永恒不变的，永恒不变的唯有利益。

