    唰！梁威眉头微皱，化掌为拳，拳头上瞬间浮现出一个光芒闪烁的拳套。

    两者碰撞。

    “嘭！”

    无形气劲激荡开来，尘土飞扬，场中气息瞬间絮乱起来。

    “你敢与我动手？”

    梁威语气森然：“张涛，你这是知法犯法，故意包庇袭击军部的罪犯。”

    “滚蛋，别和我来这套虚伪的东西，再敢多说半句，老子今天就算捅破了天，也得废了你。”

    “梁威，别以为跟着陆天阳学了点东西，就能无法无天。”

    “五十年前在军校我能碾压你，二十年前在军武大赛中我能碾压你，如今，依旧能碾压你！”

    张涛冷笑出声，长枪猛然一抬，枪尖顶部瞬间汇聚出一道凛冽黑芒。

    这，是将浑身杀机凝聚于一点煞气，极为可怖。

    梁威眉头紧皱起来，脸色阴沉如墨。

    就在这时。

    龙刺基地内，李荣炳等金陵老将也相继走了出来。

    李荣炳呵呵笑道：“两位镇守使，还请稍安勿躁，莫要让部下看了笑话。”

    “李荣炳，什么时候轮得到你说话？”

    梁威冷眼看过来。

    身为镇守使，他的职位的确要比李荣炳要高。

    “嗯？”

    李荣炳诧异一声，依旧含笑道：“梁镇守使这是要镇压老夫不成，说实在话，若是二十年前我可不怕你，但现在老咯，人呐，不服老不行……”梁威冷笑：“知道就好，退下！”

    李荣炳笑眯眯道：“不退，我还是想让两位镇守使先落下来，好好说话，好好举办这次军武比试。”

    轰！一股冷意迸裂，直接锁定李荣炳。

    梁威冷眼看过来：“你在教我做事？”

    李荣炳明知故问，呵呵笑道：“有什么问题吗？”

    “放肆！”

    “李荣炳，我职位比你高，你敢命令我做事便是不尊军职，信不信，我有权革除你所有职位！”

    梁威冷笑不已，语气高傲：“念你年岁已高，本镇守使不与你斤斤计较，你还是……”话未说完。

    李荣炳慢条斯理从怀里取出一物，语气玩味的打断对方的话语：“梁威，你先看看这是什么。”

    嗯？

    梁威瞳孔骤然紧缩。

    只见李荣炳从怀里出来的，是一块玄铁羽令。

    玄铁羽令上，铭刻着‘龙武’二字，就这两个字，在梁威看过来的瞬间——“轰！”

    一道煌煌威压，从令牌上迸裂而出。

    虚空颤动！龙武，这是人名！姜龙武！华夏军部传说级人物！兵马大元帅，姜龙武！可以这么说，战神姜龙武的地位，绝对不低于坐镇紫禁城的三大守护神！三大守护神的职责，是镇守龙脉，同时震慑隐世修炼界对世俗的侵蚀。

    而大元帅姜龙武的职责，除了镇守国本外，还能统帅三军，当年席卷整个修炼界的‘清剿行动’，便是姜龙武向京都请示后，亲自发动的！唰！梁威脸色骤然剧变，赶紧散去浑身修为，轰然落地，背脊挺拔朝着玄铁羽令行礼。

    张涛，同样如此。

    因为这块玄铁羽令，是姜龙武发布的将令，要知道寻常将令都是口头转述，亦或者文书转达。

    能够动用玄铁羽令，屈指可数！张涛惊愕不已的抬头，有些懵圈：“老李，你，你这是……”“呵呵，当年我这把老骨头曾跟随大元帅征战，估计是大元帅看我有功，就赏了块玄铁羽令给我。”

    “这几十年，我可将其看做传家宝看待。”

    “就在刚刚，我破例给大元帅通了电话，说了下金陵这边的事，他也给了指示。”

    李荣炳含笑开口。

    大元帅的指示？

    在场众人，除了唐明对姜龙武不是很熟悉外。

    其余所有人，无论是张涛还是梁威，亦或者是汪弘阳，以及赵紫峰崔琰等人，神情尽皆肃穆下来。

    无人敢不敬！“大元帅指示，此次金陵军武比试，由金陵老将李荣炳主持。”

    “任何人，不得干预军武公平。”

    李荣炳凝声开口。

    说着。

    他摇了摇手里的玄铁羽令，带着些玩味的语气看向梁威：“梁镇守使，你说现在，我还有没有资格指手画脚，嗯？”

    最后那一声‘嗯’，更是带着强烈的挑衅。

    李荣炳虽说年纪大了，可当年也是战场上出了名的暴脾气，先前被梁威呵斥，现在自然要找回场子。

    梁威脸色阴沉得像黑锅，深呼吸一口气，凝声道：“既然获得大元帅首肯，我，无异议。”

    “好，既然没异议，那我接下来可得好好算账了。”

    李荣炳冷笑着看向前方：“汪弘阳，你率队冲击龙刺基地，可知罪？”

    “李荣炳，你哪只眼睛看到我们冲击了？”

    汪弘阳眉头紧皱：“莫要拿着大元帅的令牌耀武扬威，我苍龙特战队……”话未说完。

    “放肆！”

    “好大的狗胆，李老手持大元帅铁令，你敢如此不敬？”

    张涛眉头一皱，狂暴气息骤然迸裂。

    轰隆！汪弘阳闷哼出声，直接被这股铁血杀意镇压得单膝下跪。

    旁边的梁威欲言又止，想要说些什么，可是瞥了眼李荣炳，硬是将张开的嘴唇再度合拢，并且暗中给汪弘阳使了个眼色。

    大元帅姜龙武，这可是华夏战神！如果说陆天阳在军部唯一还有忌惮的人，便是这位战神！姜龙虎一句话，可以直接将陆天阳革除，可以直接将苍龙重新解散重组，更可以直接调用华夏各路强者！这点，是陆天阳无论如何也做不到的！“汪弘阳，你有意见可以直接退出，倘若不服从大元帅之令，后果可就不是你能承担的！”

    李荣炳冷眼看过来。

    汪弘阳眉头紧皱，又得到梁威的警示，只得闷闷出声：“不敢，大元帅之令我自然服从，今日军武，全凭李老主持。”

    李荣炳一挑眉头：“我开始的问题，强闯龙刺基地，你可知罪？”

    “知罪！”

    汪弘阳攥紧拳头，凝声道。

    “好！”

    “汪弘阳你身为此次苍龙领队教官，率领部下嚣张跋扈，罚你军职下调一级；在场苍龙成员亦是同罪，责罚苍龙本部，修炼资源调配权限下调一级。”

    “同时，因为冲撞龙刺基地，对龙刺所属领域造成损失。”

    “作为赔偿，苍龙本部下调的修炼资源，分配至龙刺特战队。

    李荣炳缓缓开口：“此事，我会如实上报京都，由军部执法部亲自监督执行。”

    话落，全场震动！ 

