    重新调整了自己的情绪，陈新也重新整理了自己的思路和计划。

    既然人体基因改造对于现在来说还太早了，那这个计划就只能暂时束之高阁，以待将来合适的时机了。

    不过人体基因改造计划虽然被搁置，但对狼类的改造和培育工作却可以在接下来继续进行，培养出大体型、高抗寒的狼类作为当前环境下的新型家畜是很有前景的一项研究，国家对此也很看好。

    如果没有陈新之后提出的人体基因改造计划的话，相信单只是狼类的改造和培育必然能够得到国家的大力支持。

    好在现在也不差，之前道德伦理审查小组已经通过了对该项试验的审查，在科研基地建设完成之后，相关的狼类基因样本和活体胚胎就会被送来。

    要完成这项研究倒是不难，毕竟狼类里有北美基奈山狼这种身高1.2米，体长超过两米的庞然大物，也有北极狼这种可以抵抗零下五十度低温的品种，再加上狼和狗是近亲，想要培育出有着足够的体型、耐力良好，且能够耐寒的大型狼类是很容易的事情。

    当然，如果是以狗来作为基底进行培育也同样可以，只是相对而言，正常情况下狗的体型要比狼小不少，只有极少数大型犬体型比较大，所以还是以狼为基底进行培育更容易培育出陈新所需要的大型生物。

    只是想要真正培育出一只合用的大型生物显然是不简单的，除了在基因上进行改造之外，还需要根据培育出来的活体样本进行修改和调整，并且摸索出一套合适的培育方法。

    毕竟这是活的动物，不是一台机器，设定好了程序就能够自己动。

    说道机器，陈新不禁摸了摸自己的下巴，或许索斯机械兽也是个不错的选择？

    虽然那只是一种玩具里的设定，但其中长牙狮系列陈新可是非常喜欢，还收藏过的。

    然而在认真想了想之后，陈新却又不得不打消了这种想法，索斯机械兽虽然外表看上去只是和高达、泰坦这些机械造物差不多的钢铁机器，但在设定上却是不折不扣的金属生命体。

    就算自己只是造个形似的机甲，想要能够实战，相关的人工智能、机械加工要求也是非常高的，不是现在国家的制造能力能玩得转的。

    所以还是先把比较容易制造的泰坦搞出来，再考虑造机械兽和高达吧。

    而且眼前要调制耐寒的大型狼类，还有一个很重要的问题需要解决。

    众所周知，哺乳动物繁殖是需要母体的，毕竟哺乳动物是将幼体在母体体内进行发育到一定阶段才诞生的物种，不同于卵生动物是在卵内进行发育。

    所以即便陈新能够弄到活体胚胎，但想要将活体胚胎培育成成熟个体，他依旧需要母体来孕育，或者采用人工培育的方式让胚胎发育成熟。

    人工培育显然不是那么容易，即便是在灾难之前，世界各国都在对此进行研究，但人工培育胚胎所需要的人工子宫技术却依旧没有成熟。

    不过这对于陈新来说倒是简单，制造培养仓并不费什么事，关键还是技术问题。

    毕竟陈新只是提供设备，不提供技术，所以还是需要这方面的专家来协助研究，而这也正是研究基地建成之后，生物实验室的主要工作和研究课题。

    总之在重新理清了思路之后，陈新将下来自己所要做的事情再次排列了一张清单。

    排在第一位的当然是等科研基地的生态穹顶建设完成之后，连通科研基地和自己的避难所再次进行一次整体升级。

    第二位的则是耐寒狼类的培育工作，这一项又细分为培养仓制造、狼类基因调整、胚胎培育、个体训练和活体繁殖数个小项，可以说是一个长期性的工作。

    而第三位的泰坦制造工作其实和第二位的狼类培育工作并没有优先度上的差距，在这项工作上陈新主要是制造出泰坦的原型机，然后帮助工厂实现技术破解和逆向研究，完成生产线的建设从而开始生产这一作战兵器。

    至于其他的兽形机体制造和高达建造，或者干脆开始金属生命培育，制造真正的索斯兽，都属于之后才会去做的事情了，现在并不着急。

    而第四位的能源项目研究也是一个很重要的研究课题，虽然现在已经有可控核聚变、深层地热开采和同位素温差发电三项技术，但就目前来说，这三项技术还有很大的潜力可挖。

    除了这些大项目之外，陈新也还在考虑单兵防护装甲的制造。

    虽然说现在外骨骼防护服已经开始普及，军方也开始使用军用外骨骼，防护能力不能算差，但陈新还是想再做一些其他东西出来。

    比如说包裹全身的动力装甲，陈新虽然制作出来的，可并没有让人进行仿制和量产，军方馋这个已经馋了好久了。

    而且除了动力装甲本身，配套的武器、搭载穿着了动力装甲士兵的载具，这些都是需要配套进行开发研制的。

    武器还可以用原有的武器进行凑合，但载具却很难进行凑合。

    毕竟一个士兵穿上了动力装甲之后，无论是总体重还是身形尺寸都有很大的变动，以直20直升机为例，一架直20原本可以在不搭载武器模块的情况下坐下十个普通装备的士兵，搭载武器挂架则只能搭载八人。

    但如果是运载穿了动力装甲的士兵，即便不挂载武器挂架，也只能运六个人和他们的装备，而且机舱内也没有足够的空间来容纳这些士兵和他们的动力装甲。

    至于说装甲运兵车就更是如此了，车厢内的空间连普通士兵的身高都有限制，就更何况是穿了动力装甲的士兵了。

    尤其是陈新提供给军方的重型机甲，虽然还没有量产，但它的体型却坐不下除了卡车之外的任何载具，就连直升机都只能采用吊装的方式进行运输。

    所以相关配套载具的开发，是必须要进行的，也是军方所关注的重点。

    好在这方面军方倒是没有依赖陈新，而是让其他相关研究机构利用原有的载具进行研发，目前据说研究进度还算不错。

