
　　（等下修改）在场的大部分玩家进入副本的天数不超过五天，还差天数的玩家并不愿意冒这个险，如果事情没按艺术风的说法发展，他们剩下的时间可能要面对副本的反扑。

　　有几个时间比较接近倒是真的心动了。

　　因为他们出现了某些幻觉。

　　放火烧酒店玩家的今天极有可能就是他们的明天或者后天。

　　对艺术风的想法，徐获也不是完全不看好。

　　目前唯一的问题就是他们知道的线索太少了，关于副本不能违背的规则副本介绍中是一点没提到，完全靠玩家自行摸索。

　　现在的情况就好比他们是被关在圈内的牲畜，在他们认知以外的圈主人时不时会提几个出去杀，他们偶尔可以看到伸出来的手和刀，但不清楚圈主人行为的真正规律。

　　雨势转小，方鹏辉朝外面看了眼，“要做什么也得等到明天白天。”

　　实际到这里，玩家们已经明显分成了三拨。

　　第一拨以艺术风石哥为代表，他们倾向于主动出击。

　　第二拨是方鹏辉和田坤、卫显等人，他们更希望玩家能联合起来对付两天后可能出现的副本清洗。

　　第三拨则是徐获和黑衫玩家等几个独来独往的玩家，想法姑且不清楚，但显然不想跟前面两拨人一起行动。

　　“尸体怎么处理？”刘世彦问道：“如果尸体会向副本核心靠拢，利用这具尸体，我们应该会有点收获。”

　　石哥走到烧伤玩家的尸身前，拿出个项圈套在尸体腰上——内脏被掏的尸体比想象中纤细，项圈上有三个椭圆形状的信号筒。

　　见其他玩家神色按捺不住，他解释道：“信号弹的光可以持续燃烧两个小时，除非运气不好尸体走的太远又碰到这样的大雾天气，要不然大家都可以看到信号对应的位置。”23sK.com

　　“那儿不还有两具尸体吗？”他身边的女玩家满不在乎地道：“实在不够用附近不是还有那么多人？”

　　别说这县城里的人都不太正常，就是普通人，玩家为了通关杀人也不是新鲜事。

　　“不过你们可别杀的太多。”女玩家笑了笑又接着说，“今天晚上还不知道要失踪多少玩家呢。”

　　不提其他人怎么想，又陆续有几个玩家在尸体上用了道具，确保能第一时间得到消息之后才先后离开小院。

　　道具有使用限制，现在才刚过十二点，外面又是大雾，就算信号传回来玩家也不能立刻找过去，于是石哥几人留下来，打算等到天亮再走。

　　徐获走在人群之后，临出院门时忽有所感地回头，朝烧伤玩家尸体所在的地方看了眼。

　　“怎么了？”易佩问道。

　　徐获揉了揉太阳穴，“没什么，刚才感觉尸体那里有人看着我们。”

　　易佩朝那边一看，即使她视力模糊也能捕捉到尸体上两个黑洞洞的窟窿，皱了皱眉，她道：“咱们快走吧。”

　　两人方向不同，出来后就分开了。

　　徐获独自走在大雾里，照明范围有限，他只好沿着一侧的民居往住处去，不过没走两步他感觉自己的脚步声变重了，像是叠加了另一个人的脚步！

　　神色骤然一沉，他猛地闭上眼回身便是一剑，大约两秒后，他听到十多米开外的路灯倒了下来。

　　目光在周围搜寻了一圈，他才提着剑继续往前走。

　　不过没走出多远，刚刚恢复正常的脚步声又再次变得沉重起来，这次却是多了好几道和他保持同样频率的脚步声，没有声音，没有人。

　　比起昨天晚上，这种情况似乎更加诡异，缩水的尸体也是尸体，只要是存在的物体就不会感知不到，脚步声跟在他左右后方，如果没有人……难道是他产生了幻觉？

　　即使这个副本存在精神干扰，在他身上也不会出现的这么快。

　　略一思忖，徐获拿出“万能润滑”，道具一用上，他鞋后立刻掉下一个米粒大的小石子。

　　“原来是道具。”刚才玩家那么多，谁下手都不足为奇，把石子往行李舱一扔，他加快速度回了住处。

　　老人还点着灯，见他回来似乎是松了口气，关上门回房睡觉去了。

　　徐获坐在堂屋里临时搭起来的床上，重新扯开手上的纱布检查伤口。

　　不出所料，伤势又反复了，红肿面积有扩大的趋势。

　　王菌起不到太大作用就代表这不是普通的污染物或者毒素。

　　将之前的药剂瓶拿出来，他从伤口刮下来的那块肉已经被泡的有些发白，药剂的颜色没有改变，不过面上浮了一层油脂似的的东西。

　　挑了一点出来，徐获用

　　比起昨天晚上，这种情况似乎更加诡异，缩水的尸体也是尸体，只要是存在的物体就不会感知不到，脚步声跟在他左右后方，如果没有人……难道是他产生了幻觉？

　　即使这个副本存在精神干扰，在他身上也不会出现的这么快。

　　略一思忖，徐获拿出“万能润滑”，道具一用上，他鞋后立刻掉下一个米粒大的小石子。

　　“原来是道具。”刚才玩家那么多，谁下手都不足为奇，把石子往行李舱一扔，他加快速度回了住处。

　　老人还点着灯，见他回来似乎是松了口气，关上门回房睡觉去了。

　　徐获坐在堂屋里临时搭起来的床上，重新扯开手上的纱布检查伤口。

　　不出所料，伤势又反复了，红肿面积有扩大的趋势。

　　王菌起不到太大作用就代表这不是普通的污染物或者毒素。

　　将之前的药剂瓶拿出来，他从伤口刮下来的那块肉已经被泡的有些发白，药剂的颜色没有改变，不过面上浮了一层油脂似的的东西。

　　挑了一点出来，徐获用

　　比起昨天晚上，这种情况似乎更加诡异，缩水的尸体也是尸体，只要是存在的物体就不会感知不到，脚步声跟在他左右后方，如果没有人……难道是他产生了幻觉？

　　即使这个副本存在精神干扰，在他身上也不会出现的这么快。

　　略一思忖，徐获拿出“万能润滑”，道具一用上，他鞋后立刻掉下一个米粒大的小石子。

　　“原来是道具。”刚才玩家那么多，谁下手都不足为奇，把石子往行李舱一扔，他加快速度回了住处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第683章 有种你出来免费阅读。https://xs.23sk.com 