    魏合能够早一步发现这边的情况，也是得益于他比起一般殖体更强大的感知能力。

    在模拟殖体细胞器官结构的这几年，他可不是一点进步也没。

    如今他就算脱掉殖体，光靠着肉身，也能轻松在228星的环境里生存无视污染辐射。

    因为此时的他，身体对污染的抗性强度已经超过了影虫殖体，

    虽然还不如暴风，不过在228星这样的环境里，相信很快就能靠近，甚至超过。

    “好久不见。你们看起来情况不怎么妙。”魏合刚刚指挥另外两名队员去往其他地方。

    看着面前的白羚和花悦，他心头稍微有些复杂。

    在彭莎帝国这样的陌生世界中，再见同样是和他来自一样的地方的老乡，自然要亲切许多。

    只是两大妖王如今的情况实在有些糟糕。

    “魏合....看起来。你在这里混得还不错？”花悦一下站起身，原本眼里的复杂和难过，此时一扫而空，取而代之的是惊喜，无与伦比的庆幸！

    她和白羚在这鬼地方已经呆了几年！

    每天过的都是朝不保夕的生活。因为污染兽不能食用，所以他们开发出了很多难以想象的食谱。

    例如砂蠕虫，竹节蜈蚣，雪丹草根等。

    嗯，因为污染兽和杂兵兽都不能吃，他们也打不过，便只能到处找虫子和草根果腹。

    饥一顿饱一顿，这样的日子，让花悦和白羚简直无法适应，好几次都想要从黑门处返回。

    但黑门的情况却出现了意外。

    在之前有东西一直保持链接状态时，他们还能从这边返回。但如今，黑门关闭后，除非从那边再度开启，他们已经彻底失去了返回的办法。

    “走吧，带你们先安顿下来，这地表很危险，万一遇到大规模兽潮，你们两个连逃也没地方逃。”魏合沉声道。

    “我们能去哪？这些家伙身上可都有能识别我们身份的东西。”白羚问。

    “我自然有我的办法。”魏合从殖体备用的便携包空间里，翻出几个牙膏一样的高能营养剂。

    丢给白羚和花悦一人一个。

    “还有这个。”魏合给出两支早就准备好的辐射针，交给两个妖王。

    “先离开这里吧，这地方不宜久留。你们最好把自己看重的朋友什么的都聚集起来，别乱跑。”他继续道。

    “好！”白羚接住辐射针，交换到防护服内，马上拔掉盖子，对着自己身上就是一针打下去。

    一旁的花悦也是如此，甚至比他更加迫不及待。

    如果能活，谁又想死呢？

    “那之后，我们怎么联系！？”白羚感觉辐射针的效果正在自己身体内飞速蔓延，扩大，消除污染辐射，忽然想到这个，又问向魏合。

    “你们拿着这个，到时候我会来找你们。”魏合用妖文回答道。同时给出两个小小的....指甲。

    白羚感觉体内辐射污染消除了大半，心头也仿佛卸下了重担。

    接过指甲，他神色有些复杂。

    “你....打算怎么安置我们？”

    现在他和花悦都已经到了山穷水尽的地步，若是没有魏合出现，恐怕很快就是必死之局。

    大恩不言谢，有些话不用说出口，他也会记在心里。

    “.....你们一起过来的妖魔多么？”魏合想了想，沉声问。

    “加上我们，恐怕只剩下几个了。”

    “那么....”魏合顿了顿，“如果你们信得过我，之后的事，我来安排。”

    来之前，对于白羚和花悦等妖魔的安排，他就已经有了打算。

    这些元月来的老乡，和他简直就是天然的盟友，但因为和其余妖魔不熟，所以魏合不打算在其余妖魔那里露面。

    他只打算和花悦白羚联系。

    至于能让这些妖魔融入如今人类社会的办法....其实很简单....

    “接下来我们可能就要都靠你了！”花悦此时的双腿已经稳定了很多。

    她勉强已经能控制双腿站起身了。

    “交给我！”魏合点头。

    *

    *

    *

    帝国历1281年，1月。

    魏合分离出自己细胞，让其寄生在花悦和白羚身上，吸取他们的营养血肉，在其身上覆盖出一层拟态血肉。

    以此欺骗检测仪器。

    2月，残余的一共六位妖魔聚会，其中还要加上花悦和白羚两位妖王，共同接受了从魏合身上分离出来的血肉细胞的寄生。

    2月21日，六妖魔成功分别潜入隐城，通过取代已死的殖体战士的身份，模拟他们身上的细胞，完成了之前魏合的规划。

    六大妖魔不修灵能，所以必须每隔一段时间前往魏合那里，由其帮助消除体内血肉武道细胞的混乱意志。

    而他们的体内依旧有着淡淡辐射污染，在彭莎帝国属于变异人层次。是被通缉的对象。

    一旦曝光身份，他们必将立马受到通缉绞杀。

    所以这六个妖魔，必须依靠魏合进行伪装生活，天然就是魏合最坚定的盟友。

    安顿好妖魔后，魏合全身心的进入了研究暴风殖体的过程中。

    他不断尝试各种方式，将暴风殖体的优点结构，细胞基因，融入自身血肉武道。

    而碧莲也时常在空余时间，跑来找他一起行动闲聊。看起来她的决心，比在银带区还要坚定。

    生活逐渐进入了有条不紊的规律状态。

    魏合每日外出巡使，解决污染兽，追踪变异人。完成日志记录，返回。休息。

    然后次日继续重复。

    到了三个月时限后，队伍返回银带区休息，进行药水中转制作，再用赚取的钱财，购置新的灵能材料，制作暴风级需要的心灵药水。

    相比红岭药水，心灵药水的作用明显大了很多，一瓶就能让魏合的二层灵法进度，推进2%。

    只是副作用也比红岭药水大很多，不能连续服用。需要中间间隔半年时间。

    因此魏合便将其和红岭药水一起，交替服用，以最大化自身的灵能进度。

    只是大量的药水服食，让魏合的财政捉襟见肘，尽管他从帝邦那里源源不断的获取大量资金，可依旧无法弥补自己严重缺失的缺口。

    资金的缺口，让他二层星海灵法的进度并不算快。

    尽管魏合已经从各个方法，渠道，努力赚取钱财了。但药剂的服食依旧宛如无底洞。

    偏偏他还没什么更好的办法，只能这么靠自己一点点积攒。

    当然，若是和其余人比较，他的速度实际上已经达到了真正天才的程度。

    时光匆匆流逝，转眼便是两年过去....

    228星，黄沙遍地的无尽沙漠中。

    一支完全由殖体组成的小队，正迅速推进，清除所有遇到的一切杂兵兽和污染兽。

    小队的高速移动，在沙地上带出一条条清晰线条。

    “队长，这里已经到了之前我们探索的边缘地带了。再往前就是上次兽潮爆发的源头地区，还要继续往前么？”

    灵能频道中，小队队员沉声问。

    “既然我们的任务是清缴可能出现的任何污染兽，那么这块区域一样不能放过。”魏合沉声回答。

    每个小队负责的巡逻区域都不同，而最近他负责的区域里，已经没有什么杂兵兽污染兽可以给他狩猎换钱了。

    为了赚取更多的徽章和钱财，魏合不得已逐渐扩大自己的巡逻区域，以期猎杀更多的污染兽，获取珍贵材料。

    但同样的，他自己不怕，小队里的其余队员却是有意见了。

    他们能接受自己管辖范围内的威胁危险，但自己主动出去找危险，这样的事，大多数人都没法接受。

    “接下来是我自己的私人行动，前面已经不属于我们第四小队的管辖范围，所以你们可以自行返回，我一个人进去就好。”

    魏合再度补充一句。

    “那么，就祝队长一路顺风了。”副队黎恩迅速回答。

    他巴不得赶紧回去隐城里休息放松。这满地的黄沙，天天还得防着随时可能出现的污染兽危险。

    他无法理解队长魏合为什么就喜欢待在沙漠里猎杀怪物。

    魏合喜欢猎杀污染兽，在地面突袭部队这已经不是什么秘密了。

    这位新晋的暴风殖体队长，实力强悍，但性格怪异，很多人猜测他可能是有什么重要的人，被污染兽给害死过，所以才会这么疯狂的猎杀怪物。

    对此副队黎恩不置可否，身为最接近魏合的人之一，他感觉队长并不是对污染兽很仇视的样子。

    更多的，似乎是将污染兽看作是宝贵的...嗯...怎么形容呢？

    钱包？

    黎恩心中不由自主的浮现出魏合看污染兽的眼神。心头一阵恶寒。

    “好了，都撤！老规矩，队长记得不要太晚回来。”

    “当然，我会在隐城锁门前归队，放心吧。”魏合回答道。

    很快，这次外出巡逻的三十名殖体微微一顿，朝着反方向疾驰而去。

    在副队长黎恩的带领下，所有殖体转眼消失在黄沙狂风中。

    魏合收回视线，继续往前。

    很快他便来到一处更加庞大的风沙区面前。

    在他前面不到二十米处，是宛如连天接地的巨墙一样的黑黄沙暴。

    巨大的沙暴，就像一坨看不到边的黑黄棉花，蓬松，臃肿，宛如巨虫，蠕动着缓慢移动。

    其所到之处，吞噬着所有一切事物。

    黑黄沙暴将这片沙漠分割成了两个世界。

    在魏合所在的区域，风沙弱小很多，而在另一头，力度则至少暴增三倍。

    “黑主母沙暴....”魏合注视着眼前近在咫尺的巨大沙尘暴。

