
            

                    ：[]
                ！！

            
                血色剑气溅射开来，近百名千羽城强者当场被一分为二，无数鲜血顿时化作一道道血柱朝着杨叶汇聚而且，最后尽数没入了杨叶手中的血剑之中。

    “杀！”

    杨叶右脚猛地一踏，整个人弹射而起，空中，他双手握着血剑猛地对着远处一斩。千丈外，一群刚冲过来的千羽城强者身体直接被分成数段。最后他们体内的鲜血冲天而起，然后全部朝着杨叶汇聚而且。

    空中，杨叶血剑疾挥，剑气溅射，无数道惨叫声在千羽城内响彻而起。

    千羽城内，血柱一道接着一道冲天而起朝着杨叶汇聚而且。

    屠杀！

    赤裸裸的屠杀！

    在虚无境杀意与剑意的加持下，杨叶的剑气达到了极为恐怖的存在，除了一些高级圣者，其余的人基本是一沾就死！

    而这时，千羽宗的强者已经赶到，为首的是那花木槿。

    其中，高级圣者足足有近百，而其余都是圣者。显然，千羽宗知道杨叶的厉害，并没有派普通弟子过来送死。

    “杀了他！”

    花木槿森冷的声音在场中响起。

    顿时，无数强者朝着杨叶暴射而去！

    空中，杨叶手持血剑紧贴眉心，下一刻，他整个人直接化作一道血芒电射而出，速度快到极致！

    一念瞬杀！

    杨叶没有施展终极版的一念瞬杀，只是加持了剑翼速度与速之法则的一念瞬杀，但是，在两种意境的加持下，加上拿的又是葬天，因此，这一剑的威力也是极为恐怖！

    嗤嗤嗤

    场中，许多人还未回过神来，三名高级圣者的脑袋就直接飞了出去，而这名高级圣者的身体还在冲着直到冲到数百丈外才停下来，最后自空中坠落。而他们体内的鲜血却是冲天而起，朝着杨叶涌去！

    见到这一幕，场中所有人脸色大变！

    一剑杀三名高级圣者！

    “此人实力非凡，大家勿要轻敌，全力诛杀此人！”场中，花木槿的声音再次响起。

    刹那间，百名高级圣者加上数百圣者境强者直接将杨叶包围了起来。

    一旁，晓雨夕脸色大变，杨叶虽然实力强悍，但那也绝对不可能战的过百名高级圣者与数百圣者的。

    百名高级圣者啊！那已经完全能够围杀半帝了！如果杨叶没有受伤，也许还能抗衡一下，但是，此时的杨叶可是重伤之身！

    轰！

    场中，一道炸响声响起，接着，一道人影倒飞而出，见到这道人影，晓雨夕眼瞳骤然一缩。

    这是杨叶！

    此时，杨叶身上满是伤痕，甚至许多地方都已经凹凸变形。可以说，他之所以能够与百名高级圣者还有数百圣者抗衡，靠的就是肉身的强悍。因为一些圣者根本难以破开他的防御，但是，肉身防御在强，也招架不住人多啊！而且，一些高级圣者已经能够破他的防御了！

    “他已是强弩之末，杀！”花木槿右手一挥，整个人率先暴射而出，朝着杨叶杀了过去。

    在花木槿身后，那些高级圣者与普通圣者也是身形一动，连忙跟了上去。

    轰！

    就在这时，一道晶蓝色光束突然自天际降下，最后没入了杨叶的体内。刹那间，杨叶整个身体都变成了晶蓝色。

    真正的星辰护体术！

    杨叶左手微动，古鞘出现在他手中，血剑入鞘，下一刻，杨叶猛地一拔！

    嗡！

    伴随着一道剑鸣声响起，一道血色剑气在场中一闪而过，远处，一名高级圣者直接被劈成了两半，五脏六腑伴随着鲜血自空中抛洒开来，血腥至极！

    一百道叠加斩天拔剑术！

    这是加持了虚无境杀意与虚无境剑意的斩天拔剑术！

    一剑斩高级圣者！

    下一刻，杨叶手中血剑再次入鞘，然后再次猛地一拔！

    剑气闪现而出，千羽宗一名高级圣者脑袋顿时飞了出去！

    血剑入鞘，拔剑

    不到三息，杨叶拔剑十次，而千羽宗十名高级圣者陨落！

    而这时，杨叶再次被千羽宗众强者包围了起来，不过杨叶这次没有如上次那般被虐，在星辰之力的守护下，杨叶硬生生抗住了周围众人的攻击，虽然也不好受，但确实是抗住了。杨叶彻底放弃了防御，这种情况下，也无法防御。

    凡是被杨叶对上的玄者，不管是普通圣者还是高级圣者，几乎都必死！

    还不到半刻钟，场中高级圣者就陨落了二十名，至于普通圣者，则死了将近百名。值得一说的是，场中凡是陨落的圣者强者，在他们灵气消散时，都会全部朝杨叶胸口汇聚而去，就如他们的血朝杨叶手中的剑汇聚而去一般。

    吸血，是葬天的行为，吸灵气，自然是小白干的。不过她不敢冒出来，只能藏起来偷偷吸。

    场中，因为杨叶那恐怖的防御力，千羽宗众强者越战越心惊。杨叶的剑道很强，特别是拥有两种意境的杨叶，加上拿的又是帝阶，每一剑都恐怖无比，高级圣者还好，一般圣者被他一触就死！如果只是这样，那倒还好，因为杨叶在强，也只有是一个人，也不是帝者。

    但问题是，他的防御！

    杨叶的防御实在太恐怖了！

    场中除了少数一些人，其余人根本无法破开此时杨叶的防御，而那些少数能破防的，即使破开了杨叶的防御，给他造成了一定的伤害，但也不致命。因此，一翻激战下来，千羽宗这边人越死越多。而杨叶，虽然看上去处于重伤，但是他却依然还有战力，而且这战力还非常恐怖！

    又过了片刻，场中高级圣者已经陨落三十来名，而半圣强者则死了将近两百。

    一旁，花木槿脸色难看到了极点，突然，她转头看向了一旁的晓雨夕，道：“擒住晓雨夕！”只要擒住晓雨夕，杨叶就只有束手就擒。

    场中，正与杨叶交手的千羽宗的那些高级圣者微微一怔，随即一名高级圣者放弃了围攻杨叶，转身身形一动朝着晓雨夕暴射而去，而剩下的高级圣者则死死缠住杨叶。

    人群中，杨叶突然看向了花木槿，后者脸色大变，而这时，杨叶整个人化作一道血光消散在了原地，再次出现时，已经在花木槿身后。

    嗤！

    花木槿脑袋直接冲天而起，血如泉水喷洒！

    花木槿那颗脑袋双眼圆睁，里面，是难以置信，显然，到死她都未曾想到自己竟然被一剑秒杀了。

    那一剑，快到了极致！

    杨叶没有管花木槿，右脚猛跺虚空，整片空间刹那间崩塌，而其本人则‘嗤’的一声化作一道血光消失在了原地。

    远处，那已经冲到晓雨夕面前的千羽宗高级圣者双眼陡然圆睁，下一刻，她脑袋与花木槿那般直接抛飞了出去。

    然而杨叶却是差点直接瘫倒下去，如果不是他手中血剑支撑着，他已经倒下去了。在他身上，那些晶蓝色皮肤此刻已经开始龟裂，与此同时，在他身上，无数个地方呈现凹了进去，特别是胸前与后背，已经完全变形。

    晓雨夕脸色一变，朝着杨叶跑去，然而她刚到杨叶面前三丈处，就被一股恐怖的杀意给震的朝后连连暴退。

    杨叶双手握着血剑，周围无数血柱朝着他汇聚而来，随着这些血柱的涌入，他身上的红芒越来越红，到现在，已经变成了深红色，与此同时，无尽的杀意与戾气不断自他体内涌出，此时的杨叶，宛如一位杀神。

    “雨夕，待会不要靠近我！”

    这时，杨叶突然开口了。此时，杨叶那原本清明的右眼已经在开始变色。

    杀戮过多，虚无境剑意已经快压不住虚无境杀意了！

    “杀，他已经是强弩之末！”

    远处，千羽宗等人见到杨叶的样子，顿时一喜，以他们的眼力自然可以看出，此时的杨叶不仅玄气已经快枯竭，而且还身受重伤。可以说，此时的杨叶已经是真正的强弩之末，只要他们在加把劲，杨叶就可以死了！

    很快，众人身形一动，朝着杨叶暴射而去。

    见到千羽宗等人朝自己杀过来，杨叶眼中戾气闪现，他右手一松，血剑化作一道血光没入他体内，接着，他右手紧握成拳，刹那间，其周围的空间剧烈颤动了起来！

    气势！

    一股强大的气势凭空在场中出现！

    下一刻，杨叶右拳猛地朝前一轰！

    轰！

    一股毁天灭地的力量自杨叶拳头之中倾泻而出，杨叶面前的空间瞬间崩塌开来，场中，一道道惨叫声不断响起。

    与此同时，无数道鲜血不断涌入杨叶手中的血剑之中。

    片刻之后，天际空间恢复平静，此时，千羽宗高级圣者只剩下了三十名，普通圣者，几乎全部死光！至于其余的那些普通玄者，无法估计

    剩下的那三十名高级圣者虽然没有死，但也都被重伤。此时，三十人全部都在惊骇的看着杨叶。

    这一刻，他们内心真正的畏惧了！

    当场中最后一滴鲜血没入杨叶手中的血剑时，杨叶那原本还有些清明的右眼瞬间变的血红。而杨叶整个脸在这一刻变的狰狞了起来。

    杨叶伸出舌头舔了舔嘴角溢出的鲜血，贪婪道：“多么美味啊”

    ps：感谢：孤独的小丑鸭，书友33055938，良辰日天，阿拉丁神僧，大地30992286，书友29574517，书友33044858，阿尔法x，大叔不受控，冷无情强哥，等朋友的打赏与支持！！！

    欢迎大家加我的微信公众号：直接搜：青鸾峰上。就可以。

    大家有什么想法或者建议的，都可以在上面提出来。我会经常与大家互动。           
            