    “有人来了！难道是那个狗头人找来的救兵？”

    我神色一下冷冽起来，想到之前那个逃走的元神期狗头人，他们在这冠豸山被我们弄死了两个元神强者和一大堆的同伴，可谓是吃了大亏，或许会找来更加强大的存在前来报复。只不过让我惊讶的是，他这速度也太快了一点吧，要知道现在离刚才的战斗还不到一个小时呢？

    “来了也好，血债总要血来偿！”

    我低吼一声，伸手将干将剑拔了出来，抱着胖娃娃站在这一片狼藉的道观废墟中，冷冷的看着远处飞来的几道流光。若是放到之前，我在状态不好的情况下或许会选择退避，但此刻眼前的惨状已经将我心里的怒火彻底激起来了，杀意不住澎湃，恨不得将那些可恶的异族之人全部杀光。

    不过就在我严阵以待的时候，却发现了有些不对劲。

    因为随着那几道流光的接近，我发现这些来者身上散发的气息与之前那些狗头人并不相同。反倒是和我们人族相近，等他们飞落下来时，我这才发现来人果然是一群人族修炼者。

    我眼中的杀意这才开始退却，重新恢复了冷静。

    “啊！全都死光了！”

    一声尖叫在这夜空中回荡，显得十分突兀。

    “天啊，到底是谁这么残忍，居然这样对待神豸观的道友，真是丧心病狂，简直是禽兽畜生啊！”

    紧接着，便是一连串的惊呼声，这些修炼者全都被眼前的惨况所震惊。甚至我还看到其中一个女性修炼者捂着嘴，眼睛里泪水不住流落。如果说只是死人的话，他们还不会有这么大的反应。但眼前的这些尸体全都是残缺不全，再加上火堆旁的那些肉块，一眼就能看出刚刚是发生了什么，吃人这种事情光是想想就让人感到心惊胆颤，哪怕是修炼者也无法避开这种情绪。

    我轻叹一声，准备转身离去。然而这时候，那些赶来的修炼者早就注意到了我，见我想要离开，他们全都一脸愤怒的围了上来。

    “站住！”

    一个满脸络腮胡子的中年大汉飞到我前方，将我拦住，口中大声呵斥道：“你这个小子别跑！你是哪里来的人，我神豸观的道友怎么会变成这种模样。快点给我老实交代！”

    “没错，就在不久前我们接到神豸观王零道友的求救符箓，大家连忙赶过来救援，没想到居然会出现这种场面。你这小子在这里鬼鬼祟祟的，难道你就是杀人凶手？”

    除了这个中年大汉之外，其他人也是对我纷纷斥责质问。不过他们虽然怀疑是我动的手，但也没有马上认定，毕竟我的年龄不大，再加上因为体内能量的虚弱，我表现出来的气息也只有结丹期的程度，在这些修炼者眼中我还没有灭掉一个门派的实力。

    不过我没有说话，而是默默观察着他们的实力。这些赶来的修炼者一共有十一人之多，除了挡在我前方的中年大汉之外，还有八男二女，其中共有四个元神强者，剩下的七人也都拥有着结丹期的修为。从他们的衣着打扮和身上的气息来看，这些人应该是分属于好几个门派的人，可能是有人接到神豸观那些道士的求救信，这才邀约了其他人一起前来救援，只不过他们终归是来晚了，向他们求救的人早就成为了黄泉路上的鬼魂。

    “不是我做的。”

    我淡淡开口，转身就想离开这里。毕竟我和这些人并不熟悉，留在这里很容易惹上麻烦。

    “你这口音……不是咱们福建的修炼者！你到底是什么人？”

    “想跑！如今这神豸观遭受大难，你这小子又鬼鬼祟祟的出现在这里，这事情怕是和你脱不了干系，你给我们老实点交代，要不然别怪我们对你不客气了！”

    这些修炼者怒吼着向我质问，一时间各种声音吵得我脑袋都快要爆了。幸好这时候，一个老道士站了出来，他白眉白发，身上穿了一件古朴道袍，手中握着一根拂尘，一副仙风道骨的模样。而且他拥有着元神期的修为，看上去地位很高。

    这老道士挥手制止了其他人的吵闹，向我开口问道：“这位小朋友，贫道来自无相观，道号通明，在这福建修炼界也算是颇有些名声。我听你说话的口音，应该是来自于巴蜀那边吧？还请告知贫道今晚的事情到底是怎么回事，我神豸观的这些道友为何会惨死在这里，而你……为何又出现在这里呢！”

    通明道长双目神光闪烁，他最后一句话语中夹带着一股道气，拥有着震慑人心的力量。若是普通的结丹期修炼者听到他的话，会在一瞬间被震慑的汗流浃背，在这个老道士如同雷霆的目光下，将自己所做的事情老实交代。

    只不过他这以前无往不利的方法今晚用在我的身上却是失去了效果。我虽然表现出来的气息不强，但境界却是实打实的元神期，根本不会受到影响。

    “既然你们想要知道，那我就告诉你们好了。这些道士都是被海外异族杀掉的！”

    我缓缓开口，将之前所见到那些狗头人的事情有选择的说了出来。同时还提到了那些狗头人来此是为了寻找这冠豸山中可能存在的那头神兽獬豸的。

    在我话音落下后，周围的那些修炼者全都面面相觑起来。

    不过就在这时，那挡在我前方的那个满脸络腮胡子的大汉却指着我的鼻子说道：“一派胡言，我周大凯在这地方活了几十年，可从来没听说过什么獬豸的事情！还有你说的那些海外异族，据我所知，他们现在都被东海出现的蓬莱仙山所吸引，根本就没有登陆九州。而且这冠豸山乃是我福建与江西交界的内陆，远离大海，就算那些异族进来了，为何没有去沿海城市肆虐，反而跑到这座山里来找什么神兽。你这些话看似有理，其实根本经不起推敲，依我看来，这事情说不定就是你这小子干的！你修炼魔道功法，残害同道，简直是丧心病狂，如今还想把罪行推脱到那些异族身上，简直可恶！”

    周大凯说完之后，还一脸洋洋得意的模样，似乎他就是传说中的神探，经过一番推理后终于找出了最终的凶手一样。其他几个修炼者被他话语说动，也纷纷发出怒吼，甚至还有人想要对我动手将我擒拿下来。

    “我日你仙人板板！”

    我忍不住怒骂一声，心里那个愤怒啊，就像是有一万头羊驼在心中飞奔而过一样。我说真话这些人不相信。周大凯的一堆瞎推测反倒是赢得了这些修炼者认可，一个个看着我的目光就像是在看着真凶一样。

    “哼，居然还敢骂人，我看你是做贼心虚了吧！你一个从外乡跑来的邪魔外道，居然敢在我福建撒野，简直是吃了熊心豹子胆了，今天让你不得！”周大凯脸色一变，对我吼道。

    “将这歹毒的小子打的魂飞魄散，给死去的诸位道友报仇！”

    其他修炼者也是纷纷附和起来，一时间剑拔弩张，气氛变得十分紧张起来，战斗随时可能爆发。

    我深深的吸了一口气，从眼前的情况来看，无论我怎么解释，恐怕这些人都不会相信了。

    “真要打一场吗？”我低声自语，心里还是有些不想和这些家伙动手的，毕竟这只是一场误会，而且都是人族的修炼者，我实在是不想和他们自相残杀。

    不过就在这时候，一个苍老的声音突然响了起来。

    “都闭嘴吧！依我看，这个小家伙的话有可能是真的！”

    众人顿时惊了一下，这才转头，发现说话的是一个白胡子老头，这老头也有元神期的修为，只不过他之前一直没有说话，所以让人差点忽视了他的存在。

    他淡淡说道：“你们这些年轻小辈可能并不清楚，这冠豸山里还真的是有一头神兽存在……”

