
　　第411章赠丹

　　宁天羽自然早有准备。

　　坐定开席之后，宁天羽看了一眼秦建林说道：“秦家主，上一次的事情让秦家备受磨难，我这个人有恩报恩，有怨报怨，这是我对秦家的一点歉意！”

　　说完宁天羽递过去一个小锦盒。

　　秦建林愣了一下，而后结果来打开，浓郁的药香瞬间传遍了整个房间之内。

　　所有人不由得眼睛一亮。

　　对于这些人来说，因为常年在生意场上打拼，身体自然也没有了练武的可能，但为了追求长寿，往往就盯上了丹药和阵法。

　　有些阵法对修行很有用，就如同当初在汾河市拍下的那个古佛就是如此。

　　如果能够长时间凝神静气的对坐，对调理身体有很大的益处。

　　只是这类宝物哪怕是对武者来说都是十分稀缺的，他们虽然有钱，但是想买，还真得依靠机缘。

　　丹药也相差不大，这些人虽然可以雇佣武者，但那些武者之所以依附在他们身边为的是什么？

　　当然是赚钱啊！

　　赚钱之后购买丹药继续提升，以此来长足发展。

　　但丹药有一个很大的问题。

　　那就是肉身强度不够的人想要服用丹药的话很可能会起到反作用。

　　这也绝了大部分人的心思。

　　不过凡事都有例外。

　　有些丹药是专门给普通人炼制的，甚至对身体状况几乎没有任何需求。

　　只是这类丹药也往往是最贵的。

　　秦建林对此也有些措手不及之感，毕竟谁不想成为武者？

　　哪怕没有实力去打打杀杀，自保和提高寿命这两项就足以让人心动了。

　　周边人传来的那粗重的呼吸声极为清晰。

　　秦建林赶忙合上了锦盒，似乎生怕自己晚一点就可能遏制不住心中的贪念。

　　“宁总，这太贵重了！”

　　虽然有些不舍，但秦建林还是面色坚决的退给宁天羽。

　　宁天羽笑着看了他一眼：“不要推辞了，这是你秦家应得的！”

　　旁边的吴正奇看着那叫一个羡慕，他很清楚宁天羽有多大的本事。

　　以目前的情况来看，秦家无疑更让宁天羽信任，而他吴家也只能跟在宁天羽身后，做一些台面下的事情。

　　说不羡慕那自然是假的。

　　但他也没办法啊，现在想要生一个闺女也显然来不及了，只能暗叹秦家有个好闺女。

　　宁天羽似笑非笑的看了他一眼。

　　吴正奇直接回应了一个幽怨的眼神。天籁小说网

　　“吴家主，这是你的！”

　　宁天羽面带笑意，直接将另一个锦盒拿了出来。

　　如此轻描淡写给众人留下了极为深刻的印象。

　　以往的宁天羽只活在他们的印象之中，但现在不一样了，看着宁天羽出手大方的模样，他们心中都不免期盼起来。

　　如果他们和吴家以及秦家一样对宁天羽忠心的话，会不会也得到同样的赏赐？

　　这可是丹药啊，哪怕他们自认为在江南市还算有钱人，但绝对是他们倾家荡产都买不起的宝贝！

　　谁能不羡慕！

　　宁天羽要的就是这个效果，恩威并施才能够维护自己的地位。

　　他也没什么野心，但这江南市是天宇集团的根，必须不能出差错！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第411章 赠丹免费阅读。https://xs.23sk.com 