    未知的宇宙空间。

    两位青衣人正在下棋。

    “这一步棋，你已经思考了十年。”

    一位青衣人轻笑，目光落在了对面的少年人身上。

    对面的少年下棋者，相貌不过十六岁模样，一双眸子，却犹如历尽千帆，归来仍是少年。

    眼睛是心灵的窗户，从眼眸就已经可以看出，他真灵的寿命，显然是极为漫长，经历了人世间的沧海桑田。

    “我正在看一场好戏。”

    少年人淡淡回答道。

    “好戏？”

    对面的青衣人一愣。

    “没错，我发现了一个有趣的人，居然无法推算出他的命运。”

    “你的内世界？内世界的人，都由你法则而生，你怎么会算不出来？”

    “我虽然是造物主，是上帝，却并不意味着全知全能，尤其是他并非真正诞生于内世界……”

    ……

    文明之舟。

    一位干瘦的老头走了上来。

    “他们的确是我的分身。”

    “合体期巅峰，也只能活几十万年而已。想要延长寿命，就需要更多的灵气滋养肉身与神魂。”

    “但是这样一来，力量不可避免的会增加，为了不突破大成，只能将它们分割出来！”

    这位说话的老头，就是十三位求道者口中的神王，众多文明口中的众神之王。

    十三位求道者，全部是他的分身。

    如果这十三道分身都融入他的身体，那将会毫无瓶颈，直接突破大乘期。

    但是一旦真正的突破了，那就是自寻死路了，身躯会化为星辰，成为又一个灵气复苏的地带。

    这种分身有些类似苏道之的法身。

    法身修行的成果，一旦回归到本体，也是增加实力。

    苏道之道：“这门秘术叫做什么，我想要看一看。”

    对这门法术，他的确很心动。

    如果能把自己的力量也分隔出来，多练出几个分身，那么便可以遨游诸天，分出更多的化身，更快地收回法身，自己的力量也能更快的增强。

    “这是一气化三千，是一位大乘高手研究而出。想在身化星球后，能分出化身。你想要看，就拿去吧。”

    神王淡淡的开口了，一点灵光从指尖飞出。

    苏道之抓起了这一抹灵光，一气化三千的秘术就传递了过来，被他的灵魂所接收。

    这果然是一门非常玄奥的秘术，能分割出一点灵神，然后以自己的力量灌注其中，就能制造出一个化身。

    这个分出的化身，也能自行修炼，自行成长。

    这十三位合体期巅峰的修行者，一开始也并不是非常强大，是一点点慢慢修炼到合体期巅峰的。

    “我倒是很好奇，他们已经告诉你了，修真道路就是一条死路，你为什么还要走这一条死路？”

    “你自创的今法，难道就不能创造出第五重境界？”

    神王好奇地发问了。

    在他苏醒的这一刻，十三道化身的记忆就与本体的记忆发生了交换。

    发生的一切，他都知晓。

    “告诉你也无妨。”

    “对于你们这是一条死路，但对于我而言，却非常的寻常。”

    “我并不是这一方次元宇宙的人，而是来自于另外一方次元宇宙。”

    苏道之低声开口，并没有隐瞒。

    “什么”

    十三位求道者大吃一惊，目光悚然而惊。

    神王心中也是同样蓦然一惊，而后喃喃自语：“原来如此，你居然来自另一个次元宇宙，是另外一种智慧，难怪……”

    “那你们所在的修真世界，又是怎么样的？”

    见他恢复了过来，苏道之发话问道。

    对这位神王的出身来历，他还是非常好奇的，尤其是对于修真世界，那一个盘古开天地的传

    神王摇头，沉声道：“修真世界，在三百万年前就已经毁灭了。”

    “毁灭了吗……”

    “难怪这一艘船，叫做文明之舟。这么说来，你就是最后一个修真世界的人……”

    “修真世界真正的土著，只剩下我一个人了。不过，其他世界，其他文明，也有修真世界的传承与文明，修真世界的影响永远不会消失……”

    苏道之微微点头，不在言语，而是看向了四周。

    一层层光辉从文明之中中浮现了出来。

    然后。

    苏道之感到了一股力量，笼罩在了自己的身上。

    这是文明之舟的力量，是禁锢之力。

    大长老趁机挣脱了苏道之的束缚，逃脱了出去。

    “你大意了！”

    神王笑了起来。

    手掌中已经多出来了一颗明珠。

    神王直接把这一颗明珠吞服了下去，气息顿时大涨

    而后。

    他目光又落在十三位求道者，那十三位分身。

    神王张开了血盆大口，将这十三人通通吞了下去。

    顿时之间。

    一股恐怖的气息从神王的身上爆发开来。

    只是眨眼之间，他的境界就冲破了最后的关卡，达到了大乘期！

    这还没完。

    一路冲击，直接达到了大乘期巅峰！

    “异界之人，我要将你吞噬！获得域外记忆！”

    这一位神王，众神之王，在这一刻展露出来了他的巨大恶意。

    轰隆隆！

    他的整个身体直接崩碎开来，所有的力量融会贯通，化为了一股元神，进入了苏道之的识海中！

    他要进行夺舍！要掠夺苏道之的记忆！

    “若是你跟我单枪匹马的打，或许我还不一定是你的对手，但是居然进入我识海之中，简直是自寻死路！”

    苏道之脸上浮现冷笑之色。

    “这一座门户，难道就是通往异次元大门的通道？”

    识海中。

    神王的脸上，浮现出来了贪婪的表情，直接奔着那敞开的门户飞射了过去。

    一声惨叫响起，然后归与寂静。

    神王的整个元神，直接消融，化为了一股元气，反馈到苏道之的肉身。

    顷刻之间。

    苏道之的力量节节攀升，达到大成期的巅峰。

    隐隐之间，似乎要通过某一个屏障，打破某一个囚笼。

    但紧接着，天地之间，一股法则降临了下来，作用在了肉身上。

    苏道之的思维不由变得缓慢起来，他的肉身开始不断的膨胀，然后化为了一颗星辰。

    这一片宇宙之间，再次多了一颗星辰。

    整个太阳系的运转，遭受到了干扰被破坏。

    一股前所未有的风暴，席卷向了地球的土著……

