    　　“啊”柳俊忽然惊醒发出的声音，把旁边的小狐狸都吓醒了。柳俊摸了摸额头的汗，怎么了这是，自从踏入道术的大门，好久没做噩梦了，是老头子他们出事了么？不会的，墨漓很厉害，老头子更深不可测，他们不会有事的，苗疆那地方电话也打不进去，愁人。

    　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀”手机铃声响起，柳俊拿过手机，看了看来电显示，居然是李欣的。

    　　柳俊一脸莫名其妙，心想：这李欣自从上次工地鬼事一别，好久没没联系了，也不知道打电话干嘛。

    　　“喂，大师，我是李欣啊，修车店的那个事我办好了，跟那老板也联系上了”对面李欣的声音传来。

    　　柳俊一头问好，这才想起，他跟胖子上次被修车店坑了，找了个小鬼去吓唬人的事。幸亏这李欣提醒，要不这事忘了容易惹大麻烦。

    　　“那个老板同意找我们去看了？”柳俊思索了片刻回道。

    　　“嗯，他同意了，什么时候安排你们见个面？”

    　　“时间地点你定，我们随意”

    　　“那就中午十一点，九韵茶楼吧”李欣停顿了一下，直接定下了时间地点。

    　　“好”柳俊看了看时间，上午九点半，时间赶趟。先是洗刷了一下，又去把胖子叫了起来，等胖子洗刷完了以后，二人下楼开车直奔九韵茶楼。

    　　到茶楼的时候，李欣已经在那等着了，看到柳俊跟胖子过来，过来打招呼。

    　　“大师，那修车店老板已经在上面了，咱们也上去吧”柳俊点点头，跟着李欣进了茶楼。

    　　这茶楼也还算上档次，全木制结构，仿古的屋檐，门上挂了匾，写着九韵茶楼四个字。走进门，居然还有小片的竹林在茶楼中央。

    　　跟着李欣进了二楼包厢，本来站起来一脸灿烂的笑准备迎接柳俊他们的修车店老板，僵住了，想必是认出了柳俊跟胖子。

    　　“李小姐，这俩人就是你找的大师？你怕不是在坑我廖某”修车店老板冷笑的对李欣说道。

    　　“我坑你？廖老板，这斌某路的案子你听说过么，你看看我这俩朋友的样子，跟你局里的朋友打听一下，看看是不是我这俩朋友处理的”李欣也没惯廖老板的毛病，直接回怼。

    　　这廖老板一声冷哼就出去了，柳俊他们也没在意，爱走不走。

    　　正当柳俊胖子李欣他们在悠哉悠哉喝茶的时候，廖老板又一脸谄媚的走了进来，真不愧是黑商，这脸变得够快。

    　　“嘿嘿，李小姐，两位大师，廖某有眼不识泰山，请李小姐跟两位大师原谅一下”这廖老板说完就进包厢坐了下来。

    　　“廖老板，这对我无所谓，但这对大师们的态度，可让我这两位朋友很不高兴”李欣抿了一口茶慢悠悠的说道。

    　　“唉，都是我的错，这狗眼不识泰山，几位别和我计较”

    　　“廖老板，说说你店里的事吧”柳俊看李欣还想怼廖老板，连忙插嘴说道，他的目的是坑这奸商一笔，可别给怼跑了。

    　　“这个你们刚修完车出去，我们店就闹鬼了，还是个鬼小孩”廖老板说完小心看了柳俊一眼。

    　　“廖老板，你什么意思，你的意思是那小鬼是我放的喽？你怀疑我的人品？告诉你，我可是正八经道门弟子”柳俊很生气，这丫的，居然怀疑他，虽然确实是他干的。

    　　“廖老板，你居然怀疑大师给你下套？你要是这么没诚意，那就别谈了，你自己去抓小鬼吧”李欣起身就要拉着柳俊走，柳俊也跟着起身。廖老板赶忙拦着，他也不想这么低声下气，可他找了一个所谓的神婆，那神婆还被吓晕了。

    　　“大师，李小姐，喜怒，我哪敢怀疑大师啊，还得指望你们帮忙驱鬼呢”

    　　李欣跟柳俊这才坐了下来，廖老板看俩人坐下来才继续开口说道：

    　　“这小鬼吧，也不害人，可一直在店里吓唬人，这都近一个周了，店里一个客人都没，来一个他吓走一个。比如动不动让车自己开动，要么就控制灯光一闪一闪，还附身店里的壁画说话，要么就在厕所显出来鬼脸吓唬人，弄的我是苦不堪言啊”

    　　柳俊暗暗点头，这小鬼还挺懂事，守规矩，一直吓唬人也不害人。

    　　“这鬼吧，我们可以帮你驱除，看在李欣的份上，我们也可以不要手工费，但这材料费吧，你也知道，画符什么的用料还是挺费的”柳俊看着廖老板笑眯眯的说道，丫的，从他手里坑钱，怕不是想不开了，不知道他柳大师视钱如命么。

    　　“知道，知道，您看，一万块钱行么？”

    　　“肯定不行啊，五万，少了你自己处理”

    　　“行，五万就五万，处理不好别说我不给钱”廖老板咬了咬牙，最终同意了。

    　　最终约好晚上九点在廖老板的修车店门口集合，几人便就地解散，柳俊则带着胖子去超市买了数包狗粮狗零食，又专门去隔壁一家糕点店买的盒子，然后把狗粮跟狗零食装了进去，这一系列的操作把胖子都看懵比了。

    　　“柳哥，你这么做图啥？你放进去不还是狗粮么？”胖子诧异的说道。

    　　“你懂个屁，我图啥，我图不被狗哥拍死，还有这不是狗粮，这是兽粮”柳俊谈了一口气说道。

    　　他也不愿意啊，问题是狗哥不吃狗粮，支持兽粮，这个虚伪的大狗。到了店里，柳俊打开店门，按照常例收拾了一下店里面的卫生，就从车里拿出来兽粮拎上了楼。

    　　柳俊上楼就看见狗哥趴在地上打着呼噜，柳俊寻思了一下，没有上去吵醒狗哥，他怕狗哥有起床气，咬他。

    　　他把装兽粮的盒子一个个摆在狗哥面前，打开盖子，放出味。只见狗哥鼻子皱皱，睁开了眼，看了看柳俊。

    　　“嘿嘿，狗哥，兽粮，放心食用”柳俊一脸谄笑。

    　　狗哥看了看柳俊，没有说话，低下头“吭哧吭哧”的吃了起来，吃了好一会，才抬头看着柳俊说道：“你小子，现在打架用啥”

    　　“和谐社会，不打架”柳俊回道。

    　　“你是不是还想再被火炼一遍？我问你，你平常捉妖驱鬼怎么打？”

    　　“扔符，符不好用就翻天印板砖呼之，近身了再抽冷子用雷击木斧捅丫的”

    　　狗哥整个都愣住了，这小子是道家弟子？除了扔符，这不就街头混混打架么。

    　　“你没尝试过用地府的善恶令？那玩意可比一般的法器要厉害的多”

    　　“没用过啊，那玩意咋用？”柳俊一脸懵比的说道。这善恶令除了渡鬼跟查一些事，居然还能当武器？

    　　“能用，你以为让你滴血上去就是想让你来个滴血认亲？那是为了让你不使用法诀就能操控善恶令，给你用真是浪费了”狗哥一脸恨铁不成钢，善恶令到柳俊手里这么长时间，他居然都没研究过。

    　　“狗哥，这不用法诀怎么操控”柳俊一脸疑惑，不科学啊，这玩意这么高科技？全自动的？

    　　“里面是地藏王菩萨封印的恶兽，在里面反省百年才能解脱，所以不用你操控，你那水平也操控不了”狗哥蔑视的眼神。

    　　“懂了，那我岂不是要一百年下一次地府？”柳俊沉思了一下问道，这封印就是一百年，这还得下去换啊。

    　　“你想多了，凭你作死的水平，早早的就下去了”狗哥看柳俊的眼神不是蔑视了，而是给了他一个白眼。

