    听了萧天方的话，苏靖心里狂笑，他已经知道了，萧天方他们拿到的那些东西，都是苏靖之前留下的。

    淮南王这位野史上记载想要修仙的男人，以他的墓为承载点，是最好不过的。

    在他的墓中，苏靖放了一些一些关于先秦练气士的记载，同时放下了两块玉简，里面记载的是修仙功法，甚至还有一个储物袋。

    只要这些东西，在现实中被发现，那么他瞎编的师门，也就没有任何的异议。

    而且未来即使他的亲人修仙被发现了，他也有理由了。

    和萧天方在谭家馆中大吃一顿，两人无话不谈，说了很多，当然大部分时间，都是萧天方再说，龙虎山中的情况。

    通过萧天方的叙说，苏靖知道龙虎山，甚至整个道门的大致情况。

    一年多的时间，道门发展的很快，尤其是这些道门都建立在山中，而那些山，本身都是钟鸣鼎秀，山中的灵气，比起其他地方，要浓厚很多。

    修炼起来，有灵气，道法也是现成的，自然很多都入了门，成为练气的修士。

    甚至好几位，道门正真的隐士高人，他们在短短一年的时间，就突破到了筑基。

    龙虎山那位，萧天方的师爷，据说就是在三个月前，突破到了筑基真人，此人一直算是隐修，在天地灵气未复苏的时候，对方一直都修炼道门的养身功夫。

    天地灵气复苏，他修炼速度犹如开挂一般，甚至据萧天方说，那位甚至都返老还童。

    道门中，筑基期的真人，按照苏靖的估算，恐怕不下双掌，毕竟虽然以前很多道门都是混日子，但是也有一些真心修道的。

    没有灵气，他们却有修道之心，如今灵气一复苏，这些人一下子全都入门，甚至修炼速度极快。

    练气期的道士，就更多了。

    苏靖和萧天方一顿饭吃完之后，也就在此分开了，毕竟如今两人都有着自己的事情。

    见一次面，诉一诉兄弟之情。

    就在苏靖再次乘飞机，会安省的时候。

    在首都一个顶级的高端会所中，几位青年，此刻正在热议。

    “那人回来了，根据我在外海的消息，从三天前到昨天，欧洲那边，有好几次的刺杀，被行刺的人，都是一些老牌的商业集团的副总，甚至是总裁”

    张天歌端着高脚杯，口里轻轻含了一口美酒后，笑着说道。

    “这是什么新鲜消息”

    另一个青年，穿着一身简单的运动装，歪躺在沙发上，一副吊儿郎当的样子，仿佛对什么都不在意。

    “嘿嘿！我要说，这些人，都是红箭私人武装的高层，那么你们会怎么想？”

    “什么？张哥你说的可是真的？”

    另外一位穿着一副总裁女打扮的女子，脸色一动，“张哥的意思，这些人，都是那人杀的喽！”

    “差不多吧，这两天，他都出没在那里，你认为不是他，还有谁，而且据我说知，红箭私人武装还曾经绑架过他的家人，双方算是有仇，他复仇，也说得过去，只不过没有想到此人，竟然还真的敢”

    “嘿嘿！最后一天，他直接冲到了红箭私人武装的总部，单枪匹马，把那位红箭的当家人给干掉了，当时据说，还有导弹袭击”

    “想不到，他还能完好无损的回来，看来此人的实力，我们都小看了，现在上面，也对他的实力有了新的评估，而且对他的性格，也再次有了评估”

    张天歌脸上带着几分莫名的神色，仿佛有些佩服。

    “啪！”

    “牛逼啊，这简直就是古代的大侠，这人，我一定要认识认识”

    刚刚歪在沙发上的青年闻言，突然一阵兴奋起来。

    “李天瑞，你可不要胡来”

    张天歌看着青年一眼，淡淡的警告了一声，“现在上面，对于这些实力超强的人，态度有所变化了，尤其是此人，和军方的关系，你应该清楚，如果你们产生了冲突，到时候，不管对谁，都没有好处的”

    “切！张哥，我就那么不靠谱吗？”

    李天瑞翻了翻白眼，有些无辜道。

    然而其他三人，都是一副你就是的模样。

    让李天瑞也是十分的无语，“放心吧，你们应该知道，我现在最喜欢的就是和武功高强的人交朋友了，此人实力这么强，我有不是傻子，会和他有什么冲突”

    李天瑞这么说，几人也都释然，对于李天瑞，他们倒是有些了解，平常是吊儿郎当，似乎什么都不放在心上，但是一提到武功，那么就不一样了。

    李天瑞绝对是一个武痴，从小习武，修炼国术，而且天赋不错，到了如今，就算是军中，也少有敌手。

    “天瑞，你如果只是想要和他切磋武艺，那么我不管，其他的，绝对不要乱打他的注意”

    一直没有说话的陆浩，突然脸色一肃，说了一句。

    陆浩的话，让其他三人，都是一阵的好奇，看着陆浩的目光，一阵狐疑，尤其是李天瑞更是瞪大了眼睛，死死的看着他。

    “不要这么看着我，我告诉你们，那人和我家的那位老爷子，可以说是忘年交，你们要是得罪了他，那就等于得罪我家的老爷子，天瑞，你可是直到我家老爷子的个性的，到时候，你试试有你受的”

    陆浩说完，三人顿时瞪大了眼睛。

    “浩哥，你说的是真的？”

    李天瑞，还是有些不可置信，陆浩的爷爷是谁，李天瑞岂能不知道，小时候，他调皮捣蛋的时候，可是没少受过这位老爷子的吊打。

    对于这位老爷子，他到现在还是有些后怕的、

    不过如今那位老爷子，一直待在安省，他才活跃起来，如果对方再回到首都，他这个皮猴子肯定会老实很多的。

    “想不到那人，竟然和你家老爷子，还有这样的关系”张天歌闻言，也是长叹一声，心中对于此人的崛起，也已经知道是势不可当了。

    有这位老爷子保驾护航，谁敢乱动他。

    “呵呵！”陆浩闻言，也只能是尴尬的笑笑，他对于老爷子交朋友，也是没有办法，加入哪天，要是老爷子将那人拉回去，让他们叫人，那才是最尴尬的。

    “对了，既然你爷爷和那人关系这么好，难道他就没有关照过你们，给出什么神功秘籍？”

    李天瑞突然从沙发上，蹭的一下起来，窜到陆浩的身边，问道。

    “额！这个没有”

    陆浩摇摇头，不过他心中倒是想起老爷子给他们那些兄弟的丹丸，好像是那人炼制的，这算是一种好处，也算是他们陆家，照顾苏家的一个条件。

    双方也算是心照不宣。、

    当然这些他没必要说出来了。

    “切！我还以为有什么好处呢！”

    李天瑞闻言，顿时缩了回去。

    “好了！我们还是谈正事吧！如今世界在变化，那些道家高人说了天地灵气复苏，武道崛起，未来世界变成什么样子，我们不知道，但是却可以想一想，那些大山中，野兽不断的进化，我们人类，肯定也需要进化的”

    “武道方面，就是我们一个进化的钥匙，而且如今那人提供的武功，足以修炼到先天境界，而先天境界，你们也打听到，是什么样子”

    “所以，我这一次找你们来，是想要准备一个大的计划”

    张天歌脸上带着几分自信。

    