    两队分组结束。

    何炯依旧担负起主持大局的工作。

    “来来来，我们第一把就玩儿个简单的词，‘梦想’怎么样？”

    “梦想？”

    大家异口同声的点了下头，互相看看。

    有的觉得很简单，脑海里已经出现了歌词。

    但也有人觉得很难，一时间脑袋空白了，什么都想不起来！

    黄垒跟着说道：“既然你们出了题，那就我们先来吧！”

    “好！”

    秦默这边五个人都同意。

    再看看他们的阵容，何炯不用说，游戏王了，彭彭、小岳岳和秦默这也都是中华小曲库，剩下子风也不弱，就算她想不起来，还有四位辅助能帮她提醒呢！

    “艺星先来！”

    黄垒看向张艺星，“先给他们来一个难的！”

    “好！”

    张艺星当即开口唱道，“一个我需要梦想需要方向需要眼泪，更需要一个人来点亮天的黑！”

    “哇！”

    何炯很配合的马上为他鼓掌。

    其他人也纷纷跟上。

    “真不错，艺星！”

    小岳岳竖起大拇指道，“你唱歌太好听了！”

    “谢谢谢谢！”

    张艺星腼腆一笑，“该你们唱了！”

    “该我们了是吧？”

    小岳岳指了指自己，“那我来！”

    “让妹妹先来！”

    秦默当即拦了他一下，“哥，女生优先，人家已经准备好了！”

    “是吗？”

    小岳岳尴尬的看了眼旁边的子风，顿时嘿嘿笑道，“那妹妹来吧！”

    “嗯！”

    子风小声的唱道，“我想我们都一样，渴望梦想的光芒！”

    “这是什么歌？”

    孟鹤塘一脸懵懵的问道。

    “张捷的歌！”

    何炯马上回答，“《我们都一样》！”

    “歌名就叫这个啊？”

    孟鹤塘一愣，顿时苦笑着冲摄像机拱了拱手，“不好意思啊！张捷老师！”

    “你连这个都听不出来吗？”

    小岳岳蹙着眉，像是很气氛的样子，“张捷跟我的关系那可是很好的！”

    “我知道！”

    秦霄闲立即想起了，“你俩还一起说过相声是吧？”

    “对！”

    小岳岳嘟着嘴翻了个白眼，贱萌贱萌的。

    一旁的何炯笑着没说话，要论跟张捷的关系好，在场谁能比得过他啊？

    “该我们了是吧？”

    黄垒呵呵的，“我来唱一个吧！梦想总是遥不可及，是不是应该放弃……老男孩那个，可不可以？”

    “可以可以！”

    何炯鼓着掌一脸惊讶，“哇！没想到黄老师还会唱这个！”

    “说的我跟不听歌似得！”

    黄垒苦笑，“来吧！我的任务完成了，你们来！”

    “岳岳，你来吧！”

    何炯一拍小岳岳的肩膀。

    “嗯！”

    小岳岳沉思着，突然一笑，“说实话，我本来想的歌，被黄老师给唱了！”

    “哈哈哈？”

    黄垒惊了，“这么巧合？”

    “那你再想一个！”

    孟鹤塘连忙催促道，“快点儿，给你倒计时十个数！”

    “等一下，等一下！”

    小岳岳出手拦着他，微眯着眼默默念叨，“梦想，梦想，梦想……”

    突然，他想到了歌词，赶在倒计时结束前唱了出来：“梦想的重量，全部都交给我！”

    “好嘞！”

    何炯立即鼓掌，然后看向黄垒，“到你们了！”

    “孟孟！”

    黄垒一瞥头，捏着下巴，“上！”

    “选择过大大小小的梦想，谢谢你不再让我彷徨！”

    孟鹤塘直接开唱。

    “嗯！”

    小岳岳点着头，突然转身问秦默，“什么歌啊？好耳熟啊？”

    “《写给黄淮》！”秦默说道。

    “呃……”

    这歌名对小岳岳来说，还不如不说，直接唱副歌他或许还能听得出来是什么。

    “哈哈哈！”

    孟鹤塘笑了，“算了哥，你的听歌量，不知道这首歌也正常！”

    “什么什么什么？”

    小岳岳不开心了，“我的听歌量怎么了？也是巨广的好吗？”

    “那该你们了！”

    孟鹤塘说道，“倒计时了啊！”

    “这么快？”

    小岳岳更愣了，“你们唱的时候，我们也没催你们啊？”

    孟鹤塘摇头摆手：“那不管，谁让你们不催呢！”

    “不怕！”

    秦默说道，“我来！”

    说完，他直接开口唱道：“梦想有日达成找到心底梦想的世界，终可见！”

    “哇！”

    听他唱完后，何炯瞪大眼睛惊讶道，“粤语？还挺标准的！”

    “是啊！”

    秦默一个哈哈打了过去，“Beyond的歌从小听到大，不会粤语的也知道怎么唱！”

    “那是！”

    黄垒看向旁边的大林子和秦霄闲，“咱们来吧？不能输给他们呀？你俩都有准备吧？”

    “有！”

    秦霄闲早准备好了，当即唱道，“最近有个刚出来新歌，不知道大家听过没有！”

    何炯说道：“没事儿，你唱！”

    “嗯嗯！”

    秦霄闲又是那低沉的声音，“你不知道你有多可爱，跌倒后会傻笑着再站起来，你从来都不轻言失败，对梦想的执着一直不曾更改，很安心，当你对我说，不怕有我在……”

    听他这一口气唱了一段。

    小岳岳的眉头逐渐的蹙了起来：“你是要把这首歌全唱完吗？”

    “不是不是！”

    秦霄闲苦笑着说，“我就是刹不住了！”

    “我理解！”

    何炯点点头，“该我来了——把一个人的温暖，转移到另一个人的胸膛，让上次犯的错反省出梦想，每个人都是这样，享受过提心吊胆，才拒绝做爱情待罪的羔羊……”

    没想到，这是都唱上瘾了，连何炯都直接唱了一段儿。

    但小岳岳却没有说话，甚至还一脸的享受。

    秦霄闲无奈苦笑着看了看黄垒和孟鹤塘，但是俩人也没有任何反应。

    “好了！我唱完了！”

    何炯唱完一整段，松了口气，然后看向大林子，“你们队就你了！”

    “我？”

    大林子点点头，“好说，嗯……我找一下调——梦想疯狂这一次又怎样，奔跑吧……”

    歌接上了。

    但是这副歌的高音，让大林子脸红脖子粗。

    像是缺氧了似得。

    好在他有一群好兄弟，秦默紧随着他飙了个高音：“骄傲的少年，年轻的心里面，是坚定的信念！”

    “你是哪一队的？”

    小岳岳先是为他俩鼓掌，然后又笑指着秦默，“这是都唱上瘾了是吧？”

    “哈哈哈！”

    秦默乐呵道，“最后一首了，彭彭来一个咱们都能合唱的！”

    何炯也跟着说道：“对，我们跟你！”

