    

    
                该走了！

    
                苏御看向天空，一道接引之光落下，他的身影消失在第二层。

    
                这时有人注意到不对劲，一个在三品就能领悟道韵的绝世天才，悟性绝对强，但是为什么会用三个多小时领悟印记？

    
                第三层

    
                苏御出现在这里后，天狰和蔡云韵围了过来，看到天狰也通过了第二关，他好奇的问道：“天狰用了多长时间？”

    
                “一百七十分钟左右。”蔡云韵说道。

    
                嗯！

    
                苏御点点头，这份资质也算是不错，叶凡都用了一百五十分钟，天狰的悟性很接近叶凡了。

    
                “你怎么用了这么长时间？”蔡云韵心中疑惑，苏御的悟性他最清楚，绝对超越她，但为什么用了这么长的时间？

    
                “我将那些印记全部领悟了一遍，我真实的成绩应该在十分钟，是一个很强的印记，已经形成了人影。”苏御说道。

    
                印记有强有弱，第一道剑痕很强大，比其他的印记都要强上一线，领悟难度更大。

    
                如果他领悟的是一个普通印记，速度会更快一些。

    
                苏御理清了脑海中的信息，看向考验资质的神球。

    
                这片平台空间的人不多，只有三三两两的几人，叶尘他们都已经不在，想必是已经突破了这一关。

    
                神球就是一个大光球，在平台空间中心悬浮着，散发着阵阵白光，照耀十方。

    
                只要握住神球，敞开自己的心神，就能检测出资质有多强大。

    
                没有判定分数，只要测试就能离开这里。

    
                这一关是最简单的一关！

    
                “你有没有见到叶尘和重瞳者的天赋？”苏御问道。

    
                “叶尘的天赋评定是超一级，重瞳者的评定也是超一级！而叶凡的评定是二级。”蔡云韵说道。

    
                苏御捏了捏蔡云韵的小脸蛋，“与我所想的差不多，只是叶凡的资质差了一些，估计是我们抢了他的宝物导致。”

    
                评定标准从九品到一品，九品最次，当资质超越一品的时候，就能成为超一品。

    
                目前超一品就是最高层次，还没有人的层次超越超一品。

    
                “这一关没有什么特殊的地方，考核结束后，我们应该就是回到蓝星。”

    
                苏御走到大光球前，伸出右手，光芒覆盖在他身上，一时间，苏御仿佛变成了一个光人。

    
                片刻后

    
                大光球上显示超越级！

    
                苏御看着这个超越级有些懵圈，最高不是超一品吗？

    
                超越级是什么东东？

    
                蔡云韵也将手放在大光球上，评定标准是半超越级，天狰是二品。

    
                两人身前出现一道光，这是通过前三关后的奖励，根据总体表现情况，奖励会有所变化。

    
                蔡云韵身前的光芒散去，露出了一瓶丹药，内部有一粒金丹，吸上一口药香，就仿佛要突破一样。

    
                苏御的境界被引动，吓的他急忙镇压自己的修为，当他稳住修为后，蔡云韵也搞懂了这颗丹药的作用。

    
                化神丹！

    
                顾名思义，帮助修炼者突破境界，成神的丹药。

    
                这一粒金丹能帮助神明境界一下的任何修炼者突破一个大境界，也可以帮助其成神，跨越人神之别。

    
                是一粒价值不菲的丹药！

    
                “神丹！蓝星上都没有这种丹药！”蔡云韵惊讶的说道。

    
                哪怕是蓝星最好的炼丹师都不能炼制出这种丹药，这是宇宙中的丹药。

    
                天狰面前出现了一株草，带有龙威的草药。

    
                草成血红色，叶片上带有金色的纹路，大名鼎鼎的龙血草！

    
                吞服后能增强肉身，甚至有一定几率得到龙威。

    
                苏御的宝物是一个青铜扳指，上面刻着一个小鸟，没有任何特殊的地方。

    
                青铜扳指出现后，冲到他的手指上，好似有灵性一般。

    
                苏御用力拔这枚戒指，但凭借他那股巨力，竟然不能撼动这枚戒指半分。

    
                哪怕他用火焰道韵攻击这枚戒指，也没有任何效果。

    
                “这枚戒指是怎么回事，竟然缠上我了！”苏御皱眉，这枚戒指来历不明，并且也没有任何的功能，雕花也很丑，那个黑色小鸟是什么鬼？

    
                小孩子的涂鸦？

    
                “雷霆杖矛我用一下。”

    
                蔡云韵取出宙斯的神器，交给苏御，但结果却不尽人意，宙斯的杖矛，竟然不能伤害戒指一分一毫。

    
                能刺穿空间的矛尖，竟然不能留下痕迹。

    
                “小御，既然没有办法取下来，那就带着吧，或许未来能带给你一场机缘。”蔡云韵说道。

    
                苏御点点头，现在也只能这样了，这个诡异的戒指，究竟是什么来历？

    
                “我们还有那件禁器没有用，早知后两关没有危险，就用禁器猎杀一只巨龙，还能得到不少好处。”苏御感到有些可惜。

    
                “禁器可以留着给你护身，行走在外难免会遇到危险，禁器可能会救你一命。”蔡云韵说道。

    
                “你准备突破了吗？”

    
                “稳定境界就会突破，问题在于你，还差十个祖巫传承，踏入四品境界遥遥无期。”蔡云韵说道。

    
                苏御晃了晃手指，“不，只要找到叶凡，就能快速找到那十尊神像的位置。”

    
                “你要利用他师父的预言能力！”

    
                “是极。”

    
                随后，一道空间波动闪过，两人离开了大帝选拔地。

    
                根据那道信息显示，大帝选拔地后面的关卡会在十年后打开，遗迹会再次显化。

    
                当再次进入遗迹，能直接进入第四层，开始下一步的考核选拔。

    
                遗迹下一次开启，限制的境界是神级之下！

    
                不在是三品之下！

    
                他们下一次面对的竞争对手，将会是更强的一批人。

    
                遗迹外

    
                苏万灵已经回去镇守苏家，这里由苏九宗带领一批苏家人守护，等待苏御和蔡云韵的回归。

    
                山顶上，苏天兵正在习练九幽渡魂拳，拳脚之间有九幽意境，拳意已经达到了大成层次！

    
                “天兵，休息一会再习练。”苏九宗在一旁说道。

    
                是！

    
                苏天兵立即停下收功，他的苏九宗大哥的孙子，与苏御是表兄弟关系。

    
                苏九宗对苏天兵十分满意，性格骄横，但却不失正气，资质卓绝，尊老爱幼，人品上没有大的问题。

    
                开始调教这小子的时候，他并没有太在意，只是教给他一些简单的东西。

    
                但随着这段时间的深入了解，他被这小子的武道意志感染，一心练武，抛弃外物，对女色根本不感兴趣，与苏御是截然相反的性格。

    
                对他来说，练武就是最重要的事情！

    
                也因此，苏九宗将九幽渡魂拳传授给天兵，而天兵也没有让苏九宗失望，日夜习练，勤勤恳恳。

    
                除去吃饭睡觉的时间，他都在习练九幽渡魂拳！

    
                仅仅半年多的时间，已经将九幽渡魂拳修炼到小成，可谓之天才！

