
　　消息很快就传开了，纵然圣灵族极力的封锁消息，但天底下根本就没有不透风的墙。

　　圣灵族召集大批人马围杀一个太上族的后裔，结果非但没能成功，且损失惨重，天仙级弟子被杀数以百计，圣子被重创，圣女被轰杀成渣，尸骨无存。

　　消息一出，举世皆惊。

　　“是他？”

　　当一部分影像流出来后，石飞龙看到那太上族后裔的形象时，一眼就认了出来。

　　“他竟然是远古纪太上族的后裔，难怪如此强大。”人宗圣女也有些惊叹，“可惜了，此人若死，太上族只怕是真的血脉断绝了。”

　　“是啊，从上古纪过后，中古纪和近古纪都从未再出现过太上族的后裔。”

　　“……”

　　很多人都觉得惋惜，但却没有人会为之打抱不平，毕竟太上族早就没落了，而圣灵族纵然在太古纪末年遭受重创，却底蕴犹在，仍是当世仙界最强大的圣地之一。

　　“难道你真的就这样死去了？”

　　妙灵也听说了消息，经过这些天的休养，她的伤势已经完全的恢复，并且与元始族的大部队会合。

　　到底是何人追杀的她，时至如今也没有调查出线索来。

　　她没想到罗修刚从她那边离开没多久就被圣灵族的人发现，这让她的心里多少都有些自责，或许如果不是为了救她，他未必就会暴露。

　　……

　　进入九峰雷海的深处，而对方却又只是一个小小的地仙，纵有避雷之宝，也断然不可能无敌，没有人认为那个太上族的后裔还能够活着出来。

　　圣灵族调兵遣将，无数的弟子蜂拥降临三才界域，封锁了九峰雷海的大部分区域。

　　而在此时，罗修穿梭于黑色的雷海之中，然后看到了金色的雷霆。

　　这种金色，并不是说雷霆闪烁着金光，而是雷霆化为了金色的状态，如同实质般的存在，一道道金色的雷霆交错纵横，碰撞在一起，发出宛如兵器撞击的声响，蔚为壮观。

　　罗修上前靠近，金色的雷霆恍若有灵，刹那劈了过来，一刹那绽放的威势，带给他的感觉，竟是要比仙主级的强者更加的可怕！

　　“不好！”

　　罗修大惊失色，瞬间以最快的速度后退，龙魔鼎在头顶垂落下一道道青黑色的魔气护住周身，他挥起左手抓着的神秘黑铁，同时右手出现了斩仙刀。

　　“轰！”

　　金色的雷霆声势浩大，宛如一头金龙汹涌扑来，当碰触到那神秘的黑铁之后，一股可怕的吞噬之力陡然浮现，好似一个黑色的漩涡，顷刻就把如金龙般的雷霆吞噬了进去，再无半点生息。

　　“这么强？”

　　罗修看的瞠目结舌，似乎这块神秘黑铁，比他想象中更加来历莫测。

　　“难道说这东西专门克制雷霆规则？”

　　罗修暗自揣测，但他觉得应该没有这么简单，这东西连斩仙刀都无法在上面留下痕迹，若能祭炼成武器，甚至可以媲美乃至超越仙帝证道之器。

　　有神秘黑铁的守护，罗修选择在黑色与金色雷海的交界处停了下来。

　　黑色仙雷可让仙君退避，金色雷海则近乎可以轰杀仙主，除非有至仙级大能亲自降临，否则他根本不用担心有人可以威胁到自己。

　　此刻罗修所想的是，既然这神秘黑铁能够吞噬雷霆，那么被它吞吸的那些雷霆都去了哪里？

　　拳头大小的一块黑铁，吞噬了雷霆无数，显然这黑铁之中应该另有乾坤，可以吸收，亦或是储存雷霆。

　　他将这块黑铁在手里翻来覆去的看了好几遍，拿的时间久了，手腕都有些发酸，似乎吞吸了大量雷霆之后，这玩意更沉了。

　　片刻后，罗修将神秘黑铁从左手换到右手，始终都没能研究出个所以然来。

　　“传闻九峰雷海是一个淬炼肉身和仙器的好地方，我有神秘黑铁在手，可在此地畅通无阻，或许可以在这里将我的诸天生死轮重新祭炼。”

　　念及此处，罗修翻手取出一枚戒指，这枚戒指，是他轰杀东方云依的时候拿到的。

　　看到这枚戒指，他就想起了梦瑶，与梦瑶之间的情感，他想过很多种可能，但却从未想过会是这样的结果。

　　他很清楚梦瑶为什么要这样做，他也知道梦瑶不想再如当年的逍遥门那边，不想再让心中的这份感情出现裂痕。

　　她无力反抗东方云依的强势，于是她选择了用自己的方式，来表明决心和心中的信念。

　　“梦瑶，你为何这么傻？”

　　周围一片空旷，唯有无数的雷霆纵横，罗修自言自语的念叨着，眼眶有些湿润。

　　他知道梦瑶是为他而死的，实际上在那个时候，不需要梦瑶出手，他也完全不惧东方云依的手段，甚至他担心会伤到梦瑶，所以才没有动手。

　　然而命运离奇，造化弄人，他不想伤害梦瑶，梦瑶终究还是因他而死了。

　　那段青涩的感情，藏于他的心底，飘零了上千年，终究还是没能有一个让人皆大欢喜的结局。

　　他想过自己与梦瑶或许有可能重归于好，但就算是不会重归于好，也可以好聚好散，大家仍旧是朋友。ŴŴŴ.23sk.com

　　扪心自问，前者的可能性不大，若是后者，也有可能将来便是相忘于江湖，或许过上漫长无尽的岁月后，他会忘记曾经有这么一个女人，有过那么一段青涩的感情。

　　然而梦瑶最终做出了这样的选择，却如一刻烙印，铭记在了他的心间。

　　罗修知道，他忘不了梦瑶，如果说以前是梦瑶觉得对他有所愧疚，那么现在这个应该愧疚的人，是他。

　　无尽的感慨，化作一声轻叹，他从戒指里翻找，然后拿出了一本闪烁着金光的书册。

　　这就是下界的本源至宝之一，天书。

　　当初天祖道尊追杀东方云依，后来东方云依在他的帮助下恢复伤势之后，所做的第一件事就是杀死了天祖。

　　再后来，天书杳无音讯，罗修便猜测应该是东方云依拿走了天书。

　　尽管对于东方云依的境界来说，天书对她无用，但毕竟是本源孕育的宝物，拥有种种神奇和成长的潜力。

　　天书共有十二页，每一页都如金色的纸张，上面铭刻着天地孕育的大道纹路，藏有至理，如同药王。

　　只不过这上面所蕴藏的大道，要比药王的层次差了不知多少。

　　对于现在的罗修来说，天书如同鸡肋，食之无味，弃之可惜，但他若要完善诸天生死轮，这天书却是必须之物。

　　天地玄黄，宇宙洪荒，八件本源至宝，他已经将七件炼化之后与诸天生死轮融为一体，只差天书，即可圆满。

　　“嗡！”

　　诸天生死轮浮现在身后，罗修屈指一弹，一团火焰凭空出现，将天书包裹。

　　以地级仙火炼化，很快就把天书炼化成了金色的液体，然后融入到诸天生死轮中。

　　八大本源合一，生死升华，一股玄奥轮回的气息弥漫开来，无数玄妙如同醍醐灌顶。

　　万物皆在轮回，阐述了生与死的真谛。

　　触类旁通之下，罗修甚至于对混沌和造化也有了更深层次的理解。

　　如果说轮回代表了万物生死的真谛与极致，那么混沌就是孕育了万物，造化诞生了万物。

　　三大至高规则，说不出一个孰强孰弱，但彼此间的确是有联系的。

　　先有混沌孕育，后有造化诞生，然后才是轮回的掌控。

　　蓦然间，诸天生死轮化为了黑白，一面黑，一面白，黑为死，白为生，蕴藏玄妙无穷。

　　“这是我的第一件本命仙器，将来会随我证道，直至轮回妙谛，以后你不再是诸天生死轮，而是轮回盘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百五十八章 祭炼轮回盘免费阅读。https://xs.23sk.com 