    第332章怼探花郎

    围观众人的目光纷纷落到了洛枫身上，眸子里满是异样。

    洛枫眸子里飞快的闪过一丝什么：“郡主记错了吧，在下可不记得有这么一出……”

    沈千洛不屑轻哼：“我怎么可能记错，你看看你左眼角那三道，请了最好的大夫，用了最好的药，事隔多年，但用心看还是能看出来的伤痕，那不就是我挣脱你的狠掐时抓的嘛……”

    围观众人：“……”

    洛枫：“……”

    围观众人仔细看向洛枫的左眼角，那左眼角上果然有三道细细长长的痕迹，那痕迹和周围皮肤已经相互融合，不用心看，还真看不出来……

    看来，沈郡主说的都是真的，她这位表哥对她很不友善，不是旁观别人欺负她，就是暗中出手欺负她，让她吃哑巴亏……

    围观众人看洛风的目光里，满是异样。

    洛枫身体一僵，想扯下鬓角的头发将左眼角那三道伤痕遮起来，可沈千洛已经曝出了他眼角伤痕的来历，如果他扯头发遮伤痕，是在欲盖弥彰，是在向众人昭示他左眼角的伤痕真的是，沈千洛反抗他的欺负时抓的。

    可如果他不扯头发遮伤痕，众人会一直看着他的伤痕，想像着当时，他对沈千洛的无耻欺负……

    所以，他扯头发遮伤痕也好，不扯头发遮伤痕也罢，他欺负沈千洛一事，都已经坐实……

    洛枫面色僵硬，那模样要多尴尬，有多尴尬。

    沈千洛视若无睹，继续刺激：“你应该庆幸那时候的我，年龄小，力气小，不然，你被我抓伤的可就不止是你的左眼角，而是你的整个左眼了……”到时，他那左眼还能不能用，都是未知……

    围观众人：“……”

    洛枫：“……”

    沈千洛果然如小非，父亲所说，和之前完全不同了。

    她对上他们，不再是一味的闪避，或给他们小小的教训，而是毫不留情的和他们硬碰硬，而且，她的硬能将他们的硬击的粉碎，让他们毫无还手之力，看来，他不能再用以前的方法，对付她了。

    “小时候不懂事，还请郡主原谅。”洛枫声音诚恳的道歉。

    沈千洛挑眉看着他：“你不是不记得这件事情了吗？”怎么现在又来请她原谅。

    洛枫：“……”

    沈千洛还真是得理不饶人。

    沈千洛伶牙俐齿，又在他欺负她一事上占尽先机，他不能和她再在这件事情上纠缠，不然，最后输的肯定是他。

    “在下今日前来找郡主，是有事……”洛枫转移了话题。

    沈千洛也未深究，心中冷笑，终于要说正事了：“什么事？”

    “祖父想念郡主，想请郡主入府一叙……”洛枫温声说道。

    “不去。”沈千洛想也不想，一口回绝。

    “为什么？”洛枫不解的看着她。

    “因为我不想去洛府，听外祖父的教训！”沈千洛毫不客气的回他。

    直白的理由，听得洛枫怔了怔，似是没想到，沈千洛会这么毫不遮掩：“……郡主想多了，祖父请郡主去洛府，是因为想念郡主，可不是想教训郡主……”

    “你可拉倒吧，从小到大，外祖父从来没有因为想念我，而将我叫去洛府，如今，我重伤了他的孙子，嘲讽了他的儿子，他就想念我了，明显是打着想念的幌子，将我叫去洛府训斥……”沈千洛说的轻飘飘的，满眼的鄙视与不屑。

    洛枫：“……祖父叫郡主去洛府，真的是想念郡主了，不是想教训郡主，在下保证……”

    “你的保证能信？”沈千洛斜睨洛枫：如果洛枫能靠得住，火羽王朝的母猪都能爬树……

    而且，洛枫最喜欢的，就是暗搓搓的害人，如今，洛枫亲自来战王府请她去洛府，说明，洛府里早已布好了天罗地网，就等着她去了，她又不是傻子，才不会主动往那天罗地网里跳……

    洛枫：“……”

    现在的沈千洛变得不是一般的难对付，这可怎么办？

    洛枫皱起眉头，思索着说服沈千洛的方法。

    一道声音突然响了起来：“沈郡主，百善孝为先，您的外祖父是您的长辈，不管您的外祖父叫您去洛府，是真的想念你了，还是想要教训你，你都应该去一趟……”

    “……”

    沈千洛抬起头，只见一名二十多岁，面容方正的男子正站在不远处，淡淡看着她。

    “你是谁？”沈千洛冷冷询问。

    “在下叶誉！”男子礼貌的自报家门。

    叶誉！这名字怎么这么熟悉？

    沈千洛微微挑眉。

    “叶誉，探花郎？”

    “是啊，这一届的科举，探花郎就叫叶誉，这位公子，就是探花郎叶誉？”

    围观的众人纷纷议论着，看向男子。

    男子笑笑，礼貌的朝众人拱手施礼：“在下不才，正是探花郎叶誉。”

    沈千洛：“……”

    她说叶誉这个名字怎么这么熟悉，原来是在科举榜单上见过。

    她记得，灵香介绍科举榜单上的前三甲时，曾着重说过那前三甲的身份。

    叶誉原是商贾之家的公子，后来，他父亲病逝，叶誉家道中落，他母亲辛苦劳作，供他读书，而他也不负他母亲所望，寒窗苦读，金榜题名……

    “郡主，天下无不是的父母，您的外祖父是您的长辈，长辈请您去府上，就算是想要教训你一顿，你也应该去的……”叶誉看着沈千洛，温和劝解。

    沈千洛：“……”

    这家伙，还真是站着说话不腰疼！

    叶誉的母亲对叶誉关心又爱护，他母亲将他叫过去训斥，也训的很有分寸。

    她可不行，虽然她是她外祖父的亲外孙女，但她外祖父更向着和他没有丝毫血缘关系的，他心上人的儿子，孙子，如果她去了洛府，她外祖母训斥她，还是轻的，拿藤条什么的，抽她一顿，为他心上人的儿子，孙子出气，才是正常操作……

    她可不想跑去洛府挨打。

    沈千洛心里想着，冷眼看向叶誉：“多谢探花郎劝解，只是，我的情况和叶探花的情况并不一样，叶探花的孝道，不适合我……”

    (本章完)

