    通讯兵在第一次呼叫的时候，罗达已经得到了消息，可是他现在还没有准备完，二营坚持的时间太短了，只有一分钟多一点。

    “罗达，马上开始炮击！”

    没有传来罗达的回答，冯回头看向村子里面罗达的方向，在步话机中怒吼着，这个时候，冯锷根本没有看时间。

    “立即炮击!”

    罗达的额头全是汗水，匆忙的在步话机中回答之后，看向正在忙碌的弟兄们。

    “一门好！”

    “二门好！”

    ......

    大声的回答中，一门门迫击炮终于好了，只是这个时间又过了几十秒。

    “急促射，放！”

    罗达大喊着。

    “咚、咚......”

    沉闷的响声中，迫击炮炮弹呼啸着奔向二营的阵地。

    “杀死给给！”

    “冲啊！”

    西北面阵地，贺岛次郎不停的在呼喊，前面的士兵冲上了阵地，他只需要把一个又一个中队推进战场，用兵力硬压也能解决阵地上的守军，他觉得他已经赢了。

    “啾啾啾......”

    “轰、轰、轰......”

    尖锐的呼啸声中，六零迫击炮的炮弹落在阵地前面。

    “啊！”

    迫击炮的炮弹落得很近，罗达还是出现了误差，炮弹直接落在了一百米的距离上。

    “噗噗噗......”

    可是这个效果也是明显的，落地就炸的炮弹带着气浪和弹片，肆意的收割着周围的敌人。

    “轰、轰......”

    急速射是追求迫击炮的最大射速，这要大量的炮弹支撑，效果就是可以用最短的时间来清空爆炸区域的敌人，至少让他们不能继续冲锋支援白刃战。

    “八嘎！”

    迫击炮炮弹的爆炸声就像在贺岛次郎的心中响起一样，他的脸色变得苍白一片，这个时候，在这个距离上，日军和防卫军的步兵太密集了，这简直就是炮兵发挥的绝佳场所。

    “趴下、趴下！”

    敌人的迫击炮正在发威，这个时候，不管是谁都不可能冒着这么密集的炮火进行冲锋，大量的士兵停止了奔跑，条件反射一样的趴在地上。

    “二营，请回复炮弹落点情况，是否需要调整。”

    三轮炮击过后，罗达在步话机中大喊，可惜，并没有人回答他。

    “继续炮击，直到二营回复为止。”

    冯锷在步话机中命令着罗达。

    “直属队，跟我来！”

    冯锷放下话筒，他要带人去西北面看看。

    “呼呼呼......”

    七十多个弟兄快速的奔跑着，跟着冯锷直奔西北面的阵地而去，这已经是今天晚上第二次去那里。

    “弟兄们，弄死他们！”

    王宁这个时候单手握着汤姆森，左手拿着一把弯刀，这是第一次远征缅甸的战利品，缅甸弯刀，这个时候，汤姆森的子弹打空了，已经成了他手里的棒子。

    “噗嗤、噗嗤......”

    刺刀穿透人体，远处是不停爆炸的迫击炮炮弹，王宁明显感觉到自己的压力变轻了，至少他在解决完面前的敌人之后，还能左右看一下，看那里需要自己支援。

    “啊！”

    阵地上，攻进来的敌人越来越少，当最后一个鬼子惨叫着倒在地上时，真个阵地上全是惨叫声。

    “一连长，带你的弟兄完善防线，二连负责解决敌人伤兵；三连负责把我们的弟兄送到后面去！”

    王宁大喊着，这个时候不能乱，得趁着这个机会，把自己的防线重新建立起来。

    “营长，二连长没了，二连一排长重伤，二排长也受伤了，现在由三排长在指挥。”

    带着哭丧的声音中，一个弟兄哭喊着报告。

    “别嚎了，执行命令。”

    王宁大喊着，他不知道在这个阵地上，自己的军官和弟兄还剩下多少，在重炮轰炸中的损失现在不清楚，刚刚的白刃战又会有多少弟兄流干了血。

    “你们营长呢？”

    冯锷带人进入阵地的时候，阵地上的惨嚎声还在继续，冯锷抓住一个弟兄，大喊着。

    “在那边。”

    看了看眼前的军官，激战一场的弟兄愣了一下，随手指了指，然后放下手里战死弟兄的遗体。

    “命令罗达停止炮击，让他赶紧转移阵地，防备鬼子的报复性炮击。”

    “让各营汇报目前阵地情况，敌人全部撤退的话，必须做好防炮击准备！”

    冯锷没管眼前忙碌的阵地，揪着通讯兵让他赶紧传令，而在他的身边，直属小队的弟兄已经越过冯锷，去帮忙了。

    西北面的枪声停了，炮声也停了，火光忽明忽暗的在夜风中飘荡，焦黑的土地上，坑坑洼洼满是弹坑和支离破碎的尸体，硝烟弥漫中，疲惫的士兵瘫软在弹坑和残破的战壕中，双手像机械一样的朝着弹夹压着子弹。

    阵地保住了，王宁就坐在战壕里，背靠着残破的战壕，战壕边上的泥土之中满是鲜血和碎肉，这个时候已经分不清是敌人的还是自己兄弟的了。

    “怎么样？”

    冯锷终于找到了王宁，蹲在王宁的身边，看着他满身的鲜血，他非常担心王宁受伤了。

    “伤亡不小，二连长阵亡、副连长死了两个，班排长阵亡超过三成，其它的还在清点中。”

    王宁机械的回答着冯锷的问题。

    “我没事，我没受伤。”

    看着冯锷盯着自己，王宁明白了，指着自己身上的鲜血，表明自己没受伤。

    “一营那边还在打，估计炮击不会这么快，等一营那边安静下来，他们又会炮击，还能守的住不？要不要下去休息一下？”

    冯锷看着这个倒霉蛋，每次敌人攻击的重点都是他这边，他的运气实在是有点差。

    “不用，你赶快回去吧！我就不送你了，歇会！”

    王宁摇着头，他知道，他撤回去休息，这里肯定是冯锷亲自来守，那样还不如自己继续守下去。

    “别让通讯兵参加战斗了，让他记住自己的职责。”

    冯锷提醒着王宁，步话机喊不通，在这种激烈的战场上，确实非常急人。

    “知道了，走吧!”

    王宁驱赶着冯锷，鬼子的炮击随时会开始，这里还是太危险了一点。

    “我把伤兵带回去，带不走的我会让直属队再跑一次；你缺什么？我让直属队过来的时候给你送点？”

    冯锷看着凄惨的战场，他觉得自己仿佛又回到了上海，回到了惨烈的淞沪战场。

    “手雷不多了，重机枪被炸毁了三挺，再补充五十支汤姆森给我！”

    王宁没有客气，刚刚的白刃战和炮击，损失的不仅仅是士兵，还有一部分枪械也随同他们的主人损耗掉了。

