
　　其实赵岩和周世雄的相遇，只能说是萍水相逢，尽管在无极丹阁之中，赵岩认出了高级凝魂丹，对于周世雄来说，是一个不小的帮助，但是赵岩相信，当时这周世雄和无德道人之间的误会，最终定然会被解开，因为那丹药毕竟是真的。

　　所以，严格的来讲，这周世雄所要感恩的，应该是无德道人才对！

　　或许是因为当时这周世雄对无德道人太过于无礼，虽然无德道人最终并没有为难周世雄，可是周世雄的内心却已经产生了芥蒂。

　　这个芥蒂应该是永远都不会长大，但是却眼中阻碍了周世雄和无德道人之间的关系更进一步！

　　可赵岩却是不同，因为从一开始，两人相互之间的印象就不差，特别是周世雄对于赵岩的印象，只有更好，没有任何的不好！

　　周世雄之所以对赵岩的印象那么好，因素自然不仅仅是因为对方帮助自己辨认出了丹药的真正品级，这其中赵岩的出色容貌，以及赵岩超绝的天赋，则成为了更为重要的因素！

　　在修行的世界里，大家看重的是什么？

　　自然是强大的实力，而除了实力呢？

　　就比方说赵岩，他并没有周世雄的境界高，而且赵岩的背景在周世雄的眼里，也不如自己，可他就愿意和赵岩交好，为何？

　　自然是眼缘和天赋了！

　　抛去赵岩的容貌不谈，那就说一说天赋！

　　在周世雄的眼里，赵岩非常之年轻，可他却发现如此年轻的赵岩，居然已经达到了帝者大后期的修为！

　　这里虽然是天界，各种天赋超绝的年轻人数不胜数，可能够在二十多岁的年龄，便达到了帝者后期，这绝对是不多见的，甚至可以说是千年万年不遇！

　　可赵岩却达到了，拿赵岩和自己比一下，周世雄自问，拍马不及。

　　更何况，赵岩帝者后期的修为，却能够辨认出那极少出现的丹云，这一点更加的不凡！

　　这说明赵岩拥有炼丹的天赋。

　　炼丹行业，即便是在这宇宙间最高的世界里，也同样是吃香的不得了！

　　能够和一个如此年轻，又天赋超绝，还身怀炼丹天赋的年轻人交好，周世雄当然是无比的愿意！

　　别说是周世雄，就是任何一个其他人，如果有机会和这样有前途的年轻人交好的话，恐怕也是不会拒绝的吧？

　　事实上，即便赵岩还没有表现出炼丹天赋的时候，玄天宗的魏牟和杨熙，不也已经抢夺过赵岩了吗？

　　要知道，那两位可是正神级别的强者！

　　因此，就在刚刚，当周世雄不经意间看到赵岩的时候，还没有确认赵岩身份的时候，便急忙出言试探，却不想却是真的，这让他十分的激动。

　　不过，当他一听到赵岩来到东部，也是冲着那些神药而来的，便立即积极的为赵岩介绍当下的情况！

　　虽然周世雄自认为在玄天宗位卑言轻，的确没有资格和赵岩这样的天才做朋友，但是试一试也无妨，万一成功了呢？

　　玄天宗虽然是宣阳域明面上排名第一的宗门势力，可他这个外门长老，在宗门内部，其地位甚至不如一个内门弟子，这样的一个尴尬的地位，想要和赵岩这个级别的天才交往，筹码自然是有些低了，但是这丝毫不会成为周世雄想要交好赵岩的人情。

　　万一成功了呢？

　　而且，从赵岩之前心中所想来看，这周世雄，显然是成功了！

　　在赵岩的眼里，这周世雄和天界的其他修士，其实并没有太大的区别，但是赵岩却是从两次和周世雄的相遇中看出，这个在天界摸爬滚打了不知道多少岁月的帝者巅峰强者，非常的努力！

　　在赵岩的眼里，这周世雄的修行天赋，当真算不上优秀，甚至还有点差，但是，他胜在生在了天界之内，而天界之人出生之后，其在修行上的起跑线，本身便比下等宇宙的起跑线好。

　　再加上天界这无与伦比的能量浓度，和那无比优越的天地规则，更是能够很好的改善修士的肉体和天赋，因此，即便天赋不是很强，这周世雄也还是修炼到了帝者巅峰的境界！

　　当然了，相比其他一些天赋强过他的人来讲，这周世雄必然是付出了他人无法想象的努力！

　　赵岩看得出，这周世雄虽然是一副中年人的外表，可他的年龄至少也有两万岁了。

　　两万岁的年龄，才堪堪达到帝者巅峰，可见他的天赋有多差。

　　可见这个人非常的有毅力，这要是放在其他修士身上，可能已经放弃了努力，剩下就是得过且过了吧？

　　可周世雄没有这样做，他反而在不断地努力修炼，甚至还耗尽财富，积攒了大量的修炼资源，用尽心思来提高自己的修为。

　　这也是一个追梦人呢！

　　当然，努力勤奋，并不是赵岩看上这周世雄的唯一，或者说最重要的原因，赵岩看重的是，这周世雄已经两万岁了，对待他人的时候，还能够表现出如此热情，也可以叫做激情！

　　试想一下，一个人，他已经活了两万岁了，人世间的那些事，他早就看的透透的了，对待任何事情，不应该还有什么激情了。

　　就比方说之前赵岩见过的魏牟和杨熙两个神级强者一样，那两个老家伙虽然都在争夺赵岩，可是他们表现出的样子，却是玩世不恭，态度也是极不郑重，就好像闹着玩一般！

　　可周世雄却不同，他虽然处心积虑的要交好赵岩，可是他表现出来的，却是真性情！

　　在修行的世界里，很少有人能够表现出真性情，尤其是一个在天界生存率两万多年的修士来讲！

　　因此，赵岩并不介意对方表现出来的善意。

　　“多谢周兄提点，在下不胜感激，正如周兄所言，那关于肉身的神药，在当今的天界非常的紧缺，所以在下更应该抓住此次机会，如果有幸得到一两株，也是一件好事不是？”说道这里，赵岩看着对方担忧的眼神，随后笑了笑问道：“不知周兄可愿同行！”

　　“这……”周世雄一时间竟然拿不定主意了！

　　对于此次拍卖会竞争之激烈，他可是比任何人都清楚的。

　　他虽然只是玄天宗的外门长老，可是他对于宗门内部，以及其他各大宗门的消息，还是非常了解的，他知道那些人为了得到这些神药，会付出怎么样的努力。

　　即便是面临着和其他宗门势力开战的可能，他们也会不惜一切的拍卖成功！

　　正是因为他知道了这些，因此，他心里才会如此纠结！

　　他纠结的原因在于，赵岩虽然天赋超绝，甚至还有炼丹天赋，但是他毕竟没有强大的背景，至少现在周世雄并没有看出赵岩有什么强大的背景，否则的话，他为何不和自己的同门或者同盟在一起，而和这个散修无德道人在一起呢？

　　可另一方当面，周世雄的确是想要结交赵岩，而且这种欲望特别的强烈，他自己都有些想不通。

　　毕竟谁都知道，在前程和生命面前，大多数人往往会选择后者，没有了生命，一切都是枉然！

　　可他就是放不下交好赵岩的想法！

　　经过一阵纠结之后，周世雄一咬牙，看向等待着他回应的赵岩说道：“好，我周世雄这次就舍命陪君子了！”

　　……

　　“对了周兄……”赵岩看着和自己并列而行的周世雄问道：“之前你不是说，你为了收集那些神药，已经付出了所有的财富，可为何又会出现在这里，难道就是为了看看热闹？”

　　不提这个还好，一提到这个，周世雄显得更加的激动了，他用激动的眼神看了另一边的无德道人一眼，然后有看向赵岩回答道：“赵兄你有所不知，这一切还哟啊感谢赵兄和无德前辈！”

　　这一次周世雄连前辈都提到了，可见他有多激动，他连心中的芥蒂都忘记了！

　　没有等到赵岩问其原因，周世雄便主动解释道：“之前和赵兄相遇之时，周某所言的确不错，我的全副身家都压在了那些神药上面，如果没有遇到赵岩，而我又没有认出那些丹药的话，我可真的是弹尽粮绝，身无分文了！”

　　“可正是因为前有无德前辈炼制出了拥有丹云的凝魂丹，后又有赵兄提点，认出了那是高级凝魂丹，因此，周某的命运，也随之改变了！”

　　“恩？难不成赵兄的境界又有所进步？”赵岩仔细观察了一下周世雄，果然发现对方的境界有所松动。

　　这也就代表着，周世雄下一步要么将自己的帝者境界推向圆满，如果运气好的话，说不定很快就能够进入神级的行列！

　　在赵岩看来，周世雄多年的积累，后即破发，然后水到渠成，进入神级，机会很大！

　　不过赵岩不认为对方的喜事就这么一点点！

　　果然，周世雄立即否认道：“境界不重要，不过也算是其中一个原因吧！”

　　“那五枚凝神丹，其实周某仅仅只用了两枚，便已经将自己的灵魂恢复到了原来的状态，甚至还更进一步！”

　　“灵魂得到恢复和提升之后，我那被阻挡了几千年的境界，终于出现了松动。这自然令周某十分的惊喜！”

　　“但是更重要的并不是这件事，而是因为剩下的三妹凝魂丹的事情！”

　　周世雄说道之类，情绪似乎又提升了不少，他看着赵岩和无德道人说道：“两位有所不知，玄天宗虽然是宣阳域的第一宗门，可是这些年御兽宗的发展，实在是让人刮目相见，隐约出现了超越玄天宗和太与神域的势头，而其在宣阳域中的行事风格，两位应该也有所风闻，那简直是嚣张到了极点。”

　　“正是因为如此，百年之前，自大宗门会武的时候，玄天宗便和御兽宗发生了冲突，这件事甚至还牵扯到了宗门的高层，后来导致原本只是后辈弟子切磋交流的会武，却变成了一场不小的宗门风波！”

　　“那之后，御兽宗，玄天宗和太乙神域三个超级宗门之间，关系便的非常微妙，除了四大宗门之外，没有人知道当日到底发生了什么，大家只知道那一次四大宗门不欢而散。”

　　“而四大宗门的关系，也由原来的暗地里竞争，而变成了明面上的对抗。”

　　这些事情，其实在宣阳域并不算什么秘密，四大宗门会武，因为弟子们之间的某些矛盾，长老之间也就出现了摩擦，最终擦枪走火，演变成一场巨变，这些不用猜也能够想到！

　　“不过，直到昨日我才知道，原来那一次的宗门风波，绝不仅仅如外界猜测的那么简单，因为昨日我服用第二课凝魂丹，恢复了灵魂之后，玄天宗的一名太上长老找到了我，说是想要要我的凝魂丹，而他给我的奖励则是，内门长老的职位！”

　　“我自认为，自己的实力和天赋，撑不起内门长老的职位，于是便拒绝了，不过丹药还是献上了两枚！”

　　“那太上长老看我比较有自知之明，表现的非常欣慰，于是，便将内门长老的职位，变成了他的记名弟子！”

　　“赵兄可别小看太上长老的记名弟子，虽然地位上不如内门长老，可是有了太上长老记名弟子这个头衔，便拥有了自由进出内门的机会，我可以自由的初入师父他老人家的修行别院，那里可是只有太上长老和宗主，以及他们的弟子才能够进入的地方！”

　　“刚刚好，我现在处在晋级的关键时刻，有了这个特权，相信周某的下一个境界，应该不远了！”

　　听了周世雄的讲述，赵岩也为他高兴，于是便点头拱手表示恭喜！

　　事实上，赵岩非常清楚，这件事周世雄亏了！

　　那所谓的记名弟子，并不算是太上长老的真正弟子，严格意义上说，这周世雄现在的地位还是不如内门弟子！

　　至于那自由进出内门的资格，以及进入太上长老修行别院的事情，更是不足提。

　　修行别院就在那里，周世雄不管去与不去，对于那名太上长老而言，并没有任何的损失，如果周世雄成功晋级了神级行列，那名太上长老便顺势收其为真正的弟子，若果周世雄始终无法晋级神境，那他永远就时候记名弟子，甚至最终连记名弟子这件事，那太上长老都不会记得！

　　两枚价值连城的凝魂丹，就换来了这样的回报，周世雄可是亏大了！

　　不过，这件事对于周世雄这样，一个从来连内门都没有进去过的人来讲，恐怕已经是很大的回报了，况且这其中还有自由进出你们，自由进入别院，甚至还有接受太上长老指点的机会！

　　赵岩虽然看透了这一点，但是他却不想打击周世雄的自信心，于是便只剩下恭喜了！

　　而这其间，驾驭着无德道人身体的祖神，却面无表情的瞥了周世雄一眼，那眼神深处，却含着淡淡的怜悯！

　　当然了，他还是和之前一样，一言不发，很好的保持了他高冷神境的威严！

　　听了赵岩的恭喜，周世雄喜悦之情溢于言表，于是便朝着赵岩回礼道：“哪里哪里，还不是多亏了无德前辈和赵兄！”

　　“现在周某也算是有些地位了，如果有时间的话，赵兄可以前往玄天宗做客，周某定然扫榻以待，并且担当导游，带着赵兄好好游览一下宣阳域第一宗门！”

　　“一定一定，如果有时间，一定前去叨扰周兄！”

　　说话间，三人已经来到了东部的中心区域，赵岩正想要去找一个居住的地方，却听到了旁边客栈里传来了吵杂的声音！

　　“为什么，可是我们先到的，为什么将本属于我们的房间给了他们？”这是一个女孩子的声音。

　　赵岩听到这个声音的时候，双眉一蹙，耳朵也动了两下，他瞬间便想到了这声音的主人。

　　这女孩子不是别人，正是之前他救过的慕倾雪！

　　赵岩对于这个慕倾雪，谈不上印象的好坏，当初就他们，正是因为他们有着和其他天界之人所不具有的人情味。

　　只不过，后来因为靖神宫坐镇长老靖桐的一次自作聪明，使得赵岩当时就决定，尽量不去接触靖神宫的人。

　　虽然之前因为慕倾雪三人的原因，赵雨涵对于靖神宫的想象非常的美好，但是靖桐成功的打碎了这一切！

　　不过此时听到慕倾雪那充满抱怨的声音，却使得赵岩有一种上去帮忙的冲动。

　　“或许还是因为她的与众不同吧！”赵岩这样想着，抬脚便走了过去！

　　“呵呵，你们先到就应该是你们的吗？那我还说我们昨天就到了呢，这本身就是我们提前预定的！”一名男子的声音从里面传了出来！

　　不知道为何，这个声音一出现，赵岩立即便想起了之前他斩杀的那三名御兽宗的弟子来！

　　结果他灵识一查，果然，和慕倾雪起冲突的，又是御兽宗的人。

　　“靖神宫和御兽宗之间，还真的是有缘呢！”赵岩无奈的苦笑！

　　而就在这个时候，赵岩的手臂却被人拉住了，他回头一看，拉住他的，却是周世雄！

　　“赵兄，听着声音，对方肯定是御兽宗的人，咱们还是不要进去了吧？”周世雄劝解道。

　　“恩？周兄，你可是玄天宗的弟子，难道你还怕御兽宗的弟子不成？你们可是宣阳域第一宗门？”赵岩很是不解的问道！

　　其实赵岩才不管他们是什么宗门，他们没有犯在自己的手里，否则不管是谁，哪怕是神级强者，赵岩也决不轻饶！

　　可他不理解的是，玄天宗明明是宣阳域第一宗门，可周世雄表现出来的状态，却十分的低调，甚至有些惧怕！天籁小说网

　　“赵兄有所不知，在下这不是怕，而是不想麻烦！”说到这里，周世雄继续解释道：“玄天宗是宣阳域的第一宗门不错，可是挡不住御兽宗人家人多啊！”

　　“不仅如此，那御兽宗的混蛋，每一个手里都拥有至少三头强大的妖兽，和御兽宗的人战斗，从来都是以一敌多，正是因为如此，御兽宗的人往往都是最后的胜者，最不济他们也只是损失机头妖兽，大不了重新驯养，可别人却不同，一旦失败，就要面临着被妖兽吞食的危险。”

　　“当然，这也不是最重要的，更加令人不齿的是，御兽宗的高层们又极其护短，不管谁对谁错，只要是他们宗门弟子吃了亏，他们必然不依不饶，死死纠缠，如果御兽宗要是死了人，那就更可怕了，御兽宗的宗主，太上长老，会带领整个宗门去逼迫肇事者，最终都是对方妥协，息事宁人！”

　　“因为没有人会因为一个弟子，而损失整个宗门。”

　　“从那以后，御兽宗屡试不爽，最终这成为了他们威胁其他宗门的一件制胜法宝，而御兽宗的弟子，也从此越来越嚣张！”

　　听了周世雄这一番解释，赵岩还真的听进去了！

　　不过他接下来的一句话，却让周世雄目瞪口呆！

　　“那么，斩杀了他们，却让御兽宗找不到仇家，你说他们还找谁闹去！”赵岩微微一笑回应道。

　　“可……”听到这里，周世雄好像感觉到要有大事发生了，他正要再次拉住赵岩，却在这时，客栈之内突然传来了巨大的声响，和瘆人的惨叫声！

　　“轰隆隆……”

　　“吼……”

　　“啊……救命啊……”

　　“咔嚓，咔嚓……”

　　“啊……”

　　那些因为知道时候御兽宗闹事，而不敢近前，只能在客栈之外围观的人，听到最后的咔嚓声，一个个不自觉的打了一个冷战，之后便纷纷猜测里面到底发生了什么！

　　但是还没等着他们猜出来，那客栈的房顶便被掀开了，紧接着，便看到十几头帝者大圆满级别的妖兽，从客栈的房顶窜出来，有的飞走了，有的则窜到了王城的大街上，然后快速消失。

　　客栈周围自然是一阵混乱，各种声音都有，甚至因为事发突然，还产生了踩踏事件！

　　当然了，因为大家都是修士的缘故，并没有出现如同地球踩踏事件一样的惨案，不过很多人还是很狼狈！

　　而此时的赵岩，却带着一张笑脸，看向了南部的天空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1725章 再遇慕轻雪和御兽宗！免费阅读。https://xs.23sk.com 