    一个月后。

    长安城门前。

    依旧是李二率领着文武百官，在此等候。

    他们的脸上带着肃穆之色，虽然是打了胜仗，还是以碾压的方式胜了，但是，大唐将士，依然有战死的。

    “时，贞观二年。”

    李二开口说道。

    “赵王李寻，率领天策军三万将士，连夜奔袭范阳城。”

    “修整一个时辰，战高句丽六万大军！”

    “鏖战两天两夜，高句丽大将渊盖苏文，国师武骨，被赵王李寻斩于马下，割头挂于城门三日。”

    “高句丽六万大军，无一存活，皆被天策军斩杀！”

    “割头三日，六万大军，不留全尸，为保范阳城百姓生活安全，赵王李寻下令以火焚之！”

    “我大唐天策军此次一战，战死五百三十六人，轻伤三千三百一十二人，重伤一千两百人。”

    “今日，大唐赵王李寻，抬棺北来！”

    李二说完。

    “这些，朕要你们全部记在史书之中！”

    “朕要所有人都知道，朕，大唐，是怎么对待这些外族的，胆敢侵入我大唐土地半分，朕要他们，一个都回不去！”

    “朕要所有人都知道，胆敢伤害我大唐百姓，是什么样的下场。”

    “哪怕结果是，两国开战，朕也在所不惜！”

    “要开战，大唐，随时奉陪！”

    文武百官跪在两侧。

    “陛下圣明！”

    “陛下万岁！”

    “大唐万岁！”

    长安城的百姓，自然也是很快的听到了李二的话，那些家中有参军的人，更是以泪洗面，他们心中的担忧，谁人可以理解？

    每一次，最怕的就是自家的男人，再拿起战袍。

    因为。

    这代表着，有可能，自己的丈夫，自己的爱人，自己的儿子，自己的父亲，有可能一去不回。

    甚至。

    是连一具尸体都没有！

    只能在战场上，焚烧之后，留下一捧灰土，带回来一块铭牌，加上家里的一件常衣，建立一座衣冠冢。

    这其中的痛，又有多少人能知？

    战死五百三十六人。

    这代表着，五百三十六个家，要破碎了，五百三十六父母，失去了儿子，他们的孙儿，失去了父亲，他们的儿媳，失去了丈夫。

    很快。

    一天的时间，即将过去。

    他们没有喝水，也没有吃饭，就安静的在这里等待着。

    没有一位高官大员有意见，他们要迎接的，不仅是大胜而归的天策军，还有那五百三十六人的棺椁！

    没错！

    这一次，李寻选择的是，将自己战死的将士，带回家！

    远处。

    一面大旗，出现在了所有人的眼中。

    “来了！”

    长孙皇后和李二，并排的站在最前方，长孙皇后挽着李二的胳膊。

    “二哥，寻儿，回来了。”

    李二点了点头：“是啊！”

    “回来了，我大唐男儿，回来了。”

    可。

    当所有人看到之后，即便是心中已经有了一个大概的猜想，当真正的亲眼看到这一幕。

    还是忍不住，眼中的泪水，静静的淌出。

    棺！

    六人抬棺，就这么的朝着他们走来。

    一眼望不到边。

    五百三十六具棺啊！

    “臣，参见陛下！”

    李寻翻身下马，来到李二的面前。

    李二扶住李寻：“寻儿，做得好！”

    “将大唐的男儿，都带回来了。”

    李寻一挥手。

    “入城！”

    随着一具具抬棺入城，长孙皇后拉住李寻，说道：“军营的事情办完，回家，伯母为你卸甲！”

    李寻点了点头，跟随着大军离去。

    第二日。

    含元殿上。

    李二：“宣读吧。”

    一旁的大太监拿出圣旨，拉开宣读道。

    “今有赵王，率领天策军，杀高句丽六万大军，斩杀高句丽大将渊盖苏文，国师武骨。”

    “今赐赵王黄金千两，白银万两，锦缎一千匹。”

    “今封赵王李寻，大唐兵部巡察使！”

    “赐赵王李寻，秦王剑！”

    “赐赵王李寻，空白圣旨一道！”

    “赐赵王李寻，免死金牌一道，后人可以沿袭使用！”

    “天策军所属，官升一级，为大唐战死的将士，赐黄金百两，白银千两，免税三年！”

    “另，若是有人暗中对付将士遗孤，杀无赦，诛三代！”

    圣旨读完。

    李二说道：“诸位可能对兵部巡察使不知道，这是朕新设立的官职，兵部巡察使，可以巡视大唐所有的大军。”

    “并且，可以随时，随刻，调动大唐任意一处大军！”

    李二的解释之后。

    朝中的文武百官心中顿时明白了，这是对于赵王李寻，封无可封了。

    灭突厥，再灭草原王庭。

    已经是封到了极致。

    而今，对于高句丽，哪一个汉人的心中没有痛？

    遥想当年，三征高句丽，百万大军死在他乡，更是让高句丽建立成京观，哪个汉人不想拔剑高句丽？

    可高句丽的地势缘故，导致李二想要灭高句丽，都是有心无力，若是贸然出兵的话，那李二的下场，和前隋三征其实并没有什么两样。

    如今高句丽自己出来了，并且一个活着回去的都没有，最重要的是，高句丽的大将渊盖苏文也死在了赵王的手中。

    这对于李二来说，简直就是泼天大喜！

    李寻已经是赵王了，手中完全掌管者天策军，可他还怎么封？

    他倒是想要给赵王封地，而李寻却一而再，再而三的和他说，不要封地。

    一旦李寻有了封地。

    那朝中的人，心思可就多了起来。哪怕只是虚职，只是一个名头，都行！

    所以，李二弄出来了一个巡察使的位置。

    “陛下，臣的黄金白银赏赐，分给所有天策军吧。”李寻接过圣旨，说道。

    李二点了点头。

    “好！”

    ......

    赵王府。

    李寻的神色有些落寞。

    从另一种方面来说，这是李寻，第一次亲自带兵，上一次草原王庭，李寻可以不管不顾的自己去下场杀敌，因为有秦琼和程咬金看着。

    而这一次，他是第一次，自己一个人带兵。

    一个个的将士，战死在自己的眼前，可自己却不能有任何的情绪，只能眼看着那些将士死在自己的面前。

    “少爷！”

    古力姒鹿蹲下身子，看着神色散默的李寻，眼中带着心疼，轻轻的抚摸着李寻的头。

    “姒鹿，那些人，去的时候，我们还在一起吹牛聊天，可回来的时候，他们却躺在了棺中。”

    “我就在那里，看着他们，一个个的被人杀了，倒在血泊中。”

    “我......”

    李寻枕在古力姒鹿的腿上，目光无神，仿佛是在自言自语：“我带着他们去的，可是，我带回来的，却是他们的尸体。”

    “我看到，他们的家人，跪在棺前大哭，他们的儿女，有的成人了，有的才刚会走路。”

    “他们的父亲被我带走，却让我带着他们的尸体回来。”

    “这些人，都是因为我，才死的。”

    古力姒鹿脸上无声的流着泪，说道：“少爷，不是的，不是的。”

    “少爷，您救了范阳城的所有百姓啊！”

    “他们，不会怪少爷的。”

    她的父亲，就是死在战场上的。

