
　　哥布林有着绝对的数量优势，它们能从杨宇身上闻到的，就只有弱者的气味，对付这样不自量力的人，根本就不需要任何的技巧，只需要攻过去，一锤一棒，他便会倒在血泊中，再起不能。

　　“就是这个时候！【冰锥术】。”

　　等哥布林靠得够近，杨宇发出了指令，躲在暗处的白槿将【冰锥术】倾泻而出，洁白的雪花在空中飘舞，造成伤害的同时，大幅度减缓了哥布林前进的速度。

　　杨宇不退反进，拎起不长的剑迎击而上，朝着哥布林多的地方就是一记顺劈。

　　哥布林趁这个机会一拥而上，攻击的动作并没有让杨宇的动作变得迟缓，一切比看上去都还要行云流水，他挥动手臂一盾牌挡飞了一只哥布林，在包围圈中开辟出一条道路，让包围他的哥布林，脸对脸来了一场亲密接触。

　　后续不断有哥布林提枪而来，杨宇不慌不忙，这场战斗已经完全进入到他的节奏，视野里收纳哥布林一点一滴的细微动作，不是极限闪躲，而是尽可能留有余地，增加容错率。

　　塞卡门斯见到这一幕，不知道说什么好，如果之前他还抱有杨宇打赢他是耍小手段的侥幸，而现在则完全为杨宇的操作折服。

　　就如同他们两个第一次交手那样，仿佛一切早在这个看似平凡无奇的少年计算之中。

　　“如果是他，真的能一个人战胜这群哥布林也说不定。”塞卡门斯不甘地说出了心里话，他旁边的伙伴无不赞同，尽情欣赏在哥布林群中起舞的杨宇。

　　“你们在想屁吃！”杨宇脸上笑嘻嘻，心里MMP，“你们别一直在边缘OB，恢复差不多就赶紧过来帮忙补刀！我一个人能拖，但就是打不过！”

　　这全部都是大实话。

　　为了坚定不移走防战路线，杨宇基本都把自由属性点加到了耐久上，速度也只加了亿点点方便走位，至于攻击侧，他基本上采取放任自由成长的策略，虽有投入，但是不多，这就导致他一直输出不高。

　　一个顺劈过去，有些耐力不俗的哥布林就像是没事一样站起来，有时候不是杨宇不想补刀，只是攻击力太低补不了刀。

　　这样下去，就算能拖住哥布林，杨宇也会因为没有办法给哥布林造成太多伤害，被哥布林硬生生磨光体力倒下，任它们鱼肉。

　　还好经过杨宇的提醒，在一旁看戏的塞卡门斯小队也猛然意识到了这个问题，不顾身上的疲惫加入战局，孜孜不倦地补刀报仇。

　　然后，杨宇又一次次被人抢怪了......

　　每当杨宇看到可以用自己攻击打死的哥布林时，总是有人会悄无声息把它补掉。

　　刚刚开始，杨宇还能通过白槿补刀获得一部分共享经验，但是到后来随着白槿一声轻咳，她补刀的准心变得不稳，有几次差点打到杨宇的身上。转过头，杨宇看到白槿有些苍白的脸，索性让她到一边休息。

　　病弱这个属性不可控因素真是麻烦，杨宇暗自决定这个大任务结束之后，就立即展开调查，为白槿去除病弱属性，让她快速成长，成为队伍中的中流砥柱，而就也可以像在一边划水的赫萌一样好好划水喊666，犒劳自己一段时间。，

　　战斗逐渐接近尾声，击杀掉最后一只哥布林，满头大汗的塞卡门斯一梳金色秀发，重新变得英俊潇洒，他的伙伴铁壁和奇全身无力地坐在了地上喘着粗气，洛可可则用神官杖支撑身体，不到万不得已，她是不会撇弃自己淑女的形象。

　　“由衷的感谢你！”尽管之前略有冲突，但是杨宇这样奋不顾身救他们于危难之际的行为，足以让塞卡门斯撇弃前嫌，和他握手言和。

　　出乎意料的是，杨宇居然无视塞卡门斯伸出的手，走到了洛可可的面前，语气极其温柔地说道：“这位可爱的小姐你没事吗？你们已经没事了，要问为什么，因为我们就在这里。”

　　洛可可眨巴眨巴眼睛，不明所以。

　　但是很快杨宇便调整矛头，将其指向了塞卡门斯。

　　“你这个队长是怎么当的。你不知道你遇到成全结对的哥布林的最好办法是逃跑吗？只要跑出这片森林，就有大量冒险者帮你，为什么还要强行战斗？就是你强行带领她战斗，你们才差点被团灭了。”

　　众人一听杨宇用做作的语气说出有几分熟悉的话语时，顿时哭笑不得。

　　这小子居然还在对塞卡门斯强行扣帽子的行为怀恨在心。

　　“这下你也能被理解被人无视，然后被强行扣帽子的感觉了吧？”杨宇对塞卡门斯笑了笑。

　　抓了抓脸颊，塞卡门斯有些不好意思地说道：“的确有那么点理解了。”

　　“那好，我的目的达到了，还请你好好记住这个教训。”陪着众人笑了一会儿，杨宇收敛了笑容，突然严肃，“废话不说了，我就直奔主题，你们是从哥布林的大本营里逃出来的对吧？”

　　“对对对！”塞卡门斯还没回答，一片疲惫的奇便先他一步回答了这个问题，“还好我多留了一个心眼，在被它们关进去之前，偷了它们的钥匙，才能半夜从那里逃出来。”

　　“就是这样，只不过事先没有彼此沟通制定好计划，被哥布林们发现了，从晚上追到现在。”塞卡门斯补充道。

　　“毕竟对方也看得紧，如果乱说话会被他们拿棒子敲头的，而且如果太吵，会被哥布林带到不知道什么地方去。”或许是放松下来，奇打了个大大的哈欠。

　　“会被带到什么地方去？”杨宇追问。

　　奇摇了摇头，“这我就不知道了，反正我知道的就是被带走后，没有人回来。鬼知道，那些哥布林究竟对他们做了什么。”

　　和一脸轻松的奇不同，塞卡门斯满脸凝重，说道：“估计也不会是什么好事，关押我和铁壁的笼子和关押洛可可和奇的笼子多少有些不同，在我们的笼子左上角边缘挂着一面小巧的红旗，而且，就在昨天中午，我闻到空气中有一股血腥味，那不是任何牲畜的血的味道......”

　　说到这里，或许是顾忌到脸色逐渐苍白的洛可可，塞卡门斯没有再说下去。

　　可究竟发生了什么事，所有人基本都心知肚明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第二十五章 弱者的气味免费阅读。https://xs.23sk.com 