    甘虹非常不习惯。

    但她想起了昨天面前这个男人的表现，身体不自觉的抖了抖，把都到嘴边的话咽了下去，只“嗯”了一声，掀开被子起身下床去了。

    甘虹在厨房弄了半天，就煎了个蛋，蛋还有些糊了。

    这女人以前就是被余欢水惯得太厉害了。

    余晨还算懂事儿，皱着眉头把蛋吃完了，咽下最后一口后才小心翼翼的说道：

    “爸爸，下次还是你来做饭好不好？”

    黄超抬头看了余晨一眼，没有答话。

    【叫我爸爸？不止我不是你爸爸，连真的余欢水都不是你爸爸！谁知道你是哪个野男人的ye种...】

    “甘虹，你自己开车去上班哈，儿子也你来送。”

    黄超说完这句，又接着低头盯着电脑屏幕看了。他储备的论文足有几千亿份，太多了根本看不完。

    “哦”，甘虹看了眼门口挂着的新车钥匙，点点头，只问了一句：

    “那你呢老余，你上班怎么去？”

    “我自己打车去，你不用管”，黄超其实根本没打算去，公司都快被他弄垮了，去也是浪费时间。

    “行，那我就先带孩子走了”，甘虹面前的煎蛋她就吃了一口，站起来就走，她打算去外面买点包子什么的，至于洗碗这事儿，就从没放在她心上过，以前都是余欢水洗。

    临出门的时候，突然传来巨大的嗡嗡嗡电钻钻地的声音，吓了甘虹一跳。

    “又是这楼上这装修的，天天噼里啪啦的，这还不到8点，真的是烦死了！”

    黄超抬头看了一眼天花板，他也感觉很吵，吵到他看论文了：

    “嗯，我知道了，我马上去跟楼上的说。”

    “你都上去说两次了，一点用都没有...”甘虹穿好鞋，直起身，牵着余晨的手，出门前说道：

    “算了算了，再忍几天算了。”

    黄超头都没抬，不做理会。

    甘虹摇了摇头，把门关上，走了。

    黄超把手上的这篇关于《空天母舰主控台设计原理》论文的最后一段看完，合上电脑，站起了身。

    至于要洗的锅碗瓢盆，那是他余欢水的工作，关我黄超什么事。

    出门，来到电梯门口。

    电梯打开，一股狗尿臊味传来。

    这是一个叫做范湉湉的悍妇养的狗干的事情。

    这中年女人遛狗从来不牵狗绳，说什么狗是她亲儿子。

    至于狗到处拉屎拉尿，她也从来没管过。

    原剧情中，余欢水提醒范湉湉让她清理一下电梯里的狗尿，被她怼着脸狂喷，那白眼翻得都快赶上死鱼了。余欢水窝囊啊，到最后也没解决这事儿。

    余欢水拿了5个啤酒瓶子爆了自己的头，把人吓着了，这事儿就没了。

    操作过于傻壁。

    黄超当然不会和一条狗一般见识，狗不懂事，都是人没管好嘛，让狗的主人过来清理掉不就行了。

    黄超没有坐电梯，转身走楼梯上了楼。

    新房装修，房门没关，里面乱七八糟的。

    两个装修工在拿着钻头钻地，应该是在排线。

    他走过去，把电钻的电线给拔了。

    两装修工转过头来，看起来年长的那个走过来问道：

    “诶，你拔我线干什么？”

    “你们太吵了，按照规定，9点之后再开工吧。”

    “那不行的，活干不完老板要扣钱的”，那装修工说着就要去捡地上的插头，准备插上电继续干。

    黄超一脚将电线踩住：

    “你们是工人，挣钱也不容易，我不为难你们，打电话把你们老板叫来吧，我当面跟他谈。”

    “不行的，我们老板很忙的，这位老板，您行行好，让我们继续干吧，我们工期很紧的。”

    “这样吧”，黄超拿出钱包，从里面抓了一把百元大钞，大概十来张的样子：“你们被扣的工钱我来给，不过你得把你们老板叫过来。”

    那两个装修工看着一小沓红钞票，明显心动了，两人对视一眼，达成了共识，这种送上门来的大冤种的钱不要白不要啊。

    为首的那个装修工点点头，问道：“老板，您说话算数？”

    “算数”，黄超把钱递过去。

    装修工非常高兴的把钱接了，他刚想掏出手机给老板打电话，没想到门口突然传来了他那个老板的声音：“宝贝，你放心！超过工期我就扣他们的工钱！”

    装修工心里咯噔一下，到手的钞票恐怕要飞，他抬头看了看面前这个穿着睡衣，长相其貌不扬的男人，他感觉下一秒对方就要开口让他把钱还回去，他开始急速的找理由把手上的钱留在自己口袋。

    没成想，那个男人却拍了拍他的肩膀。对他说道：

    “放心，给出去的东西我一向不会要回的，钱你收好。”

    “谢...谢谢老板！”突如其来的惊喜让装修工连声道谢。

    “对了，待会儿发生什么事，你们两个别怕，也别跑。你们这单活多少钱，我照原价补给你，听懂了吗？”

    “啊？！这...”装修工感觉自己没懂对方什么意思：“活...原价补给我们？老板您要干什么？”

    “干什么你别管，反正你们别跑就是了，如果跑了，那可一分钱都没有了。”

    “哦，好，好”装修工似懂非懂的点点头。

    此时，一个穿着花衬衫，露出纹身一角，脖子上一根大金链子，带着墨镜，梳着油头，趾高气扬的男人走了进来，身边还跟着一个穿着红短裙一张整容脸挎着驴牌包包的女人。

    这个一看就不好惹的大哥模样的人，进门就大声说道：

    “怎么回事儿！什么钱不钱的，我看你们两个是不想要钱了吧！谁让你们停下来的，赶紧干活！要不能完成工期，你们拿个屁的钱！”

    “老板...您来了...”

    “怎么不动啊！赶紧去干活啊！”

    两装修工下意识的就想弯腰去继续干活。

    黄超一脚将地上的插线板踢到旁边，挡在了两装修工的面前。

    “你谁啊你？”那大哥也往前走了两步，靠近了还想上手来揪黄超的衣领。

    黄超往后退了一步，接着他的袖子里凭空出现一瓶啤酒，满的，没喝的那种，青岛雪花，瓶酒瓶从袖子里滑落下来，刚好到他的手里攥着。

