

“深山，之前你找的那几个混混联系方式还在吗？发给我。”

确实是不懂规矩。居然会想要和这种人渣讲什么道理，恶人该由恶人磨这种道理，自己早该懂得啊！

陈友好挂断电话，轻轻吐出一口气。缓缓下楼。

像李老师这种人渣其实很好解决，真正该头疼的其实是罗清和林小娴的事。林小娴毕竟是个学生，还是个女孩子。难道要对一个女孩子动手？这性质可就完全变了。

如果没看到这事，陈友好也懒得管。

毕竟天下不公的事多了，陈友好又不是正义使者，那管得了那么多。但是既然看见了，甚至还听见了林小娴，如果不闻不问，陈友好做不到视若无睹。

正纠结着不知道该怎么办时，确实听到身后有个女孩脆生生地喊道：“陈哥。”

陈友好下意识回头看去，边间一个穿着校服的漂亮姑娘，正眨着大眼睛望着他，眼中满是喜悦。而这姑娘旁边，正是常平之。

“师傅，我要去上课了。你们慢慢聊啊！”

常平之冲着陈友好挤眉弄眼一番，然后丢下一句话便逃之夭夭。

“这臭小子。”

陈友好脸皮抽抽，面前站着的姑娘，自然就是叶梓柔。也就是上次在ktv里，北辰友好救吓得那个姑娘。只不过此时她的头发已经染回了黑色，是个标准的黑长直。

“叶梓柔，你也在这学校读书啊？”

叶梓柔抿嘴一笑，道：“对啊，我和青青他们一个学校的嘛。”

“你找我有什么事吗？”

叶梓柔想了想，道：“常平之说你遇到麻烦了，还说我能帮你。所以我就过来啦。陈哥你遇到什么麻烦啦？”

陈友好现在是遇到麻烦了，但这麻烦叶梓柔一个小姑娘怎么解决。

只不过恰好陈友好此时确实心闷，见到叶梓柔询问，便叹了口气，将刚才林小娴的事情说了一遍。

陈友好摇头道：“你说要是外面的人，我大不了直接把人拉过来打一顿，或者找关系、找人，不管什么手段都可以。但是对一个小姑娘，我还真没法下手。”

叶梓柔嘻嘻一笑，道：“陈哥，这件事我还真能帮你。”

“你怎么帮我？”

叶梓柔拿出手机，打了个电话，淡淡道：“小蜜，你把阿兰他们一起叫过来，在三班门口等我。”

说话间的态度，陈友好仿佛看到了他学生时代那个年级“老大”摇人的画面。

“你这是……”

陈友好恍然想起，当初刚看见叶梓柔时，这姑娘那副小太妹的打扮。

“学生的事，当然是要学生来治啦。”叶梓柔忽然意识到，自己在陈友好面前的表现有点出格，连忙道：“陈哥，你上次说了之后，我其实就没再混了。你看我头发都染回来了。我现在很乖巧的！”

陈友好无语，道：“我知道，谢谢你了。”

论及混的程度，身为顶尖二代的叶梓柔，档次自然是比林小娴要高了不知道多少个档次。叶梓柔直接带着陈友好来到三班门口。门口已经有几个女孩正等着叶梓柔。

“叶姐，你找我们干嘛？”

叶梓柔面对手下的时候十分霸气，目光往里面一扫，道：“林小娴在里面吗？”

一个女孩指了指教师里正坐在座位上的女孩，道：“就那个。叶姐，她得罪你了。”

林小娴和罗清已经先一步回到教室。

陈友好顺着看过去，便见到林小娴正坐在罗清旁边，正说着什么。林小娴挂着笑容，拿起圆珠笔直接往罗清胳膊上一扎，罗清吃痛避开。但见林小娴一瞪眼，又不敢再躲。

叶梓柔直接带着一群人走进教室，来到林小娴的面前。一脚直接把桌子踹开，课桌上的书本哗啦啦掉了一地：“你就是林小娴？”

林小娴见有人动手，顿时大怒，道：“你他么谁啊？”

叶梓柔是高三级的，在学校早已收敛很多。林小娴听过名字，但还不认识她。

闻言，叶梓柔笑了笑，道：“你不知道我是谁？我今天就让你知道一下！”

她刚想动手，忽然想起什么，悄悄瞥了一眼，见陈友好果然还在外面看着，顿时暗道一声好险。挥了挥手，立刻有一个姐妹上前。直接拽着林小娴的头发把她扔在地上。

“我叫叶梓柔，知道我是谁了吗？”叶梓柔蹲下来，轻轻拍了拍正在挣扎的林小娴的脸蛋，道：“罗清是我罩着的，你是吃了什么胆子，敢动她？”

“你，你是叶梓柔，我没得罪过你啊！”林小娴顿时不淡定了，一脸惊恐的说道。

旁边与林小娴交好，想要帮忙的同学一听到叶梓柔的名字，顿时止住脚步，显然十分忌惮。

陈友好看着叶梓柔耀武扬威的模样，忍不住捂脸。

这种指挥学生去欺负小孩子的事，想起来还真是很羞耻啊！不过叶梓柔有一句话说的确实很对，学生的事学生解决果然最方便。

林小娴很快被收拾完毕，叶梓柔拉过罗清，笑道：“罗清，以后有我罩着，再有人敢欺负你，你就直接找我，我保证削死她！”

罗清愣愣地看着叶梓柔，忽然哇地一声哭了出来。

叶梓柔安慰了会罗清，之后忽然想起什么，随手拉过一个看戏的学生，道：“对了，之前给她递情书的那个混蛋是谁？”

“是。是他，赵宇。”

叶梓柔拍了拍还在哭泣的罗清的肩膀，走到躲在角落里看戏的赵宇，扬手就是一巴掌打过去，道：“你递的情书，你惹的祸，居然就在这里看戏？你就是这么喜欢人的？”

身后一帮姐妹汹涌而上，结结实实地打了赵宇一顿，叶梓柔才轻飘飘的丢下一句：“以后你在干喜欢罗清，以后就别出现在学校里了。”

叶梓柔在班级里横扫八方殴打小孩子，陈友好是在看不下去，走到楼梯口等着。

过了好一会，叶梓柔才拉着还在抽泣的罗清来到陈友好面前，笑道：“陈哥，圆满完成任务，以后绝对不敢有人敢欺负他的。”

罗清这才知道，以往根本不认识的叶梓柔为什么突然为他出头。

她感激地看着陈友好，使劲擦了擦眼泪，朝着陈友好一躬身，道：“谢谢陈哥。”

陈友好笑了笑，道：“没事就好，以后脾气别那么犟。被人欺负了，第一时间就要反抗，要说出来。你自己不反抗，别人就会变本加厉的欺负你，明白了吗？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。