    虽然之前在第二主帅那里，王烬和飞环的破阵变阵，做得精彩，已经算是很出风头了。

    可是之后在第一主帅和这一次在国主面前，这两位堪称智将的，却没有一丝一毫的作为，甚至完全被人带着走，这对于智将来说是耻辱的。

    尽管两个人也没觉得有多丢脸，可是他们知道，王道并不这样想，他希望自己的门人在百姓眼前永远都是完美的。

    穆莲儿和王羽可以被带着走，因为他们不是智将，但王烬和飞环绝对不行，所以王道不容许他们身上有这样的污点，哪怕是被某些规则限制了也不行。

    当然，如果两个人没有想到办法，也就算了，但现在两个人想到了，王道自然不会放过这个机会，让他们为自己正名了。

    这就是王道的护犊子，护到了令人匪夷所思的地步。

    但这却让二人感觉十分的温暖和感动。

    二人也没有矫情，王烬看了飞环一眼，让飞环先说，飞环也没有谦让，毕竟大敌当前，没空浪费时间。

    “刚才掌宗虽然说这国主没骗我们，可只要好好想一下就知道不对劲了，你们仔细想想，从皇城一路走来，增幅数字，战三千甲士，破十五将领，灭最强主帅，杀阵法主帅，说服第一主帅，你们觉得这整个皇城像什么？”

    众人一愣，随后他们之中最聪明的穆莲儿忽然惊讶的说道“考核？”

    飞环笑道“对，这就是一场考试，战三千甲士，十五将领和最强主帅，都是战力考核，也是刺激我们增幅数字的动力，他们的数字并不大，最起码不是让人绝望的数字，所以这不会让我们退却，只会让我们一步步向前。”

    “之前十五大将我们破的太快，所以没有注意，他们其实每个人都携带着不同的兵器，也就是说他们可能每个人都有自己的功法武技特色，有各自的优缺点。”

    “而那位第三主帅，应该就是武力方面最后的考核官，她应该是没有任何的缺点的，想要打败她，就必须要在功法，武技，数字，各方面都超越她。”

    “第二主帅，我们虽然是以变阵的方法破解的，但是仔细想来，这阵法想要破解并不容易，即便想要变阵都很困难，如果不是我和烬的话，几乎无解。”

    “所以那一场，真正要求的是同伴的配合，和同伴的守护，是希望征服者拥有着可以信赖，可以依靠的伙伴。也就是对于人格魅力的一次考核。”

    “如果没猜错的话，那一场其实并不需要真正的打败主帅，只需要根据征服者的实力，守护到一定时间，就可以通过了。”

    “至于第一主帅那里，五千万的数字，几乎不可能达到，就算是小羽，恐怕也真要像这个国主所说，需要用十年的时间，才会积攒五千万次的夸他英俊吧？”

    “所以那一场的主帅，是几乎无法超越的，那么就必定被她蛊惑，可如果心志坚定之辈，就可抵抗对方的蛊惑，哪怕第一次失败了，回去了，脱离了数字规则的束缚，就会马上反应过来，再一次坚定自己的信念，再一次挑战。”

    “一次又一次的挑战，只会让征服者的信念越来越坚定，心态越来越稳健。直到有一天，可以完全不惧他人蛊惑，坚定的执行自己的意志。”

    听飞环这么一说，众人恍然大悟，虽然没什么证据，但这的确也算是一种合理的推测。

    相反，王道这种完全没按照套路来的横推过来，才是最不合理的方式。

    “那这一场呢？”王羽不解的问道

    飞环转头看向王烬，前面的她来说，后面的就要交给王烬了。

    王烬笑着点了点头，道“这一场就是综合考验了。但是跟武力也已经无关了。之前的所谓预言，不过是承接上一场的蛊惑，不过高级了一点，他的话会让人忍不住跟着他的思维去思考，并且对他这等能预知之人，代表天地之威之人，产生敬畏。”

    “想要突破，就必须逆天而行，对任何人，任何事，都要维持自己的本心，不惧不怕，我命由我。”

    “其实他那所谓的天地之威的保护，应该也是为了让他这所谓天地之威的代表更让人相信而已。”

    舒紫担心的问道“可是，就算这样，也没有解决如何破解天地之威呀？”

    王烬笑道“紫儿，你好好想一想，数字绝地的天地之威为什么要弄这样一个皇城？经过刚才飞环所说，你觉不觉得，这皇城，实际上就是一个培养顶尖人才的地方？”

    “首先，要有吃苦耐劳，持之以恒的心，去日复一日的增加自己的数字。之后要凭借自己的实力，去打败十六个强敌，让自己的功法，武技得到完美的进步，获得无数宝贵的对战经验。”

    “其次，还要找到可以信赖的同伴，让他们陪着自己一起努力，一起进步，一起对敌，哪怕面对致命危机，也绝不后退。”

    “最后，还要经受住蛊惑，坚定自己的信念，明确自己要走的路。”

    “而来到了这里，更是要面对一个狡猾的敌人，要破解他的一切阴谋。并且坚定自己面对任何人，哪怕面对天地之威都不会动摇的心态。”

    “这简直就像是一个对抗妖兽，对抗魔祟，甚至于对抗心怀叵测的人族的试炼场。”

    舒紫等人点了点头，随后舒紫问道“王烬哥哥，你的意思是，天地之威弄出的这座皇城，就是希望让征服数字绝地的征服者，成为一个完美的人才吗？”

    “对，毕竟这里的资源乃逆天之物，只有完美的人才才能够驾驭，才不会被逆天之物蒙蔽了双眼，滋长了野心，同时也会有能力守护逆天之物，不被任何人觊觎抢夺。”

    “可是，奇怪就奇怪在这里了。这天地之威所塑造的，应该是一个英雄，但为什么，最后会出现一个要杀尽这里所有生灵，才能够消除天地之威守护的设计？”

    “要知道，如果不是我们的话，前来征服这里的人，是需要长年累月跟这里的生灵相处的，那么他们早就已经成为了朋友，甚至成为了家人。”

    “如果真的因为要征服绝地，就要杀了自己的朋友和家人，那这还算是个英雄吗？这还算是个人才吗？这是真真正正的魔祟吧？你们觉得天地之威可能会塑造这样一个人吗？可能会让逆天之物，落在这种人手里吗？那它之前的设计，还有什么意义？”

    “难道是要塑造出一个天不怕地不怕的魔头吗？你们觉得，这可能吗？”

    众人此时彻底的恍然大悟！

    这的确不可能！完全不符合常理！

    这时，就看王烬上前两步，直视脸色黑如锅底的国主，沉声道“所以，所谓的杀掉所有生灵，也是一个测试，对吧？”

