    “去鬼屋！”

    想通这一点，叶凡马上叫了一辆出租车，然后直奔位于郊外的惊悚乐园。

    它占据了整整一座山，耗资五个亿，里面设有一百多个禁区，两百多个经典场景。

    什么幽冥病院、午夜怨灵、暗黑校园，应有尽有，路线复杂，路程高达五公里，是龙都最大鬼屋圣地。

    一个小时后，叶凡就出现乐园门口。

    虽然此时还是下午，阳光普照，也人来人往，但整座园子依然给人一种阴沉之感。

    气氛非常到位。

    叶凡没有太多好奇，买了一张票，找了一份地图，然后就直奔盘丝洞。

    他发现，这个项目位于整个园区的最后面，距离大门足足有三公里，还是一处山丘改造而成。

    叶凡走了三十分钟才眺望到盘丝洞位置。

    这倒不是他速度慢，而是他要沿途审视环境，同时不引人注意靠近。

    一路走来，叶凡发现几乎每个禁区入口都有几十号游客。

    一个个神情各异，有些兴奋，有些惊悸，还有些扶着墙走路。

    显然都遭受了惊悚场景的冲击。

    不过越往后，游客就越少，禁区场景也不如前面有吸引力。

    “啊，小姐，你怎么了？”

    “医生，有没有医生？”

    “快来人，有人晕倒了。”

    就在叶凡经过暗黑校园一个场景时，突然见到几十名游客发生了骚乱，还伴随着几记焦虑的喊叫。

    医者父母心的叶凡微微皱眉，扫过盘丝洞后转身奔向了事发地。

    很快，挤过人群的叶凡，看到前方长椅躺着一个年轻女孩。

    女孩二十岁左右，瓜子脸，小蛮腰，肤色雪白，双腿修长，从衣着来看应该非富即贵。

    此时，她脸色和嘴唇非常苍白，眉头紧蹙在一起，双手紧紧的捂着胸口，呼吸有些喘促。

    她没有昏迷，但话都说不出，样子看起来十分的痛苦。

    而她身边，站着一个像是管家的灰衣老者以及两名保镖。

    他们一边神情焦虑看着女孩，一边向四周不断呼叫医生。

    周围聚集了不少游客，看着女孩议论纷纷，说她是被鬼屋吓坏了。

    几个管理人员跑了过来：“快叫医生！”

    叶凡靠近审视了一番，便判断出瓜子脸女孩的症状，应该是急性心肌缺血。

    他正要开口，却忽然皱起眉头，他从瓜子脸女孩呼吸中又听出一些东西。

    “呜——”

    没等叶凡冲上去救治，一辆巡逻车开了过来，接着跳下几个救护人员。

    他们簇拥着一个高大帅气的青年冲过来。

    “胸闷胸痛，呼吸困难？”

    高大青年检查一番，随后作出一个判断：“急性心肌缺血，吃点药，打个注射液就没事。”

    灰衣老者问出一句：“你是哪位？”

    “这是清风堂的圣手，赵勇华医生。”

    一个护士骄傲介绍一句：“赵医生今天来我们园区讲课，恰好听到这里有呼救，就过来看一看。”

    “先生，你放心吧，清风堂的人全是中西贯通的精英。”

    另一个护士也点头：“有他出手，这位小姐不会有事的。”

    “原来是清风堂的医生。”

    灰衣老者松了一口气：

    “那我放心了。”

    “赵医生，我叫周富，叫我周管家就行，请你救救我家小姐。”

    “只要你能让她平安无事，我们汪家就会好好报答你。”

    汪家？

    五大家之一？

    听到灰衣老者自报身份，在场众人瞬间一片哗然，怎么都没想到，绝色美女是汪家小姐。

    赵勇华也身躯一震，收起高傲之余，也欣喜若狂。

    这可是一飞冲天的好机会，把汪小姐救醒过来，不仅声名大振，还会有巨额报酬。

    叶凡也一愣，很意外这女孩是汪家人，想到自己跟汪翘楚过节，他就摇摇头准备离开。

    “周管家放心，汪小姐不会有事的。”

    赵勇华脸上流露出自信，随后打开自己医药箱，取出一盒药物。

    阿司匹林。

    “住手！”

    叶凡一看止不住出声：

    “从病人情况和呼吸判断，她除了急性心肌缺血之外，还有慢性哮喘。”

    “你要是给她吃了阿司匹林，固然可以缓解急性心肌缺血外，但会引发她急性上下呼吸道反应。”

    “严重一点会导致支气管阻塞呼吸功能衰竭。”

    “到时哮喘发作，血压上升,全身盗汗，病人会有生命危险。”

    叶凡不想理会汪家的人，可也不忍心看着病人迈入鬼门关，最终还是提醒一番。

    全场一寂，齐齐看着叶凡。

    这小子说的一套一套的,听起来好像很厉害的样子.

    “你检查都没检查，看几眼，听一听呼吸，就能判断汪小姐慢性哮喘了？”

    赵勇华毫不客气讥讽叶凡：“你是不是想要笑死我继承我的花呗啊？”

    除了叶凡年纪轻轻看着不像医生外，还有就是他很愤怒叶凡大庭广众跟自己唱反调。

    叶凡耐着性子出声：“你如果不相信我，你自己可以进一步检查。”

    “不需要！”

    赵勇华怎会允许被叶凡牵着鼻子走：

    “汪小姐就是急性心肌缺血，阿司匹林下去，再打一针就没事。”

    “你不懂装懂滚远一点，不要耽误我对汪小姐治疗。”

    “你当我不清楚你心思，还不是知道汪小姐身份，想要哗众取宠博得汪家赏识。”

    “小子，我告诉你最好不要打这个主意，汪小姐的金躯不是你拿来博取功名的。”

    “你唧唧歪歪，让周管家生气，或者耽误了汪小姐治疗，我告诉你，你牢底坐穿。”

    他还望向了周管家：“周管家，麻烦赶一赶闲杂人等，免得影响我对汪小姐治疗。”

    叶凡皱起眉头：“你这样会出事的……”

    周管家望向了叶凡：“年轻人，你也是医生？”

    叶凡点点头：“没错，我也是医生。”

    周管家追问一声：“哪间医院的？”

    叶凡干脆利落：“我是中医，中海开医馆，来龙都玩。”

    “呵呵，中医……”

    赵勇华冷笑一声：“这个年纪，中医，我看你骗子差不多。”

    周管家淡漠一笑侧手：“这位小医生，谢谢你的好意，不过这里有赵医生就行了。”

    他示意这里已经不需要叶凡了。

    众人也都跟着点头。

    如果叶凡是一位老中医，刚才所言或许有说服力，但从他一个小年轻的嘴里说出来，就有些让人难以信服了。

    叶凡更像是博取名利赌一把的赌徒。

    一个个摇头，汪小姐也敢算计，还真是不怕死。

    几个护士更是掩嘴轻笑，目光流露着不屑和嫌弃：

    一个赤脚医生也想跟清风堂的人争风头，真是不自量力。

    “可是……”

    叶凡还想说什么，周管家却不耐烦挥手：“走吧，走吧，别影响赵医生。”

    叶凡苦笑一声，医道遵循缘分，对方不让你医，不相信你的医术，那是你和病人的缘分没到。

    但是叶凡还是感觉到有些惋惜。

    “你们好自为之吧。”

    叶凡摇摇头，丢下一句就从人群挤出……

    几个漂亮护士一脸嫌弃:“装腔作势。”

    “现在年轻人就喜欢花俏，一点都不脚踏实地。”

    赵勇华不置可否哼道，直接把阿司匹林溶成水，缓缓倒入汪小姐的嘴里。

    何况，汪小姐锁着的眉头松了下来，痛苦神情也削减了几分。

    赵勇华重重呼出一口长气，毕竟这是汪家大小姐，给她看病很有压力，不过没事了就好。

    周管家竖起大拇指：“赵医生，我一定告诉汪先生，给你好好记一功。”

    赵勇华欣喜若狂：“谢谢周管家，谢谢……”

    四周众人也拍手喝彩。

    “啊——”

    就在这时，汪小姐突然张开了眼睛，双手捂着喉咙，大口大口呼气。

    那份急促，那份痛苦，好像离开水的鱼儿……

