 见状，魁梧男子面色一沉，一副要发火的模样，“你没听到我的话啊，给我进去。你现在是犯罪嫌疑人，要清楚自己的身份，你——”陈

    飞表情一冷，已经有些恼了。

    就在此时，一阵哒哒的脚步声响起，二人走了过来。

    陈飞抬头一看，看见来人是林虎和林鹿，顿时将身上的气息压了下来。

    而林虎此时也直接对二人道：“人来了，交给我们吧，你们可以下去了。”

    魁梧男子见状，不由得表情一变，出声道：“林虎队长，他们是赵队长重点说明要抓的人。我们还是将他交给赵队长更合适。”

    “赵队长那边，我会说明的。”林虎道。魁

    梧男子道：“规矩是规矩，还是由我们亲自交给赵队长更好。还请林虎队长见谅。”

    此时，林虎也有些怒了，沉声喝道：“胡林，这是命令，不是和你讨价还价。我是的你的上级，我的命令，你不想听了吗？”

    “我，我——”魁梧男子面色一变，最终还是不敢对林虎说什么，只能点头道，“是，林队长。人交给你了。”魁

    梧男子将陈飞交给林虎，随即面色阴沉的快步离开了。林

    虎和林鹿将陈飞带到自己办公室，端来茶水，道歉道：“陈先生，实在是不好意思，委屈你了。”

    陈飞端起茶水，没有喝，而是开口问道：“这到底是怎么回事？”林

    虎看了看外面，林鹿马上去关好了办公室门，随即林虎压低声音道：“陈飞，这次的事情，是有人故意使坏，要针对你。”

    “我们武道盟内，现在也是两种看法。我师父那边，现在被邵东华拖住了，还在谈判。事情还没定下来。”陈

    飞隐约感觉到了什么，但还是不明白具体的事情，于是问道：“到底是谁要对付我？又是什么事？”“

    是这样的，前段时间——”林虎正要详细说说。

    但就在此时，办公室门哐当一下被推开了。一名身材壮硕的青年男子走了进来。林

    虎顿时转身过来，面色不悦的看向男子，冷声道：“赵队长，你这样闯我的办公室，不太好吧！”

    这名赵队长冷笑一声，目光瞥了一眼陈飞，随即对林虎道：“林队长，你这样将犯人带到办公室来私下接触，才是不太好吧。”林

    虎冷声道：“陈先生是灵龙的总教官，还是我们武道盟的贵客。同时还是卫生部门特别贡献奖的获得者。事情没有定性之前，赵队长用犯人称呼陈先生，不太好吧！”

    赵队长呵呵一笑，道：“林队长，你说的这些，是事实。但和现在的案子，又有什么关系呢。王子犯法与庶民同罪，就算陈先生身居高位，曾经做出过卓越的贡献。但他犯了事，也应该接受法律的制裁。”“

    赵队长，请注意你的措辞。陈先生有没有犯罪，现在还是未定的事情。”林虎看向赵队长。赵

    队长笑了笑，道：“的确，这还是未定的事情。所以，接下来，我要来提审犯罪嫌疑人陈飞，弄清楚整件事了。”“

    来人，把他给我带走。”赵队长挥了挥手，就要带人。

    林虎和林鹿见状，面色一沉，踏步而出，护在了陈飞身前，“你们敢！”

    “林队长，你们这是干什么？我手上可有上级领导的授权签名，授权我审理这件案子。你这是要公然违抗上级的命令吗？”赵队长亮出了一份授权书。见

    状，林虎和林鹿表情不由得沉了下来。

    但二人还是咬牙，护在了陈飞身前。顿时，办公室内的气氛，不由得紧张了起来。倒

    是此时的陈飞，笑了笑，出声道：“林虎，林鹿。你们的茶水，我喝了，味道不错。竟然是规矩，那就按规矩来办吧。”“

    陈先生，我们——”二人表情为难而带着歉意。陈

    飞对他们点了点头，轻轻笑道：“放心吧，我没事的。”随

    即，陈飞主动走出来，走向了这位赵队长。“

    带走！”赵队长见状，眯着眼盯着陈飞看了几秒钟，然后挥手命令道。

    陈飞被带到了一间审讯室中，炙热的大灯照着陈飞的眼睛，对面的赵队长正襟危坐，一脸威严，在他身后，还有负责录像的工作人员。

    “审讯，现在开始。”赵队长沉声道，随即看向陈飞，厉声道，“犯罪嫌疑人陈飞，你承不承认，在三个月前，你残忍的杀害了京城夏家三十多人。手段残忍，形势狠辣。”

    听到这件事，陈飞不由得眯了眯眼，心中倒是微微有些讶异，“你说的夏家，是夏林峰、夏宇和夏瀚所在的那个夏家？”“

    就是他们！”赵队长沉声道，“在三个月前，城郊的一处破旧仓库中。你用残忍的手段，将夏家三十二口人杀害殆尽。如此歹毒行事，你承不承认？”陈

    飞微微沉吟，脑海中快速的思索了起来。

    夏家的人的确是他杀的，但当时的情形是夏宇、夏瀚多次招惹陈飞。最终，夏宇还得寸进尺的将张秋月绑架，并动用家族势力，请了不少武者和杀手，准备在城郊仓库埋伏击杀陈飞。

    最终，陈飞将他们全都斩杀殆尽，整个覆灭了夏家，一时间引得京城震动。也为陈飞在京城打响了名声。这

    件事的后续处理，是交给灵龙来处理的。陈

    飞本来算是自卫反击，再加上他的特殊身份。灵龙自然不会追究他的责任，事情就这样不了了之了。

    却没想到，现在这件事却被武道盟的人给翻了出来，再次对他施压。陈飞隐隐感到，事情背后，似乎另有原因。陈

    飞的沉默，在赵队长看来，成了不配合。顿时，他面色一沉，一掌重重的拍在桌上，瞪向陈飞，厉声喝道：“陈飞，事件证据确凿，你还不承认。”陈

    飞淡淡道：“如果我没记错的话。这件案子，是由灵龙来负责处理的吧。灵龙那边，已经结案，我是自卫反击。你们现在这是什么意思？” 