    “什么人？”这时，围在华纳酷曼和霍德能身后的手下们也看见了向他们冲来的陈永仁。

    　　回应他们的，是一连串的子弹射穿空气的声音：“哒、哒、哒、哒……”

    　　以及一连串子弹打在集装箱上发出的“哐、哐、哐”声。

    　　陈永仁站在一个可以躲藏身体的集装箱旁边，手中MP7左右来回扫荡着，手中枪口就这样毫不停顿地冒出火光。

    　　“啊、啊、啊……”回应这一连串枪声的，是对方一连串的惨叫声。

    　　反应过来的一些家伙开始向身后扣动板机，可惜慌乱之中他们根本就无法瞄准躲在集装箱旁边的陈永仁，反倒是分别被陈永仁打中了目标。

    　　另一边，听见这边动静的阿火来不及去看陈永仁那边的状况，加快速度通过集装箱的掩护冲向海摊。

    　　“操，到底来了多少人，火力怎么这么猛？”在人群的掩护下躲到一个集装箱后面的华纳酷曼怒吼道。

    　　另一边，同样躲起来的霍德能也是紧皱眉头，他现在想的是为什么会有人出现在这里，如果是警方的人，那是不是意味着他的身份已经暴露了。

    　　不等二人想明白事情的真相，突然有几人尖叫道：“不好，手雷，快躲！”

    　　回应他们尖叫声的，是一连串“轰、轰、轰……”

    　　伴随着轰鸣声的，是从来就没有停下的子弹声。

    　　“啊、啊、啊……”听着传入耳边的阵阵惨叫声，霍德能以及华纳酷曼和躲藏起来的一群手下一阵心烦。

    　　就在这时，二人突然听见前方传来一阵大喊：“超大型天女散花！”

    　　就在两人不明白这是什么意思时，终于有人发现了不对：“我操，快跑，好多手雷。”

    　　得到提醒的霍德能等人这才注意到向他们挥来的远超先前数量的手雷，见到这副场景，众人哪里还敢继续躲在这里，连忙向前方逃去。

    　　可惜大部分人还是慢了，就听一阵远超先前的“轰隆隆、轰隆隆……”响起。

    　　空气中很快被大量的烟雾和沙子覆盖，一时之间很难看清里面的具体状况。

    　　另外一边，已经把身高马大的敌人压在地下不停殴打的阿火听着左边传来的剧烈轰炸声，下意识抬头看去，看着这副剧烈爆炸的场景，心里一阵骇然。

    　　他怎么都没有想到，这群罪犯手中火力竟然这么猛。是的，在他想来，这些火力明显就是罪犯的。这一刻，阿火很是担忧陈永仁的下场。

    　　想到这里，阿火手中的拳头向下挥去的力量更大了，也更狠了。

    　　原本还有力气反抗的男人很快就没了反抗的力气，任由对方一拳又一拳砸在自己胸膛上和脑袋上。

    　　陈永仁可没心情理会阿火现在的想法，感受着手中温度越来越高的枪身，陈永仁扔掉MP7，手中再次出现一把MP7，然后继续扫向敌人。

    　　在陈永仁出人意料地攻击和强大到仿如机枪一般毫不停顿的火力下，面前的敌人很快一个个倒在地上惨嚎和呻吟。

    　　“啊、啊、啊……”

    　　看见这副状况，陈永仁手中MP7很快消失，双手分别出现一把格洛克。

    　　然后，陈永仁缓缓向前夺步而去，双手枪口分别对准每一名犯人的脑袋进行点射。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　“啪、啪、啪……”

    　　不知道为什么，看着一颗颗被子弹打中的脑袋，陈永仁突然想到了被子弹打中然后爆裂开的红彤彤苹果。

    　　想到这里，陈永仁嘴微微扬起，轻轻唱起了一首轻快的歌曲：“你是我的小呀小苹果儿；怎么爱你都不嫌多；

    　　红红的小脸儿温暖我的心窝；

    　　点亮我生命的火；

    　　火火火火火……”

    　　伴随着这首歌声的，是一连串有节奏的“砰、砰、砰……”和“啪、啪、啪……”

    　　听起来，倒很是应景。

    　　这些声音，直到陈永仁看着躺在地上呻吟的华纳酷曼和霍德能而停下。

    　　“两位中午好，初次相见，自我介绍下，在下陈永仁，很高兴认识你们。”

    　　“陈、陈永仁，竟然是你！”听到对方是陈永仁，霍德能既震惊又愤怒。

    　　震惊的是对方一个人就把他们这些人全灭了，愤怒的是，他怎么都没有想到，他还没有因为上次被陈永仁破坏了计划而找他的麻烦，结果这家伙竟然还敢找上门来。

    　　陈永仁弯腰，捡起霍德能掉落在地上的证件：“霍德能，国际刑警，高级督察。”

    　　“啧啧啧啧，”看着神情难看到极点的霍德能：“真是没想到，负责解决国际犯罪的国际刑警，竟然和一名国际罪犯勾结到一起，这还真是有趣。”

    　　广个告，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\\】安卓苹果手机都支持！

    　　“你胡说八道，我是准备把他们押送到美国，结果被你中途不问原因便开枪射击，陈永仁，你要为你的行为付出代价。”

    　　看着一副色厉内荏冲自己大吼大叫的霍德能，陈永仁笑了笑。

    　　然后，枪声响起：“砰。”

    　　“啊！”

    　　看着捂住膝盖惨嚎的霍德能，陈永仁笑着弯腰用枪口点了点霍德能的脑袋：“霍Sir，大家都是聪明人，就别说这些傻话来骗人了。现在请告诉我，你和这些国际杀手到底是什么关系？”

    　　“嘶，呵呵，你想知道。”霍德能一边倒吸着凉气，一边看着陈永仁发出一阵冷笑：“你觉得我会说吗？”

    　　“我觉得你会。”陈永仁非常肯定的点了点头，然后手中枪中瞄准了对方摊在地上的双手，逐一扣动板机：“砰、砰、砰……”

    　　伴随着枪声的，是陈永仁平淡的计数声：“1、2、3、4、5。”

    　　“啊、啊、啊……”

    　　看着霍德能痛苦地用左手捂着五根手指被打断的右手，陈永仁轻声说道：“霍Sir，十指连心哪！是不是很痛，痛就说出来，你不说出来，我怎么知道呢？”

    　　说完，陈永仁手中枪口缓缓挪动到霍德能完好无缺的左手上：“下面，该轮到另一只手上。”

    　　顿了顿，陈永仁好心提醒道：“霍Sir，你确定还要继续。”

    　　“我说，我什么都说……”对于这一刻的霍德能来说，死不可怕，死之前的折磨才最可怕。

