    可供选择的房子太多了，高远和阿什拉夫躲在一个半边房子已经塌掉，满是排泄物的的二楼房间里，从窗户看向了自南方而来的滚滚车队。

    主要是车，卡车和皮卡都有，但打头的却是几辆坦克，而那几辆坦克直奔已经被高远破坏的炮兵阵地而去。

    看架势就知道是友军。

    高远又激动又欣慰，而等坦克停在了炮兵阵地的边缘，也有人从卡车上跳下来之后，高远立刻就知道来的必定是友军。

    军服完全不一样，刚才的敌人穿的是米军的沙漠迷彩，而新来的这些，穿的却是沙色制服而不是迷彩，从远处看，两军穿的衣服在沙漠里的伪装效果都挺好，但是仔细辨认的话，还是能看出其中差别的。

    阿什拉夫已经把被高远拽下的袖子绑在了枪口，他的衣服本来是白的，现在也说不好是什么颜色，但总归大概还能看出来是白色就是了，拿来充当白旗还是可以的。

    第一辆车开了过来，直奔李阳他们所占据的建筑物，然后从车上下来了一堆士兵，并迅速在建筑外面以一个进攻性的队形展开，然后是第二辆车，第三辆。

    李阳他们又被包围了，不过，这次却没人开枪什么的。

    两辆越野车停在了那个两层楼前，第一辆车上下来了四个士兵，高远用望远镜看过去，立刻心中大定。

    四个士兵穿着卡其色作战服，手持HK433步枪，穿着防弹衣，带着头盔，以防御姿态迅速展开，而且两个人举枪对准了高远他们这边。

    第二辆车的车门也打开了，一个穿着T恤的白人从车上走了出来。

    在情况复杂的战场[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]上穿着一件T恤，还是军绿色的，裤子是一条德斑迷彩，腰里是一条沙色的武装带，一把手枪挂在了左边，还带着一个墨镜，以这种形象出现，要不是个军官就是个疯子，再不然就是个傻子。

    但那个带着墨镜的人下了车之后，先来回扭着头往四周看了一眼后，却是盯住了高远和阿什拉夫藏身的地方，然后他挥了挥手，随后他指了指高远所在的方向，两个士兵立刻跑到了他的身前，并立刻举枪对准了高远他们所在的位置。

    高远还没有动作，阿什拉夫却是立刻拉着高远往后一退，退到了墙壁后面，然后默默的把自己的步枪伸到了窗户外面，一晃一晃的挥动着枪口的白旗。

    高远忍不住，他又往外探头看了看，却见那两个士兵还是举着对着他这里，但是没有开枪。

    而那个穿着短袖T恤还带着墨镜的家伙，却是两只手正在自己的胸口拂动，好像是在掸去衣服上的灰尘。

    一个穿着板正军官制服的人站在了那个穿T恤的人旁边，然后那个穿T恤的人直接走向了李阳他们所占的房子。

    脚步很轻快，但是在高远眼里看来，这个穿T恤的人就是嚣张。

    看着那个人走了进去，高远轻轻的呼了口气，他拿着对讲机道：“人进去了，怎么着，你们谈过了？”

    李阳很诧异的道：“没有啊！没有人搭话啊，我靠，真有人进来了！”

    都没跟李阳他们打声招呼就进去了？这个穿T恤的家伙也忒特么嚣张了吧。

    只是过了片刻，李阳难掩激动的语气就响了起来，他大声道：“队长，是友军，你们可以过来了。”

    高远呼了口气，他退回了墙壁后面，对着阿什拉夫道：“行了，别晃白旗了，这特么的，怎么觉得这么别扭呢？”

    高远看了看自己的身上，还行，除了有些脏，有些乱之外，还是个人样子。

    高远摘下了头盔，拍了拍头发上的土，但他很快放弃了把头发弄干净的打算，然后他解下了身上的武器背架，解下了防弹衣，想了想，把迷彩服尽量撤的平整一点后，把挂在腰间的短刀摆了摆位置，然后他对着阿什拉夫道：“看好我的东西，我去会会……友军。”

    听不懂，但是没关系，阿什拉夫明白什么意思。

    当高远直接从窗口里跃下之后，正好看到后面陆续停下的越野车，然后是几个穿着迷彩服，但是手上拿着担架，身上背着急救箱的人冲进了李阳他们的房子里。

    高远先是愣了一下，然后心里难掩惊喜，这下好了，可算是得到救治了。

    高远开始往前走去，而两个举枪的士兵已经放下了枪，他们看着高远，却没有任何举动，只是注视着他。

    在战场上脱下防弹衣确实不是个明智的决定，但是，高远就是不想跟五花大绑似的带着全套装备去和友军那位骚包到了极点的人碰面。

    没有理由，就是受不了。

    高远往前走，几百米的距离有点儿远，而不跑的话，他很是得走上几分钟，就在这个时候，他看到那个穿着T恤的人又出来了，他身边穿着军官制服的人也出来了，然后，一个高远熟悉的身影也跟着出来了。

    虽然距离远，看不清相貌，但高远一眼就能认出来那是李金刚。

    高远提起了双臂，又放了下来，又提起双臂，又放了下来，两次想跑又放弃之后，最终还是没能忍住跑过去的冲动，于是他再次提起双臂，并快速跑了过去。

    高远压着速度呢，但还是以常人狂奔的速度跑了过去，直到他来到了李金刚的面前。

    “没事吧？大伙儿怎么样？”

    高远一手扶着了李金刚，因为李金刚浑身都是血迹。

    李金刚摇了摇头，低声道：“我没事，狗子也没受伤，我身上都是别人的血……咳咳，队长，这位是……”

    高远先和李金刚打招呼，显示他是担心自己人而跑过来的，和别人没关系。

    当然，高远就是因为这个才跑的。

    当李金刚要介绍的时候，高远终于看向了那个穿着T恤的男人。

    那个穿着T恤的男人朝着高远微微一笑，然后左手摘下了墨镜。

    金色的短发，绿色的眼睛，脸上挂着微笑，但表情却很坚毅，一身最简单的衣着，却穿出了时尚大牌的奢侈感，四五十岁的年纪了，还是帅的让人有自卑感，再加上一副军人的气质，尤其是几个人往旁边一站，其他的都不说，这绝对是符合女人心目中想象出的军人形象，却绝不是军人真正应该有的样子。

    和浑身是血，看起来狼狈而肮脏的李金刚比起来，这就像模特和乞丐的对比。

    至于和刚才沙子里摸爬滚打出来的高远比，好吧，高远不想比。

    还有他那若有若无的微笑，居高临下的眼神……

    等等！这个眼神太令人不爽了！

    高远隔着几百米，就觉得眼前这个人让他看着不爽，而到了跟前，站到对面，看到那发自骨子里的骄傲，高远终于知道这个人近看更是让人不爽。

    但这个一看就令人觉得不爽的家伙终究是友军，而且还救了李阳他们所有人，想到这里，高远只能轻轻的吁了口气，放弃了在形象上一较长短的冲动。

    右手蜷起无名指和小指，将食指和中指在额头一碰，这个让人看了就打心眼里觉得别扭的男人微笑道：“天使佣兵团，疯狼，耐特.舒马赫。”

    李金刚没有翻译，因为不用翻译，耐特.舒马赫说的是汉语。

    敬了个礼，高远很严肃的道：“神州星火小队队长，高远，见到你很高兴。”

    耐特.舒马赫伸出到一半的手停了一下，他看着高远愣了一下，虽然高远不知道他为什么发愣，但耐特舒马赫就是愣了一下。

    而就是这短暂的一愣神儿，耐特.舒马赫身上的高冷气质顿时消失不见，眼睛里那股高高在上的眼神儿无影无踪，只剩下了惊讶，好像还有一点点的恼怒。

    但也只是短短的一瞬间，耐特.舒马赫再次微笑，一切恢复原状，然后他继续伸手。

    高远伸手握了上去。

    公式化的晃了晃手，耐特.舒马赫一脸接待下级式的微笑道：“你好，见到你很高兴，好巧啊，你也姓高。”

