    “三十年河东转河西，莫欺少年穷！”

    雷书侠捏着拳头瞪着凌朝阳发出低吼，似乎要用这句话把所有的屈辱都发泄出来。

    不过情绪到位了，气氛却不到位。

    他早就不是曾经的那个少年了，已经变成孩子他爸了。

    “抓紧时间挑人。”凌朝阳盯着他说道：“我会配合你，也会服从上级的命令，所以请你不要废话了。”

    “我这不是废话，这是——”

    “装逼！”凌朝阳不耐烦的说道：“我懂，所以现在你别装逼了，抓紧时间挑完人给我滚蛋。”

    一句话把雷书侠给噎个半死，他的本意就是要再装一会的，这弄的都不好意思装了。

    “你哪儿那么多事？我这不是得精挑细选吗？毕竟我这……我看都不错，全要了！”

    雷书侠掏出一叠没填写的调令，从兜里掏出笔准备开干。

    他说过要把龙刺部队吞掉，即便是蛇吞象也要吞。

    “你疯了？”凌朝阳冷声道：“你觉得能把龙刺所有的人全部调走？你真以为蛇能象？如果你是这样的话，一个人也别想从我这里调走。”

    这就是个无赖，对于雷书侠这个无赖，他还是了解很多的。

    “你要抗命吗？”雷书侠大声问道。

    “我拒绝无理的要求。”凌朝阳眯起眼睛说道：“而且现在我只接收来自于司令部的调令，军务处的调令无效。”

    雷书侠愣了一下，他这几天已经习惯拿着调令去要人，而事实上的流程是调令直接由军务处发放到各个部队。

    龙刺部队就更不一样了。

    廖天阳在的时候，龙刺部队的调令可以由他直接签发，因为还拥有龙刺部队的管理权。

    可退休走了之后，龙刺部队的管理权就移交到了司令部，属于司令部直属部队。

    “好吧，我不要这么多总行了吧？哈哈哈……都是兄弟，咱俩关系那么铁，没必要搞这么僵是吧？”

    雷书侠笑的灿烂无比，开始跟凌朝阳套近乎，可问题是人家现在不搭理他了。

    “全体都有——”凌朝阳高声下达命令：“向右转，目标宿舍，跑步——走！”

    整齐的转体靠脚声响起，随后就是齐刷刷的跑步声，所有人在命令离开。

    “哎，你啥意思呀？”雷书侠叫道：“凌朝阳，你不是以服从命令为荣吗？现在你就是抗命！”

    可惜人家压根不搭理他，带着队伍快速离开，把他们晾在这儿。

    “什么人嘛——”雷书侠跳起来骂道：“就是一条双标狗！”

    然而骂也没用，凌朝阳看都不看他一眼。

    老雷同志气坏了，咬着香烟大口抽。

    “装过头了。”齐王拍拍他的肩膀。

    “下次别装这么明显。”闫泽瑞叹气道。

    “……”

    的确装的有点过头了，因为他雷书侠在这里没法跟凌朝阳打架，要是真打起来的话，他们几个人绝对被锤。

    “接下来怎么整？”吴战北问道。

    “哼！”雷书侠冷哼一声，用力扔掉烟头掏出电话：“咱司令部有人！”

    他拨打号码，直接打到彭华忠的秘书那里。

    “我是雷书侠，跟咱们老大汇报点事，赶紧让老大接电话，十万火急！”

    “司令员在开会……”

    “每年多给司令部五十亿美刀！”

    话音刚落，电话那边就传来彭华忠的声音。

    “雷书侠，我是彭华忠，遇到问题了？你放心，组织全力支持你的工作，有困难就说。”

    听到这番暖心窝子的话，雷书侠觉得应该好好向老大学习无形中的无耻。

    “龙刺部队不给我人呀，凌朝阳根本就不服从命令，还说老子抗命咋了？大家都是为了国家为了人民，他上次赶我走就不说啥了，这次还不服从命令了，您说这事咋整？”

    “首长，别人不知道，我是知道您现在是龙刺部队的直接首长，都说好支持我的，到这里了又变卦……凌朝阳这是不服您呀！我都不知道他这些年咋就飘了，要不您把龙刺部队调给我得了，以后每年我给部队一百亿美刀。”

    该说的说，该叫委屈的叫委屈，该泼脏水的泼脏水，该诱惑的得诱惑，尽管彭华忠才是最老道的那条狐狸。

    “你要几个人？”彭华忠问道。

    “十个。”雷书侠回答。

    “不可能。”

    “九个。”

    “不可能！”

    “那就八个。”

    “我说一个数，行就行，不行就不行。”彭华忠说道：“三个人，你最多从龙刺挑选三个人。”

    “首长呀，才三个人呀？你好歹看在我为部队建设出力到毛都被拔光的份上，再多给两个呗？”

    雷书侠叫着，他坚信会哭的孩子有奶吃。

    “两个。”

    “四个！”

    “一个！”

    “……”

    雷书侠翻翻白眼，他知道会哭也没用，首长说三个就是三个了，毕竟龙刺部队现在归人家直接管理。

    “首长，三个就三个呗，嘿嘿嘿。”雷书侠陪着笑。

    “每年一百亿。”彭华忠说道。

    “成交！谢谢组织，谢谢首长。”雷书侠赶紧道谢。

    “还有什么要求吗？”彭华忠问道。

    “首长，人我得自己挑，挑到哪个给哪个。”雷书侠快速说道：“我得选择最适合的，这一点没问题吧？”

    “没问题。”

    “谢谢首长，谢谢首长！”

    “……”

    电话挂断，雷书侠慢悠悠的叼上香烟，一屁股坐在车前脸上，云淡风轻的等待。

    不一会，凌朝阳带着部队又跑回来。

    他接到了司令部的电话，要求他立刻把人带过去让雷书侠选兵，这是没法子的事。

    “挑吧。”凌朝阳的眼中满是怒火：“三个，只有三个。”

    一下损失三名龙刺队员，别说三个了，就算只有一个都能让他的心滴血。

    他不明白为什么上级要做这个决定，但肯定不是因为这条雷狗子送钱的原因。

    “我……挑了？”雷书侠眨眨眼说道：“老大跟你说了吧？随便挑……”

    “挑吧！”凌朝阳咬牙切齿。

    “消消火消消火，都是为了国家，都是为了部队而已。”

    雷书侠很是不好意思，笑容中夹着三分歉意，七分真诚。

    他开始挑人——

    “洪武洲！”

    “周天麟！”

    “叶朗！”

    挑好了，雷书侠做事就是这么痛快，三个组长全带走，一个都不给他凌朝阳留！

