    “是啊！他的医术真的很高明，他都如此，他师傅定是更厉害。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ”6老感叹的说着，徒弟都这么厉害，那师傅还了得？只是不知，他的师傅是什么样的隐世高人？

    “父亲这病能治好我就放心了。”6既明说着，心中的大石头总算放了下来：“我一直担心父亲这病治不好，到时我们6家若是大乱，那事情就麻烦了。”

    6老爷摇了摇头：“6家各房都想争权，我只怕若是内乱，到时被别的家族有机可趁，那才麻烦，不过，眼下我的身体渐好，这总归的来说是个好消息。”

    他的声音微顿，想了想，又道：“不过，你们要交待下去，我治病的事情一定不能传出，至于，在身体还没大好之前不能传出，我正想借着这次机会，清一清府里的人。”

    “是，我们知道。”两人应着。

    “这时辰也不早了，凤小兄弟应该是醒了，走吧！叫上他一起去吃点东西。”6老爷说着，整了整衣袍，迈步往外走去。

    身后两人见他精神劲儿不错，不由的相视一眼，也跟着走出房门。

    “凤小兄弟。”6老爷敲了敲门，一边唤着，然，没人应。

    “凤小兄弟？凤小兄弟？”6老也上门敲了敲门，也是没有人应，不由道：“奇怪，难道睡得那么沉？”

    “几位爷，这房的公子已经退房离开了。”后面上楼的小二见他们围在那里，便说了一声。

    “他走了？什么时候走的？”几人一怔，不约而同的问着。

    “早上天亮时就走了。”那小二说着，顿了下，又道：“哦，对了，那位公子还留了话，说有缘再见。”

    闻言，6老爷几人心里说不出的滋味。这怎么就走了呢？6老爷轻叹了一声：“这一路上都只称他凤小兄弟，这名字都没问出来，这就走了，也不知日后还有没机会再见。”

    “老爷不必忧心，有缘自会再见的，而且，他交待的事情我都已经记下，老爷的身体由我来调理便行了。”6老缓声说着，好在，药方留下了，而且还教了他那针法，家主的身体也不必太担心了。

    “只是，我们还没来得及好好谢谢他。”6老爷心中仍有愧，这病由他医好了，可他却连诊费什么的也没收，连谢礼什么的也没拿，这……

    “日后若有机会，再谢他也不迟。”6老笑说着：“而且，我想，以后一定还会再见的。”

    他们这边在说着凤九，而在另一边，凤九却是抱着小白虎在市集中转着，好不容易找到了一头奶羊，不由的凑上前伸手捏了捏，这一捏，羊奶便喷了出来，见此，她不由的咧嘴一笑。

    “快，快吸！快吃得饱饱的。”

    她把小奶虎抱上前让它快点吃羊奶。小奶虎虽然虎头虎脑的，但也很配合，一双眼睛转动着，当即张开嘴便大口大口的吸食了起来，不消一会，肚子便涨得鼓鼓的。

    “哎！那边的小子，你干嘛呢你！”