    这袭击来得非常突然，并且因为攻击对象并非是佐藤枫的缘故，佐藤枫并没有心生警惕，以至于他反应过来的时候，他即使想要施以援手也已经来不及了。

    不过，露莎米奈能够以一介女流的身份成为以太基金财团掌握实权的董事长，她显然并非是易于之辈，而且她似乎已经对于这种程度的暗杀行动习以为常了。

    面对着这突然出现的袭击，露莎米奈表现得非常平静，她眼睛瞬间变得锐利起来，一股训练家强者的气势从她身上浮现出来。

    露莎米奈双脚一发力，她就迅速的拿着一枚豪华球挡在自己女儿身前，与此同时，一只梦妖魔解除隐身状态出现在露莎米奈的身前。

    很显然，这一只梦妖魔就是露莎米奈的保镖之一了。

    梦妖魔双眼此时亮起一片蓝芒，一个碧绿色的能量护盾瞬间将她以及露莎米奈母女笼罩起来。

    下一秒钟，一阵“铛铛铛~~”的声音响起，梦妖魔利用守住招式释放出来的的能量护盾将未知敌人的攻击完全挡下来。

    隐藏在暗处的未知敌人显然并不打算就此罢手，他见偷袭被挡下来，立即就施展更为强大的招式来狙杀露莎米奈母女。

    只见夜空中突然出现密密麻麻的能量叶子，这些碧绿色的能量叶子和之前那些一样，但这次的攻势缺如疾风暴雨般猛烈，这次对方显然是想要直接摧毁树果然后将露莎米奈母女埋葬在树果店中。

    “找死，出来吧，叉字蝠，空气利刃，十二连合一。”

    佐藤枫看见对方这次居然连他这个过路的都一并攻击，心中顿时大怒，他脸色骤然冷峻下来，他立即从身上取出装着叉字蝠的精灵球，然后将其释放出来。

    精灵球中飞射出一道白光，叉字蝠的身影瞬间出现在佐藤枫的身前，他一出现，四肢宽大的蝠翼瞬间覆盖上一层青色的飞行系能量，然后四翼骤然往前一扇。

    霎时间，一阵堪比12级风力的狂风出现，在狂风的吹袭之下，天空中那以飞叶暴风招式所化的叶子龙卷风前进速度顿时一滞。

    与此同时，密密麻麻的白色气刃从叉字蝠制造出来的狂风中出现，大量的白色气刃射向停滞在半空中的飞射而来的大量能量叶子。

    下一刻，飞行系能量与草系能量相互对冲，两者在空中发生一阵阵能量爆炸。

    只是，这一阵能量爆炸产生的声音出现不到两秒钟就戛然而止了。

    在叉字蝠的操控下，十二道小型白色气刃迅速地组合成在一起，然后形成一道长度达到8米巨型白色气刃。

    巨型白色气刃携带着仿佛要将天空切裂的气势闪电般射向夜空，所过之处，那所有碧绿色能量叶子全都寸寸断裂，在空中接二连三地发生爆炸。

    最后，叉字蝠眼中青光暴涨，与此同时，巨型白色气刃身上突然亮起一层青光，一时间，白色气刃竟然脱离原有的飞行轨迹然后急速上升。

    随后，一声撕心裂肺的惨叫顿时出现，一个棕色的身影顿时从夜空中出现，他那用白洁羽毛覆盖的胸口此时正出现了一道深深的伤口，鲜血染红了他的白洁的羽毛

    “狙射树枭，原来是他啊，难怪肉眼难以察觉。”

    佐藤枫看见那突然从夜空中坠落下来的小精灵一眼，眼睛顿时一眯，若有所思的想道。

    狙射树枭，阿罗拉地区草系御三家木木枭的最终进化形态，其拥有草+幽灵的属性，个性冷静十分的冷静，在丛林中具备强大的隐匿能力，能够以类似树叶般的羽毛精准射穿千米之外石头的能力。

    很显然，狙射树枭的强大隐匿能力是来自于他身上的幽灵系属性，就在刚才，他就与露莎米奈的梦妖魔一样在夜空中完成了隐性。

    而叉字蝠能够找到他，完全是借助自己超声波定位的能力，对方的隐匿能力无法逃脱他的感知。

    佐藤枫通过系统的探测功能得知，这一只袭击露莎米奈母女的狙射树枭等级高达52级，那也就是说，隐藏在暗处的杀手训练家起码是准天王级别的。

    狙射树枭资料如下：

    小精灵：狙射树枭

    等级：52

    属性：草+幽灵

    特性：茂盛

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：25（31）

    攻击资质：26（31）

    防御资质：23（31）

    特攻资质：26（31）

    特防资质：25（31）

    速度资质：24（31）

    资质评价：紫色（个体总值为149）

    等级技能：（缝影、急速折返、撞击、树叶、叫声、啄、叫声、惊吓、飞叶快刀、识破、啄食、光合作用、乱击、突袭、叶刃、羽毛舞）

    遗传技能：无

    传授技能：无

    技能光盘：守住、影子分身、觉醒力量·水、羽栖、影子球、能量球、暗影爪

    虽然说由于属性压制，52级的狙射树枭被43级的叉字蝠一招十二连合一的空气利刃重创，但其实力依旧不容小觑，对方在忍受住初步的伤痛后，他很快就反应过来。

    下一秒，原本还在空中坠落途中的狙射树枭双翼一展，下落的身躯急速上升，同时，他的身体渐渐消失在夜空中，很显然，他再次利用幽灵系小精灵独特的隐身能力隐去他的行踪。

    “不用追了，叉字蝠。”

    佐藤枫看见狙射树枭隐去身份迅速撤离，他立即制止了想要继续上前进行追击的叉字蝠，脸色此时露出凝重之色。

    叉字蝠闻言，他顿时就停下了追击，然后重新飞回到佐藤枫身边。

    袭击露莎米奈母女的杀手显然是一名准天王级别的训练家，虽然对方刚才偷袭牵连到佐藤枫，但他已经让叉字蝠将狙射树枭重创，那勉强也算是两清了。

    佐藤枫刚才因为被殃及池鱼而被迫出手，那么他出手指挥叉字蝠重创狙射树枭那也无可厚非，但若是继续追击的话，那就另当别论了。

    他可不想无端端的去招惹一名实力未知的准天王级训练家，尤其是对方还是一名杀手。

    与此同时，佐藤枫刚将狙射树枭击退，附近树果店对面的店铺屋檐上就出现一名神色冷峻的黑皮肤女子和一只炽焰咆哮虎，她与炽焰咆哮虎此时身上都带有伤。

    （注：炽焰咆哮虎，阿罗拉地区火系御三家火斑猫的最终进化形态，拥有着火+恶的属性，性格非常暴躁，一旦与强大的对手战斗起来，斗志就会熊熊燃烧，战斗到极处，有时甚至连训练家的命令都不听。）

    黑皮肤女子与炽焰咆哮虎对面的还有一名身穿黑衣面具的神秘人，神秘人身边还有一只发育非常好的铳嘴大鸟。

    （注：铳嘴大鸟，阿罗拉地区家门鸟代表，是小笃儿的最终进化形态，拥有着一般+飞行的属性，铳嘴大鸟的鸟喙可以加热，加热后的鸟喙温度可以超过一百度，如果被啄到就会严重烫伤。）

    