    顷刻间，在陈玄这滚滚的话音在塞外边境传递出去后，属于大唐国的领土范围上空，一道道人影从那遮天盖地的乌云之中缓缓出现了！

    足足有三百多人，虽然比不上西方神界这上千古神灵，不过依旧是一股不小的助力。

    而那领头之人，豁然就是昆吾上神，在其身边还站着一个背负着一柄黑色古剑的中年男子，男子眼神如剑，身躯挺拔，或许是感觉到了对手一般，男子背上的黑色古剑嗡嗡作响。

    此人不是别人，正是了然上仙唤醒的古仙王，莫离！

    在昆吾上神和莫离仙王之后，站着青奕仙子和了然上仙两人。

    见状，陈玄森然一笑，看着已经朝自己等人杀来的三位天神，朗声说道；“昆吾，可敢与老子一起会一会这三位狗屁天神？”

    “哼，凡人，那你最好把狗命留下，因为本上神会亲自宰了你！”昆吾上神的话音还在天地间回荡，他已经朝着一位天神杀了过去。

    “凡人小子，西方世界的天神可是相当于仙王境，你最好小心点！”青奕仙子深深的看了陈玄一眼，也迎接上了一位天神。

    其身上的气息绽放之下，居然也是一位仙王。

    陈玄有些诧异的看着青奕仙子，上次一战对方还只是大金仙之境，这才短短数日时间，居然就跨越了一个等级，难怪对方当初离开时会说出那句话。

    “下次相见，你不会再有胜我的机会，到时候你会见到一个全新的我！”

    仙王境，还真是一个全新的青奕仙子！

    不过就在陈玄愣神的功夫，剩下的那一位天神已经朝着陈玄杀来了；“该死的凡人，竟敢亵渎圣天使大人，今日/本天神定要让你魂飞魄散。”

    “做你娘的春秋大梦！”陈玄掌控着土之力迎接了上去；“老妖怪，那些小喽喽交给你了，记住，别太贪吃，我的人一个不许少。”

    傲因一脸残忍，带着天王殿诸强和两位镇国神柱立即朝着上千古神灵杀了过去。

    另一边，了然上仙也带着三百多名古仙人杀向了上千古神灵。

    这场大战，看上去实力悬殊很大，即便有着古仙人加入进来，陈玄等人一方看上去也没有任何胜算。

    “这是……古仙人，他们怎么出现了？”见到昆吾上神等人出现在塞外边境，来自全球各地的强者纷纷一愣，陈玄与古仙人不是死敌吗？

    “难道这家伙暗地里联合了古仙人？”婆罗般若一脸吃惊，这样的局面她不曾想到过。

    “貌似这家伙还真联合了古仙人，他是怎么做到的？”墨阴帝的脸上同样有着惊容之色，不过纵观整个战场，陈玄等人一方依旧处于弱势，迟早都会被古神灵屠/杀殆尽。

    “还是有些太弱了，这场战争即便古仙人加入进来了也依旧难有胜算！”大唐国绝密会议室里面，众高层神情凝重，古神灵一方的力量太过强大，人数上更是占据着绝对性的优势，要如何取胜？

    帝王沉着脸，说道；“通知塞外军团，做好参战的准备，哪怕不惜一切代价都要挡住他们，绝对不能让西方古神灵进入大唐国，不然后果难料！”

    荒漠上空，人间、古仙人、古神灵三方大战才刚刚开始就已经显现出了白热化。

    这其中以古仙人与人间联手一方的处境最为凶险，面对上千古神灵围攻，若不是傲因这老妖怪凶残滔天，以一兽之力挡下了大部分的古神灵，陈玄这边的人绝对会有人陨落在这场战争之中。

    了然上仙虽然也很厉害，不过与傲因相比还是差了一些，才刚刚交手古仙人就死伤不少。

    另一处，青叶仙王、古河丹王、孤苏仙王、莫离仙王四人联手对抗圣天使阿黛丝的战斗更加凶险，面对一位圣天使，伟大的神王，这四位古仙王联手都显得有些吃力。

    “哼，螳臂挡车，不自量力！”

    圣天使阿黛丝面无表情，其缓缓往前一跨，惊人的伟力犹如整个宇宙在朝着四位古仙王笼罩过来。

    青叶仙王四人身上的气息疯狂绽放，不过依旧挡不住这恐怖的伟力，被逼的步步倒退。

    天地间，青叶仙王四人绽放的气息已经形成了一面世界之壁，不过这面世界之壁正在不断的颤/抖，塞外边境的大地正在不断塌陷，方圆数十里在这股气息的交锋之下已经形成了一个恐怖的天坑。

    见到这一幕，陈玄眼神冰冷，一旦四位古仙王败退，挡不住阿黛丝这位圣天使，那么今日这塞外边境将会成为他们的墓地。

    “凡人，死！”

    恐怖的神威朝陈玄镇/压而来，陈玄的对手是来自黑暗天使一族的天神强者，其背负着无尽的黑暗气息，一杆黑暗之矛穿透了世界，要将陈玄钉杀在这片虚空之中。

    嗡！

    一杆黑色长槍出现在陈玄手中，面对一位相当于仙王境的天神，他自然不敢大意，自身的力量疯狂的汇聚在黑色长槍之上，陈玄一槍杀出，这一槍之上携带着恐怖的土之力。

    咚！

    两人手中的兵器撞/击，如天雷爆炸，两人四周的虚空浮现出无数道裂纹。

    陈玄的身躯一震，在天空中连连倒退，面对这名天神手中那恐怖的黑色长矛，陈玄只感觉体内气血翻滚，手中的长槍都差点脱手而飞。

    “龙神领域！”

    顷刻间，陈玄施展出了天赋技能，将这名天神笼罩其中，在龙神领域的笼罩之下，对方的力量顿时遭到了恐怖的压制。

    “你该死了！”陈玄目光深邃，盯着那名天神，犹如魔音一般的声音传到对方脑海，那一刻，黑暗天使一族的这名天神当即感觉到一股股令他心悸的力量袭遍全身，要让他一念之间陷入到死亡之中。

    “哼，就凭你这凡人蝼蚁也想诅咒本天神，死！”对方一矛穿透天地，要将陈玄的龙神领域刺/穿。

    见状，陈玄猛然朝其爆射而去；“撼天神拳！”

    右手之上，黑色的拳套里面迸发出毁灭性的力量，这一刻陈玄的力量全部都汇聚在撼天拳套之中。

    感觉到这里的黑暗天使一族的天神眼神一凝，因为从陈玄这一拳之上，他都感觉到了可怕的危机！

