    通过和司藤战斗，云枝树的智慧越来越强。

    最开始，云枝树还是只有本我意识的人工智障。

    到了战斗后期，它变成拥有大量记忆碎片的初级智能。

    智慧觉醒之后，云枝树驾驭树枝战斗，开始学会招式组合，通过不同的枝条组成陷阱来围捕司藤, 刚刚突围的战斗，便是如此。

    如果继续打下去，估计云枝树会诞生自我意识，觉醒真正的智慧。

    这个问题让司藤头痛不已。

    司藤来到远处，拉开和云枝树之间的距离。

    如果继续让云枝树绞杀自己的白藤，获得记忆碎片, 估计云枝树获得足量的记忆之后, 这些记忆会形成一个新的人格，基于司藤自己记忆的新人格。

    这叫什么事！！

    之所以会出现这样的情况, 根本原因在于，司藤的本体原本也是刈族。

    这才使得她们俩的神魂可以相互融合。

    否则，在张屿龄被云枝树捕获的时候，云枝树便可以借助张屿龄的记忆诞生智慧，根本不可能等到现在，才发生这种事情。

    “岳大哥，我遇见大麻烦了，这棵树变得越来越聪明。”

    “现在该怎么办？”

    搞不定，最简单的方法就是摇人。

    司藤现在也没得办法，就刚刚和云枝树交手一个回合。

    自己的神魂虽然壮大了两倍，但对方却变得越来越聪明，如果继续战斗，云枝树的优势只会越来越大。

    “嗯！？”

    “变得越来越聪明，这是怎么回事，你详细说说。”

    通过心灵链接，两人开始商量办法。

    司藤把刚刚发生的事情，所有情报, 事无巨细的讲了一遍。

    岳镇山听完，也感觉比较麻烦。

    按照司藤所说，云枝树的神魂实在是太大，司藤对它的伤害，伤不到它的根本。。

    岳镇山根据司藤提供的信息，使用本命法宝【真理之书】进行战斗推演，如果司藤继续和云枝树战斗，第二回合，司藤获胜的概率不足一半，第三回合，司藤就会完败。

    它们之前在祭坛外面战斗，感觉对方就是没有灵智的超级韭菜。

    没想到云枝树和司藤之间，还会出现这样的变故。

    这完全打乱了岳镇山和司藤的计划。

    接下来，想要彻底击溃云枝树的神魂，就必须保证司藤的神魂安全，不能继续被云枝树掠夺，同时，还得快速削弱对方的神魂。

    想到达到这两个条件, 看来还得自己动手才行。

    “司藤，我马上过来帮你。”

    “还记得我们之前签订的契约吗？”

    “岳大哥, 我记得。”

    “你问这个干嘛？”

    司藤还记得清楚, 她离开丘山之后，岳大哥便和她签订了契约。

    并且约定了，要永远在一起。

    很多事情会随着时间流逝，逐渐被遗忘，但这件事情，司藤是不会忘记的。

    “当然是为了帮你打架啊！”

    “接下来你仔细冥想，在你的神魂深处有一枚血符，这枚血符便是我们的羁绊。”

    “等会儿，我的神魂会进入你的本体之中。”

    “你通过血符引导，放我进入云枝树的心核空间。”

    此时司藤进入云枝树的心核空间，它在心核空间中，也获得了一定的控制权。

    司藤和云枝树之间的关系，有点类似于夺舍。

    谁赢了，便能获得云枝树的绝对控制权。

    “我已经感知到了血符。”

    “岳大哥，快进来吧！”

    “那好，我要进来了，我的神魂有点大...不一样，你忍着点。”

    岳镇山当初和司藤缔结的契约是改良之后的平等契约。

    他们的关系越好，这个契约的羁绊便越强烈，其效果也越强，司藤能如此迅速的掌握血符，说明他们的关系很好。

    “呃，岳大哥，是大，还是不一样？”

    “你说清楚一点啊！”

    “大不大，以后你就明白了。”

    “现在你需要专注，引导我进入云枝树心核空间中。”

    岳镇山站在祭坛边上，他来到司藤身边。

    手掌落在司藤白藤本体上面，随后控制自己的神魂，进入身体体内。

    另一边，司藤在岳镇山阴神进入的瞬间，便感觉自己的本体之中，被塞入一团十分火热的东西，就像烧红的铁棒一样。

    有一种烈焰灼心的痛苦。

    出现这种情况的原因，在于岳镇山突破阴神之时，曾炼化了一颗法则碎片，这块法则碎片，乃是威济洛波特利神职之中，代表太阳与火焰的部分神职。

    当岳镇山突破阴神境界之时，他的阴神并不是以人类的形态出现。

    原本的阴神，因为法则碎片的作用，被碾压成了奇异的灵魂物质。

    随后，整个神魂被法则点燃了神火。

    岳镇山的阴神变成一颗恒星，无时无刻，都在散发耀光与火焰。

    这还是岳镇山控制阴神伤害的情况下。

    如果岳镇山驾驭阴神附带的神火对敌，可使用神火点燃对手的神魂。

    神火乃法则之火，扛不住的，便只能落个魂飞魄散的下场。

    “岳大哥，你的神魂好大、好热。”

    “我快受不了啦！”

    “我马上就进来了，你坚持一下。”

    岳镇山神魂顺着白藤构建的通道，进入云枝树的体内。

    随后，靠着他和司藤的羁绊关系，朝着云枝树心核位置移动，司藤默默咬牙坚持，神魂忍受着强烈的灼烧感，就在她感觉自己快要被点燃之时，岳镇山终于顺着神魂之间的羁绊，来到了云枝树的心核之中。

    刹那间，云枝树的心核世界，这个被无尽云层覆盖的世界，首次出现拨开云雾见天日之奇景，金色太阳冲破云雾的覆盖，如金乌化虹，扶摇青冥九万里。

    金色太阳来到云枝树心核世界的最顶层。

    “司藤，张先生，你们先过来。”

    “......”

    听到岳镇山的传音，司藤用手捂住自己的嘴巴。

    张屿龄也是呆呆地望着苍穹，不知道在想些什么。

    他们看到了什么！！

    难道岳镇山的神魂，就是天上的太阳吗？

    这样的神魂，比云枝树的神魂还恐怖。

    别人云枝树好歹还是以本来面目示人，岳镇山的神魂，直接就是非人类。

    ps：未完待续，继续爆更，求个订阅，作者菌拜谢大家！！

