    这一下，陈凡半点睡意也没有了。

    “明哥，你不会吓我的吧。”

    这可是让陈凡一个激灵。

    虽说陈凡知道，前世确实有苏小小。

    但他前脚刚讲苏小小，刘景明就将苏小小墓给挖了出来。

    这听着感觉……总是感觉心里发毛。

    “我吓你做什么，来来来，我们视频……”

    说罢。

    刘景明给陈凡打了一个视频电话。

    只看见。

    虽然已经是夜晚，但西冷桥附近，一众工作人员却是将一块地给圈了起来。

    一边的刘景明，却是在不断的指挥。

    得。

    还真是刚刚挖出来的。

    “那个啥，明哥，这不会是你刚刚埋进去的吧。”

    陈凡猜测的说道。

    “怎么会。”

    刘景明摇头：“我是这样的人吗？”

    “那之前武松墓那边的情况是怎么回事？”

    “这个……”

    刘景明有些脸红。

    之前将武公打虎的故事雕刻在石碑之上的，就是他一手负责的。

    不过，刘景明却说道：“这次真不是我。”

    “那你是怎么挖出来的？”

    “这不是听你在讲苏小小嘛，我回去查了一下西湖之前的资料，也将此前西湖一系列的地图翻了出来。我在明代地图当中，确实发现了苏小小墓。”

    “我去，你们发现了怎么没将苏小小墓给保护起来？”

    “主要是我们也不知道苏小小是哪个，而且当时西湖边上的墓地没有一千也有八百，我们不可能将所有西湖墓全都挖出来吧。”

    “呃……”

    这一说，陈凡算是明白了。

    其实正常。

    西湖边上确实有着很多的墓地，除了这一些名人墓之外，也有很多普通之家的墓地。

    一些名人墓，景区自然会保护起来。

    可很多普通人的墓地，也不可能全都放在那里。

    真要是全都保护起来，你会发现，西湖方园几十里，全都被墓地包围着。

    不过。

    这样也好。

    虽然苏小小的墓被挖出来着实有一些刺激。

    但这对于陈凡来说，也不是没有好处。

    毕竟此前陈凡每次开讲历史人物的时候，有一些家伙硬是天天捣烂，说陈凡这是瞎扯。

    现在好了。

    从今以后，他倒想看看，谁敢说他是在瞎扯的。

    哪怕有的时候陈凡就是在瞎扯，估计有了苏小小墓，一众人士也不敢乱说了。

    ……

    你还别说。

    苏小小墓的发现，当真是让西湖再一次冲上了热搜。

    “我了个去, 兄弟们, 陈凡讲的苏小小墓, 被挖出来了。”

    “不会吧，陈凡老师不是跟我们讲故事吗？”

    “我们也觉得是故事，可你看看……”

    说着。

    群里就有人将西湖景区的图片, 视频……给发了出来。

    有图有真相之下，你还有什么怀疑的？

    当然。

    也有一些人打死不相信的, 他们跑到了现场。

    结果。

    还真是。

    此前在陈凡讲解苏小小的地方, 一众工作人员已经保护起来了。

    一打听, 这一些人都是在处理苏小小墓的挖掘工作。

    据他们得知，估计再过几个月, 等挖掘工作结束，苏小小墓就可以正式对外开放。

    “好吧，以后我就是陈凡老师的脑残粉。”

    “我也是, 凡哥说啥就是啥, 就算他说屎是香的, 我也信。”

    “对, 以后凡哥直播的时候，谁要是JJYY, 我们骂死他丫的。”

    “骂死他丫的+1……”

    ……

    “各位，西湖挖出苏小小墓的新闻你们看了吗？”

    “看了，真不敢相信, 竟然真有苏小小这个人。”

    “其实我觉得，陈凡此前所讲的一系列人物未必就是虚构的。只不过, 他用了更为传奇的故事，更为脱俗的词汇对这一些人物进行了描绘。”

    “嗯, 有机会，倒是可以找他一起交流交流。毕竟, 对于历史，谁也不敢说谁就知道真相。”

    包括王志在内的一众历史研究者，这会儿变得谦虚多了。

    此前他们维护的，那就是史书，史料。

    按他们的话来说，史书上没有的，那就没有。

    虽然他们知道，史书上记载的也未必是真实的，同样史书也有很多没记载的，甚至是记载错的。

    但这一些也不是他们否定史书的依据。

    要不然。

    你总一句，难道史书上没有的就没有吗？

    按科学来说，这个世界上是证有不证无的。

    没有的东西，你是怎么也证明不了他没有。

    就像世上有没有鬼。

    如果真要证明没有鬼，谁都证明不了。

    以前他们对于陈凡，虽然内心是佩服的。

    但更多时候，他们还是认为陈凡这是在虚构，只不过他虚构的非常真实罢了。

    但现在。

    苏小小墓的出现，却是让他们不敢这么质疑了。

    而且。

    有的时候。

    他们在分析陈凡所讲人物的时候，对于当时的社会状况有着完美的契合度。

    这对于他们研究历史也有非常大的帮助。

    比如陈凡讲南宋暑期的陆游，辛弃疾……虽然陈凡没有讲太多。

    但将这两个人物分析透彻，你就会明白，为什么当时南宋看起来很强，但却被金国，被元朝打得这么惨了。

    ……

    “陈凡老师，您好，我是杭城日报的记者张桃。”

    “您好。”

    “陈凡老师，我们想采访一下您关于苏小小墓的看法……您是怎么发现苏小小墓的。”

    “不是我发现的，是西湖景区工作人员发现的。”

    “但此前在史书里，并没有记载有关苏小小的内容。”

    “史书记载内容有限，有的时候也并不是什么内容都会记载。”

    “那您是从哪里得知苏小小这个人物？”

    “主要来自一些民间故事, 传说，野史……”

    “您觉得民间故事, 传说，包括野史是真的吗？”

    “这个就得多方面分析了。有的民间故事就是民间故事，有的传说也只是传说，有的野史也只是他人杜撰。但并不代表，这一些流传下来的都是假的。因为种种原因，正史很多时候没有记载。甚至，有的时候还有记载错误的。我认为，民间故事，传说，包括野史……就是对正史的一个补充。如果能在这里面综合分析，那我们就能了解到属于我们的真正历史。”

    关于民间故事，传说，野史……这一块。

    前世其实也很多史学家持否定态度。

    他们认为这大都是杜撰。

    但很快，现实就打他们脸了。

    前世2016年官方对张献忠沉地点进行了挖掘，结果……出土文物3万多件，金器数千件，银器数以万件。

    真正证明了张献忠沉银的传说是真的。

    其实在当时，张献忠沉银正史当中就从来没有，一直都是野史以及传说世代相传。

    而且2016年挖掘出来的时候，此前几十年间不知道有多少盗墓贼从河里挖了多少财宝出去。

    甚至对张献忠沉银一案进行挖掘工作，也是在破了这一些文物案之后，上头这才发现，也许传说是真的。

    “能再问您一个问题吗？”

    “可以。”

    “有人说您是史官世家出身？”

    “啊？”

    陈凡一愣：“史官世家……不不不，我是导游世家出身才对……不对不对，我也不是导游世家出身，我干导游也没多久。”

    “陈凡老师，您真谦虚，但现在很多人都认为您是史官世家，甚至认为您讲的历史人物比史学家讲的还要具体。”

    “我没有谦虚。我再强调一遍，我真不是史官世家出身的啊。”

    陈凡认真的说道。

