    惊讶过后，

    方铁生和李醒，

    也慢慢接受了这个事实。

    他们只能用天纵奇才这四个字来安慰自己。

    再次坐下的方铁生，已经没了刚才慷慨赴死的模样，

    开始给孙昱讲解起了使用神兵的注意事项：

    “必须先让神兵从盒子中出来，

    不然，你没法远距离操控它。”

    这个对于孙昱来说十分简单，他问方铁生要来了羊皮纸，

    到时候随便把羊皮纸往东部群山一丢，

    自然有五宗弟子会屁颠屁颠地，帮他将那盒子挖出来。

    “还有就是神兵银刃并未制作完成，

    所以它并没有具体的形状，

    你可以用玄兵全解中的办法，让它变成最顺手的模样，

    但要记住，

    它的使用时间有限，绝不能超过一炷香，

    除非你消耗精血，不顾一切，

    这倒是能够延长使用时间，

    但这样，也会让神兵彻底受损，乃至被毁。”

    孙昱点头，将这一点谨记在心中，

    一炷香的时间足够了。

    一旁的李醒看二人聊的似乎差不多了，

    便主动上前问道：

    “你们打算什么时候动手？需要我做什么吗？”

    既然抢夺神兵的对手是五宗，

    他自然不愿意在旁看着，

    也打算出一份力。

    不过孙昱却是摆手拒绝道：

    “你们在此等候就是，明日我一人前去就足够了。”

    “什么！你打算一人对抗整个五宗？”

    李醒惊叫道：

    “你疯了不成，那可是整整两个伪金身！

    还有一大票一、二品的五宗弟子！

    双拳难敌四手，他们就是一人一口唾沫都能将你淹死！”

    已然在模拟器中见识过神兵厉害的孙昱，

    却是毫不在意地笑道：

    “我有神兵在手，何惧之有？”

    他说着还看了方铁生一眼。

    方铁生犹豫了一阵，

    这才点头，赞同了他的说法，

    最后却还是补上了一句：

    “不过，你最好还是小心一些，

    他们毕竟有两个金身境的高手，若是……”

    孙昱抬手打断道：

    “放心就是，我自有分寸。”

    这下，方铁生也没什么好说的了，

    他心里也很清楚，

    在没有神兵的情况下，他这个二品过去也没什么用。

    而一旁的李醒却是不太情愿，

    他刚要开口，

    孙昱却是不给他这个机会，

    率先一步离开，笑着抛下一句：

    “好了，你们早点休息吧，

    我也要好好准备一番明日的战斗了……”

    瞧着孙昱离去，

    无奈的李醒看向方铁生问道：

    “你就打算什么都不做，在这里等着他回来？”

    方铁生摇了摇头，苦笑道：

    “你想做什么呢？

    我们两个不过是二品武者，

    哪怕过去也只是累赘而已。”

    李醒深知对方说的不错，

    可就让他像个没事人一般坐在这里，

    实在是颇为难受，

    他想了想说道：

    “那，总该过去看看吧？

    万一出现了什么意外，

    说不定就有我们能帮的上忙的地方。”

    方铁生想了一阵，点头问道：

    “恩，你说的也有道理，那明天我们……”

    李醒已经想到了主意，说道：

    “明日我们先一步过去，顺便再找个帮手，

    就在远处观望，

    若是孙昱真出了事，总得想个办法照应一二。”

    “行。”

    方铁生答应了。

    这边回到休息处的孙昱，其实也没什么可以准备的。

    他唯一要做的，

    就是提前模拟一番，看看自己的计划会不会出现什么漏洞……

    第二天一早，

    天尚未亮，李醒就找到了荣城中的李东豪。

    他也没和对方详细说明，

    就说自己朋友可能会有危险，想请对方帮个忙。

    李东豪义字当头，

    再加上这李醒，又是他帮主大哥莫辰介绍的，

    当下二话不说就答应了。

    连后面李醒和他说的一些可能遇到的危险都没有听进去。

    除此之外，

    最近一直跟李东豪在一起的王自茹，

    也是主动提议要去帮忙。

    至于理由很简单，

    上次找了一个二品不是齐宪义对手，

    那么这次她就将李醒也拉过来。

    两个二品总能打得过齐宪义了吧？

    不过她和对方也没什么交情，

    就打算先帮对方一次，卖个人情。

    就这样，

    李醒、方铁生、李东豪、王自茹四人，

    就早早了离开荣城，去了东部群山埋伏，

    有本地土著李东豪帮忙，

    几人很快找到了隐蔽所在，

    他们居高临下，远远望着五宗弟子所在之处。

    过了一阵之后，

    城中的孙昱则是摇身一变，成了烈刀宗宗主钟引，

    往荣城东部群山而去。

    往里面走了一段距离之后，

    孙昱就遇到了五宗设下的岗哨，

    不过，那看守的弟子也认识他，

    立刻放行不说，还笑着问了声好。

    孙昱则是极为平淡地点了点头，一路往里走去。

    随后他遇到的五宗弟子越来越多，

    更是有一个烈刀宗门人在看见他之后，主动迎了上来：

    “哎哟！宗主，你可算来了，两位长老没跟你一起吗？

    老祖都快等的急死了，你们带人来了吗？”

    孙昱没搭理他，左右扫了一眼，反问道：

    “这里情况如何？”

    “哎，别提了。”那弟子叹了口气：

    “我们烈刀宗就来了几个人，

    这边可能找到神兵的好地方，都被另外四宗抢走了！”

    趁他说话的功夫，孙昱袖中手掌一动，

    利用控器之法，将羊皮纸悄然丢至对方身后。

    这法门的确不错，

    能够不着痕迹地控制器物。

    那弟子也没察觉，孙昱则是故意往他身后看了一眼问道：

    “那是什么？”

    “什么？”那弟子下意识回头，

    便看到了一张羊皮纸。

    “恩？”他有些疑惑的将其捡起，仔细看了片刻，

    忽然有些激动道：

    “嘶，宗主，这好像是一张宝图，而且应该就在这边附近！”

    “哦？”孙昱眼前一亮，

    同样装出一副激动模样：

    “那你还不快去将此物取出！”

    “是是！”

    那弟子应了一声，立刻循着宝图位置而去。

    孙昱也没打算跟过去，

    反正等到神兵出世，他可以用控器之法，直接将其取在手中，

    接下来只需要慢慢等待即可。

    那弟子拿着羊皮纸，也不愿声张，小心翼翼地，

    根据上面的提示寻找。

    可他的这般迹象却是十分可疑，

    没过一会，就有数个小尾巴跟在后面。

    颇为好奇的想要看看他到底在找些什么。

    那弟子，一开始还有些慌，

    瞄了孙昱变作的宗主钟引一眼，

    见对方给了他一个鼓励的眼神，

    便稳住了心神继续寻找。

    在他东拐西绕，也不知道对照了多少参照物之后，

    终于到达了羊皮纸上指定的位置。

    他利用真气将附近土层挖开……

    “找到了！”

    那弟子猛地从土中，拿出一个雕刻花纹的黑铁盒子，

    这一瞬间，所有人的目光，都朝他望了过来……

