        纽约时间9点30分开盘，江浩盯着大盘，一路平稳，没有一点下降的迹象。

    “难道这个世界已经有了变化？”

    必须承认，电影世界虽然是以现实世界为蓝本，可终究是另一个世界，你可以凭借记忆行事，可历史未必按原本路线行走。

    10点，大盘持续平稳，成交量达到2000万股左右，一如以往，没有什么太大波澜。

    11点，依旧平稳，成交量达到3500万股左右，没有下跌，还有小幅度上扬趋势。

    12点...。

    盯着电脑屏幕，江浩心里屮艸芔茻了好几声，这是要晾晒自己的节奏吗，自己可是在老丈人面前夸下海口，美股要暴跌，可按照现在的趋势，自己要打脸凉凉啊。

    他不是输不起，也不是没输过，可是输的感觉终究让人不爽，如果现在放弃做空，那他会损失一大笔钱，几千万凭空消失。

    点上一根雪茄，站在玻璃窗前看着下面忙乱嘈杂的交易大厅，江浩沉思良久，最后做出一个决定，求人不如求己，没有条件，那就创造条件上。

    从空间拿出铁血微型电脑，用连接线插入股票交易微机，呼唤小欣：“小欣，把股票交易服务器黑掉。”

    “小欣明白。”

    现在的服务器防御系统，在小欣面前就是渣渣，分分钟搞定，随后江浩命令道，“抛出虚假卖单，打压股价。”

    “小欣收到。”

    江浩准备使用最流氓的手段，打破规则，从股票市场直接抢劫。

    原本平静无波的股票市场，忽然卖盘涌起，一串串的卖盘大单挂出来，下了那些股票交易人一跳，顿时有人喊道，“有大卖家入场，大家注意啊。”

    这些人分析，可能只是一波，可他们想错了，卖盘蜂拥而至，仿佛泥石流一样滚滚而下，抛盘不断，荧屏上尽数翻起红盘，看不见半点绿浪。

    只是短短时间，道琼斯工业平均指数就下跌了八十多点，要知道，现在的道琼斯总指数也才2500点，交易所内顿时一片恐慌，交易员们疯狂的打着电话，通报这里的情况，然后进行各种操作。

    正所谓牵一发而动全身，原本这个市场就极其不稳定，而且经过几年的牛市，本身就存在很多问题，恐慌一旦形成，立刻就变成了强力传染病，很多机构和大公司，也开始进行抛盘。

    随后形成多米诺连锁反应，股指开始疯狂下挫，一泻千里，如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。

    股市管理委员会看到这种情况，有人提议休市，可休市岂是那么简单的事情，根本没人敢做这个决定，纽约股票交易所顾忌到华尔街在全球股市中的“风向标”作用，只得拼命坚持。

    疯了，

    全都疯了！

    美股仿佛就像一个火药桶，直接被点燃，各大卖家纷纷涌现，股市大量抛盘，还有人卖出大量指数期货，而买家却极为匮乏，遇到这种情况，很多人都还处于不知所措状态，谁敢直接跳下去在巨浪里扑腾，这时候稳才是第一位的，要不然一个不小心就会被淹死。

    受道琼斯工业指数影响，标准普尔500指数和纳斯达克也开始急速下跌，卖盘不断，这一下市场惶恐更重了，越是卖不出去人们越想逃离，可市场上买家寥寥，堆积了大量卖单无人问津，只能一再降价吸引买方，造成股价继续下跌。

    不止小客户在抛盘，大金融组织大公司也在不停抛盘。

    只是在1点20到2点这四十分钟里，卖单就出现了超过1亿1千万股，简直疯狂。

    到最后由于卖单太多，竟然造成服务器堵车现象，这个时候的服务器和微机，可不像后世那么先进，DOT系统容量不足，这样的后果造成计算机反应速度延迟，根本无法正确反应股票价格，造成股票无法正常交易，整个交易几乎陷入瘫痪状态。

    这一下市场更乱了。

    江浩这个罪魁祸首站在玻璃窗前，看着下面的交易员们就像热锅上的蚂蚁，滚油里的泥鳅，疯了似的来回乱窜，大声嘶吼汇报数据。

    喷出一口烟，江浩脸上露出一个坏人特有的奸笑。

    “没想到啊，原来历史上的‘黑色星期一’，是我一手造成的，嘿嘿嘿嘿~~。”

    不过这种事情，江浩是永远不会承认的，做了坏事不留名是他一贯的传统。

    ......

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟~~！”

    太空中，铁血飞船上，忽然传来系统警报，在飞船内无聊的三个家伙顿时精神起来。

    “花蟹的装备再次发出信号。”

    “立刻确定位置。”

    “终于出现了，这次绝对不能再让他跑了。”

    “位置确定，启动飞船。”

    嗖~！

    飞船以极快速度赶往纽约。

    弯刀他们三个铁血战士在墨西哥一通乱杀之后，终究没有发现花蟹的装备，知道这种方法肯定无法找到，在杀了个痛快后，回到飞船等待信息。

    他们三个家伙离开，墨西哥城才安宁一些，每日残忍的袭杀，让这里的黑帮和毒贩惊恐度日，不过他们走就走，也不说一声，所以那种惊恐的气氛，依旧盘旋在墨西哥上空，不知道什么时候才能散去。

    不过看到很多毒贩黑帮人员惨死，政府反而非常高兴，当然，高兴归高兴，不能表露出来。

    弯刀他们三个在飞船上等待，这一等就是十几天，把他们都快憋出内伤了，今天终于再次出现信号，三个人立刻着急忙慌的赶过去，发誓一定要把那个拿了花蟹装备的混蛋扒皮拆骨，吊起来风干一百天。

    ......

    到了下午2点30分，爆出一个更大的新闻，证券交易委员会主席大卫路德在华盛顿发表讲话说：“在关键时刻，虽然我们不知道这一关键时刻会在什么时候，我将与股票交易所讨论暂时关闭交易所。”

    这则消息顿时引起更大恐慌，就连华尔街的那些大人物们也都有些慌了。

    因为交易所一旦关闭，交易商们将来不及抛掉手中的股票，他们的股票或许会变得一文不值，成千上万美元化为灰烬，于是很多人开始“倾销股票”，不计价格的挂单，想要把手里的股票卖出去。

    道琼斯指数像着了魔似地狂泻，到下午3点，已经下挫360点，股票换手4亿多股，灾难已无法遏止，还有最后一小时，不知道洪水会流到何方，或许会通向大海也说不定。

    不同于其他人，江浩心里只有高兴，因为只是这短短几个小时时间，他已经赚了几亿美元，而且还在继续。

    “轰！”

    就在江浩欣赏交易大厅景色时，忽然间感觉到一股巨大危机，他能感觉出，这股危机来自天际。

    江浩不管不顾猛地冲向眼前的玻璃窗，同时身上升起一层金光，玻璃窗瞬间被冲的粉碎，江浩跳到了交易大厅里。

    而就在下一秒。

    他身后传来“轰隆”一声巨响，一道直径两米的光束从天而降，直接破开几层楼，射穿江浩刚刚站立的地方，剧烈爆炸中，乱石飞溅火花四射，从江浩刚刚的地方抬头网上看，能看到一个直通天际的大洞。

    嗖~！

    一个穿着铠甲的铁血战士从大洞里跳下来，直接落到地面，面罩上幽冷的蓝光扫向交易大厅。

    交易大厅的交易员有好几百人，都被刚刚的爆炸吓的不轻，现在又看到一个穿着铠甲，身高足有两米五六的怪物出现，顿时吓得发出惊叫。

    “啊，有外星人啊！”

    跳下来这个家伙正是双枪，他的视线锁定江浩，面罩上的瞄准器顿时锁定江浩，猛的抬手，对着江浩就是一记肩炮。

    江浩预感到危险，猛的往旁边跳去。

    “滋~~轰！”

    离子炮轰击在江浩身后的一排排电脑上，交易大厅发生爆炸，所有人都乱成了一锅粥，尖叫着往外逃跑，江浩手里一动，两个铁血护腕同时带在身上。

    “启动隐身！”

    刷~！

    江浩消失了。

    双枪见江浩，也跟着隐身，同时头盔视线切换成红外热能方式，可是入眼很多人类，热能很难分辨哪一个是江浩，这让双枪迟疑了一下。

    就在这时，人群中滋的发出一发激光炮，准确打在双枪身上，打的双枪直接倒飞回去，轰隆一声又砸回刚刚的破洞。

    江浩此刻显出身形，手里拿着长矛，向着双枪窜去，在半空中挥手长矛狠狠扎下去。

    “嗷~！”

    双枪蹭的一下跳起来，手里多了两把长矛，向着江浩挑了过来。

    “当当当当！”

    两人在地上顷刻间拼杀了十几招，江浩能感觉出来，这次来的这个铁血战士，比之前遇到的那两个家伙厉害的多，他猜测极可能是成年铁血，是铁血里的精锐战士。

    呼~！

    双枪同时刺出，江浩往上一跳，展开轻功，从这个铁血战士的头顶飞过去，铁血战士猛地转头，却发现这个人类竟然没有落下，下一秒，江浩直接从房顶掉下来，落在铁血背后，用双腿缠住铁血粗大的脖子，同时心里默念，“启动系统吸收。”

    “10”

    “9”

    “8”

    “7”

    ......

    