    “公子……奴家……”

    丰腴少妇眉眼含春，衣衫半解。

    嘭！

    许晨打在了她的身上。

    少妇晕倒，柔软的身躯跌倒在床榻之上。

    面前的少妇，乃是太乙门掌座最疼爱的道侣之一。

    在整个太乙门，都很有名声。

    毕竟，她一看就是渣女。

    渣女大波浪，大波且浪。

    许晨向前走一步：“签到。”

    他没有想到，太乙门掌座的道侣，竟然也可以签到。

    “早知道，还没进去就直接打晕。”

    许晨坐在床头，慢慢等时间消逝。

    几分钟后，许晨站了起来。

    【签到成功，获得凤凰蓝心罗裙。】

    许晨愣住了。

    “又是一套的？”

    这罗裙，上面还是热乎的，而且还残留着女子的淡淡体香。

    “再一再二不再三……我怕是树了一个大敌。”

    许晨决定，这三件衣服一定要藏起来了。

    原本，他还想着把这衣服给拍卖出去。

    但是现在一想，还是算了。

    不要波及无辜。

    “一直在一只羊身上薅羊毛，简直了。”

    现在，许晨身上已经有套装的三件。

    按照逻辑，说明还有一件。

    “看来以后，不能乱签到了。”

    许晨并没有收集癖。

    想了想，他看了床上的少妇一眼，选择了离开。

    “现在，我的神魂和体魄已经足够了，就缺一个宝物来进行融合。”

    这些天，许晨把当初围攻青玄宗的门派跑了过遍。

    一一签到，实力提升。

    这些门派，个别的修者还怀恨在心，被许晨一一剪除。

    对于陌生人，还有可能是敌人，许晨用起透视系统，没有任何心理包袱。

    凡是发现有问题的，一律抹杀。

    不过，大部分门派还是很懂事理。

    或者说，许晨把之前的上层给灭杀了，新的人上位，自然不会留以前的人。

    这些人，对待许晨是又畏又惧。

    各种宝物、灵药奉上。

    有的，还把宗门各种漂亮的女修、男修送到许晨。

    当然，宝物许晨收下，人没有。

    回到了院子里，许晨才歇了一小会，一声冷笑传来。

    “听说大师兄去了太乙门掌门道侣的闺房，待了几分钟就出来了。

    大师兄，还真是一如既往地快。”

    苏靖瑶走了进来，脸上似乎挂着一层冰。

    唐涟涟跟着苏靖瑶身后，偷偷看了眼许晨。

    许晨露出笑容：“有一些事需要处理。”

    “哼，什么事处理，要去别人道侣的房间？”苏靖瑶语气似乎不善。

    旁边，唐涟涟偷偷看了眼许晨：“大师兄，其实如果真的有需求，没必要找外面的，还是这种……容易结下因果。”

    许晨略微无语。

    他也没有这么饥渴吧？

    而且，那还是一个……寡妇？

    他还没有随便到，看到一个女的就发情。

    “没有，真的没有发生什么。”许晨继续说道，“她的屋子里，藏有一件宝物，我感知到，便进入屋子里，把宝物给找来。”

    说着，许晨的手上出现了记忆果实。

    机械狗，可以转换为形态，自然可以又变回记忆果实。

    苏靖瑶与唐涟涟看着这个果实，注意力果然被吸引过去。

    “这……”苏靖瑶蹙着眉头，“不似正宗的法宝。”

    一般的法宝，都是由各种天材地宝炼制而成。

    其中，蕴含着各种能量以及阵法。

    这个奇怪的球，材质看起来并不珍贵，苏靖瑶在其中并未感觉到灵元，也未曾发现阵法。

    “嗯。”许晨开口，“看起来挺不错，我先留着，看以后有没有用途。”

    苏靖瑶和唐涟涟脸上的怀疑这才消失不见。

    不过，苏靖瑶再次开口：“恐怕，要不了多久，整个太乙门，都会传你打晕他们前掌门的道侣，行不轨之事。”

    许晨耸耸肩：“这不正好合他们心愿？”

    在各大宗门中，属太乙门最积极，最热情。

    毕竟，在各大宗门围攻青玄宗中，太乙门可以说是主导者。

    许晨来到青玄宗的时候，太乙门也下了血本。

    光是女修，就送了上百名；男修，也有二十人，有眉目俊秀的，有虎背熊腰的，有柔弱书生的。

    其中，许晨之前签到的那位太乙门前掌座的道侣，就是其中一员。

    “看起来，你很想试一试。”苏靖瑶化身毒舌，“说实话，我觉得李蒯挺适合你的。”

    李蒯，就是虎背熊腰中的男修一员。

    他还有一个特殊的身份，和许晨签到的那位少妇一眼。

    “师妹，这个话题打住。”许晨询问道，“你所需的材料，购买好了吗？”

    这段时间，苏靖瑶也在大肆购买材料，炼制傀儡分身。

    苏靖瑶愣了下，缓缓答道：“还缺一块离火玉。”

    “我记得，太乙门不是有一块吗？”许晨说道。

    那一块离火玉已经交给了苏靖瑶。

    “还差一块……”苏靖瑶脸上闪过一丝不正常。

    “再看看这里有没有。”许晨陷入了思索。

    这次扫荡，已经快结束了。

    所有的宗门，许晨都跑了一个遍。

    他所需的宝物，已经差不多了。

    不过……许晨想起了师父的信。

    “小天算，如今在哪里？”许晨问道。

    苏靖瑶开口：“太乙门的人说，小天算如今应该在道门的道宫之中。”

    道宫？

    许晨陷入了深深的思索。

    道宫之中，有着西南区域最强的那一撮人。

    道宫魁首，更是君主一般的存在。

    但应该不强。

    比不上极乐君主，更比不上灵魅君主。

    “要不要去道门一趟？”

    许晨陷入思索。

    他觉得，还是有必要见小天算一面。

    这个人，看起来似乎是在算计他的师父。

    毕竟，那个赌约太过于奇葩。

    万一，小天算估计设计一个人拜入师父的门下，然后对师父动手。

    那么，师父打赌肯定失败。

    许晨想的是，带着透视系统，通过心声，弄清楚小天算的目的。

    也帮师父打探出来，几十年前发生的隐秘到底是什么。

    这时，太乙门一位长老来到了院外。

    一道灵符信息传来。

    许晨接收讯息，开口：“进。”

    太乙门长老走了进来，低着头不敢乱看。

    “许晨公子，这里有一块玉简灵符，说是你的故友。”

    太乙门长老拿出一块玉简灵符。

