    圣灵，乃是秉承天地意志而诞的生灵，其形态万千，诸如火焰、灵气等皆能成为圣灵。

    而最为人所熟知的应当是圣灵石胎，每一位都是天地交感，于石中孕育的仙胎。

    但，圣灵孕育的过程极为漫长，动辄数以百万年计。因此，中道崩殂，被迫提前出世反而是圣灵的常态。

    漫长的成长阶段换来的是，一旦让圣灵功德圆满，始一出世便是至尊境界，只差终极一跃就能登临极道果位。

    如果把圣灵算作是一个种族的话，他们的天赋无疑是最为强大的。

    然而，周洛回忆起遮天的剧情以及道伐天尊的记忆，在漫长的修炼古史中，大圆满圣灵的战绩可谓是异常惨淡。

    且不说真正成帝的寥寥无几，“嘴炮强者”石皇已经是其中佼佼者。

    在一众至尊之中，大圆满的圣灵也几乎成为了战力单位。

    时常能听到某某大帝、古皇、天尊击杀了大圆满圣灵的逸闻。

    而面对极道皇者、或者自斩至尊，大圆满圣灵都没有拿得出手的战绩，这方面甚至不如大成圣体。

    虽然不排除后人编排，但从道伐天尊的记忆来看，神话时代的确有不少圣灵作乱，无一幸免，皆被当世成道者镇压。

    所以如今，眼前这桩，不过是又添一件实例罢了。

    “这么说来，眼前这三口古井中关押的就是当年作乱的大圆满圣灵？既是要炼药，为何还有余孽残存？”

    周洛一脸疑惑地看向紫薇帝神花，就算是准备拿来炼药，也没道理关这么长时间不管不顾，除非，那人已经出了变故……

    结合之前的推断，以及来到此处的莫名感应，周洛心中已经有了猜测。

    闻言，紫薇帝神花露出苦涩的神情：

    “天尊有所不知。当年的确炼成了九转仙丹，不过被封印的大圆满圣灵不在少数，并未全部投入丹炉之中，余者自然仍旧被封印在此。”

    “而我之所以被栽种在此，也是那位天尊担忧大圆满圣灵如果脱困，在无极道强者的时代会掀起杀劫，因此留下布置，以紫薇帝花盛开之时的仙光磨灭其元神，令其虚弱，无暇脱身。”

    原来如此！

    周洛听她这样解释，不由啧啧称奇。

    以往看的小说中经常会看到千年大妖破除封印就跟个没事儿人似的，就像是闭关修炼一样。

    这位天尊倒是想得周全，以他留下的布置来看，紫薇帝花的坏神之光被控制在一定范围内，既能消磨其元神又不至于令其化道。

    “若我所料不差，应当是灵宝天尊的手笔吧。”

    周洛笑着看向紫薇帝神花，胸有成竹。

    在灵宝之前，虽有九转仙丹的传闻，但并无人炼成。根据道伐天尊的记忆，周洛推测，应当是灵宝天尊自行推演和实验，补全了九转仙丹的配方，从而成为了神话时代第一个炼成仙丹的人。

    对于周洛猜中，紫薇帝神花并不意外，毕竟她之前就提到了这种独一无二的仙药。

    “没错，正是灵宝天尊开辟此地，并将我移植于此。”

    周洛运转组字秘和《度人经》，果然和此地的阵纹产生了呼应。

    借着这层便利，他更加仔细、深入地以神念打量此地布置，越看越心惊。

    他发现此地可能真的曾经是一个仙路入口，只不过百万年前就已经废弃，只有残存的几处节点，时不时有仙光落入凡尘。

    而灵宝天尊正是借这种近仙的地势，镇封大圆满圣灵，炼制仙丹。

    不过，周洛也愈发迷惑起来：

    “据我看来，这古井中的圣灵已经是苟延残喘，恐怕万年以内就将化道，按照灵宝天尊的布置，到时候你就能脱困而出，何来‘苦海’一说？”

    几十万年都过来，还差这一点儿？周洛不解。

    闻言，紫薇帝神花剧烈地摇头：

    “若是真等到那时，恐怕为时已晚！”

    见周洛疑惑，紫薇帝神花连忙解释道：

    “天尊虽然功参造化，但我等天地灵株也有神异，我早有预感，数千年内便会有一场浩劫，如果不提前准备避祸，只怕到时候真要凋零殒命。”

    说到最后，紫薇帝神花竟然暗自垂泪，一副令人不忍的落泪仙子模样。

    居然还有这种事！

    周洛如今也算是能未卜先知，却是没有这种预感。不过仙药一类的确有感知祸福的能力。

    想了想，该不会她所指的是帝尊的成仙骗局一事吧？时间也刚好能对上……

    周洛陷入沉思，全然没注意到紫薇帝神花一脸焦急的模样。

    她为了脱困，甚至主动触碰封印，险些酿成大祸。

    如今，一位货真价实的天尊出现在她面前，她可得抓住机会才是。

    紫薇帝神花咬咬牙道：

    “天尊若能助我脱困，定当厚报！”

