    眼下这两个黑袍人不敢随便动弹。

    先前的土龙已经向他们证明了，秦逸尘有把握和实力，让他们两人丧命于此。

    只需要他们稍微有一点大意疏忽。

    “哥，这人到底什么来头？

    我们两人竟是那他束手无策。”

    “是啊，此人狡诈至极，甚至比战神还要难对付。”

    两人悄声议论，看着天空另一头的大战，数次想要出手，却无能为力。

    战斗若是持续下去，战神阿瑞斯奋战不休，迟早会被主神宙斯觉察到异样。

    到时候向战神阿瑞斯多传送一些神力，对他们而言极为不利。

    碍于战神阿瑞斯发疯一般的强攻，那边两位也不敢随意出手，万一被战神阿瑞斯以命换命，培养他们的派系也不能承受这样的损失。

    以战神阿瑞斯得到主神些许神力，就能破开黑雾来看。

    他们想要对付宙斯，就得剪除主神宙斯的所有手下，然后倾尽全力围攻。

    就算这样，他们大获全胜的可能也不超过六成。

    是以，这些培养出来的黑袍者，要尽量避免伤亡，以免影响征讨宙斯的大计。

    这些黑袍人从被培养的那一日开始，就被灌输了这样的观念，一个个惜命无比。

    只是面对战神阿瑞斯的凶狠进攻，就退缩了。

    哪怕战神阿瑞斯一次次怒火进攻，斩断的黑雾连十分之一都不到。

    哪怕这些裂缝只是在一息之后就彻底恢复。

    “哥，我们不能坐以待毙，战神阿瑞斯必须死在这星域当中，否则我们没办法向小主交代。”

    “不如这样，我们向上，这人躲在地下，我们看不见他的位置，对我们极为不利。”

    “只要我们的高度足够，无论他有多厉害的手段，也碰不到我们。”

    两人一番计议的同时，也在提防着下方。

    他们可没有压低声音，目的正是要秦逸尘听见他们的对话，因为只有这样，才有可能引诱秦逸尘出手。

    如果能引出对手就是最好的结果，他们联手击败就行。

    就算无法引出对手，他们也能明目张胆的远离地面，然后支援另外两人。

    四周仍旧是一片死寂。

    兄弟两人逐渐开始拔高，远离这危险的地面。

    直到地面上的树木都化作一片小点，河流近乎看不见，两人这才停下。

    “哥，我看那人也只是掌握了一些在土地下行走的诡异手段。

    我们先前是被他唬住了。”

    “弟弟你说的没错，是我们太过于谨慎了，居然被他耽搁这么多时间。”

    两人见秦逸尘迟迟没有进攻，心中稍微松了一口气。

    他们对秦逸尘的评价又稍微低了几分。

    这个不能威胁到他们存在的人，却拖延了他们如此长的时候，两人心中多少有些懊恼。

    “哥，别管那么多了，我们先出手，将战神阿瑞斯杀了再说。”

    两人此刻虽然和战神阿瑞斯的距离十分遥远，但他们的黑雾最擅长的，正是远程进攻。

    默契的联手，黑雾再不分彼此，逐渐汇聚在一起黑雾逐渐汇聚成一枚箭矢的模样，锋锐的箭端正对着下方的战神阿瑞斯。

    “以战神阿瑞斯的反应，这一箭出手之后，必须在半刻不到的时间抵达战神阿瑞斯的身后。

    才能将他重创。”

    两人距离地面的距离实在是太远，这样的距离让他们有些不适应。

    有神力加持的战神阿瑞斯，反应速度不知道比其他人快了多少倍，他所在的战场更是瞬息万变。

    这也加大了两人预判战神阿瑞斯位置的难度。

    毕竟，他们的招数在抵达的时候，需要的时间是固定的，越是灵活的对手，越难以掌控。

    战神阿瑞斯有神力加持，此刻，他就像是神明一般，拥有了上帝视角。

    他看见的已经不再是眼前的场景，更像是脱离肉身，俯瞰，并掌控整个战局。

    就连天空正在瞄准他的人，都在他的视线当中。

    “以这两人先前的招数判断，他们现在的实力并不算强大，但是偷袭很有一手，连赵武灵都抵挡不住。”

    “最重要的是速度极快，现在要么我尽全力和这两人靠近，迫使后方两人停下来。

    要么，就是撤退反击。”

    “可是，我现在都做不到。”

    战神阿瑞斯心头大为无奈。

    在两个完全克制自己信仰之力的对手面前，战神阿瑞斯仿佛回到了拥有神格之前的憋屈日子。

    就像是曾经面对主神一般，自己竭尽全力，也没有办法伤到对方。

    甚至，完全没有实力和眼前的人对抗。

    只要自己稍有懈怠，就是殒命之时。

    战神阿瑞斯心底很是苦涩。

    这种战死的方式，太过憋屈！堂堂战神，就陨落，也应该是在全力施展之后，被对手用实力击溃。

    而不是用这种憋屈的方式，连信仰之力都无法施展的憋屈状态。

    他很想突破自己，很想战胜自己。

    可偏偏，他什么都做不到，只能看着对手在自己面前嚣张。

    就算借用主神宙斯的神力，也没有办法将这两人击败。

    战神阿瑞斯分出一道意识，打量着四方。

    此刻自己已经是必败无疑。

    想要重伤这两人，记得寻找其他的契机，否则第一个耗尽力气的人，一定是他。

    当战神阿瑞斯看见了一朵云彩的时候，顿时脸上的神色分外精彩。

    “这？”

    心中错愕和惊讶，甚至让他进攻的动作都停滞了一刹。

    而这短短的一瞬间，让黑袍人壹和叁抓住了。

    接连不断的进攻，顿时让战神阿瑞斯手忙脚乱。

    先前进攻的成果，都被这一瞬的失误葬送。

    虽然失去了自己的战果，但战神阿瑞斯的脸上并没有多少失落，反倒是生出了一些希望。

    “或许，那个人真的可以，如果他也在的话。”

    就在两人全神贯注瞄准的时候，他们全然没有觉察到，天边有一朵缓缓而来的云。

    在云层的最上方，是一根挺立的中指。

    秦逸尘看了一眼下方稳住局势的战神阿瑞斯，心中也是松了一口气。

    “还好你机灵，否则现在你已经是个死人了。”

    说完这话，秦逸尘又看向其他的地方，脸上多了一阵无奈。

    “还是得我来救你。”

    

