    新的一周，新的开始。

    经过短暂的游玩休假，身心得到调整的言非凡，又投入到了忙碌的工作之中。

    今天是周一，言非凡跟着心外科的张世安医生，学习心脏瓣膜各种问题的处理。

    自从双主刀心脏移植手术法观摩探讨会之后，言非凡明显察觉到，心外科的精神外貌改变很大。

    每个人都像是上了发条一般，积极主动的展开工作和学习。

    尤其是五大佬，各个都像是年轻了十岁，走路都开始带风了。

    五大佬中，相对最年轻的张世安，更是表现明显，连衣着外貌都变得花哨起来。

    今天，张医生穿的是醒目的红裤子，还有印着大花的上衣，头发也梳理的整齐油亮，打扮的相当精神小伙。

    憋了近一整天的言非凡，在今天的学习结束之际，实在是忍不住了。

    “张老师，你这是焕发第二春了吗？你这打扮有些过于突破年龄了！”

    张世安瞪了他一眼，哼道：“就像是你的打扮偏向于板板正正，努力彰显自己超出年龄的成熟和稳重。”

    “到了我这个年龄，自然就是往年轻化方向打扮了。”

    他又摆手驱赶道：“你不是还要回你的研究室去巡视一下？”

    “还不赶紧的走人？”

    言非凡磨蹭了几步，猜测问：“老师，你不会是新交了一个十八岁女朋友吧？”

    五大佬中，就张医生的感情经历丰富多彩，娶了三个老婆，离了三次婚。

    言非凡可是听说了，如今处在单身状态的他，时不时的被看到，开着他那辆敞篷保时捷，载着漂亮女孩兜风！

    张世安斜睨了他一眼，问道：“你这是听谁说的？这又是谁在背后编排我呢？”

    他抬手整理了一下头发，语带嘚瑟的说：“不过话说回来，我为什么就不能找十八岁的女朋友？”

    “又不违法！”

    “很多漂亮的女孩，都有恋父情结的。”

    言非凡揭穿道：“确实，她们真的很迷恋从像父亲一样的你手中，接过大把大把零花钱的那种感觉。”

    在张医生发火之前，言非凡腿脚麻利的先一步溜出了办公室。

    他来到小红楼，先来到十楼巡视了一下病房，也就是三位整形术后患者。

    消防员戴强，还有来到加拿大的小男孩范宇，恢复的还不错。

    他们需要再住院十天左右，然后回家恢复个一两个月，再回来做一次精修手术。

    至于那个吃蛔虫减肥的老板之女，本周五就可以出院了。

    检查这三人的恢复情况，言非凡准备回九楼的办公室，被小护士徐双给喊住了。

    “老大，老大，跟你说件事……”

    徐双靠近言非凡一些，压低声音说：“我十分怀疑，四号病房的小患者范宇，不是那位年轻爸爸范吉永的儿子。”

    言非凡眉头一皱，说：“说清楚一点。”

    徐双重新组织了一下言辞，说：“我是说，他们是假冒的父子关系。”

    她又进一步解释说：“处在术后恢复期，肯定不舒服，那个小孩子经常发脾气。”

    “那个范吉永一点也不像是一位父亲，经常不耐烦的说那个孩子。”

    “虽然他们说的是英文，我英文不太好，但是简单的单词和话，还是能听得懂的。”

    “我昨天找来贝瑞偷听他们父子的对话，那小孩子一直说要亲爸亲妈，还说指名道姓说范吉永对他照顾的一点也不好，威胁要扣他的钱什么的。”

    “老大，十之九八，他们是假冒父子。”

    言非凡沉吟片刻，批评说：“不要胡乱打听患者的隐私。我说，徐双，你这爱打听，爱八卦的毛病，得好好的改一改。”

    徐双低下头，有些委屈的应了一声！

    言非凡又接着说：“人家住院文件齐备，医疗费也都提前交了，就不要没事找事了。”

    “难得糊涂，懂不懂？”

    “平时该怎么样，就怎么做，平平安安顺顺利利的打发他们出院就行了。”

    徐双点点小脑袋，说：“是，老大！”

    言非凡走了两步，却又转身走了回来，小声叮嘱说：“随便找个合理名目，抽那孩子五毫升的血，悄悄给我。”

    徐双立时精神抖擞，问：“老大，那年轻爸爸范吉永的血，要不要也抽一点？”

    言非凡瞪眼道：“让你做什么，就做什么，别擅作主张……”

    他回到九楼办公室，处理了一下几天积压的工作，主要是在文件和各种单据上签字盖章什么的。

    毕竟作为研究室和公益基金的负责人，虽然不怎么管具体事务，但是人形图章的工作是避免不了的。

    石珉教授告诉言非凡，市民政和市慈善总会联合开了一个会议，因为快到年底春节了，要求各公益基金，各慈善团体要深入一线，工作做到实处，切实发挥出公益和慈善的功效，满足困难群众需求。

    石珉解释说：“非凡，用大白话来说，就是年底送温暖，突击做做慈善公益工作，解决一些困难户钉子户的难题，免得在佳节之际，闹出不好的事情出来。”

    言非凡本想让石教授自己看着办。不过在话出口之际，想到了一点。

    他轻叹道：“每年都有困难患者因为高额救治费用问题，放弃治疗，离开附属医院。”

    “老师，我们就给他们送一下温暖吧。”

    “你和几个科室打一下招呼，这段时间再遇到这种情况，通知我们一下。”

    石珉一脸欣慰的说：“非凡，我就知道你有一颗他人不具备的仁心。”

    言非凡笑了笑，沉吟着说：“老师，有几个帮扶原则，一是年龄不能太大了，超过六七十岁原则不考虑。”

    “嗯，以家庭支柱中年青为主。”

    石珉赞同的点点头，就听言非凡接着说：“一些容易复发的恶性疾病，原则上也不考虑，主要是能够一次性治愈的重大疾病，治疗和手术风险大一些，也可以。”

    “家庭风貌也关注一下，尽量选择积极向上的家庭。”

    “那种懒惰混吃等死造成的困难，还有因为家属自私自利而放弃治疗的……”

    石珉点点头，说：“家庭风貌，我会重点关注一下的。”

    停顿一下，他又问道：“非凡，我们这个送温暖的上限是……”

    言非凡思虑说：“公益基金出五百万。”

    “我个人出……”

    挣扎犹豫了一下，他一脸肉疼的说：“我个人也出五百万吧。”

    “我赚钱多已经是名声在外，这一年快要结束了，不表示一下，也不好啊。”

    言非凡又忍不住抱怨道：“老师，我怎么有一种被道德绑架的感觉呢！”

    “赚钱多是我本事大，又不是抢来的。”

    石珉哈哈一笑，说：“羡慕嫉妒恨，是人之常情。”

    “不说别人，就是我看着你几百万上千万的赚钱，也是眼红啊。”

    “适当捐助一些，对你来说，只有好处，没有坏处……”

    石珉又提醒说：“非凡啊，今年是你大放光彩的出成绩之年。”

    “到了明年，各种荣誉和奖励肯定就会接踵而来了。”

    “你赚钱多是周知之事，要是只进不出，一毛不拔，在荣誉奖项评选之时，肯定会被小人拿出来说道的。”

    “捐献一点，也算是堵他们的嘴……”

