    “这里有一些村落非常排外，非常不待见外人。”

    吴不凡神秘地说了一句，然后就上了自己的那辆越野车。

    秦风则把那吴不凡提供的资料给五姑娘递了过去。

    “都是一些很平常的资料，并没有什么出奇的内容。”五姑娘简单查阅了一下之后说道。

    “上面有没有标明夜少白活动的位置，那些人是什么地方遇袭的，以及所谓的禁区？”秦风反问道。

    “这个倒是提及了一些，不过还需要等我们到了地方再说。”五姑娘道。

    “看来这吴不凡倒是没有隐瞒什么，这下我倒是放心了不少。”秦风点头道。

    “我在他身上闻到了一股臭味。”

    封不语忽然开口说道，“虽然不是从他身上散发出来的，可是他的身上有那种味道，逃不过我的鼻子。”

    “臭味，难道是蛊虫？”秦风立马就反应了过来。

    这些人之中，只有封不语能感觉到蛊虫的味道。

    “应该是……这人并不值得信任。”封不语提醒道。

    秦风沉默了起来。

    他一只手控制方向盘，另一只手直接给叶韵冰编辑了一条短信发了过去。

    封不语对于蛊虫的判断是不会错的。

    当初在秦家的时候，是他第一个感受到了蛊虫的袭击，然后提醒了众人。

    开了将近三个小时，秦风才在一处破旧的村落停了下来。

    看着眼前这破破烂烂的村庄，秦风都怀疑这里有没有人居住。

    这一路走来，道路可是很难走的，他们开的都是越野车——可即使这样，秦风都感觉到吃力，真不知道这些人是如何出村的。

    “秦先生，这里就是大王山村了，总共一百多户人家，全部都以种地为生。我们之前就在这里买了一个院落，算是有个落脚的地方。”吴不凡走了过来道。

    “一百多户人家的山村会这么破败？”秦风有些迟疑了。

    虽说一百多户人家不算什么，可是哪家没有几口人，算起来也得是几百人的村子。

    这村口都长着野草了，却根本没人打理。

    “秦先生有所不知。这地方道路不通，村里的人种地也没有多少收成，想要拿出去卖并不容易，好在自给自足还行。”

    吴不凡苦笑一声道，“而且，现在的年轻人，哪里能在这里留得住啊？他们都去外面打工了，村里只剩下一些老人。”

    秦风这才明白，留守的都是老人，那些劳动力都出去外面打工了，也怪不得会是这个模样。

    从村口进来，道路就这么一条窄窄的。

    三十多公分的大深坑，接二连三的出现在了路上，想要开车进去，那根本就是痴心妄想。

    石头墙垒的很高，上面还用泥土和着那碎渣当做了水泥对堆在了上面，把那些石头都固定住。

    走了一段距离，秦风就看到了一个坐北朝南的大院子。

    这个院子并没有锁门，毕竟这里面没有什么值钱的东西，只有一些吃饭用的工具，以及一些面粉，然后就剩下了两张床。

    “这院子倒是很大，可是这睡觉的地方是不是有些太邋遢了？”旁边的五姑娘皱着眉头道。

    秦风看了一眼，也差点被熏出来。

    好家伙，这里面什么味道都有，尿骚味、脚臭味、还有那臭衣服的味道混合在了一起……真够呛人的。

    “这是值钱有人借住的地方，那边才是我们居住的地方。”

    吴不凡赶忙推开了另一间房。

    秦风等人走进去看了看，发现里面还算是干净。

    得知秦风几人舟车劳顿，吴不凡连忙去收拾做饭了。

    秦风带着几人，准备好好的看了看这大王山村了。

    整个大王山村就坐落在了脚底，背后就是大山。

    这山不算是太高，大概有好几百米，根据资料显示，这边的山势高度都在一千米左右，很明显，这群山之后还有山。

    “这地方并不大，看样子就是一个沟壑。随着岁月变迁，才出现了这一块平地。而且，你们没有发现什么不对劲的地方？”墨小冉在一边皱着眉头道。

    “哪里不对劲啊？不就是没见到人嘛，这个点应该都去劳作了吧。”封不语说道。

    “小冉说的没错，这里太安静了，安静的有点过分。”

    秦风沉声道，“我虽然在国内的农村呆的非常少，可是我却知道，农村里即使没有年轻人，也应该会养一种东西……”

    “你说的应该是土狗。”

    墨小冉接过话茬道，“农村里面养土狗的非常多。正常来说，几乎家家户户都会养着的，用来看家护院什么的。可是从我们进了村子，一直到了现在都没听到狗叫，这一点都不正常。”

    “万一狗跟着去下地呢？”封不语怀疑道。

    “我走南闯北这么多年，走过了的小村庄没有一百也有八十。狗就是用来看家的，并不会跟着下地，因为它什么都做不了。”

    墨小冉认真分析道，“所以，我觉得这个村子很古怪。而且村子里的那些七老八十的老年人，丧失了劳动力，也没看到他们出来走动啊。”

    “对啊，好像是这么一回事。”封不语点头说道。

    “行了，我们去找一户人家打听打听不就行了？”秦风说道。

    他们正想要进一户人家，却见旁边突然出现了一个叼着旱烟袋的老头。

    这个老头皮肤黝黑，皮肤上满是纵横的皱纹，头上满是白发，嘴里不断的吧嗒着，随后喷吐出白色的烟雾。

    老大爷看着秦风四人，一双深邃的眼眸之中满是戒备：“你们是什么人，来这里要做什么的？”

    “我们是……”

    秦风想要找个借口搪塞，不过吴不凡却立即跑了出来。

    他笑着打了一个招呼道：“树根大爷，这都是我的同事，来研究这边地质的。他们是今天刚过来的。”

    “哦，是小吴的同事啊。”

    大爷提醒道，“你们最好不要乱窜，这个点村子的人都不在。要是丢了什么东西，你们恐怕会惹上麻烦的。”

    “您放心，我们不会乱动任何东西的。”秦风连忙保证道。

    “那就好……”

    树根大爷背着一只手在背后，然后晃晃悠悠的离开了。

    “秦先生，这大王山村跟别的地方不同，很是排外。

    村里人不在的时候，最好不要对着里面瞎看，否则会出大麻烦的。

    我们之前的人在这里就吃过这个亏，被一群老娘们给打了，根本连手都还不了。”

    吴不凡不禁苦笑道。

    “这里民风这么彪悍？”秦风瞠目结舌道。

