    糖果两只小手紧紧的抓着莫惊春的衣袖，莫惊春将糖果抱在怀里安抚了好半天，小家伙才渐渐缓过来。

    只是到了吃饭的时候，一大一小都没有胃口，和平时明明一样的饭菜，莫惊春吃在嘴里，却觉得索然无味。

    平时要自己坐着小板凳上吃饭的糖果，今晚也始终不愿意从莫惊春的怀里离开。

    晚上，莫惊春的哭，让小家伙感受到了害怕，小家伙似乎懂得了什么叫害怕失去。

    没有胃口，莫惊春吃了小半碗米饭，就放下了筷子，没有继续吃了。

    明明肚子已经饿了，可莫惊春就是吃不下去。

    就在这时，姥爷打来了电话。

    “喂？小春啊，晚上吃了没有啊？”

    莫惊春看着眼前还剩下的大半碗米饭，对着电话那头的姥爷说道：

    “姥爷，我和糖果刚才已经吃过饭了。”

    “姥爷，你身体还好吧。”

    “嗨，还是老样子，说不上好坏。”

    “糖果呢？怎么没听到糖果说话。”

    莫惊春拍了拍耸着脑袋的糖果，小声温柔的说道：“果儿，快喊姥爷。”

    糖果闻言，细声细语的对手机喊道：“姥爷好～”

    “好好好～糖果有没有想姥爷啊。”

    莫惊春在糖果耳边小声的提示道：“想。”

    “想。”

    “姥爷也想糖果咯。”

    聊了十几分钟的家常后，电话那头忽然有些沉默，半响之后，莫惊春和糖果的姥爷才开口说道：“今天上午我和你大舅小舅们一起去了你家一趟。”

    听到这，莫惊春心里此时已经知道姥爷和两个舅舅去他家干嘛了。

    “虽说你不在家，不过你妈今天忌日，总要有人去的。”

    “你的几个伯伯还算可以，几家一起陪着我们上的后山，也为你妈花了钱。”

    “中午，你大爷非要留我们在他家吃饭，本来我和你大舅小舅已经准备走了，看到你大爷生气了，才留下吃饭的。”

    莫惊春连忙说道：“没事的，等我过年回来，我请几个伯伯吃饭。”

    “嗯，要得。”

    “你和糖果在外面多注意身体，家里面你不用担心，你大舅每个月都有去你家里看一次的。”

    “上次下大雨，你家的田埂被大雨冲垮了，你大舅也帮你弄好了。”

    姥爷说完这话，莫惊春默默地记了下来，等回去了，直接说给工夫钱，大舅肯定不要。

    不过妹妹刚好考大学，不管考上了什么大学，喝不喝喜酒，喜钱都是要给的。

    到时候，除了礼钱，莫惊春准备再给妹妹周亚玲送一台笔记本电脑。

    “行了，姥爷也不跟你多啰嗦了，说多了，你们小孩子还会烦。”

    “挂了啊，有什么事，就打电话给姥爷，虽说姥爷年纪大了，有但还是能抗一抗的。”

    莫惊春不由得抱紧怀里的糖果，小声的“嗯”了一声。

    电话挂断后，莫惊春迟迟没有动餐桌子上的手机，莫惊春也不知道自己这个时候在想什么，总之，这一刻，莫惊春觉得脑子很乱，很乱。

    晚上，莫惊春和糖果睡得很早。

    睡觉前，莫惊春又上了一炷香。

    ——————

    几天后，糖果已经恢复了往日的活泼，只是小家伙对莫惊春的依赖，又多了几分。

    菜市场里，糖果紧紧的拉着莫惊春的手指，四处张望，看到喜欢的，糖果就会撒娇让莫惊春买下来。

    看着千篇一律的各种蔬菜，莫惊春也不知道要买些什么菜好了。

    看着满头白发，坐在菜市场门口老奶奶，莫惊春拉着糖果缓缓走了过去。

    莫惊春蹲下身子，翻了一下看起来长得很丑的黄瓜，对老奶奶问道：“奶奶，这个黄瓜怎么卖的？”

    别看这些黄瓜长得丑，但从小在农村长大的莫惊春却知道，这些黄瓜应该是老奶奶自己种的，不是大棚里的那种催熟黄瓜。

    和大棚里种植出来的黄瓜相比，这种黄瓜味道自然更好。

    “八毛一斤。”

    看着老奶奶手上已经敞开的红色方便袋，莫惊春蹲在地上挑选了起来。

    “就这么多吧，奶奶。”

    莫惊春话刚说完，老奶奶从身后拿出了老式的杆秤。

    这种杆秤，不是莫惊春吹，现在很多的年轻人根本不知道怎么读数。

    “小伙子，一共三斤七两，收你三块钱可行？”

    莫惊春没有一块一块的零钱，口袋里最低面额还是十块。当然，莫惊春口袋里总共也就只带了二十块现金。

    老奶奶收下十块钱够，从口袋里掏了半天，才凑齐七块钱，其中更有莫惊春很久没有见过的国徽一毛钱。

    买好菜走在回去的路上，怀里的糖果突然问道：“锅锅～奶奶问什么那么在意一块钱吖，果儿小钱钱可多嘞。”

    一时间，糖果还真把莫惊春给问住了。

    道理莫惊春自然懂，但该怎么跟小小只糖果解释呢？

    想了很久，莫惊春错过了两次红绿灯后，才对糖果这样说道：“果儿，假如你有十颗草莓，你乐意和其他小朋友分享吗？”

    糖果扳着手指说道：“当然啦，果儿最可爱了。”

    这时，莫惊春又笑着问道：“那果儿只有一颗草莓，果儿还愿意将草莓分享给其他小朋友吗？”

    “当然不啦。果儿都只有一个嘞。”

    “是啊，对那奶奶来说，一块钱，就是一颗草莓。”

    莫惊春没有说的是，事实更加的残酷。

    对有些人来说，几块钱可以买两个包子充饥，如果你连一个包子都买不起的时候，你就知道一块钱，为什么那么的被他们在意了。

    就像曾经报道过的那篇新闻一样，每年只有过生日的时候，可以吃上一次方便面，而却有人在说方便面没有营养。

    你手机电量是100％的时候你会在乎掉1%，2%的电吗？

    你手机电量是10％的时候，还没地方充电，你会不在乎掉1%，2％的电吗？

    对于电量都是如此态度，何况对于维持基本生活的钱呢？

    为什么会存在在乎几块钱的人？

    你没穷过，你不知道而已。

    莫惊春只知道老爸老妈说过以前的穷苦日子，那个年代的苦。而在莫惊春出生后，老爸老妈却从来没有让莫惊春缺过穿的衣服和吃的。

    ps：感谢书友20201108141229866，鬼迷日燕，书友20170310203621558，书友20180206221330905，愤怒的小奶狗，HH 螺狮，轻风惊影的打赏支持。

