    第二天，江城将杨雪送到学校，就去了燕京市政府。

    九点钟，全家乐连锁超市在燕京投资听证、论证会开始！

    会议由燕京市副市长黄奇伟主持。

    参会单位有：燕京市工商局，燕京市招商办，燕京市税务局，燕京市水利局，燕京市卫生监督局，燕京市食品监督局，燕京市工商银行、燕京市消防大队.......

    还有各方面的专家。

    江城作为投资人，提前从黄奇伟口中得知结果，所以，坐得很安稳。

    听证、论证会大约举行了两个小时，分别从提供就业机会、带动市场繁荣、促进商品流通、增加税收诸方面进行听证、论证。

    这次听证论证会大约举行了两个小时，最后全票通过，全家乐连锁超市在燕京投资15000平方米购物中心。

    接下来，黄奇伟公布了听证、论证的结果，江城做了激情洋溢的演讲。

    随着热烈的掌声响起，听证、论证会宣告结束。

    接下来，参加听证、论证会的所有人员齐聚燕京大酒店吃饭！

    江城很大方，上的都是珍馐佳肴，茅台、华子，摆在了桌子上！

    江城和黄奇伟、工商银行燕京市分行行长王兆南一桌。

    黄奇伟安排王兆南和江城一桌，有深意。

    酒到酣处，黄奇伟指着王兆南道：“王行长，全家乐连锁超市燕京购物中心这可是政府指定的大项目，王行长要大力支持！”

    王兆南听后赶紧道：“黄市长放心，关于放款问题，接下来我会和江总单独的聊聊！”

    “好，以后都是朋友！”黄奇伟道：“江总，王行长可是财神爷，你敬王行长一杯！”

    九十年代的银行行长，那可是牛逼的存在。

    江城听后，赶紧倒了两杯酒，将一杯递给王兆南：“王行长，以后都是朋友，有用得看我江城的地方，尽管说话！”

    两人酒杯碰在一起，都一饮而尽。

    接下来，江城一个桌一个桌地劝酒。

    酒席散后，江城将众人送走后，才回到酒店。

    回到酒店，发现杨雪已经睡着，今天喝了酒，实在太累，江城没有动杨雪的意思，随便洗了脸，倒头就睡。

    第二天，江城在黄奇伟的陪同下看了颐和购物中心，由黄奇伟做主，当天就签订了合同，以每年120万的年租租下颐和大厦。

    签完合同后，江城直奔工商银行燕京分行行长王兆南办公室，和王兆南谈了贷款的具体情况。

    王兆南答应，只要江城这边在工商上一注册，开始动工装修，银行就可以放款！

    江城握着王兆南的手，一个劲地道：“王行长，放心，我江城是个大方的人，你对我的好处，我不会忘的！”

    江城和王兆南握手告别。

    江城离开工商银行后，立刻奔向燕京办事处。

    江城来到办事处，直奔刘泽楷办公室。

    刘泽楷看见江城，吃惊地问道：“江总，您怎么来了？”

    江城呵呵呵笑了两声，将自己这次来的目的说了一下！

    刘泽楷听后非常高兴：“江总，您真厉害，我没想到连锁超市发展如此之快！”

    “呵呵呵，还是你们给力！”江城道：“最近公司怎么样？”

    “还行，现在天气炎热，已经进入饮料销售的旺季，5月份、6月份这十多天，得到的数据，是2、3、4这三个月总和的五倍多？”

    江城听后，非常高兴：“好，我有个任务交给你，你马上给我查，查清后，给我消息！”

    “江总，您说！”

    江城让刘泽楷查王兆南的喜好！

    刘泽楷立刻答应。

    刘泽楷本就是个厉害人物，要不然，高天出事后，江城怎么会将在人事部担任要职的刘泽楷重新调回燕京担任区域经理兼办事处主任！

    江城安排好后，6月20号返回海城，购物中心现在尘埃落地，要马上选派一名负责人，负责筹办各种手续，还要监督装修。

    江城回到海城，立刻将张晓东、魏子洲叫到办公室，让他们再从那些高校人才中选一名杰出的经理出来！

    两人领命后，江城立刻电话浩辰装修公司经理魏子文，让他立刻带领设计师去一趟燕京，尽快拿出燕京购物中心的设计方案，方案通过后，立刻装修！

    他们之间比较熟悉，接到电话后的魏子文立刻奔向海城！

    一切安排好后，江城深深地舒了一口气。

    江城想不明白，自己都走出第一步了，家乐福怎么还没动静。

    和江城合作，用全家乐饮制品公司海外销售渠道销售走私品可不是沈红一个人能办的事！

    沈红当时就对江城说，这条线上的人很多，能量很大，她充其量只是一个前锋而已。

    这两天，沈红给江城打了好多电话，江城要么以忙为由，要么直接不接电话，让沈红很懵逼。

    她见过不少男人，很少有人逃得过自己的石榴裙，江城是唯一一个！

    江城去燕京的口风很紧，除了张晓东、魏子洲少数几个人知道外，其他人都不知道。

    当然，沈红也不知道。

    沈红当时想，当自己抛出魔鬼般的身体和年收益一百个亿的巨额收入时，江城肯定会答应，可是，这个小子，油盐不进，不但不答应，还多处奚落自己！

    沈红一想起江城对自己说的‘洗白白’三个字，就又恨又气！

    沈红办公室里，高高矮矮坐着坐着五个人，看着几个人的衣着，都不是俗人！

    一个个抽着擀面杖粗细的雪茄，看着就有派。

    沈红从烟盒里抽出一支女士香烟，旁边一个小伙立刻上前给她点燃，她狠狠的抽了一口，一股浓浓的烟雾从她那红润的嘴唇飘出。

    “沈总，我看这个小子是在戏弄我们，根本没有和我们合作的诚意！”其中一个胖子从嘴中抽出雪茄。

    “沈总，我觉得也是！”

    沈红道：“他最近在干什么，根本不接我电话，好像失踪了一样，我让你们监视他，你们有他的消息没有！”

    “去了燕京！”那个胖子道。

    “燕京？”

    “对，今天回来了，我的人刚汇报说！”

    “这个小子，跑的倒挺快，害的老娘一个个的打电话！”

    那个胖子继续道：“沈总，我看这个小子根本没有和我们合作的意图，是有意的推脱，我们还是要想别的办法，我们堆在港口的香料和香烟要是再不出库，就要出问题！”

    “强总，你有什么办法？”沈红盯着胖胖的男人。

    “沈总，我觉得还是采取极端措施，直接将他老婆绑了，孩子绑了，看他做不做，要是不做，直接做了他老婆和孩子，然后做了他！”

    沈红听后，眉头皱成了一个疙瘩：“接下来呢？”

    那个强总双手一摊，摇摇头。

    “哼，你这脑子，就会干打打杀杀的事，我一再的告诉你们，我们这行，是要狠，但是，最重要的是动脑子。

    记住一点，我们要的是钱，不是命，再说，江城是谁，两年时间，能将全家乐饮制品公司从一家小作坊做成国内饮制品行业第一，是一般人吗，他那么大的家业，就不怕人绑架他老婆和孩子，肯定怕，怕就会准备，不要我们偷鸡不成反蚀把米，到时候，没合作成，还给自己树立一个敌人！”

    强总被沈红批评后，也不敢顶嘴，道：“那您说怎么办？”

    “好了，今天就这样，我再想想办法！”

    实际上，沈红还真不想让江城死，自从高中毕业后，走上这条路，她靠着迷人的身体，不知道多少大佬豪杰拜倒在她的石榴裙下，可是，她一个也没爱过！

    当这些人在自己身上驰骋的时候，她只是一具没有灵魂的尸体！

    可是，和江城在一起就不同了，她会脸红，她会心跳，江城说让她‘洗白白’，她知道，这是江城对她侮辱的戏言，可是，她竟然听话的真去洗白白，不但用沐浴露洗白白，还特地喷了香水！

    这么多年，她从来没对任何一个男人这样过！

    冤家！

    “沈总，港口的货要不我们还用原先的方法走吧，对方催得紧！”

    沈红听后直接道：“不行，绝对不行，原先的途径已经暴露，这次，我们为什么要找江城合作，就是，江城做生意以来，时刻打着仁者的旗号，现在全国都知道，他是一个仁义的企业家，他的企业，是一个循规蹈矩，安安稳稳做事的企业，再加上，他上面有有许多大佬保驾护航，我们才选他！”

    “除了他，难道就没有别人了吗？”强总继续道。

    “没有，现在除了江城，我还没发现一个为国家着想，为百姓着想，自掏腰包建赡养院的企业家，你要是能找的出来，那我们就用他替换江城！”

    强总听后不说话了。

    “好了，今天就谈到这里，江城再厉害，也是我们案板上的肉，飞不出去！”沈红说完，再次狠狠的抽了一口香烟，喷出圈圈烟雾。

