
筑基丹拍出天价，所能赚取的灵石也会更多，但这却违背了焱流宗此举的初衷，他们定期放出筑基期的目的很简单，是为了缓解修士间的矛盾。

长久以来，散修与家族修士、门派修士间，一直都是存在着极大的矛盾。

家族修士和门派修士凭借实力，以及更高的凝聚力，在不断地争夺鲸吞各种修炼资源，灵山矿脉等等，而势单力孤的散修，并不是他们的对手。

然此种行为，却会逼迫散修铤而走险。

于是修真界日益纷乱，对灵物资源需求较小的魔修传承，又开始死灰复燃。

毕竟只要凑够十万凡人的精血，将之炼成精血丹之后，照样能够凭此筑基，且由于魔功的速成性，魔道筑基修士出现的速度，更是如雨后春笋般。

魔道筑基一多，相应的金丹，元婴老魔，自然是会相应增多。

毕竟基础一旦大了，很容易就会多出几个天才。

甚至乎，还出现过化神期的魔道巨擘。

这样一来，反倒是危及到了正统修真界的存在。

故而在历经多次魔修之乱后，像焱流宗这样可以炼制出筑基丹的宗门，便开始主动流出筑基丹，并严令禁止门内修士参与争夺。

多种手段齐出，这才将魔乱根源消弭下去。

“所以，梁元山拍卖上的筑基丹，看似只要有钱拍卖就行，可实际上，却是被焱流宗的大佬们盯着，不会让不符合资格的修士将之拍到手。”

梅槊紧接着，将所谓资格跟墨辰说了下。

首先自然是要散修出身，或者是小修真家族的修士，才有资格参与筑基丹拍卖，不符合条件的，则会被焱流宗设法阻止。

方法嘛，包括但不限于，通知其门派家族，进行警告告诫等

最严重的，甚至是直接击杀！

其次则是要上一个榜单群英榜，此榜专为散修或是小家族修士所设，只有那些有潜力有实力的修士，且未超过六十岁的炼气后期修士才能登榜。

群英榜不分前后，但只有一百个名额，所以每次的梁元山拍卖会，都只是这一百名炼气后期修士参与竞争，并非是参与拍卖会的所有人。

两个条件是必须同时满足的，不然就没有资格参与筑基丹的拍卖。

这些规矩听得墨辰一愣一愣的，乍一听好似自己前世满足落户条件一般。

“这下，你知道拍得筑基丹有多难了吧？”

别看梅槊表面淡定，但他其实心中也是焦急万分的。

他的修为比墨辰略高，是炼气八层，也到了渴求筑基丹的时候，但却还差一点才能上群英榜。

筑基最合适的时机，是在六十岁之前，修士过了这个年纪，就算是有了筑基丹，成功率也会大减，可以说是此生无望筑基。

而如今，梅槊已经是五十有一，是服用了驻颜丹，才会显得如此年轻。

听完梅槊所言，墨辰久久未言。

此时拍卖会在拍卖完十几件法器之后，主持人话锋一转。

“接下来，所要拍卖的将是，筑基丹！”

登时会场立刻火热起来，许多人早已等待多时，所以当主持人报出一万灵石的起价后，便立刻开始疯狂报价。

就如同梅槊所言，墨辰发现出价的，基本上都是那一群人。

偶尔也会有外来人出价，但很快都会被请走，也不知道被请去了哪里，一阵后回来时脸色变换，俱都是没有继续出价。

就这样，一共六枚筑基丹，依次被拍走。

最高价格也不过一万九千灵石成交。

“没办法，我们云国资源紧缺，修士数量又多……”梅槊摊手，一脸无奈道。

旁边的吴越两国，因为毗邻大荒，能猎杀到不少高阶妖兽，可以炼制出大量筑基丹，据说那里的修士，获取筑基丹的难度，远比云国简单。

说真的，要不是想要前往吴越两国，须得翻越横贯南域的天玄山脉，梅槊早就去了。

另一边的墨辰，见无望拍得筑基丹，也只好将注意打到其他拍卖品上面。

似是知道这个情况，在拍卖完筑基丹后，举办方拿出来的拍卖品，品质竟是比之前放出的要好上极多，几乎件件都是精品。

当一座二阶阵法被拿出来拍卖时，会场气氛更加火热。

就连梅槊也开始参与进去，一连加价十数次，明显就是为了此物而来。

很快，墨辰也忍不住了。

“青魄玄木剑，上品法器，使用青魄髓心并千年玄木炼制而成，适合拥有木灵根的修士使用，内部刻有锋锐、破器、坚固禁制，起拍价八百灵石。”

听完主持修士的介绍，墨辰马上就动心了，他身上目前除了金阳剑，是一件趁手攻击法器也没有，而此剑恰好又是木系法器，最是适合自己所用。

于是他马上加入了竞拍中，开始跟别的修士争夺起来。

不一会，价格便被他推到了近两千灵石的高价。

“一千九百灵石第一次，一千九百灵石第二次，还有没有出价的……一千九百灵石第三次，恭喜这位道友，成功竞拍到这柄青魄玄木剑！”

拍完此剑，拍卖会也逐渐到了尾声。

许多参与过多次的修士，已是开始陆续离场，而拍得那座二阶法阵的梅槊，早已是不知何时没了踪影，或许早就已经离去。

看了一阵，墨辰发现还有不少人没离开。

到这时，拍卖的物品又换了一种风格，更像是在拆盲盒，主持人不再言明物品的具体功用，一切都要各自眼力去辨别。

之前未曾出现过的流拍，也在此时频频发生。

但同时，一些特殊物品却是拍出了天价。

就好比一具虎形傀儡，看起来仿若小孩玩具一般，却被好几位修士疯狂竞拍，最后经过一番激烈较量，竟是拍出了五万灵石的价格。

傀儡机关术，墨辰也是知道一点的，此物依据中枢处的元魂核心等级不同，所能发挥出来的实力相差也会极为悬殊，据说还曾有过元婴期的傀儡。

元魂核心乃是用阴魂炼制而成，因此存在着一定禁忌。

主修傀儡机关术的门派不多，且大多集中在吴越两国，其原因就是那里靠近大荒，容易猎杀获取到妖兽阴魂，进而将之炼制成元魂核心。

接下来，又是好几件东西流拍。

眼见此次拍卖会即将结束，墨辰发现依旧还是有很多人没有离开。

心中一动，他也重新坐了下来。

只见主持人这时开口道：“想必诸位已经等待多时了，此次拍卖会尚有一批特殊物品要卖，不过却不是以拍卖的形式，它的定价是五千灵石。”

说着，她从储物袋中，取出了十道玉简。

这十道玉简，一看便知不是凡物，材质并非是由青玉制成，而是紫纹玉。

紫纹玉的价格，百倍于青玉，却用来制作玉简。

如此豪奢的做法，无疑是在展示实力。

“玉简的归属，还是跟以前一样，能否获得仙宗功法，各凭运气！好了，想要购买玉简的道友，请带齐五千灵石上台。”

台下的墨辰，听到主持人的话，直接整个人呆住。

什么？

仙宗的功法！

在云国，能被称之为仙宗的，就只有太华宗，梁州既是归属于云国，那么主持人所售卖的仙宗功法，无疑只会是太华宗的。

什么鬼！

太华宗都需要卖功法的吗？

墨辰猜想，其中一定有自己不知道的原因。

但无论如何，他一定要上台一试。

跟他抱着同样想法的人不少，主持人话音才刚落，便争先恐后上前，一副生怕晚点就没了的样子，抢着要买到其中的一道玉简。

马上，他们就明白了主持人方才所说的，各凭运气到底是什么意思。

只见他们伸手抓向玉简，却怎么也抓不住，每次玉简都会化作一道紫光，从这些未被选中的人手中飞走。

直到，第一个被选中的人出现，却是一位皮肤黝黑的少年。

紧接着，第二个，第三个……

墨辰也怕玉简被人抢完，便连忙挤上前去，随手抓住了其中一道玉简。

于是，他成了第四个被选中的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331519"  chaptername="第二十五章  限制">加入书签</a>
</div>
