    不多久，姜空三人从皇宫内出来。

    薇儿跟随在姜空身后，多少有一点不舍之色写在了脸上。

    “姜公子，你去天星学府定要保重。”

    “我说你这丫头，你是我的侍女还是他的侍女啊。

    让你和姜公子几天，你都不知道谁把你养大的了。”

    沈月馨没好气的看了薇儿一眼。

    “你就是那个绿色地脉的天骄？”

    天星学府为首的女弟子朝着姬星灵走来，上下打量了一下姬星灵。

    她心中都被姬星灵惊艳了一下，这等姿容当真是绝世罕见，就算是自己都无法难及其二分之一。

    “没想到我伤门有朝一日还能够招揽一个绿色地脉的弟子进来。

    以后你就和我一个师尊吧。

    我叫魏兰芝，你们可以叫我魏师姐。

    在我身后这三个人分别代表着不同的师门道统，你们剩下两个选择一个吧。”

    后方三名男弟子上前，很显然他们三人的道统地位及不上魏兰芝。

    魏兰芝本身就是伤门内少见的赤色地脉天赋，师从伤门最强大的一脉。

    伤门为了不辜负姬星灵的天赋，自然将她接纳到最好的地方。

    “我叫武坤，师从拔山长老，走的是霸道的武道。

    我们拔山一脉虽然现在并没有以前那般辉煌，可是底蕴在这里。”

    最高大的男弟子率先自我介绍。

    第二个男弟子双手抱胸，脸上带着一丝丝傲然道：“我叫齐玉白，师从无影长老。

    我们一脉仅次于魏师姐的天伤一脉，你们两个想好了可以来我这边，不过我更希望有天赋的来。”

    他说话很是有底气，毕竟是伤门的第二大传承。

    姜空从齐玉白的眼中看得出来，他更想要招揽沈月馨。

    这些人在来之前定然已经是有过告知，除却姬星灵外沈月馨也是身负赤色地脉。

    天地脉这个衡量标准一致成为天星学府亘古不变的选择。

    虽然也会有一些普通弟子没有达到天地脉衡量的资格也一飞冲天，但是那种情况太少了，百万中都没有一个。

    最后一个男弟子也是随便介绍了一下：“我名赵山王，师从左道一脉。

    你们有兴趣可以加入来看看。”

    “嗯？”

    姜空看向这赵山王不禁心生一丝感兴趣之色，这个弟子似乎有点无所谓啊。

    较之前三人，赵山王有点没有底气。

    “敢问山王师兄，左道一脉可否为我细说一下？”

    姜空很是诚恳的道。

    赵山王古怪的看了姜空一眼，未等他开口，齐玉白轻笑一声，笑声中带着一丝丝轻蔑。

    “左道一脉，顾名思义旁门左道了。”

    “你放屁！”

    似乎是被戳到了软肋，赵山王有点愠怒，直接爆出粗口。

    魏兰芝看了两人一眼，两人才没有继续发生争执，皆是有点畏惧魏兰芝。

    天伤一脉是伤门当之无愧的第一，哪怕出来的弟子都让其他道统敬重三分。

    魏兰芝代替赵山王和姜空解释：“我们天星学府一共有九门，分为上三等，中三等，和下三等。

    一门共有九种不同的道统传承。

    所以学府内武道道统共有九九八十一路。

    我伤门内的九大道统分别为天伤、无影、元体、拔山、四象、仿兽、血狂、大炼、左道。

    每一脉都是一个其道上最强大的长老统御。

    这九大道统排位方式按照我之前的顺序来。

    左道虽然现在辉煌不在，但是在很久之前左道不仅仅是九大道统之一，更是在九门之中都算得上禁忌五道。”

    “禁忌五道？”

    姜空几人来了兴趣。

    魏兰芝解释道：“禁忌五道是指我们天星学府最强大的五种道统，凌驾在所有道统之上。

    曾经的禁忌五道分别为：灵压、摄星、狱体、雷源、左道。

    因为左道的没落，现在只剩下禁忌四道了。”

    “原来如此。”

    姜空摸摸下巴，开口道：“我倒是很好奇这个左道的道统，我就选择左道好了。”

    一语出，武坤眉头一皱，道：“小子，你确定要进入左道之中？”

    赵山王苦笑一声：“我说兄弟，你可想好了。

    当初我是没得选择才会进入左道内。

    左道早就不复当年了。”

    武坤很是不满的看着姜空：“我听说了，你也算是一个肉身强大的武修，既然如此来我拔山很合适不过，希望你别自找没趣。

    我和你这么说话已经是够给你面子了。”

    姜空摇摇头，直接回绝了武坤：“武坤师兄，恕我冒犯了，我更想进入左道。”

    “这……”一群人互相对视一眼，很是不解姜空的选择。

    “那好！未来你就算是求着回到我拔山一脉，我们也不会给你任何机会！”

    武坤阴沉着脸放下狠话。

    

