    他说着似是发闷似的嗓子拧了拧才接着说道：“不过他们是流水线机械化生产，量不达标，质不达标，这才入住了南城，应该是和南城当官的那些家伙有勾结，竟然是带着枪就来逼我们关门，要不然就一把火烧了铺子！”

    我闻声闭上眼深吸一口气，弄清楚了事情经过，我才微微转身看向夜里靠着窗户的两抹烛光。

    “猴哥，很难受吧。”

    这样的场面我甚至不敢想，我从未想过要面临这些人的生死。

    哪怕是我自己死，我也不想亲自看到他们的牌位。

    牛爷眉头皱得更深了，他声音里有些哽咽，浑身都在颤抖。

    “你知道的，他是黑沟子淤泥里爬出来的人，什么苦没吃过，猴哥不怕痛，可囡囡被那些狗杂种，抓去了，等我们找到的时候，好好的姑娘，就，就……”

    说着牛爷脸色越发的涨红，浑身上下溢满了怒火似的一只手死死扣着桌面。

    另外一只手紧握着腰间的斧子，像是恨不得现在就杀出去一样？

    我亦是跟着喘息，那样的场面，囡囡自从跟了猴哥之后也很要强。

    好好的女孩子，还要怎么活？

    “囡囡是被逼死的，小姑娘年纪轻轻，觉得对不起猴哥，是自杀了，猴哥哪里能忍气吞声就当没发生过？囡囡可是他的命！背着我们，大半夜的就冲过去了，没报仇，连龙家人的面都没见到，一枪，就被打死了！！”

    牛爷说，两个人的尸体是一起抬回来的。

    就放在棺材铺子的门口，那些人说了，要是再来，那就是再多送两具尸体。

    我闭上眼，呼吸紊乱，龙家人，哪里来的龙家人，这样猖狂？

    我缓缓起身，走到牌位之前，拿起放着的贡香。

    点燃了三根贡香举过头顶，香火味仍是熟悉的味道，但不知怎的，这次的贡香貌似是有些呛人，呛得人眼里发酸。

    “放心吧，我会报仇的，帮你，也帮我。”

    暗房里安静的让人心里发怵，我不是第一次见到牌位，也不是第一次面对亲人朋友的离世。

    一路走来，这样的事情发生了太多……

    拜别之后，我与牛爷方才出了暗房，大厅里的客人仍是坐着面面相觑。

    气氛低迷而尴尬，我看着牛爷和苍凤介绍道：“这是娆僵的一家人，云溪是我徒弟，我现在是娆僵族长。”

    “族长？”牛爷一听这才起身看向我眼底尽是高兴：“不愧是你，我就知道，你一定是可以的！”

    我微微笑着点了点头，尽管心情沉重的比外面陡然阴暗下来的天色都要烦闷。

    但仍是需要在众人之前调整情绪，这些人都在难过，我不能代替这难过，但也不能让难过一直在持续下去。

    我看向窗外，天边阴沉，厚重的云层下酝酿着一场大雨。

    谁也不知道大雨何时来，但这样看着就觉得一定是一场足以浸透地面的雨。

    “十三！！”

    熟悉的声响再度传来，我转身看向身后两人。

    是父亲和死士一，我看到父亲心下高兴，但在看到死士一的时候却仍是带着些警惕。

    我朝前走去，站在父亲和死士一身前缓缓躬身：“父亲，大伯。”

    两人皆是颔首，死士一将我扶起来看着我亦是满眼沉重。

    “孩子，辛苦你了，别伤心，举头三尺有神明，善恶终有报，他们会为自己的行为付出代价的。”

    我听着亦是点点头，父亲没说什么，只是拍了拍我肩膀，一切尽在不言中。

    我跟着父亲来了房间，站在窗口父亲才缓缓叹息。

    “那两个孩子一路走来我也是看在眼里，只是世事无常，发生这样的事情，也是在预料之外。”

    我跟着颔首，浑身只觉得疲惫不堪。

    就算是在城外与苍龙缠斗我也没觉得累，可时至今日，看着周围的人纷纷离开，我才觉得，当真是孤残加身实在不幸。

    想到此，我转身看向父亲问道：“死氏族人皆有五弊，爷爷鳏贫我孤残，敢问父亲，五弊为何？”

    父亲看向我眉眼里一阵深邃，那眸子里乘着的尽是无奈。

    “你总算是问到这里了，说到这里也是没有办法，这是刘氏对我死氏的诅咒！”

    “诅咒？为什么？死氏那样护着刘家，为何刘家还要心生诅咒？”

    我只觉得实在是不解，死氏当年为了刘伯温一脉鞠躬尽瘁。

    按照爷爷的说法全族近乎覆灭，可难道就算是这样，也不能让刘氏真诚对待死氏？

    父亲看向我，眼底深沉如潮。

    “十三，你还小，但你历经颇多，应该也知道功高盖主是什么下场？当时刘氏身边只有葬师死氏最为得力，而其他人自然不满也多次劝谏刘氏对我们加以防备，之后这才有了死氏五弊犯二一说……”

    “鳏、寡、孤、独、残！我父亲五弊中鳏贫，我则是五弊中鳏独，到你，五弊中孤残，我也想了无数办法，但很可惜，实在是无法破解这诅咒！”

    听到这样的解释实在是让人寒心，我甚至不知道发生了些什么？

    但却是从出生开始就面临着这样的命运！

    “那为什么我们还要如此护着刘氏？他们不仁在先，我们为何还要愚忠在后？”

    我实在是无法理解，既然对方不仁不义，那我们完全不用在守着他们。

    父亲看向我眼底带着笑意，他向来是这样，仿佛是任何事情都不会放在眼里，也仿佛是任何事情他都明确于心。

    “十三，俗话说，人不为己天诛地灭，我们跟随刘氏，已经不再是为了刘氏，而是为了我们自己！”

    “自己？此话怎讲？”

    我只觉得事情的走向越发怪异，臣非臣，君非君。

    这样的关系，还有什么需要捆绑的需要？

    “就你所说，我们死氏为了刘氏鞠躬尽瘁，但付出了却是得到五弊犯二，这自然是不能服众的，我们死氏，需要将我们付出的，都讨回来！这才是我们仍选择追随刘氏的原因！”

    “讨回来？”我心下缓缓开始震惊，谁也想不到，闯破了天际，一直在拼命的原因，就是要将付出的东西，都讨回来？

    虽然觉得震撼非常，但我心里仍是困惑，望着父亲问道：“如何讨回？这些年刘氏死的死逃得逃，归隐的归隐，早就了无踪影了……”

    父亲笑了笑，看向我神色之中带着些笃定。

    我心下豁然明朗，很是明白了在父亲显然已经是有了目标。

    这才拱起双手在父亲身前躬身道：“父亲您说吧，我也不小了，父亲被幽禁桃花源多年，不适宜在外出，剩下的事情，既然是牵扯到我们的人生际遇，那还是交给我吧！”

    父亲上前在我身上拍了拍，将我搀扶起来满眼淡然。

    “十三，我希望你清楚，所谓讨回来，并非杀之殆尽，杀孽永远解决不了问题，我所说的讨回来，涉及龙脉，龙脉当年最先是死氏发现，几经生死方才送到刘氏手上，而刘氏下的诅咒，也是随之龙脉而生！你要做的，并非杀了刘氏，而是，毁了龙脉！”

    我闻声心下不知该作何想象，没想到竟然死刘两家竟然藏着如此大的机密？

    我缓缓松了口气，看着父亲方才颔首许诺。

    “父亲放心，关乎我死氏性命安危，我绝不会心慈手软。”

    父亲看着我不住地叹息，事实上，自从桃花源一案结束之后，我就发现父亲身体大不如前。

    不知是否是两处地理环境所致，父亲一下子像是老了十几岁一般。

