    警局那边还在跟进赵那宣的案子，李瑞拿着几瓶矿泉水上楼，正好瞧见洛鄞笔直地站在审讯室门口。

    “听说审讯的进展有突破了。”

    李瑞信步走过去，递给洛鄞一瓶矿泉水，警服的袖口被他撩起一截，手臂隆起的肌肉映在白灼的灯光下，衬出壮实丰满的线条。

    洛鄞竖起手指扳开瓶盖，仰头灌了一口，视线却还执着的盯着审讯室。

    那里面的许惠在付恩柒足够耐心的审问下，脸色缓至苍白，装出来的镇定已经支离破碎了。

    “这得多亏师姐了，是她教会我该怎么审问许惠。”

    洛鄞眼里裹满钦佩之情，李瑞脸上渐渐冒出憨厚的笑：“说来听听。”

    洛鄞也不妨告诉他：“师姐让我进审讯室的时候，把许惠没吃一口的饭端走，顺便跟许惠说警局提供的餐食无论她吃与不吃，一切费用都由她自行承担。”

    李瑞夸大了瞳孔，眼里涌现不可思议。

    “许惠信了？”

    “她一开始是半信半疑，然后我给她普及了一下审讯室的规则，虽然是我临时编的。”

    洛鄞说到这里还不忘感慨一下自己，“但是我想我还是有编故事的天赋，想当年我在警校上课犯困，也依然自学成才。”

    当年在警校成绩垫底，全靠体训来撑分的李瑞：“......”

    洛鄞没有注意到他发僵的脸色，自顾自的说着：“师姐很好的分析了许惠的心理，一个拼命赚钱想养活女儿的保姆，比谁都了解社会底层的残酷，也比谁都珍惜钱，自然接受不了被抓进来还要花钱的事情，见我端着饭要离开，她终于出声叫住了我。”

    李瑞这才恍然大悟，脸色缓和了几分，眼神跟着转向审讯室里，触及那一道背对着门口的倩影，他突然凑到洛鄞面前低低开口。

    “你觉得我追求你师姐，成功机率有多大？”

    他不知哪来的自信语出惊人，洛鄞被他说得手控制不住一抖，那瓶矿泉水掉在地上。

    没拧紧的瓶盖被弹开，甩落到一旁，溅起少量水滴，瓶口漫出的水渍攀着地面逐渐蔓延开来。

    洛鄞此刻的心情就如地上的水。

    “你这个问题，别说我听了有什么感想，有本事你当面说给付队听。”

    “我当然有本事了，等付队回来我立刻说，人就是要为自己的幸福争取一下......啊——”

    李瑞还未说完的话硬生生成了惨叫！

    洛鄞被这一声轰的耳膜震颤，泪水硬是被挤出来，抬眼望去，原来李瑞是被从桌上扑过来的那只大白猫咬住了手！

    尖锐的猫爪还趁机抓伤了他手臂的几处地方。

    李瑞疼得直咬牙，鼓起劲甩着手腕想把它甩飞，嘴唇起伏颇大的哆嗦着，说话时差一点要咬到舌根：“这......这只猫谁带进来的？我们警局又不是宠物收容所......”

    “我带的。”

    审讯室的门口已然打开，走出来的付恩柒平静的回答了他的问题，转过身一脸从容的又关上了门。

    李瑞一愣，似乎都忘了疼。

    付恩柒见状立即上前，手指一勾就提起了那只大白猫，李瑞的手臂终于得以脱离。

    “小白，乖。”

    付恩柒一摸到软乎乎的毛，眼里噙满的柔和几乎要溢出来，被提着的大白猫却把猫脖子一扭，撇过头不愿看她。

    这是在耍性子呢？

    她甚觉有趣：“是谁惹我们的小白生气了啊？”

    洛鄞从未见过这样满面春风的师姐，跟在审讯室里严肃如斯的师姐判若两人。

    付恩柒不知道，就是她冲着大白猫露出微笑的这一幕，直接断送了李瑞追求她的想法……

    而另一头。

    苏千殷也刚好路过上学时的那条巷子，她不经思索便拐了进去。

    秉着想见见那三只流浪猫的心，她却意外的发现少了一只。

    “大白白呢？”

    苏千殷疑惑地埋下身子，蹲到两只流浪猫前，那台电脑被她裹在怀里。

    九条命和鱼丸子自然无法回答她，只是凑上去蹭了蹭她摊开的掌心。

    苏千殷把掌心翻转过来，顺着毛堆上去，摸了摸它们不自主乱动的脑袋。

    李司黍感受着手上软软的触感，眼底肆出几分诧异：“姐姐，你为什么要跟这种小东西浪费时间？”

    这令他不禁想起，自己很久以前也养过的一只眼睛很大的小东西……

    随后他感觉到这具身体的嘴角扬了起来。

    “因为好玩。”

    苏千殷浅声说道，然后缩回手从口袋里掏出几块肉干。

    轻轻放在两只流浪猫跟前。

    “姐姐，这是什么？”李司黍目不转睛地盯着。

    苏千殷缓缓一道：“吃的。”

    这是她早上出门前顺手放进口袋里的，打算无聊的时候吃几块，不过现在来看她是不会无聊的，她还要去找一个人。

    鱼丸子埋下头嗅了嗅肉干，紧随其后的九条命直接张嘴含住一块，咧着小巧的猫齿，咬开覆在外边的薄薄包装。

    苏千殷没有继续再待下去，起身说了句“用餐愉快”，便掉头走出巷子。

    李司黍的心情却很不愉快。

    “姐姐为什么不把吃的留给我？姐姐是不是不喜欢我了？”

    他的语气尽是委屈，苏千殷无奈的重新把手放进口袋里，掏出最后一块肉干，撕开包装放进嘴里。

    咀嚼的同时，李司黍也尝到了她嘴里的味道。

    “姐姐对我真好......”

    “是吗。”

    被发好人卡的苏千殷缓了口气，小怪物改口改的还真快。

    她沿着街边往里走，避开了驰来的车辆。

    已近黄昏，落阳皆西，阔红的天空揽着无尽的光辉。

    渐凉的清风拂过路面，沉静的阳光泛起弱光，犹如栽地的金杏花瓣。

    苏千殷没时间去欣赏，抱着那台电脑穿过车流，迎步走向对面的奶茶店。

    是的。

    是她前天去过的奶茶店。

    “欢迎光临.......”

    听到开门的响动，低着头算账的老板顿时抬起脖子，看到苏千殷的那一瞬，目光被慈爱的笑意占据了。

    “是你啊。”

    他苍老的声音并不薄凉，浑厚且有力，“我记得你，小姑娘，你今天不用上学，是来买奶茶喝的吗？”

    苏千殷边摇头边上前，倾身用一只手按住他面前的桌子，灼灼的视线毫不避讳：“我今天不来买奶茶。”

    老板放下手里的账簿，惑声道：“那你是来？”

    “我来找一个人。”

    她大胆的眼神，肆意而又张扬地盯着老板的脸。

    紧接着把那台电脑搬到桌上。

    “一个隐藏的电脑高手。”

