    周晨被这突兀传来的声音吓了一跳，他抬头一看，便看见一个才子打扮的书生正踏空而行，从他的头顶经过。

    这书生的怀里搂着一个年轻女子，这女子容貌清秀纯净，但此时却早已经被吓的花容失色，一张秀丽的脸蛋变的惨白。

    书生对着怀里的这年轻女子轻柔说道:“美人, 不用慌张，等我办完了正事，再来陪你。

    他伸出一-只手，对着女子的面部轻轻一抹，那女子便脑袋一歪，仿佛是昏迷了过去。

    书生伸手轻轻一推女子的身体，那女子的身体便像是鹅毛-样，在空中缓缓向下飘落, 最终落在了离易鹏的不远处。

    那书生微微瞥了一眼周晨, 见周晨只不过是一个只有-年道行的小爬虫，他不由一脸轻蔑的移开了视线，看向了前方。

    这书生周晨认识，正是曾经吸食了女鬼元阴之气的那个冯秀才!

    冯秀才目光看向了悬浮在府宅屋顶上方的侠女，当他透过黑色面纱，看清了侠女的面容之后，他不由眼睛一亮，原本恼怒的模样瞬间消失不见了，换之而来的，是一副癞蛤蟆想吃天鹅肉的猪哥相。

    “好一个清纯脱俗的仙子美人，你身上的处子气息，比之前本王弄到手的那些女人，要甘甜纯净百倍!”

    “如果本王吸干了你的元阴之气，说不定本王能旧伤痊愈，一声修为恢复到本王的全盛时期!

    冯秀才哈哈大笑一声，他随意扫了--眼女子头顶的那枚符篆，不由微笑着说道:“蜀山虽然以剑道闻名于世，但是这符篆方面的造诣, 却也丝毫不逊色。”

    “你这神罩符就很不错，竟然连我那快要千年道行的子孙，都没办法挣脱这神罩的束缚。

    “不过嘛，它对于本王而言，却不过就是一张废纸而已。

    说到此处，冯秀才突然张开大嘴，吐出了一个金元宝。

    这金元宝原本不过才一-两大小，但是被冯秀才吐到空中之后，金元宝突然迎风而长，转眼间便有了一口水缸大小。

    随着冯秀才口中一声喝令，那水缸大小的金元宝便犹如泰山压顶一-般，向着那枚符篆砸了过来。

    轰隆!

    一声巨响，金元宝仿佛有一座山的重量，顷刻间便把符篆砸成了齑粉。

    原本笼罩府院的光罩瞬间消散了。

    “美人，我们下去，你陪本王喝.上两杯，如何?”

    冯秀才是用询问的口气问着侠女, 仿佛是在征询她的意见，不过, 他出手却丝毫不客气。

    只见他口中再次-声喝令，那砸碎了符篆的金元宝再次调整方向，向着空中的侠女狠狠砸了过去。

    金元宝划过天空，所到之处，卷起滚滚气浪，那架势，仿佛重若千钧。

    侠女暗叫一声不好，她早已经看出了这才子打扮的书生法力非同寻常，至少有三千年的道行。

    如此高深的道行，还是催动法宝砸人，这样的威势，不是她能够抵挡的。

    她刚准备躲闪，却发现金元宝已经近在咫尺。

    而且金元宝迎风而长，此时它已经足足有一座小山大小了!

    侠女被金元宝完全笼罩其中，已经避无可避了。

    她没有办法，只得硬着头皮，催使腰间的宝剑挡了.上去。

    宝剑瞬间化为一把巨剑，随后和金元宝狠狠撞击在了一起。

    砰!

    天地间一声巨响，响声震耳欲聋，震荡的周晨耳膜欲裂。

    随后，他便看见，那把曾经无坚不摧，连续洞穿数个蛤蟆精的巨剑，此时被轰击的全身满是裂纹，仿佛随时会散架--般。

    巨剑悲鸣一声，它再次化为一把宝剑，躲回到了侠女的剑鞘之中。

    巨剑受损，和它休戚与共的侠女同样惨叫一声，樱桃小嘴里吐出了一大口鲜血。

    这宝剑是她的本命法宝，如同她身体的一部分。

    她与宝剑一荣俱荣，一损俱损，宝剑受了重创，她也跟着被伤了本源。

    好在，经过宝剑的阻拦，她得到了一丝喘息的机会，趁机~飞出了府邸。

    她似乎受伤不轻，从天上掉落下来，直接滚落在了周晨的身前。

    她知道自己不是那书生的对手，此时唯有逃脱保命要紧。

    于是，她再次召唤出已经有些破碎的宝剑，然后双脚踩了上去，准备御剑飞行。

    突然，她眼角瞥到了一旁的江浩。

    “你这书生，怎么还呆在这里!”侠女有些气恼的瞪了江浩一眼，随后她无奈的一把抓起周晨，让他踩在飞剑上，然后带着他一起飞向了高空，向着远方逃去。

    周晨还是第一-次踩在飞剑上飞行，他惊慌失措之下，不由一把拦腰抱住了前面的侠女，这样，他原本摇晃的身体这才稳固了下来。

    侠女秀美一皱，对于周晨的举动，有些不适。

    不过，此时不是计较这些的时候，因为，冯秀才在他们身后，追上来了。

    眼见冯秀才越追越近，似乎马上就要追上他们了。

    侠女一咬牙，对着身后的江浩冷冷的说道:“抱紧了，如果摔下去，被摔死了，可别怪我!”

    说完，侠女从腰间的口袋里掏出一张符篆，然后照着脚下的宝剑扔去。

    符篆瞬间贴在了宝剑上，随着符篆.上的画符闪闪发光，飞剑的速度立即被提升了一-大截。

    飞行间，立即便把那冯秀才甩开了。

    不过，周晨看见，这把宝剑身上原本布满的裂纹，似乎越来越大了。

    飞剑一提速，所造成的冲击力差点把周晨甩飞了出去。

    好在，有侠女的事先提醒，他早已经狠狠抱紧了侠女，整个人直接贴了上去。

    没有办法，如果不这样，以他这点修为，稍有不慎，就会被甩飞了出去，他可不想这么快便英年早逝。

    相比起礼节，还是小命更重要--些。

    飞剑的飞行速度很快，卷起的狂风早就已经掀~飞了侠女帽檐四周的面纱，周晨靠在侠女身上，把侠女的面容看的一览无遗。

    侠女很美，细长的柳眉犹如远山一般，水汪汪的美目清澈见底，勾人魂魄，玉立琼起的精巧瑶鼻，巧夺天工的湿润樱唇，以及那如婴儿般细腻滑嫩的肌肤，每一样，都是那么完美，那么动人心弦。

    唯一美中不足的是，眼前这女孩脸色苍白，湿润的嘴唇没有一丝血丝，如远山的柳眉深深皱起，露出一脸的痛苦。

    看着女孩露出这幅痛苦的表情，周晨不知道怎么的，心里生出了一丝心疼，产生了一种想要保护她的保护欲。

    只不过，他也知道，他实力低微，根本帮不了她什么。

    侠女苦苦支撑着御剑飞行，眼看着似乎已经甩开了冯秀才。

    可就在这时，一个声音从他们的身后传来。

    “哈哈哈，你这女娃，我不知道该说你白痴呢，还是该夸你善亮。”

    此时的冯秀才早已经身形大变，显出了它的原形。

    此时的它外形是一只蛤蟆，但是却只有三条腿，而且，它全身金光闪闪，散发出耀眼的光芒。

    此时，它那双猩红的双眼正满眼邪气的看着他们二人。

    “三足金蟾!”

    周晨看见冯秀才显露出的本体之后，一脸惊愕。

    传闻，三足金蟾，诞生于月宫之中，月宫，后来也叫蟾宫。

    同时，世间也相传着财神刘海戏金蟾的传说，即“刘海戏金蟾，步步钓金钱”。

    传说，三足金蟾能口吐金钱，是旺财之物，因此，后人经常把它供奉在家中，作为“招财蟾”。

    周晨前世的家中就有一只青铜打造的三足金蟾，浑身涂刷着金色的油漆，看起来金光闪闪，具有招财进宝的寓意。

    看见身后的这一只大蟾蜍，周晨脑海里便想起了他家的那只招财蟾，两者除了体型不同之外，几乎长的一模一样。

    侠女没想到周晨竟然知道那蛤蟆的来历，她秀丽的脸蛋.上露出了一丝意外。

    她看了周晨一眼，随后便把目光投向了身后的那只金蛤蟆，嘴里缓缓说道:“我刚刚还有些意外，怎么一个小小的山里小城，竟然隐藏着你这么一个绝世大妖。

    “如今看来，原来你来自天上的仙宫，是偷跑出来的。'

    “只是不知你是月宫中的那只老蛤蟆，还是小财神刘海身边的那只小金蟾?’

    侠女突然一脸讪笑道:“其实这些都不重要，只要我禀明师尊，把你偷跑出来的消息告诉天.上的那二位，相信，要不了多久，丢失了蛤蟆的那位神仙，便会下凡来找你了!”

    侠女的话说中了这金蛤蟆的心事，它偷跑下凡，之所以一直躲藏在夷陵这座小山城里，就是为了避免被它的主人发现，前来捉拿它。

    如今侠女说要前去告状，它心里一阵惊惧过后，顿时有些恼羞成怒。

    “如此看来，今日我是万万不能放过你了!”三足金蟾蛤蟆脸_上露出一丝狠厉，随后，它浑身金光大盛，妖力大开，飞行速度瞬间提高了不少，转眼间，便来到了二人的身旁。

    它张开一张大嘴，便向着二人吞去，似乎想要将二人吞入腹中。

    侠女早有准备，此时她已经从腰间的口袋里掏出了一-张符篆，捏在了手中。

    她把符篆扔向了脚下的~飞剑，在两张符篆的加成下，-飞剑的速度再次提升，他们与三足金蟾之间的距离，再次被缓缓拉开。

    只不过，周晨发现，他脚下飞剑上的裂纹，再次变大变深，隐隐间，有即将崩碎的趋势。

    与此同时，他还发现，女侠的脸色比之前还要苍白，此时她的额头上满是汗珠，纤细的娇躯不知不觉间，已经开始微微颤抖了起来。

    这是受伤过重，身体快要承受不住的征兆。

    周晨看的一脸心急，他连忙对着怀里的小猫妖说道:“小黑，你有没有办法帮帮这位姑娘?”

    小猫妖看了-眼身后的三足金蟾，有些泄气的说道:“爹爹，那蛤蟆至少有三千年的道行，我这点低微的法术攻击，在他眼里，不过是捞痒痒-般，根本不起任何作用啊。”

    周晨见此，只得深深叹了一口气，此时，他心里前所未有的，想要尽快提升自己的实力。

    三足金蟾看见飞剑再次提速，脸上却丝毫不见慌张，它大笑一声道:“像这样猫捉老鼠的戏码，我也玩腻了，现在，你们两个给我滚下来吧!”

    只见它张嘴一吐，又吐出了一件全新的法宝。

    这件法宝有些意思，是一枚铜钱，只不过，铜钱的两旁，长了一对金色的翅膀。

    铜钱上有天道铭文隐现其上，可以落先天至宝之下的一切宝物，也可以推演天道玄机。

    这法宝，便是大名鼎鼎的落宝金钱!

    传闻，落宝金钱是二仙岭散仙萧升的法宝，后来，他被赵公明用神鞭打死，从而进入了封神榜。

    封神之时，赵公明被封为玄坛真君，他座下有招宝天尊(萧升)、纳珍天尊(曹宝)、招财使者(陈九公)、利市仙官(姚少司)这四大财神，专司迎祥纳福、商贾买卖。

    也就是说，萧升竟是成了赵公明的部下。

    萧升成为招宝天尊后，手中有金元宝和落宝金钱这两**宝，但不知道是什么原因，这两件法宝被这只三足金蟾给偷了去，并且偷偷带下了凡间。

    落宝金钱作为先天灵宝，威力极大。

    不过，这件先天灵宝也有一个特点，那便是操纵法宝的人法力越高，实力越强，这件法宝所发挥出来的威力，也便越大。

    周晨前世看过封神榜，对于封神演义中出现的宝物，不说全部记得，但--些出名的法宝，如阴阳镜、番天印、斩仙葫芦等，都有印象。

    他一看见这三足金蟾祭出的落宝金钱，心里顿时暗叫一声不妙。

    因为，这件法宝他实在是太熟悉了。

    只要看过封神演义的人，不可能不知道这件法宝的大名。

    落宝金钱可落天下宝贝，侠女的这柄飞剑，是她的本命法宝，同样属于宝贝之列，如果被那个蛤蟆落了去，侠女的一身修为，恐怕就要毁于一旦了。

    于是，他连忙在侠女的耳边喊道:“快收了你的~飞剑，那法宝可以落下你的飞剑，如果飞剑被他收了去，我们就要完蛋了!”

    侠女神色一愣，她见周晨满脸焦急，不知怎么的，竟然选择了相信他，-催飞剑，飞剑瞬间飞回了她腰间的剑鞘里。

    三足金蟾刚催动落宝金钱，落宝金钱飞入空中，准备落宝，结果想要落的宝贝却失去了踪影，落宝金钱失去了目标，顿时又飞回到了三足金蟾的嘴里。

    这便是落宝金钱的一大缺点，它只能落下被使用的宝物，如果宝物没有被使用，它便无法落下。

    失去了飞剑，自然就无法御剑飞行了，侠女一把把江浩抓在了手中，随后她催动法力，带着二人向着下方坠落而去。

    不一会儿，二人一猫便落在了地面.上。

    侠女从腰间布袋里再次掏出一张符篆，随后对江浩吩咐道:“抱紧我，等下我们要入地了!”

    周晨顿时非常配合的再次一把把她抱紧了。

    侠女把符篆扔向了地面，一股浓烟四起，周晨便发现，他们已经遁入了地里，而且一直向着地底深处遁入。

    “这是要去哪里?”周晨心里不由想着。

    没过多久，周晨便发现，自己进入了一片广袤的空间，落在了地面上。

    此时，他只觉得这处空间阴森寒冷，阴气滚滚。

    依稀间，他甚至看见，前方有无数身穿白衣的野鬼，在四处漫无目的的飘摇游荡着...

