    莫阳脸颊上的肌肤也被割破，沁出一滴滴血珠。

    莫阳抬手轻轻擦拭脸颊，低头看了看指尖那抹刺眼的金色。

    他一阵沉默，随后身躯猛然一震。

    他身后原本要溃散的影迹此时蓦然凝实起来，那虚影的眼眸仿佛要睁开一样，像是多了一丝光彩。

    “轰……”

    狂暴的波动从莫阳体内透发出来，他身躯四周此时化成了一片净土，耳旁的风声瞬间散去。

    “轰！”

    他一步朝前踏去，整片长空都在抖动，下方尘埃飞扬，山石崩落，一道狂暴的力量倾泻而下。

    轩辕小月身躯剧颤，如遭雷击一般，踉跄退后了几步。

    只是她并未停手，玉箫隔着白纱抵在红唇边，一圈圈肉眼可见的能量波动以她为中心弥漫开来，一眼看去像是湖面荡开的涟漪一样。

    “你以为只有你修炼的是帝法吗？”

    莫阳声音响起，带着浓浓的冷意。

    他手掌一翻，手中出现一柄长剑，他猛然抡起，随后直接抬剑劈斩而下。

    金色的剑光劈落而下，只是长剑异常诡异，因为那剑光透发出来的光芒竟然呈现一种妖艳的血红色，带着几分诡异。

    特别是那股气息，透着几分惨烈。

    “轰！”

    剑光斩落，所过之处，连半空都被劈开，仿佛虚空都被斩碎了，能清楚的看到剑光划破长空后留下的痕迹。

    一股锋锐无匹的气息充斥在这方空间中。

    轩辕小月身躯不退，依旧默默立在远处，玉箫抵在红唇上，没有声音传出，有的只是一道道能量波动溃散开来。

    落下的剑光像是遇到了一股无形的阻力，落下的速度瞬间放慢了下来，随后彻底僵持住。

    此时距离轩辕小月不过两米距离。

    “哼！”

    莫阳眼中寒意一闪，猛地再度朝前踏出一步，一道金色的脚印从半空中落下。

    “噗……”

    轩辕小月身躯剧颤，她口中溢血，从那白纱背后浸透出来，鲜红的血珠顺着玉箫滑落而下。

    只是那道剑光僵持了片刻后，终究还是崩开了，化成一片光雨炸开，恐怖的剑气随着那溃散的波澜朝着四面八方席卷而去。

    莫阳闪身飞退，体内无声运转圣字卷，脸颊上以及身上的口子极速愈合，仅仅几息的时间，他脸上的伤口便恢复了，只剩下几点血污。

    轩辕小月依旧立在原地，她放下手中的玉箫，眼眸依旧平静，看上去依旧清亮如之前。

    只是白纱上那抹血迹看上去很是刺眼……

    “你技止于此了吗，若只有这点力量，那你就准备赴死吧！”

    平静的话语，还是那么自信！

    依旧带着一种说不出的霸道。

    莫阳嘴角浮起一丝冷笑，身后消失的虚影再度浮现而出，只是此时他脸色也随之发生了变化，肉眼可见的速度变得苍白起来。

    他身后那道虚影却越发凝实，此时不仅能看到其轮廓，连面部的轮廓都浮现而出，能清楚的看到其眼眸紧闭，并未睁开。

    一股恐怖的气息从莫阳身上浩荡而出，他体表流转的真气迅速变化，金色的光芒像是被夹杂其中的血光吞噬了一样，真气居然在迅速朝着血红色转变。

    “哈哈，杀你不够吗？那再来！”

    莫阳口中发出一声狂笑，苍白的脸庞上露出一种疯狂之色。

    这一幕让远处的二狗子变色。

    “不好，这小子疯了不成，一旦控制不住这股力量，将会被魔化……”

    二狗子吃惊不已，看到莫阳周身真气变化，它就感觉不对劲了。

    “小子，赶紧停手，不要非得分生死！”二狗子朝着莫阳大喊。

    只是此时莫阳像是没听到一样，提剑一步步朝前，浑身气息越来越恐怖，他身后那道身影亦是与之同行，随着莫阳的动作，一步步朝前。

    轩辕小月眼中神色极速变化，此时莫阳的神色带着一丝疯狂，隐隐间已经变得有些狰狞了。

    恍惚间，她像是从莫阳身上感受到了一种嗜血的味道。

    前后不过几息的时间，莫阳身上气息便发生了翻天覆地的变化，此时的莫阳仿若变成了另外一个人那般。

    浑身血光浩荡，犹如沐浴在魔焰之中前行，苍白的脸上早已没有了以往的神色，有的只是一种嗜血的疯狂，嘴角浮起的是无尽的狰狞笑意。

    “轰……”

    面对二狗子的大喊，莫阳没有丝毫反应，反而直接抡起手中的长剑，出手便是弑神录剑诀。

    一道剑光劈出，刺目的血光像是成了这天地间的唯一。

    轩辕小月脸色大变，看着此时的莫阳，她心底竟然生出了一丝害怕。

    因为此时从莫阳身上透发出来的气息太过诡异了，一股强大至极的威压弥漫四方，无声无息间将方圆数十丈范围都笼罩。

    身处其中，轩辕小月都有一种窒息感。

    这简直让她不敢相信，要知道她不同于常人，除了体魄强悍之外，她体内还流淌着一丝帝级强者的血脉，但此时感觉浑身真气都像是要被禁锢在丹田中，无法运转那般。

    刺目的血色剑光从半空中压落而下，席卷的气浪将她脸上那面染血的白纱掀开，露出一张略显苍白的俏丽面孔。

    “轩辕剑意！”

    她眼眸缓缓闭上，口中轻念出几个字。

    这一刻，她像是放弃了抵抗那般，默默立在原地，浑身气息内敛。

    不过下一刻，一股恐怖的剑意蓦然间从她身上透发而出，她浑身都在发光，身上的白裙都像是笼罩上了一层圣洁的神辉。

    一道剑气在她头顶缓缓凝聚而出，半空中压落下来的血色剑光发出一声巨响，轰然崩碎。

    刚打算冲过来的二狗子刷的顿住，眼眸中惊骇连连。

    “疯小子遇上了疯婆娘，都不要命了吗……”

    它惊疑不定的开口，此时它也不敢靠近。

    “小子，赶紧醒醒！”

    它再次朝莫阳大喊。

    但莫阳依旧没有半点反应，感受到轩辕小月浑身透发出来的恐怖气息，他反而越发兴奋，口中发出几声狂笑，随即抡起长剑再度劈落而下。

    弑神录剑诀第二式和第三式被接连斩出。

    两道血色剑光交叉落下，场景恐怖至极。

