    【天羽扇：神级，以天羽族真神级生灵的神羽炼制而成，唯有天羽族血脉之力才可催动，威力巨大。】

    “这就是传说中的神器！”

    洛无尘看着身前之物，立刻瞪直了眼。

    之前，神魔战剑升级为帝兵后，洛无尘就向系统询问过，知晓帝兵并非是这世间最强级别的兵器。

    在帝级之上，还有圣级，圣级之上，是半神级，半神级之上，才是神级战兵！

    眼前，这把通体绽放着神芒霞光的宝扇，是超越神魔战剑三个品级的神级之物，也便是传说中的神器存在！

    让洛无尘万万没想到的是，裁决之神竟是如此随意的就将一件神器交托给了他。

    难道裁决之神就不担心，他心中存有贪念，直接将这把神扇给黑了？

    一件帝兵，在万族战场中出现，都会引起无数生灵眼红。

    没有足够强大的实力驾驭，必会引来灾难，掀起恐怖腥风血雨，更不要说一件神器了。

    他这样级别的生灵，说不动心，那绝对是不可能的。

    只是，这件天羽扇，经过裁决之神的特殊祭炼，唯有天羽族的血脉之力才能催动其威能。

    其余任何种族的生灵拿了也无用，无非就是一件比较坚硬的凡兵而已。

    “一件下品神兵而已，算不得什么。”

    裁决之神看着洛无尘那震惊之色，笑了笑道。

    对于他这个级别的存在而言，拿出一件神级的宝物着实也不算什么，虽具有一定价值，但还不至于极度看重的地步。

    不过，若是放在虚神战场中，绝对是稀世珍物，足以给与一方种族族群带来庇护，堪比万族战场中帝兵的存在。

    “此外，还有这两块玉牌。”

    “这两块玉牌，一块是为你所准备，作为报酬，另一块则交由我族在虚神战场中的血脉后人。”

    见洛无尘将天羽扇收入到了储物戒中，裁决之神紧接着又递上了两块玉牌。

    这两块玉牌也及其不凡，不知是何种玉质，泛着神性宝光，雕刻有某种古老的符文。

    “这是……”

    洛无尘见到系统对这两块玉牌给出的信息介绍后，心头再次一颤，面上流露出了难以抑制的激动之色。

    【引神玉牌：以血脉之力催动，可引真神神念分身下界，共可动用三次。】

    这两块通过这玉牌，可引裁决之神降临万族战场，就如四臂巫蛇一脉的古神传承般！

    未来夏国即便遭遇了灭顶之灾，完全可通过动用这引神玉牌来化解。

    这，相当于是裁决之神，在对他夏国进行庇佑！

    可惜，这玉牌只能动用三次。

    要知道，裁决之神的强大，可远非巫蛇真神可比的。

    之前，他与灵尸圣皇进行最后一战时。

    裁决之神可是以一敌二，击退了巫蛇真神和尸族的那尊真神。

    他的神念分身若降临万族战场，战力也定要比巫蛇真神的神念分身要可怕得多。

    “这两块引神玉牌，其中一块，需要我族血脉之力催动，另一块则不受限制。”

    裁决之神将这两块玉牌递给洛无尘后，缓缓开口说道。

    洛无尘回应了声，立刻就将之收入空间戒指中。

    有了这引神玉牌在，也算解决了他的后顾之忧，让他能够在天梯开启后，全身心的去冲刺登顶，挑战虚神之位。

    “另外，在天梯开启之前，尽量为你的族人留下一些庇佑手段，或让你的族人更强盛一些。”

    “一旦踏上了天梯就很难回头，无法再干涉万族战场的一切。”

    “莫要像我一般，虽成就了真神之位，却连族中的起源之根都保不住。”

    裁决之神紧接着说到，作为一个过来人，他不希望洛无尘在未来会存有遗憾。

    “我会的！”

    洛无尘点了点头。

    他虽无法违逆主神意念，等到天梯开启后，不得不踏往离开万族战场。

    但，留下一些传承，护夏国永世不灭，他还是能够做到的！

    ”最后，提醒你一句，小心提防蛇族和尸族的真神。”

    “它们虽然没有办法降临万族战场对你及夏国出手，但却有能耐驱使虚神真身降临！”

    裁决之神最后郑重告诫洛无尘道。

    “虚神可降临万族战场？”

    洛无尘眉头微皱，有着不好预感。

    刚才，裁决之神也说过，一旦踏上天梯，就很难回头，但，不代表着无法回头。

    “真神是绝对无法真身降临万族战场，虚神却能通过神祭的方式，强行撕开万族战场与虚神战场的规则壁垒，真身降临于万族战场。”

    “以蛇族和尸族对你以及人族的恨意，必会授意它们两族在虚神战场中的虚神神灵，发动神祭，将你灭除！”

    裁决之神如实的道。

    以尸族与蛇族的强大，拥有此手段，洛无尘并不觉得有什么好意外的。

    毕竟，在他发动至尊挑战前，就得知了蛇族和尸族是属于九级之上的文明种族。

    既超脱于九级之上，整个族群，必然存有大量九级之上存在。

    万族战场中，他通过裁决之战，所灭掉的蛇族和尸族生灵，只是这两族起源界的族群生灵。

    在两族所有的族群生灵中，或许只占据着部分很小的比例。

    蛇族和尸族主要的传承，在虚神战场中！

    同时，洛无尘也怀疑，之前被他灭掉的鼠族和蚁族，在虚神战场中也存有传承，并非是真正意义上的灭绝！

    “不过，你也无须太过担心，神祭需要一定的准备时间。”

    “你若能够在它们降临之前，达到九级之境，也不是没有斩杀虚神的可能。”

    裁决之神紧接着道: “况且，你手中还有我赐予的玉牌，可保你平安。”

    这，也是他给予洛无尘引神玉牌最主要的原因。

    担心洛无尘陨落在了万族战场，无法将他托付之物带到虚神战场的后人族中。

    “我踏入了九级之境，就可战虚神吗……”

    洛无尘闻言，眸中泛起了冷意。

    现在的他，距离踏入九级之境，成为SSS级超凡战士已不远了。

    等这次，回归万族战场后，很快就能到达。

    到时，尸族和蛇族的虚神敢来，他就敢杀！

    ps

