    “好一个白虎堂。”

    铁无情看着这几人，仅仅只是白虎堂之中的铁牌，就都是奇经八脉境界的高手。

    比起东洲这种奇经八脉境界就能够称王称霸的地方厉害太多了。

    铁牌是白虎堂之中最低级的官职，往上还有铜牌、银牌、金牌、虎符四种等级。

    当然，虽然说是官职，不过白虎堂的官职没什么实权，既不能调遣兵马，对地方也没有行政权和管理权，他们的权力只是在追缉和监察文武百官。

    这几个铁牌来这里只不过是惯例的巡视而已，原本他们可不会来东洲这种穷乡僻野的地方，然而没办法，现在五皇子出事，他们也就只能长途跋涉赶来了。

    铁无情表示晦气，他刚刚才想有所行动，结果现在东洲就来了这么多人，不只是道教三清道、大理朝廷白虎堂、赵钱孙李四大门阀，连那些小门派、小帮派都过来了，这些小门派小帮派只是相对于中洲而论，对于东洲来说，都是庞然大物。

    东洲一下子热闹了很多，只是苦了当地的势力，白虎堂之前是没办法管，现在来了，干脆就把那些以武犯禁的家伙全部杀了个精光。

    沙通天和上官虹要不是反应快的话，恐怕也难逃一劫，至于铁无情自己，他庆幸一开始就没有乱来，神刀堂没有做什么坏事情，反而是杀了七十二大盗，又有羊傲晴这位羊家家主做担保，所以神刀堂一点事都没有，还因为杀寇有功，被奖励了一笔钱。

    铁家就更不用说了，清清白白，李县令收了他那么多钱，更是一句话都没说。

    就是有点可惜了沙通天那好几千骑兵，不得不带着跑路，否则被盯上的话，都不够吞的。

    上官虹此时就在铁无情身边，他差点死于白虎堂的铁牌之手，金钱帮能够贩卖私盐，霸占漕运是因为没有人能够反抗上官虹，而白虎堂一来就盯上了当地的恶势力，他们也不担心会得罪什么大人物，东洲这种地方能有什么大人物？

    “三六九，二五八，一四七，这三个白虎堂铁牌就把你给打伤了，你也太弱了吧。”

    铁无情耸耸肩说道。

    “白虎堂怎么能是我这种人可以比的……”

    上官虹平静的说道，实际上铁无情知道他肯定很生气。

    或者说不服气，上官虹不服气白虎堂的人资源好，各种武学都可以学，资源也有，只要是身家清白被选入白虎堂，那就等于是进了三大教跟四大门阀一样，甚至更厉害，因为背靠整个大理朝廷。

    就这样，上官虹跟他们还是伯仲之间，以一对一的话，上官虹根本不惧，但是人家都是三个人一组的行动，所以他就打不过了。

    “不服气？你不也是有黑宫吗？”

    铁无情表示。

    上官虹闻言就不说话了，黑宫确实好像也不比白虎堂差，只要努力完成任务，或者给钱，都可以得到武功和资源，只不过黑宫的规模肯定比不上白虎堂就是了。

    白虎堂仅仅只是铁牌就全都是奇经八脉境界，要是都是三位数的名字的话，那可是有一千人。

    什么概念，一千人，还是一千个奇经八脉境界的高手！

    发挥出来的作用比千军万马都要厉害。

    不过，不管怎么说，现在白虎堂来了，那么多势力也来了，铁无情只能选择蛰伏，不敢有任何想法，他现在还太弱了，哪怕有《金刚不坏之躯》和《天诛地灭神功》两大神功绝学，但是一个大境界的差距不是这么容易跨越的。

    好在，上官虹跑路的时候，带走了金钱帮所有的经费，他可不想便宜了白虎堂，现在这些钱都到了铁无情的手上了。

    “好了，接下来你就待在我这里吧，外面估计很不安全。”

    人一多，就容易乱，哪怕有白虎堂镇压，却也不是那么容易压得下的。

    这一点铁无情还是很清楚的。

    上官虹表示你都拿了我所有的钱了，我不在你这里还能去哪里？

    铁无情得到了一大笔钱，赶紧给自己升级，现在他感觉很不安全。

    “系统，给我升级！”

    一万五千两银子+两万两银子+两万五千两银子=六万两银子！

    铁无情的境界也升级到了奇经八脉五级！

    还差三条经脉，就可以完全打通奇经八脉，到时候就是后天返先天，炼精化气了。

    “还差十万零五千两银子，去哪里弄这么多钱……”

    铁无情左思右想，都没有得出一个所以然。

    更何况，就算他短时间内达到奇经八脉境界圆满又怎么样，突破炼精化气境界肯定又需要条件，到时候又得卡一段时间，而靠自己突破又实在是太慢了。

    李县令作为地方官，自然是要接待中洲来的大人们，顺便还宴请了铁长风这个当地的大地主老爷，铁无情作为他的长子，又已经这么大了，不得不跟着一起去。

    铁无情努力收敛着自己的气息，免得被什么大人物发现他的不简单，他现在可不想引起别人的注意。

    去了之后，铁无情才发现来的人有点多，不但有白虎堂那三个铁牌，还有什么门派帮派势力的人，这些人除了白虎堂以及大理朝廷派来调查的官员之外，其他的都只不过是混不到东洲重要区域，而只能来到咸水城这里罢了。

    哪怕是东洲这种穷乡僻野的地方，也是有三六九等的划分的，咸水城勉强在东洲数百个县城之中属于中层，偏中下的那种。

    即使如此，铁无情还是感觉到了在座的人之中，大部分都是奇经八脉境界，少部分没资格坐着的则是十二正经境界，似乎都很年轻，估计是出来见见世面？也有不年轻的，大概是当手下的吧。

    铁无情唯一的优势，似乎就是他奇经八脉境界的时候，比同境界的人都要年轻得多，二十岁不到的奇经八脉境界啊，大部分人都已经三四十岁甚至五六十岁了。

    而且还是快要圆满的那种，被其他人知道怕不是要疯。

