    “这里，便是危机四伏的海域，新的征程，开启！”

    苏然感受着海风带来的腥味与清凉，心生感慨，怪不得人们都会选择去海边度假，真会享受！

    自从自己得了这个怪病，就再也没有和家人一起开开心心的出来玩一次了。海边？只能是奢望。

    想到这里，苏然的神色黯淡了不少。

    “算了，不去考虑这些，死神都来敲门了，还有心思去度假，真是可笑。”

    苏然自嘲的甩了甩头颅，整个人顿时显得精神了不少。

    这款游戏太过真实，特别是景色的逼真制作，让玩家的代入感非常强烈，苏然倒是着了道。

    “大海，真是让人向往的好去处！”

    拥有寒冰宝珠，苏然对大海并没有多少畏惧感，反而感到很兴奋，就像鱼儿见到水似的，忍不住想要跳入海中畅游一番。

    不过，这次苏然的任务是在渔岛上，只要找到任务NPC将任务继续下去就行了。在他看来，这次的任务应该就是一道送分题，不难。

    “这渔岛上面的景色也很不错啊！”

    苏然没走多久，就被眼前的景象给吸引住了，身边一颗颗的椰子树让苏然感到了新鲜，特别是椰子树顶上的那几颗椰子，更是让他心里多了一丝激动。

    不过这游戏中的椰子可不比现实中的，谁知道系统会设置成什么属性的，比如说椰子炸弹，椰子毒浆……

    想着想着，苏然顿时没了摘几颗品尝一番的欲望，闷头朝着前方走去。

    “地形倒是不小，寻找NPC的难度增加了，不知道这地形刷不刷怪，还是小心为上。”

    苏然非常谨慎的往前行走着，眼神四下打量。生怕遇到什么陷阱机关的，而让自己陷入被动。

    新地形需要开发，进度自然慢了一点，不过苏然并没有着急，仔细搜查起这座渔岛的可疑之处。

    “吱吱！”

    一道尖锐的叫声突然响起，将苏然吓了一跳，他赶紧抬头往椰子树上面看去，这才发现是一只黑色的观赏猴子，正在好奇的盯着自己看。

    “好吓，差点以为遇到怪了。”

    苏然现在神经高度紧绷，在发现只是猴子的时候，潜意识的松了口气。

    而就在此时，一阵断断续续的歌声吸引了苏然的注意力，这让他双眼一亮，快速朝着那个方向行去。

    能在特殊地形出现的NPC，绝对是任务NPC，任务线索，有头绪了！

    快速穿过大片的椰子林，苏然发现，一艘小木船出现在了海边，上面站着一个带着草帽的中年汉子，正在机械式的划着桨，面带愁容，从那悲哀的旋律上就可以听出，这渔夫的心情很糟糕。

    “运气不错，正好赶上打渔归来的NPC。”

    苏然心中一喜，并没有急着出面，而是等着渔夫将船只绑好，在那收拾渔网的时候，他这才快步走到了渔夫身边。

    “大叔您好，我是初来此地的冒险者，在这里人生地不熟的，想来寻求您的帮助。”

    苏然非常谦逊的对着渔夫说到，将自己的姿态放的很低。

    “咦？外来者？”

    渔夫手中出现了三截鱼叉，紧盯着苏然，在发现他并没有什么恶意后，这才收起鱼叉，冷声说道，“到一边呆着去，没看我正忙着呢么？！”

    “大叔，我来帮您！”

    苏然小跑着跳到小船上，也不管渔夫同不同意，抓着渔网就开始收拾了起来。

    “轻点轻点，这渔网可是我吃饭的饭碗，弄坏了你可得赔！”

    见苏然毛手毛脚的样子，渔夫很担心，不过有人能帮自己，倒是省了不少功夫。

    “大叔，这次的收成不怎么样啊，怎么回事？”

    苏然翻找着渔网，没发现有几条鱼，剩下的都是些杂七杂八的东西，有破衣服、碎石、酒瓶子，一点值钱的东西都没有。

    “唉，别提了！”

    渔夫叹息一声，指了指正北方的海域，“你小子初来乍到，对这里不熟悉，大部分的鱼都汇聚到北海去了，这里能打到一两条就算不错了。唉，这日子是越来越难熬了……”

    “大叔，你为啥不去北海打渔呢？”

    苏然疑惑的问道，既然北海有鱼，那就去呗，有船有网，都是现成的，死守着这一片海域算什么事嘛！

    “哼，我还想多活两年！”

    渔夫恼怒的瞪了苏然一眼，“那边水怪纵横，去那打渔跟找死有什么区别？”

    “啊？”

    苏然这才意识到，游戏里的打渔还需要注意这种问题，讪讪的笑了笑，这才问道，“那怎样才能让北海的鱼游到这边呢？”

    “谈何容易！前些天在交汇处出现了一条金鳞枪鱼王，霸占了那片区域，不将这可恶的鱼王干掉，北海的鱼是不用想了，长此以往下去，还让我怎么活？可恨！”

    渔夫仰天长叹，眼中怒意闪现，却又无可奈何。

    啊哈？

    这不正是发放任务的节奏嘛？！

    “大叔，恰巧我水性很好，不如让我去将这鱼王给杀掉，那问题不就解决了？”

    苏然双眼一亮，赶紧接着话茬，将重任揽在了自己身上。

    “你？”

    渔夫狐疑的看了眼苏然，一脸的不相信。

    “小伙子，不是我看不起你，就你这身单力薄的样子，怎么能斗得过黑鳞枪鱼里的王者？”

    略一沉吟，渔夫这才说道，“这样吧，只要你能赢得过我，这重任，就交给你小子了！”

    说完，渔夫跳下渔船，挥舞着手中的三截鱼叉，锋利的叉尖直指苏然。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得临时任务，渔夫的挑战，是否接受？”

    系统提示音响了起来，让苏然心中一愣。他谨慎的扫了眼渔夫的三围，发现这家伙只是35级的普通角色，连BOSS都算不上，苏然这才露出了自信的笑容。

    “大叔稍等，我先做下准备工作。”

    苏然没急着点接受，先是跳下船，走到渔夫对面，开始了自己战斗前的准备。

    “唰！”

    十只青铜骷髅从地面上钻了出来，接着使用【时间回溯】技能，又钻出来十只骷髅。

    这还不算完的，苏然继续召唤，魁梧的沙傀儡与暗黑骨狮出现在了二人的中间。

    “唔，差不多了，再召唤的话，那真就欺负人了。”

    苏然收了继续召唤的心思，当即选择了接受挑战！

    “……”

    渔夫目瞪口呆的看着苏然大片的宠物，直接傻掉了，连手中的鱼叉掉在了地上都没发现。

