    眼下自己被召唤出来，红刺又不在旁边。

    银华直接飞到林远的脸蛋旁，挑着林远还能够看出肤色的地方轻轻亲了两口。

    一点也不嫌弃林远脸上被泥土弄得脏兮兮的。

    林远看着银华被召唤出来后兴奋的小模样，笑着开口说道。

    “银华之前一直没有培育你的机会，现在有了这一级异虫次元裂缝，你可以肆意的催生白骨莲花。”

    “用白骨莲花吞噬从一级次元裂缝内涌出的异虫，依靠异虫的魂魄来提升实力。”

    说到这，林远想了一下嘱咐道。

    “银华，你在提升实力的时候尽量提升品质，把等级先放一放。”

    “一级异虫次元裂缝最多也就出现三级异虫。”

    “你的白骨花海解决不掉三级异虫，刘哥的虫母会帮你解决。”

    “所以你不用急着晋升等级，先将品质提升到传说品质才是要紧事。”

    说完，林远将自己第一枚领悟的意志符文杀戮意志符文召唤了出来，对着银华说道。

    “银华，这枚符文我就给你留着了。”

    “等你什么时候通过吸食魂魄将品质提升到传说品质，我就用这枚意志符文让你直接晋升幻想种。”

    听到林远的话，银华脸色绯红的又在林远脸上亲了几口。

    银华的前身是癌灵物葬海莲华。

    虽然银华蜕变为妖精类源性生物，是由妖精之心内的灵魂吞噬了葬海莲华的灵魂。

    但妖精之心内的灵魂却完美的继承了葬海莲华混沌的意识。

    对于前身癌灵物葬海莲华来说，林远就是一个大好人。

    尽管林远抓住了自己，不过也提供给了自己最最梦寐以求的环境。

    让自己的实力快速提升。

    作为吞噬了葬海莲华灵魂的妖精之心内的原本灵魂，林远更是属于其的再生父母。

    因此银华的骨子里对林远是百分百的依赖。

    银华从没想林远为自己做些什么。

    能跟在林远的身旁对于银华来说，就已经是天底下最开心的事情了。

    妖精类源性生物每蜕变一个大层次，血脉都会得到一次激活。

    妖精类源性生物晋升幻想种，在提升实力的同时也同样是血脉蜕变的机会。

    银华十分让着红刺不假，可红刺的出现也激发了银华的好胜心。

    银华在心中一直都在期待着晋升幻想种，获得血脉蜕变的机会。

    见到有不少的异虫因为在扑向自己的时候被源沙推开，导致异虫逃到森林中。

    林远对着银华催促道。

    “开始吧，再不开始你的这些口粮可就都跑走了。”

    “口粮跑走了，你再想将品质提升到传说品质就不知道要等到猴年马月了！“

    对于那些逃散出去的异虫林远没有去管。

    若是这些异虫能逃散到五公里以外，等一会自己引枯崖盗王团前往深梵联邦商会位置的时候。

    见到这些四散的异虫，根本不需要等到次元裂缝的范围内。

    枯崖盗王团的人就会相信自己的说辞。

    听到林远的催促，银华立刻煽动翅膀，飞到了次元裂缝的正上方。

    随即银华头上比自己身躯还大两倍的硕大角状瑰丽珊瑚王冠，陡然散发出七彩的光芒。

    银华脚下出现了大量七彩的莲花。

    这些七彩莲花出现之后，就变成了七彩的光点朝着地面洒落。

    结果这些七彩光点才触碰地面，一朵又一朵的白骨莲花便瞬间绽放。

    小的白骨莲花有碗口大小，大的白骨莲花足有脸盆那么大。

    看着这些白骨莲花上面游曳的密密麻麻虫纹，林远知道银华已经开始施展起了技能珊瑚虫纹的养纹模式。

    养纹模式可以增加白骨莲花的硬度和延展性。

    帮助白骨花海取食从次元裂缝内吐出的异虫，吸食异虫的魂魄。

    银华催生白骨莲花的进度远没有红刺那么快。

    但银阶一级普通品质的银华也在耗尽体内灵力的情况下，催生出了近二百平米的白骨莲花海。

    二百平米的白骨莲花正好能够勉强将一级异虫次元裂缝包围。

    一级异虫次元裂缝无论在哪个方向吐出异虫，都会第一时间接触到白骨花海。

    被花海中的白骨莲花取******锐级的异虫还能在白骨莲花下挣扎坚持片刻。

    那些没有阶位的和普通级的异虫，瞬间便会在旋转的白骨莲花下被掏空魂魄，搅成虫汁。

    随着白骨莲花形成的花海对异虫的大量取食，吸收到了大量异虫的魂魄。

    银华体内耗尽的灵力也在不断得到补充。

    银华在体内灵力得到补充的情况下，一点点的扩大了白骨莲花花海面积。

    在将白骨莲花花海扩充到足球场大小之后，银华便不再继续扩充白骨莲花的花海。

    因为足球场大小面积的白骨莲花花海消化速度，已经可以勉强跟得上一级异虫次元裂缝吐出异虫的速度了。

    白骨莲花花海只取食异虫的魂魄，那些异虫的尸体就被堆积了下来。

    片刻的功夫就摞起了高高的虫堆。

    见状，银华将养纹模式改变成了葬纹模式。

    由于不再需要扩展白骨莲花花海的面积，养纹模式便失去了原本的作用。

    在葬纹模式下，白骨莲花上游移的虫纹开始啃食白骨莲花。

    啃食白骨莲花的虫纹蜕变为骨虫。

    根据银华吸收的那些珊瑚玉携带虫纹的不同，所形成的骨虫也多种多样。

    骨虫主要通过吸食生者的生命力来提升实力。

    而次元生物的血肉中正蕴含着大量的生命力。

    在葬纹模式下，这些骨虫成为了花海中的清道夫。

    帮银华清理着白骨莲花吸食魂魄后留下的虫尸。

    整片白骨莲花形成的花海被分成了多个部分。

    每个部分都在履行着自己的职责，有条不稳的配合银华进行最大化的取食工作。

    这时，林远敏锐的发现。

    白骨莲花花海的上空已经在不知道什么时候，荡起了一层薄薄的布满白色粉末的迷雾。

    林远见状，立刻知道这是银华的精英级技能白骨迷雾。

    骨虫在吞噬虫尸后，会将那些无法消化的虫甲变成粉末吐出来。

    骨粉迷雾是极佳的屏蔽技能，同时也有着扩大攻击范围的效果。

