    葬器大陆之外的宇宙一片死寂，一个个散发出恐怖灵威的身影悬空而立。

    “萧叶！”

    “萧兄！”

    鬼火和九霄灵身受创，此刻却顾不疗伤，而是呆呆的看着远处的葬器大陆，面色苍白如纸。

    葬器大陆深处的那片平原，被无数符覆盖，撑开了一座阵法，灵识都无法穿透。

    九霄更是仰头大吼一声，要朝着葬器大陆冲去，但却被鬼火给拦了下来：“九霄，你疯了吗？”

    “那青衣武者太强了，手拿的乃是圣阶兵器，你想要去送死吗？”

    “鬼火，你给我让开！”

    “如果不是因为萧兄的话，我早不知道死了多少次了，从进入太虚圣界第一重天开始，萧兄一直在帮我！”

    “今日我如果如果不出手救他，还算是人吗？”

    九霄身体颤抖着，双眸绽放泪光，低吼道。

    “这……”

    鬼火闻言，脸浮现出一丝苦笑。

    九霄一直蒙受萧叶照顾，他又何尝不是？

    如果不是因为萧叶，他根本不可能站在这里。

    “好，我和你一起去，有我在，把握应该大一些。”鬼火叹息了一声，道。

    还没有等两人动身，突然好几股恐怖的灵威浩荡而来，直接笼罩住了他们，冰冷的声音在宇宙传开。

    “你们要找死，也别拖着我们！”

    “等那家伙杀死了萧叶，说不定会回去了，你们如果把他放了出来，我们谁能挡得住？”

    “呵呵，在残酷的三千大界，还讲情义，真是无知。”

    ……

    “是他们！”

    九霄和鬼火眸光，在那五道身影扫过，最后凝固在其一人身，面露怨恨之色。

    如果不是因为此人，也不会形成如今的局面。

    “不要浪费力气了。”

    “困灵阵专门用来困住灵阶巅峰强者的，算是以萧叶的实力，一时半会都无法破开，更何况是你们了。”

    “现在困灵阵没有了太大的动静，萧叶应该陨落了，所以你们此举，是白费力气。”

    月千秋踏步走出，冷傲说道。

    他长相英俊，灵身沾染着鲜血，受伤极重。

    逃出葬器大陆后，他炼化宇宙灵宝修复了灵身，但灵阶本源的损伤，一时半会却修复不了。

    九霄和鬼火闻言，面色唰的变了，一颗心沉了下去。

    萧叶……

    最终还是死了吗？

    “那我杀了你，为萧兄报仇！”

    九霄仰头长啸，整个人好似一尊杀神般冲出，已经达到无缺之境的三大经相齐出，像是三个巨大的天轮，滚滚激荡，朝着月千秋席卷而去。

    “哈哈，凭你，还想杀死月千秋？先过了我们这一关再说吧。”

    面对九霄含恨一击，月千秋表情平静，身边的一位武者已经踏空走出，迎向九霄。

    嗡！

    只见这武者眉心的弯月绽放光华，短短数十招后，竟然像是刀芒一样横贯宇宙，将九霄的三大经相给斩裂。

    噗！

    九霄身体如遭雷击，张嘴喷出一口鲜血，身形狂退了开去，被鬼火接住。

    “等圣阶兵器的复苏消失，我们还要再探葬器大陆，这两人和萧叶有关，留着无用，杀了吧。”

    月千秋背负双手，眸光看了一眼，远处正在疗伤的天魔族强者，平静道。

    轰！轰！轰！

    随着他的话音落下，宇宙震动了起来，只见他身边另外三位强者，都是狞笑着朝着鬼火和九霄逼迫而去。

    “月千秋，你害死了萧兄，竟然连我们都不放过？”鬼火惊怒交加了起来。

    月千秋一行人实力太强了，四大强者联手，他根本不是对手。

    “萧叶碰到我，他注定会陨落，至于你们，只是命不好，和他扯了关系而已。”

    月千秋语气平淡道，像是在讲述和自己无关之事。

    随后，他便移开了目光。

    对于他而言，这场战斗根本不值得他关注，因为结局已经注定。

    他的目标，是葬器大陆！

    “困灵阵之没有了波动，应该差不多了。”再次释放出灵识感应了一番后，月千秋满意点了点头。

    然而在此刻，突然原本归于平静的困灵阵，竟然疯狂的颤动了起来，一道道符战栗着，迅速泯灭了起来。

    “有人在攻击困灵阵！”

    月千秋顿时瞳孔一缩。

    轰！轰！轰！

    只见那座葬器大陆随之震荡了起来，毁天灭地的巨响传开，让困灵阵在迅速崩溃。

    紧接着，一道漆黑无的浩大刀芒，直接将困灵阵给彻底摧毁，像是一道惊天长虹，洞穿天地，竟然将正在攻击鬼火的四位强者的两人，给拦腰斩断，血肉撒了一地。

    “什么！”

    这一幕，让宇宙所有强者都惊呆了，一股森然的寒意席卷了全身。

    在他们惊骇的目光注视下，只见葬器大陆深处的平原，一把漆黑的天刀升起，像是一尊黑色的太阳。

    “这天刀，是准圣器！”众人心头狂颤。

    轰！

    此刻，天地剧颤，只见一尊天鼎好似跨越空间而来，冲了高空，像是可以炼化天地万物，永恒不朽。

    “这是天荒鼎吗！”

    正在疗伤的魔越，都是满脸的震撼。

    天荒鼎，他势在必得，可惜还没有抢到手，圣阶兵器复苏了。

    轰！轰！轰！

    整整九件散发出准圣之威的兵器，从葬器大陆破土而出，让宇宙一片动荡，十分的震撼人心。

    但是此刻，众人却无心却关注这些准圣器了。

    因为这九件准圣器在虚空排列，组成了圆形，将一道挺拔的身影围绕在心。

    那是一个黑发青年，他正背负双手，像是脚踏天梯，登临宇宙。

    他浑身遍布着斑驳血迹，可却无法掩盖他身的风采，那双深邃的实质化眸光，像是可以贯穿一切。

    “月千秋，我还活着，你肯定很失望吧。”

    “你今天还想杀我太虚大界的武者，那抱歉了，今天你们要埋骨于此了。”

    此刻，他身逸散出圣阶之力，磅礴的威压席挤满了整个宇宙，举手可碎星辰。

    “萧……萧叶？”

    “萧兄，你没死？”

    鬼火和九霄表情错愕，随后狂喜了起来。

    “这……这怎么可能！”

    一种从未有过的恐慌之感，席卷了月千秋的全身，让他在宇宙踉跄后退。

