    这一个风波让司马遗和司徒紫嫣两人的脸色是很不好看。

    不过好在陈希夷不介意就是了，至于那一行威胁他们的人以及那个不知道拿了什么的蒙面人，已经在查了。

    这在黎都城勉强算是一件不小的事情，对方不认识司徒紫嫣，绝对是外地来的，要是本地的话，肯定不敢去威胁司徒紫嫣的。

    而且可以肯定一件事，这两拨人抢的东西不是什么凡品，并且很可能还知道是什么东西。

    换而言之，就是宝贝了。

    财帛动人心这是很正常的一件事，司徒紫嫣可能看不上，但其他人会动心思。

    “今天还真是扫兴，出来吃顿饭都能遇见这种晦气事。。”司徒紫嫣的语气里非常的不满。

    “安心了，又不是什么大事，对方还能来找你麻烦不成。”陈希夷随意的说道，在他眼里头，这也只是一件意外的小事了。

    瞧了眼自己的《大圣传》，没有变化，这就说明了，这事和他的剧情是无关的了。

    这《大圣传》还是有点用处的，虽然价值降低了，但好歹能够用来预测。

    小半刻钟之后，一个穿着甲胄的中年人在包厢外敲了敲门。

    “请进。”司马遗说道。

    而后对方这才推门而入：“大小姐，司马公子，陈公子，那群目无法纪之人已经抓到了，只是对方说他们是白狮城的人，效力于白狮灵仙。”

    “白狮城？他们的手伸的未免也太长了吧。”司徒紫嫣自然是知道白狮城和白狮灵仙了。

    白狮城的构造不同于黎都城，相对于世家式的黎都城，白狮城不同，一切都是有白狮灵仙说了算，所有人都是为白狮灵仙效力。

    这位白狮灵仙也是一名七窍灵仙，走的是兽化道流派，从情报里可以看出，应该是兽化道分支里的一类，就跟他们司徒家走的是火道流派的分支阴火道，而对方走的则是同样类型的白狮道。

    论实力的话大概不相上下，但要是论底蕴的话，白狮城是拍马都赶不上黎都城。

    黎都城建立已有数千年之久，而白狮城也不过才一百年，全靠白狮灵仙一个人撑着，一旦没了白狮灵仙，整座白狮城肯定会陷入混乱，被人摘了桃子还好, 甚至有可能会出现崩溃的情况。

    “此事已经禀告老爷了, 届时会让白狮城那边给一个交代的。”中年人语气凝重的说道。

    这让白狮城给交代和让白狮灵仙给交代还是不一样的, 两者有着天差地别的差距。

    前者是找白狮城的管理人员，相当于事情还没有撕破脸，还有缓和的地步。

    而后者就是完全不顾脸面, 除非事态真的很严重，否则的话绝对不可能直接让白狮灵仙要交代的。

    像是如果司徒紫嫣在外头闹事了, 也不可能说直接就去找司徒家的老祖, 而是会找司徒世家, 真要直接找司徒家的老祖，那就是直接已经摆明了我就是要搞你的情况。

    司徒紫嫣自然也是知道, 所以，她也没有敢针对白狮灵仙。

    “那就好，那另一个黑衣人呢？”司徒紫嫣问道。

    “跑了, 对方是有备而来, 连白狮城的几人都最丢了。”中年人沉声说道。

    司徒紫嫣则是继续问道：“那他们争的是什么？”

    “白狮城的人嘴很硬, 没说, 我们也不好继续问，只是东西应该是落入了那个黑衣人手上了。”中年人摇了摇头, 没有细问，这说不定涉及到了某些白狮城的隐秘之事，对方不说, 那只能后续交给其他人来处理，他只是城卫而已。

    “如此, 便麻烦吴叔了，不如坐下来喝点小酒歇息一番？”司徒紫嫣开口说道。

    这中年人扫视了一下在场的情况, 直接开口说道：“就不打扰大小姐了，我还有要事, 先行告退了。”

    说罢，便转身离开了。

    人家朋友聚会，自己一个外人横插进来，总归是不好。

    他又不是没有眼力见，虽然对方不一定是客套，而且自己也真没空。

    人走后，三人也就没了什么性子, 也就胖鸡搁那咕哒咕哒的吃着。

    作为灵兽，饭量自然是比人要多了，再加上不挑食，很快就被胖鸡吃的差不多了。

    “胖鸡似乎变强了？”司徒紫嫣隐约看出了胖鸡的变化来。

    她是三窍驭灵师, 而胖鸡则是三品灵兽，理论上这二位是同一个境界的，但实际上真要打起来的话，司徒紫嫣绝对不是胖鸡的对手。

    且不提胖鸡身上全都更新换代的顶级鬼道灵，就凭灵的数量就能够吊打司徒紫嫣了。

    驭灵师撑死了只能有九只灵，但灵兽却没有限制，灵兽能够和各种的灵共生，并不是说只能有九只，比如胖鸡身上现在就有十三只鬼道灵。

    十三只三转鬼道灵，但凡胖鸡运用的得当一点也是能够赢的。

    当然，也不是说驭灵师不如灵兽了，驭灵师还有灵技、杀招、灵器等等足以用来弥补缺陷。

    只是司徒紫嫣和被陈希夷改造过的胖鸡一比，还是有很大差距的。

    就胖鸡如今的实力，杀个四窍驭灵师还是非常的简单的。

    别看胖鸡长的跟个大聪明一样，但动手的时候可不带含糊的，怎么说也是令人闻风丧胆的鬼枭，还是三品的鬼枭。

    “嗯，昨晚相亲失败后发愤图强，然后这不就强了嘛，要不你俩来一波互相退婚，到时候双向变强？”

    “特别是司马老弟，废材加退婚，到时候我想办法给你置办个随身老爷爷，保证你能一飞冲天。”

    陈希夷给他们指了个明路，这么一个双向奔赴变强的好路子。

    “来不及了吧，离下个月初八就剩半个月了。”司马遗想了想，陈希夷这套路的时间不够。

    “额...草率了，这还真来不及，半个月的时间确实不够。”陈希夷也想起来了，这要是还剩半年，他这高低得个俩人整一波，可现在就剩半个月了。

    已经不是置办嫁妆彩礼的事情了，而是早就广发请帖通知人半个月后来参加婚礼了。

    “我说，咱这还是别玩这么大，到时候给我爹气出病来小遗你得挨揍。”司徒紫嫣觉得这事可不能随便来。

    虽然这事是陈希夷鼓捣的，但以陈希夷在司徒家里展现出来的人设，是不会有什么大事的，所以这要真倒霉绝对只有司徒遗一个人。

    “得，这事调侃调侃就行了，没必要当真，吃得也差不多了吧，咱们该回去了，今天这事闹腾的。”陈希夷开口说道。

    而胖鸡则是抬起头咕了一声表示它还没差点意思，要不再点两盘。

    “差点意思回去吃，你看你吃的，给人家盘子都整的坑坑洼洼的像话吗？”陈希夷一把就驳回了胖鸡的要求。

    胖鸡吃饭吧，肯定不能用爪子，毕竟爪子在地上走路，抓点其他东西可以，真要吃饭是很埋汰的，翅膀就更别提了，单纯就是摆设了，所以胖鸡吃饭直接就是用喙了。

    这下嘴的力气没大没小的，不就让盘子出现了坑洞。

    “咕咕咕，咕~”胖鸡表示无奈，回去吃就回去吃，又不是不行。

    对此，司徒紫嫣和司马遗也是一笑，但却也没说些什么。

    三人一枭很快就离开了醉仙楼，只是路上，胖鸡的脑袋突然转了一个一百八十度，似乎是察觉到了什么。

    “咕？”胖鸡眼神之中带着锐利，似乎是在寻找猎物一般。

    只是环视一圈，并没有发现发现什么端倪，因此非常的疑惑。

    “胖鸡怎么了？”司马遗有些好奇的问道，这三人一枭里，就他实力最弱。

    司徒紫嫣则是神色凝重：“有人盯上咱们了，只是隐藏的比较好，胖鸡找不到对方。”

    对于胖鸡的这种情况，司徒紫嫣自然是有所了解的，之前回黎都城的路上，胖鸡是非常警觉的，每次发现不对劲的时候，都会表现出这种情况来。

    不一样的是之前发现了敌人，而现在胖鸡没有发现敌人。

    “看来，应该是刚才的那个黑衣人了。”陈希夷轻笑一声说道。

    胖鸡找不到，他还能找不到，对方的灵确实很不错，但和陈希夷一比，差的太多了。

    真以为什么阿猫阿狗都能够躲过陈希夷的神识不成，那他岂不是太廉价了，只是觉得有趣，对方为什么会盯上他们，正常情况下东西到手了自然是要跑路了，还跑回来玩灯下黑。

    最危险的地方是最安全的这话说的倒是不错，可也得分清楚局势才行。

    瞧对方的情况，不仅是要玩灯下黑，看样子还准备玩更野的事情了。

    “这人还真是胆大包天，不仅得罪了白狮城，还想要得罪我司徒家，真就连命都不要了。”司徒紫嫣语气里带着冷意。

    对于这搞事的黑衣人，如果对方真逃出了城外，也就罢了，毕竟逃了之后算是大海捞针，这也不过是个面子的问题，最多也就是下个悬赏装装样子而已，事情就算是揭过了。

    否则总不能真为这点小事就劳民伤财吧，这可不合算。

    至于白狮城那边，要交代是一回事，但也不是没有利益可言，完全可以借此当做交流沟通的渠道加深两方的关系。

    可现在，那个黑衣人可真就给脸不要脸了，还敢盯上他们。

    “这事恐怕是有蹊跷，或许对方有着更大的谋划，否则不可能会盯上我们的。”司马遗当即说道。

    “无妨，对方现在不敢出手的，等回府之后，让人去处理掉就行了。”司徒紫嫣思索了一下，当即说道。

    对方能藏是吧，那到时候让五品驭灵师出手，看对方怎么藏。

    之前司徒紫嫣见识过对方，最多也就是三窍驭灵师而已，哪怕能够越级强杀，但那也是面对四窍驭灵师，而这五窍驭灵师足够将其生擒了，到时候正好拷问出白狮城到底想要干什么。

    白狮城的人介于白狮灵仙不好动手，但这个藏头露尾之人就没有那么多忌讳了，到时候如果有所收获，说不定在接下来和白狮城的交流里还能掌握更多的主动性，甚至还能够以此作为筹码。

    这算是一个稳赚不亏的买卖，除非说这人的背景比白狮城还大，但要真是如此，何必鬼鬼祟祟，正大光明的岂不是更好？

