    那监工却是个壮实的多斯拉克人，手持一条五条细鞭纠结的长鞭，肌肉虬结的胸口纹着一只戴锁链的鹰身女妖。

    马人监工神态骄傲，鞭子抽得噼啪作响，嘴里大声吆喝着“贱种奴隶快点走”之类的话。

    “喂，马人，胸口有鹰身女妖的马人。”丹妮半个身子露在车门外，向监工招手道：“你押送的奴隶来自何方？”

    “当然来自大草海，”马人监工大声回答，“女人，他们从弥林运过来，都是战败卡拉萨的部民。”

    “叫卡丽熙！”乔戈指着他吼道。

    “莫名其妙，我也不是她卡拉萨的人。”马人监工嘟哝道。

    丹妮向血盟卫摆摆手，让他不要在意这种小事，继续问监工：“这些奴隶怎么处理？”

    “他们无法成为无垢者，要送到码头卖给奴隶商人。”似乎察觉到商机，那个男吉斯人终于不再与女伴调笑，骑着驴子上前几步，笑道：“卡丽熙，您对这批奴隶感兴趣？我和你说，我们不是那种二道贩子，价格低到几乎白送。”

    “我在魁尔斯买过一批马人奴隶，据说从阿波斯塔运过去的，20个马人花了我40银币，太贵了。”丹妮连连摇头。

    “嗨，那就是二道贩子，从阿波斯塔到魁尔斯、瓦蓝提斯等城邦贩卖，走了一趟海路，价格岂止翻了一倍？”奴隶主指着自己的奴隶，大声道：“一枚银币三个，随便挑，随便选，如果买的多，我还可以打折。”

    丹妮侧头看了下，大概300个奴隶，“我全买下打几折？”

    “全买下？”男子怀疑看着她。

    “我的卡拉萨太小，需要补充人口。”她解释道。

    “喔，对，您是一位卡丽熙，”男子恍然，眼睛闪亮亮建议道：“不如我再为您介绍一批奴隶，有800多个，都是青壮年。我可以给您打八折。”

    “都是马人？”她疑惑道。

    “哎，马人悍勇不惧死，但角斗能力不行，又不会种地，不会手工艺......我们又不需要奴兵，他们除了繁殖小马人当无垢者，几乎没用。”青年奴隶主叹气道。

    “没用你们买这么多干嘛？”丹妮问道。

    阿波斯塔人看看乔戈，又看看护在丹妮身侧的乔拉，小心翼翼道：“您既然是一位卡丽熙，就该明白马人的性格，卡奥带领几万咆哮武士兵临城下，提出要交换礼物（马人奴隶），我们能拒绝？

    索性诸位卡奥一般也要价不高，一批生活物资就能换取大量奴隶，总算能小赚一笔。”

    “唉......”

    丹妮叹口气，回到车厢里，从窗口对乔戈道：“你把我们海船停靠的码头位置告诉他，先买三百，剩下八百离开时再买。”

    “哎，现在买可以再便宜一点。”阿波斯塔人连忙叫道。

    “买了没地方放呀！你先帮我留着，最多不超过三天，不会吃你太多粮食的。”

    “好吧。”

    马车比奴隶行走更快，丹妮继续向前，奴隶队伍转变方向，跟在车队后面。

    一路上他们走过长长的红砖街道，一直回到码头区，却依旧没看到多少行人。

    事实上长长的红砖码头，也在只稀稀疏疏停了十几艘船。

    刚从牛车下来，丹妮就闻到一股浓郁的肉香，侧头张望，看到壮汉贝沃斯坐在红砖路面，双腿垂落海里，身边摆着个小砂锅，香气就从那口锅里飘来到。

    察觉到她的视线，贝沃斯从锅里抓出一块汤汁淋漓的褐色肉块，叫道：“小女王，你要不要吃？”

    “什么肉？”她走过去好奇问。

    “狗肉。”看到丹妮过来，贝沃斯显得特高兴，笑嘻嘻介绍道：“阿波斯塔人是吃狗肉的行家，烤狗肉，狗肉冻，狗胎，高汤煮肉，啧啧，贝沃斯走遍厄索斯大陆，就属这里的狗肉味道最棒。”

    丹妮也学着他的样子，坐在地面上，把脚泡在海里，右手从锅里捞起一块滚烫的狗肉，大口撕咬起来。

    “哇，好吃，真好吃！”她口齿不清地对船舷边张望的姬琪叫道：“有肉没酒怎么行，姬琪，把那两瓶青亭岛红葡萄酒拿来。”

    “哈哈哈，说得对，就该有酒有肉。”高大太监越发高兴。

    “公主殿下。”白胡子眉头皱得老高，迟疑着劝道：“您是七国女王陛下，怎能如此......如此......”

    “别说女王陛下了，就算七神降临人间，到了饭点也得吃饭，不然圣贝勒也不会饿死了。”丹妮一边吃肉，一边说话，嘴角便浓郁的汁液都滑落胸口旗袍上。

    “您......”白胡子越发震惊，“圣贝勒可是您的先祖！”

    “那他是不是饿死的？”她随意问。

    “是......”白胡子艰难道。

    “我没说错呀！”

    姬琪提着两瓶酒小跑着下来，丹妮“啵”的一声咬掉木塞，这个不雅观的动作又看得白胡子眼角直跳。

    将一瓶去掉塞子的酒递给胖太监，她自己对瓶吹了一口，哈着气叹道：“这滋味......我敢说比坐上铁王座都爽十倍。”

    “哈哈哈！”胖太监听了笑得只拍大腿，“我跟你说，从现在开始，贝沃斯才喜欢你，觉得你是个女王。”

    “唉，我也是今天才发现，你在吃的方面还算有几分造诣，之前我都以为你就像头猪，什么都能往肚里塞呢！”丹妮调侃道。

    “哈哈哈......”

    “公主殿下，您不会忘了克拉兹尼说的话了吧？”乔拉站在一边说道。

    “什么话？”她一边啃骨头一边抱怨道：“有麻椒无辣椒，终究差了一点。”

    “什么辣椒，你说的是火龙椒吧？”贝沃斯问道。

    “不是，火龙椒是胡椒，与辣椒不一样，那种让人嘴巴烧火的......”丹妮比划几下，最后一摆手，叹道：“等龙长大了，我一定要骑着他，把辣椒找出来。”

    “咳咳咳......”乔拉连咳数声，提醒她：自己正在和你说话呢！

    “我在听，你说。”她说。

    “每个无垢者都要杀掉自己养了一年的狗，但很多无垢者都无法完成这项考核。”

    正张大嘴巴啃咬儿臂粗的骨头的丹妮僵住了。

    乔拉好似没看到一般，继续道：“然后奴隶主会杀掉小无垢者，用他的骨肉喂养他的小狗。也许，阿波斯塔很多狗就是这么——”

    “停！”丹妮举起酒瓶打断他的话，吐掉骨头问贝沃斯：“以你多年吃狗肉的经验，一定可以判断出这是一条老狗，对不对？”

    不等贝沃斯回答，丹妮放下瓶子，双手撑地站起身，对乔拉道：“这是普通人家养的老狗。嗯，贝沃斯你继续，我吃饱了，上去睡午觉了。”

    说完，她便风轻云淡地向旋梯走去，只是脚步有些踉跄。

    似乎喝醉了？

    下午的时候，300多斯拉克奴隶被送到船上，[海棠书屋 www.lvshuw.com]因为已经找到买家，他们不用再光着身子给买家检查。

    此时不仅套上一件破旧的亚麻布袍子，还戴上青铜奴隶项圈。

    丹妮没将男人编入战斗牛录，反而叫来阿凡提，让他安排些杂活给他们干。

    “现在他们可算不得马人，几乎废了，先让他们回忆起马民的峥嵘岁月，再做安排吧。”她告诉老人。

    说到这，她瞥见奴隶队伍中有几个年纪颇大的妇人，便问老头：“阿凡提，你要老婆不要？如果你点头，我就帮你介绍个老伴。”

    阿凡提迟疑着说：“卡丽熙，马人不流行结婚的，弱者根本无法保证自己的妻子不被强者侵占。”

    “这么说你有那个意思喽？”丹妮见有戏，便拍拍他的肩膀，鼓励道：“阿凡提，你现在身份不同了，统领一个牛录耶，还不够你臭屁的？我的血盟卫也只一个牛录。”

    “这......马人崇尚武力，牛录统领也没啥意义吧？”

    “哼，没意义，你哪有资格站在这与我说话？我的卡拉萨，我做主，武力固然重要，可对我的忠诚度，对卡拉萨的功绩，更重要。”

    见他还是面色迟疑，附近的马人也都不以为然，他们都是卡拉萨的牛录统领。

    她指着奴隶中一个牛高马大的马人汉子，大声问众人：“那个人肯定能轻松打倒三个阿凡提，现在，我要因为他的武力高强，便剥夺阿凡提牛录统领的职位，让他取代。从此之后，他将与你们这些牛录统领平起平坐，你们开不开心？”

    “不要呀！”阿凡提哭丧着脸，哀求道：“我娶老婆还不成吗？卡丽熙，我可是跟您一路走过红色荒原，趟过万里毒水，您这样，我......我不开心啦！”

    “卡丽熙，阿凡提一直帮我们养马，很......”阿戈站出来，皱着脸苦恼地抠抠脑袋，不知该怎么表达心中的想法。

    丹妮摆摆手，说：“我只问，你们开不开心？”

    “不知为啥，我不开心。”阿戈闷闷道。

    “我也不开心。”剩下的血盟卫与马人统领七嘴八舌地说道。

    “啪！”丹妮一拍巴掌，叫道：“这不就对了！你们当然会不开心，因为没人是无敌的，如果只以武力论身份地位，那总有一日，你们都会被新来的人取代。

    他们对卡拉萨没有半点贡献，甚至因为我们大家大发善心的缘故，他们才能获得自由，才能重拾马民的尊严。

    我们是他们的恩人啊！

    怎么能一加入卡拉萨，就骑在我们头上，这是不正确的。”

    马民脸上满是赞同之色，阿戈只觉卡丽熙一下子就说出自己心中所想，却很难用语言系统表达出来的话。

