    第48章 分界石，鬼占鳌头；定源碑，心柔剑起。

    源碑黯能圈战场。

    黯无界石的争夺战已经接近了尾声。

    由于龙族提前退场，再加上星族搅了一番局势，十五块黯无界石的争夺，相当的混乱。

    当然，也有好处，龙星两族没有参与黯无界石的争夺，导致剩下的八族，夺得黯无界石的机会都有了显著的提高。

    鬼族独领风骚，鬼幽转回界石战场之后，大杀四方，除了被巫心狂挡了一波，没能抢到一块个头比较大的黯无界石之外，总体而言，收获颇丰。

    鬼幽在与星疾的交手之中，展现了一波自己的自创绝技之后，巫心狂自然也不甘落于人后，自创绝技—力巫开天拳，挡住了鬼幽的鬼影百重杀，保住了那块个头比较大的黯无界石，巫族也算是不虚此行了。

    共计五块黯无界石，这是鬼族此次界石争夺战的辉煌战果，打破了以往参与界石争夺战最高夺得过两块黯无界石的历史记录。

    其次是魔族，四块黯无界石，在星族只想着战斗的时候，魔族也只想着争夺黯无界石。

    在蚩凡夺得两块黯无界石之后，魔迦叶扩大战场，直接在凤凰族手里抢界石，施展自创绝技：

    “佛魔咒—密琉璃—愈迦罗！”

    硬是挡住了两位凤凰族大圣的猛烈攻势，即便幽元尊与幽琼楼联手施展凤凰秘法—合魂共鸣，也没能撼动魔迦叶的愈迦罗分毫，成功的让蚩凡御剑抢走了那两块黯无界石。

    第三名是冰族，三块黯无界石。

    由于是除了龙族之外，最先遭遇星族突袭的种族，众人都以为冰族这次要空手而归了。

    结果，星族不抢界石，只打架，反倒让冰族找到了机会，冷寒竹拖住星疾，冷寒梅抱着三块黯无界石，直接御剑飞回了自家区域，行动之迅猛，丝毫不拖泥带水。

    冷寒竹也不恋战，短暂交手之后，也直接撤退，返回了冰族区域。

    巫族、妖族、火族并列第四，三族都是一块黯无界石，只是巫族的那块个头比较大一些。

    火族主要还是被星疾缠住，遭了重，罹烨只来得及送回一块黯无界石，就过去支援封无一了，最终导致战果惨淡。

    凤凰族被魔族截了胡，颗粒无收。

    冥族则是观光旅游团的定位，开战就撤回了自家区域，不抢，诶，就是看。

    “哎呦，一块都不剩呐，这是抢了个凤凰蛋回来了吗？哈哈哈！！！”

    巫山横爽朗的笑声响彻八方，看着凤凰族小辈空手而归，顿时阴阳怪气起了幽诚来。

    幽诚不予理睬，以免巫山横借机蹬鼻子上脸。

    十五块黯无界石瓜分完毕之后，黯无源界中央之处，两块巨大的源碑，也已经完美成形。

    柔和的微光，勾勒出了沧桑的轮廓，仿佛在倾述着消逝的文明。

    宽阔的源碑表面，一个个奇异的文字，镌刻其上，向着在场的众人，讲述着曾经存在过的历史。

    当然，这些消亡的族群即使再悠久，也无法比拟在场的十强序列。

    毕竟，没有人比他们存在的更加古老。

    “到正题了，来吧，星晌。”

    望着两块成形的源碑，敖曦和直视星晌，朗声说道。

    “很久没揍你了，敖曦和。”

    星晌目光一凝，气势陡然攀升，强横的气场直接扫平了周遭的维度世界。

    “阳龙，照天！”

    “众星，耀日！”

    敖曦和与星晌同时唤出龙魂与星魂，两股无比霸道的气场相互碰撞，四周的一切维度、空间、异世界等等存在，仅仅只是在瞬息之间，便都化作了虚无。

    魔族方面，冷心柔轻轻的抚动着身后的剑道魂影轮。

    “咔！”

    一声脆响。

    一柄神剑魂影翻转而出。

    冰魄！

    是冰族九大传承神剑之首—至尊冰魄的剑道魂影。

    冷心柔天生剑骨，而且是一正一反，双重剑骨，相互交错，盘旋依附在了她的脊椎之上。

    自幼，冰族九大传承神剑就绕着她转，剑道天赋，可以说是前有古人，后不一定有来者，就连火族都作出了官方回应，认可冷心柔的剑道天赋能够比拟火族四祖之一的剑祖。

    随着修行的加深，接触到的传承神剑越来越多，就连龙族的传承龙剑，也接触到了几柄，比如之前出现过的龙剑潮璇。

    再后来，嫁到了魔族，直接得到了魔族镇族至宝、最强传承魔剑—无上离歌的主动跟随。

    冷心柔每接触一柄传承神剑、龙剑亦或者魔剑，都能够在自己的剑道之上，刻印出这些神剑、龙剑、魔剑的剑道魂影，伴随着冷心柔的修为提高，这些剑道魂影便会越来越强，逐渐获得能够比拟剑道魂影本尊的实力。

    剑道魂影轮继续缓缓转动，冷心柔纤细的玉指，停在了火族九大传承神剑之首—无上炎魂的剑道魂影之上。

    抬起螓首，望着罹骄阳，轻声说道：

    “爷爷，火族参不参与源碑争夺？”

    “小柔儿，火族不参与源碑争夺。”

    罹骄阳笑着回答道。

    “哦，好的爷爷。”

    冷心柔闻言，轻弹玉指，剑道魂影轮继续转动。

    “咔！”

    第二声脆响。

    魔族镇族至宝、最强传承魔剑—无上离歌的剑道魂影，应声而出。

    冷心柔左手至尊冰魄，右手无上离歌，神情悠然的踏着虚空，漫步走向了敖曦和与星晌，清亮的声音也随之响起：

    “两位前辈，晚辈之前说了，这一次源碑争夺，我魔族也要参与进来。”

    “小丫头，这不是你一句话就能够决定的。”

    星晌望了一眼冷心柔，随即沉声说道：

    “想参与？那就让你们魔族二代的魔宗，派一个过来做代表，亲口跟我说。”

    话音还未落，星晌抬手就是一片闪耀的星光，直接扫向了冷心柔。

    至尊冰魄向前横斩，冷心柔全然不惧，一剑荡开了喷涌而来的闪耀星光。

    随即欺身上前：

    “那晚辈可就得罪了！”

    剑鸣声响起，震的四周空间界限壁垒，纷纷崩灭。

    “霜之一式—千山雪！”

    冰族剑修经典起手式。

    不同于之前冷寒竹所施展的千山雪，并不是重重雪山置身于黯无源界之中，而是黯无源界置身于重重雪山之中，放眼望去，无边无际，巍峨雪山，宏伟壮丽，无穷无尽。

    “有点意思。”

    星晌轻笑一声，抬手一挥。

    “第三星环—照影！”

    耀日星光闪烁，化作一道璀璨的白光，径直射向了冷心柔，茫茫雪山，相继被洞穿消融，宏伟壮丽之美景，转眼破灭。

    冷心柔反手一剑，无上离歌斜刺里扬起，斩灭了这一道璀璨的白光。

    星晌正要继续言语，一道嬉笑的声音响起。

    “那个叫星晌的，快把耳朵伸过来，我亲口告诉你，我们魔族要参与此次的源碑争夺，嘻嘻。”

    一道身着紫色魔纹华服的身影，悄然出现。

    身形并不高大，样貌还有些稚嫩。

    但是星晌的神情却有了些许的凝重。

    “魔无邪。”

    敖曦和的声音响起的正合时宜。

    “卧槽，无邪魔宗！”

    巫山横当场爆出了一句粗口，随即赶紧捂住了自己的嘴巴。

    魔无邪，第二纪元魔族副族长，魔宗境大圆满，一位无比强大的魔族半祖，天魔一脉出身，悟性之绝顶，天资之纵横，能够一个人玩转魔族从建族之初到此时此刻所有的魔道传承，并且不断的帮助后世子孙，整合传承，推陈出新，自身已经达到了一看就会，一练就懂的恐怖境界。

    只可惜，修行速度太快，导致一开始心性有些不够成熟，再加上后天玩心又极重，性情也喜怒无常，不然，魔族或许就有机会能够看到极度渴望的第十位真祖了。

    (本章完)

