    不止是陈子漠一人察觉到了动静，陈氏的其他几位金丹修士也都察觉到了，全都在赶往三月湖的途中。

    陈子漠第一个察觉到动静，速度也最快，自然第一个赶到三月湖上方。

    陈子漠到达三月湖时，只见陈昌轩一人一剑横踏虚空站在三月湖上空，此外没有其他的身影。

    不过周围却又不少战斗留下的痕迹，这让陈子漠不得不谨慎对待。

    刹那间，陈子漠的双瞳变成紫色，在【紫玉灵瞳】的观察下，之前没有发现的一些细节，全都映入脑中。

    片刻间，陈子漠在脑海里还原了这里的大概战斗，脸色微变，随后看向一旁正拿着一块黑色令牌的打量的陈昌轩。

    “五叔公，要不要设阵把它逼出来？”

    在陈子漠眼里，三角绿洲已是陈氏的地盘，应该尽快将三角绿洲上的所有潜在危险全部清除。

    那头大妖能与陈昌轩打成平手，甚至隐约还占上风，对陈氏而言是一个巨大威胁，最好尽快派出威胁。

    陈昌轩把那块黑色令牌收了起来，心情不错的对陈子漠说道。

    “不用了，这头老龟已经与本座结下盟约，不会对陈氏出手，日后可能还会是陈氏的盟友。”

    “况且这三月湖底与地下水脉相连，一旦对方察觉不对，可以从地下水脉逃走，给家族留下后患！”

    说话间，陈子初、陈子玄、陈天鸿夫妇和陈子辉也已经赶来了。

    “叔公，对方毕竟是妖族，不可信！”

    知道事情大概的陈子辉稍作犹豫，就将心中的担忧说了出来。

    其他几人虽然没说话，但想法却是和陈子辉一样，最好将老龟灭于湖中。

    实在不行也要将那头老龟逼进地下水脉，然后在三月湖底布下禁止，并在三月湖布下一座强大的四阶攻伐大阵。

    看着眼前众人，陈昌轩没多说什么，只留下一句话，就独自往赤灵山方向飞去。

    “先随我返回赤灵山。”

    毫不客气的说，陈氏能有今日的强盛，能出现一族数金丹的强大，陈昌轩功不可没。

    因此，陈昌轩在众人心中的地位非常的高。

    哪怕不理解，众人也只是看了下方的三月湖，随后便跟着陈昌轩身后一同返回赤灵山。

    赤灵山顶刚开辟的简陋大殿内，陈昌轩将那块黑色令牌拿了出来，对陈子漠等人说道。

    “这是进入赤云秘境的传送令牌。”

    此话一出，大殿内的众人全都将目光那块黑色令牌上，果然在令牌上看到了赤云二字。

    沧澜修仙界的秘境不少，但大多都掌握在顶尖大势力、真仙盟和妖仙盟手中，无主秘境少之又少。

    在那些为数不多的无主秘境里面，赤云秘境是少有的中品秘境，且只有是剑修都有可能成为赤云秘境的主人。

    赤云秘境又命赤云剑境，乃是曾经威震四方、在域外战场独战群仙的赤云剑仙所开辟的秘境。

    赤云剑仙没有宗门，没有弟子传人，因此留下赤云秘境为他的传承之地。

    只要能在通过赤云剑仙在赤云秘境留下的三道考验，就能成为赤云剑仙的弟子，得到赤云剑仙的传承，并成为赤云秘境的主人。

    赤云秘境每隔千年开启一次，秘境开启之时，拥有赤云黑令的剑修会被赤云黑令传送进秘境。

    赤云剑仙是剑修，他的弟子自然也是剑修，所以能进入赤云秘境的也只有剑修。

    因此，其他修士就算得到了赤云黑令，在赤云秘境开启时，也无法进入赤云秘境接受传承。

    这让不少修仙者为此感到愤恨不满！

    那可是真仙传承，哪怕是元婴修士都为之前赴后继的真仙传承。

    一刻钟前，陈昌轩朝着老龟斩出了自己的最强一剑。

    哪怕是存活了数千年的老龟见到那一剑都为之动容，最后还是凭借自身的天赋神通和数道水系防御以及自己的坚硬龟壳才挡下了那一击。

    那一剑虽然被老龟挡了下来，可同时也在它的龟壳上留下了深深的一道剑痕。

    “小子，你很强，是老夫数千年见过的最强金丹剑修。”

    话音刚落，老龟就从口中吐出一块正面印着赤云二字的黑色令牌，继续对陈昌轩说道。

    “小子，可认识这块令牌！”

    陈昌轩是剑修，自然知道赤云剑仙留下的赤云秘境和他留在赤云秘境的剑仙传承，所以一眼就认出了赤云黑令。

    在认出赤云黑令的那一刻，陈昌轩瞬间就动了杀心，杀妖夺令。

    就在陈昌轩准备动手之际，赤云黑令却被老龟吞入口中，一双浑浊的眼睛直直的看着陈昌轩，似乎看穿了一切。

    “这赤云黑令对老夫无用，对你却有大用，不如我们来做个交易。”

    陈昌轩想都没想就开口道。

    “你想做什么交易？”

    “老夫寿元将近，哪怕一直保持假寐，最多也只有七八百年可活！”

    听到这里，陈昌轩知道这头老龟所求了，顿时有些为难的看向老龟道。

    “本座不过一介金丹修士，可没实力拿出道友想要的东西。”

    老龟修为已至四阶巅峰，想要突破成为妖王，要么用天材地宝当助力突破，要么用五阶妖丹。

    陈昌轩手中虽然有一份结婴灵物，但无论怎么样，都是不可能给这头老龟的。

    “现在的你确实帮不了老夫，但是等你从赤云秘境出来，这对你来说应该不是难事！”

    在老龟看来，以陈昌轩在剑之一道的天赋和自身的实力，有不小的几率得到赤云剑仙的传承。

    得到赤云剑仙的传承，整个赤云秘境就是陈昌轩的。

    赤云秘境可是中品秘境，里面是有不少五阶灵物的，到时给它一份对它有用的五阶灵物就行。

    哪怕陈昌轩得不到赤云剑仙的传承，以陈昌轩的实力，也能从赤云秘境中收获大量灵物甚至是五阶灵物。

    有五阶灵物给它最好，哪怕没有，它也还给自己留了后路。

    有了充足的灵物，以陈昌轩的天赋，修炼到金丹大圆满不过是水到渠满的事。

    且在老龟看来，哪怕没有结婴灵物，以陈昌轩的实力，成功结婴的几率也不小。

    只要陈昌轩能成功结婴，以他的实力，去猎杀一尊五阶妖王应该不会太难。

    如果一切都失败了，那也只能说这是它的命！

