    看到那八道天雷从天而降，我直接召唤出生死门去挡！

    “轰！”

    八道天雷同时打在生死门上，八声爆炸汇聚成了一声，不过声音却是大了数倍，轰鸣的声音震得我的耳朵也是“嗡嗡”直响，我感觉周围好像一下变成了无声的世界。

    虽然我的耳朵暂时听不到声音了，可八道天雷砸在生死门上的威力，我还是能够清楚的感觉到。

    为了防止那些余威扩散，我还是飞快斩出几剑“青衣”，直接把往龙城方向扩散的余威给挡下了，至于其他方向的，我就有些无力控制了。

    “轰轰轰……”

    我的耳朵短暂的失聪后，又恢复了听力，远处的山峦被余威炸裂，“轰隆隆”的声音震的整个山体都跟着颤抖。

    那些余威散去后，我的生死门也是瞬间碎掉了。

    这个时候，龙城方向的黄文对我笑了笑道：“李初一，你的心还真是大啊，自己都要顾不上自己了，还顾着龙城这边！”

    我苦笑，没说话。

    龙城方向有我的家人和伙伴，我不能让那边有一丝一毫的闪失。

    我苦笑的笑容还没有收起来，天空中一下出现九道天劫之雷，这次的九道天劫之雷好像活的一样，它们没有直接冲向我这边，而是先在天空中盘旋了起来。

    “轰隆隆……”

    “吱吱吱……”

    无数的雷声在空中交织，只见那九道天劫之雷盘旋了一会儿后，迅速靠拢，然后聚九为一。

    “熬！”

    就到天雷聚集到一起后，巨大的雷网中忽然发出一阵巨大的咆哮声音。

    而且这咆哮的声音很像是龙吟。

    很快，天空中的雷网慢慢地散去，一条巨大的雷电巨龙出现在了空中，那雷龙好像活的一样在空中慢慢地盘旋，时不时用它闪着天劫之雷的蓝色眼珠子打量我，好像要从我身上找出什么诧异的地方。

    看到那巨大的雷龙后，龙城不少的龙族都下意识的匍匐了下去，因为那雷龙身上的气势比起黄文都不差多少。

    黄文那边也是“咦”了一声，一脸的迷茫，好像他也说不清这雷龙的来头。

    见那雷龙半天没有落下，我也是试着问了一句：“你是谁？”

    我只是试探性的一问，因为我还不确定，那雷龙是不是有意识。

    雷龙的头歪了几下，然后笑了笑说：“我是谁？哈哈，我已经数百万年没有重临这个世界了，只不过迎来我的灵体中，你是最弱的一个，你是一个人类？第一次，第一次有一个人类把我唤醒，哈哈……”

    那雷龙在空中忽然大笑了起来。

    我彻底傻眼了，我什么时候唤醒它了，我只不过是把无厌的魔心线形虫给干掉了而已。

    难不成是无厌唤醒了它？

    不等我说话，那雷龙继续道：“只可惜，你的力量太弱，召唤我的力量也太弱，而且这一次天劫好像有些乌龙，等到将来你要化神的时候，我们还会再见面，今天我们就聊到这里吧。”

    说罢，那雷龙就要散去。

    我心中则是诧异的很，什么叫我化神的时候再见？

    难不成，我刚才经历的天劫，是化神时候才会经历的天劫吗？

    如果是的话，那我应该感觉到庆幸，因为我只抗到第九波就停下，这化神的天劫肯定有不下数万道的天雷，如果这天劫不停下，那我肯定死无葬身之地啊。

    这么想的时候，我也就问那雷龙：“你到底是谁，我经历的这天劫又算什么？”

    雷龙道：“算什么？算你的造化吧，其实我也很诧异，天道很长时间没有出过这么大的纰漏了，一个相师渡劫也就算了，竟然还在二段神相的时候迎来了一次化神之劫，简直是作死啊！”

    “还好，把守第一关的我通情达理，如果你遇到我后面的几个劫兽，你怕是早就灰飞烟灭了。”

    我心中越听越是新奇，什么叫“劫兽”？

    难道化神的神通者经历的天劫中才会出现的特定雷兽吗？

    不对，那雷龙说，它已经几百万没有来过这个世界了，可平绣之在蓬莱灭绝后曾经有过一次化神的经历，难道他没有遇到劫兽吗？

    我试着去问雷龙。

    雷龙笑了笑说：“化神的天劫也分很多种，下等天劫，化为下等神，中等天劫化为中等神，上等天劫化为上等神，而遇到劫兽的上上等的天劫，则是会成为化生之神。”

    “当然在任意一种天劫中失败的灵体，要么降级，要么直接消失。”

    听到雷龙这么说，我心中也是忽然激动了一下，这么说来，我竟然经历了一次上上等的天劫，虽然因为我的实力太弱，引来的天劫也是弱了不少。

    想到这里我好奇问雷龙：“我现在遇到了劫兽，而你的实力因为我的实力弱，也相应的较弱，如果你不停止这次天劫，让我继续下去，万一我渡劫成功了，会不会直接成为化生之神。”

    听我这么说，雷龙“哈哈”大笑了起来，一边笑，它身上的力量一边增加，过了一会儿，就连龙城方向的黄文也是被那股气势逼退了几步。

    接着就听那雷龙道：“怎么要试试吗？”

    我没有立刻回答雷龙，而是飞快捏动指诀，从雷龙的身上摘起了不少的雷电之力，然后飞快地从这些雷电之力中提到到了一些带着命理的力量。

    这股力量不是命气。

    不过它的存在，好像和人的命气差不多。

    觉察到我的动作后，雷龙“咦”了一声道：“你这个小相师不简单啊，竟然能够窥探我身上的天机？”

    我这边没有回答雷龙，而是慢慢地梳理那些命理，很快我就看到了一个画面，那就是如果我继续渡劫的话，我会被这雷龙给活活地咬死。

    看到这里我不由轻轻“啊”了一声，然后看向雷龙道：“你早就知道这些结果？”

    雷龙道：“自然，我是劫兽，很多天机可是都藏在我的身上的，我还有一个名字，那就是天机兽，哈哈……”

    那雷龙笑了一会儿继续说：“好了，小子，这次天劫，是一次乌龙，天机中本来是没有的，而是临时产生的，所以我有权决定是不是要杀了你，你很有趣，所以我不想杀你，当然你如果非要试试这上上等的化神之劫，我也可以成全你。”

    听到雷龙这么说，我也赶紧摇头。

    雷龙笑了笑，直接在空中散去了。

    而天空中九道天雷再次散开，然后同时对着我这边又疾射而来？

    不是停止了么？

    来不及多想，我又是一个神临招呼了上去。

    “轰！”

    一道神临招呼上去，我的身体直接被弹飞了回来，那九道天劫之雷算是被我挡下了，不过那蓝色的雷火再次布满了天空。

    “嘭！”

    我的身体倒飞了回来，然后重重地砸在地面上，我的身下被砸出一个大坑来。

    我的身体很强壮，可我还是感觉自己有几根肋骨给撞断了。

    “噗！”

    瞬间，我直接一口鲜血喷了出来。

    这个时候，我还是搞不明白，我怎么会引来这么强大的天劫，是因为无厌在我生死门上画上那个眼睛的符号吗？

    可我观察了那个符号很久，根本看不到那个符号到底有什么不同寻常的地方。

    随着天劫散去，五鬼也是飞快向我这边靠近。

    徐若卉也是张开蛊线翅膀带着丫头向我这边飞了过来。

    刚才雷龙给我说的那一番话，整个龙城都听到了，所以在雷龙消失后，不少龙族也跟着兴奋了起来，因为这样的天劫可以用“神迹”来形容。

    那些龙族的部众对我也是更加的钦佩了。

    徐若卉飞过来后，见我吐了血，脸色一下变得煞白。

    以前，丫头看到这阵势，肯定大哭个不停，可这一次丫头非但没哭，还在旁边安慰徐若卉：“妈妈，放心，爸爸不会有事儿的，我也会照顾爸爸的。”

    说着丫头瞪着一双水汪汪地眼睛看着我，我知道她也是很担心我的，她心疼我的眼泪都含在眼里。

    丫头越来越懂事了。

    徐若卉自然能看出这些，就摸了几下丫头的脑袋。

    我这边赶紧说：“若卉，放心吧，我不会有事儿的，你带丫头先回去，我随后就回。”

    徐若卉看了看我，知道我想在这边继续闭关，就看着我道了一句：“初一，你也别太逞强了，刚经历了一次天劫，而且你也受伤了，要是再迎来你的渡劫之雷，那不是雪上加霜吗？”

    我说：“放心，下一次天劫是小天劫，我一只手都能扛下来，有了这次‘乌龙’的天劫，虽然打伤了我，可这周围带来了不少的灵力，如果能把这些雷电的灵力都吸收了，说不准我真的可以升到三段呢？”

    我说话的时候，我的阴阳手已经开始疯狂地吸收周围的灵力了，那些灵力犹如潮水一样涌入我的身体，然后在我灵台上的太极图汇聚。

    而我刚才那混乱的心境之力也是稳定了下来，而且还隐隐有了一些不明显的质变。

    这心境之力的质变很可能会引导我突破二段的瓶颈迎来我的神相三段。

