
　　龙蛇脊的刀刃直到接触山体才停止。

　　怪物被劈成两半，但血肉又开始重新聚合。

　　任青见此连续出刀，地面上逐渐出现沟渠，就连山壁也有道幽深的刀痕。

　　不用顾忌兵器损伤，实在是…太爽了！

　　怪物浑身血肉消融，形成一大滩腥臭的酸水。

　　任青屏住呼吸翻找了下，取出块巴掌大小的镜片，镜中仙的诡异物被全数吞入腹中囚牢。

　　等待片刻后，诡异物融合成为一面完整的铜镜，并且继续想要挣脱束缚，但鬼使境的饕餮法岂是它能够左右的。

　　【可消耗三十日寿元，豁免代价掌握】

　　武人境诡异物与半尸境诡异物相比，消耗寿元较少，后者的一年寿元确实有些心疼。

　　任青闭上眼睛，镜中仙带来的变化很是奇妙。

　　就像是施展身魂分离，魂魄逐渐抽离肉身的感觉。

　　过了几息，任青重新睁开眼睛，瞳孔中微光一闪而过，思绪回到了脑海中。

　　信息流涌动。

　　【任青】

　　【年岁：十七】

　　【寿元：四十五年一百三十五日】

　　【术：饕餮法（腹中囚牢）、无目法（重瞳者）、神足经（狼足者）、人皮书（炼皮者）、披甲功（脊骨者）、镜中仙】

　　根据新生异化树，镜中仙的异化路线分别是。

　　【拼接者：破镜重圆】

　　【困镜者：以镜为牢】

　　【镜面者：镜花水月】

　　任青很快就搞清楚了镜中仙的异化路线。

　　拼接者应该是诡异物利用家禽血肉制造怪物的手段，需要以活物作为基础。

　　困境者的能力与腹中囚牢略有些相似，但无法自创空间，应该是用水面镜面来施法。

　　比如将修士封印在一面铜镜内。

　　最让任青感兴趣的是镜面者，毕竟能唤出幻象虚影，而且他觉得潜力绝不止如此。

　　要是能将腹中囚牢具现出来呢？

　　根本不敢想象有多恐怖。

　　任青看着陷入沉寂的镜中仙诡异物，发现哪怕只是武人境也极为难缠，甚至足能威胁到半尸境修士。

　　当然和言君两人术法单一，也有一定的关系。天籁小说网

　　任青尝试着施展镜中仙。

　　面前的酸水蠕动起来，一只栩栩如生的巨狼想要从中钻出，但刚凝成脑袋就消散了。

　　不过普通的花草倒是简单，蝴蝶之类的昆虫同样如此。

　　任青遗憾的摇了摇头，消耗寿元掌握术法只能的刚入门的镜中仙，接下来需要长时间的练习。

　　他突然意识到，其实完全可以在腹中囚牢里摆放镜子，通过意识就能随时施展术法。

　　总体来说，任青还是很满意这门术法的。

　　虽然真正要发挥出镜中仙的威力，估计要达到半尸境了，等离开八字村再做考虑。

　　任青仔细检查了下身体，表情不由得变得古怪起来，忍不住喃喃自语道：“怪了，镜中仙难道对身躯没有影响吗？”

　　就在他心生疑惑的时候，下意识看了眼不远处的酸水，水面虽不能清晰的反射镜像，但大致还是能看清楚的。

　　可任青却惊愕的发现，自己在水面上竟然没有人影。

　　他顾不上那么多，连忙返回八字村，径直将任石三屋子里的铜镜找了出来。

　　果不其然，哪怕任青站在铜镜面前，依旧是空空如也。

　　这便是***所创的功法？

　　消灾法是将他人关于自己的记忆消除，镜中仙是将反射的影像消除。

　　***掌握的术法肯定不止这两种，相互配合之下，岂不是进入禁区都能轻而易举的全身而退？

　　任青压下心头的杂念，随即便接受了身体的变化。

　　他将铜镜放到原处，然后把村外等候的言君两人叫了进来，帮着处理下村民的伤势。

　　村民主要是惊吓为主，在任石三的安抚下很快就平静下来，他们对任青三人自然感恩戴德。

　　众人挖坑将酸水填满，一直忙活到第二天午时。

　　任青打算尽快返回三湘城，毕竟无目法即将晋升鬼使境，需要准备的东西还是不少。

　　不过他临走前找到了陈氏，想让对方一同住进城里。

　　陈氏欣慰的摇了摇头说道：“三丈青儿，娘亲我在村子里住惯了，后山还埋着你父兄的墓……”

　　说到这里，她双眼流露出了伤感。

　　任青叹口气的安慰陈氏，后者抹了抹眼泪说道：“没事你去吧，记得清明回家上香，家里有娘亲照管。”

　　陈氏没有注意到小儿身上的变化，毕竟离家有段时日，而且干的还是福祸相依的官差。

　　据说邻村有人做了衙役没几年就疯了。

　　任青也没有强求。

　　虽说城外较为危险，但指的是远离三湘城的百里外，八字村很少遭遇诡异物。

　　见任青收拾东西，陈氏犹豫片刻后开口说道：“三丈青儿，村子里那面铜镜其实是你爹带回来的……”

　　“恩？仔细说说。”

　　“二月底的时候，任老汉带回铜镜后隔天便离开了八字村，后面怪事不断。”

　　“直到有个瞎眼的游方道士路过，那人将铜镜摔碎，分别埋在村内不同地方，说是能镇压妖邪，也就没了这么多事情。”

　　任青深吸口气。

　　某种意义上来说，游方道士的手段确实使得诡异物分散，无法再对付村民。

　　但他总感觉世上没有这么凑巧的事情。

　　甚至可能是有人布局将诡异物放置于此处，以此养诡？

　　任青让言君两人稍等，自己通过骨匙去了禁卒堂内，顺带取出宛如死物的诡异物。

　　当他捏动血心后，翅膀扑腾的声音响起。

　　迷雾将周遭笼罩，附近的禁卒都早已习以为常。

　　体型庞大的冥鸦从天而降，看样子至少有二三十米，带来的气势极为骇人。

　　任青僵硬的站在原地。

　　冥鸦凑了过来，首先将血心吞到腹中，接着把镜中仙的诡异物用爪子抓住。

　　它思索着开口说道：“气息沉稳，不见异化痕迹，晋升鬼使境可期，不错不错。”

　　任青迟疑着将八字村内发生的事情告诉给了巨型冥鸦，后者仔细的听着，显得极为耐心。

　　片刻后，巨型冥鸦张开鸟喙，有只冥鸦从中飞出。

　　“我会发布任务让禁卒去八字村布置感应的术法。”

　　巨型冥鸦说完便展翅高飞，顺便提醒道：“晋升鬼使境记得前来寻我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第八十六章 ***的镜中仙免费阅读。https://www.23sk.com 