    王凯和夏梦妮刚要走过去，却都突然愣住不动了。

    萧央拿出车钥匙对着前面一张豪华大奔解锁，灯光亮了一下。

    这……这是他的车？

    王凯和夏梦妮懵了。

    他们不是安阳来的吗？怎么可能这么有钱？

    “奔驰而已。”夏梦妮故作镇定，“保时捷才是豪车。”

    王凯平时也不怎么了解车，不过他也觉得保时捷似乎更有档次一些。

    这时萧央和纪灵海已经上车离开了。

    王凯来到保时捷旁，只听旁边两个保安正在议论。

    “啧啧，真是有钱人，这辆车我在网上见过，要一千多万。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，不相信你自己去查一查，这可是限量版的车型，听说还可以防弹。”

    听到两个保安的话，王凯和夏梦妮两人连都绿了，根本不好意思再呆下去，马上钻到车里开车离开了。

    两人很快就到了围棋赛场。

    现场的气氛很凝重。

    王凯忍不住问：“怎么了？”

    一个记者说：“东海围棋社输了一局。”

    王凯脸色微变，“谁输了？”

    那记者说：“王林先生。”

    王凯脸色巨变，“不可能，我爸爸怎么可能会输？”

    大家全部看着王凯。

    “王林先生是你爸？”

    “你没开玩笑吧？”

    大家七嘴八舌的问王凯。

    王凯挤开人群到了赛场内。

    王林和阳国一个年轻人相互鞠躬。

    旁边的大屏幕上，显示着王林输掉了这场比赛。

    阳国来东海挑战东海围棋界，共派了三个九段，这边东海围棋界也派出了三个九段。

    东海的九段是王林、陈然和一个二十多岁的寸头男子，这个寸头男子并不是东海的人，他是从京城赶来支援的围棋高手石天，有京城第一天才棋手之称。

    石天陷入绝境，正在长考。

    现在王林又输了。

    华夏围棋界已经岌岌可危。

    所有人都满脸担忧的看着陈然和石天，如果陈然和石天再输，那东海围棋界可就全军覆没了。

    大家大气不敢喘，因为陈然和石天一样也陷入了绝境。

    “千万不要输啊。”

    “如果陈然也输了，那整个华夏恐怕都找不到能击败阳国棋手的人了。”

    大家都忧心忡忡。

    如今的围棋界，以高丽最强，阳国和华夏在伯仲之间。如果这次华夏连输三场，那丢脸可就丢大了。

    很多年前，华夏还是围棋界当之无愧的霸主，这些年已经被高丽超越，现在如果又被阳国超越，华夏真的丢不起这种脸啊。

    然而，陈然，石天和王林，已经代表当今华夏围棋界的最高水平了。

    围棋，可不是年纪越大越强。

    年纪越大，计算能力衰退的越快。

    所以，尽管以前华夏那些围棋界的大人物还在，但就算他们复出，也未必见得比陈然他们强多少。

    半个小时之后，石天投子认输。

    石天也输了。

    陈然也陷入了长考之中。

    大家越发的绝望。

    难道华夏围棋界今天真的要全军覆没吗？

    看台上，阳国的代表们全部露出了笑容，那是一种嘲讽和轻蔑的笑容。

    随后，他们叽里咕噜的谈笑风生，也不知道在说些什么。

    一些懂阳国语的记者顿时愤怒起来。

    “他们在说什么？”

    “他们说他们要想当年一样征服华夏。”

    “他们还说，击败华夏三位九段棋手是第一步，下一步他们要摆擂台，邀请整个华夏棋手来挑战他们。只要能胜过他们阳国三位九段棋手其中的一位，他们愿意拿出一千万来奖励，支持华夏发展围棋。”

    那记者满脸愤怒的翻译。

    众人听后也愤怒不已。

    这哪里是支持华夏发展围棋，分明是在打华夏的脸啊。

    他们的意思很明显——华夏已无可战之人！

    “快看，陈然落子了！”

    众人看去。

    陈然果然落子。

    棋局活了过来，有了一线生机。

    “太精彩了这一手！”

    “不愧是华夏围棋界的神童！”

    “我们还有希望赢！”

    大家非常兴奋。

    和陈然交手那个阳国人很年轻，也只有二十岁上下，他露出赞叹之色，居然用纯正的华夏语赞叹：“华夏三人之中，属你最强，不过你最终还是会输，赢的人只有可能是我柳生雄彦。”

    “狂妄！”

    众人冷笑。

    那击败石天的青年笑道：“雄彦乃我阳国第一天才，华夏能胜他的人……嘿嘿，不可能存在。”

    “不好！”

    有记者突然看着陈然。

    大家齐齐看去。

    王林说：“不可思议，他居然已经算到小然刚才那一手。”

    大家这才明白过来，原来刚才陈然那惊艳的一手，居然早已经被人计算到。

    陈然果然无法再落子。

    片刻之后，陈然投子认输。

    至此，华夏三大九段全部输掉了比赛。

    “哈哈……”

    阳国的代表们大笑起来。

    这次不用翻译，大家都知道他们为什么发笑了。

    憋屈吗？

    不爽吗？

    但大家又能如何？

    输了就是输了。

    柳生雄彦说：“未来一个星期，我们都会在东海，欢迎华夏所有围棋爱好者，无论什么级别都可以来挑战我们。”

    顿了顿，他对着镜头说：“只要能赢了我们其中一人，就能获得五千万的奖金……当然，为了防止一些水准太低的人来骚扰我们，我们会让我们的师弟们代为考验，通过考验的才有资格挑战我们。”

    他居然把将近直接提到了五千万！

    这可是现场直播。

    此刻，不少正在看电视的人都眼红了。

    赢了就是五千万啊。

    新闻上，也疯狂的传播这条消息。

    萧央才把纪灵海送回去，刚刚回到家，纪灵海就打电话来高手他这个消息。

    点开新闻看了看，萧央一笑置之，他可没兴趣参加什么围棋比赛。

    与此同时，东海市政大楼，某间会议室。

    气氛严肃。

    王林等东海围棋社的棋手、华夏围棋协会的成员、以及东海一些官场大佬都在。

    “有解决的办法吗？”那位东海大佬扫视众人。

    众人没有说话。

    他们也没有办法。

    见大家都不说话，陈然说：“或许有个人能胜过他们。”

    众人齐刷刷的看着陈然。

    “什么人？”

