    苏陌说完后，干脆利落的从天台翻到四层高楼的天台上，身躯弯曲落地，紧接着刹那间起身冲向一只背对着他的丧尸，一锤子直接撂倒。

    顿时剩余游荡的三只丧尸同时转过身，凶残的眼睛盯上苏陌，同时冲了上去。

    蓝兮看到这一幕，心不由提了起来，她想要上去帮忙。不过临场还是放弃了，因为苏陌好像没有让人帮忙的意思，径直迎了上去。

    苏陌一锤横扫过去，砸在冲在最前面丧尸的脸上，折身一脚凌厉踢过去，踢在另外一只丧尸的脖子，紧接着一个侧身闪避开剩下一只丧尸攻击，随后他一锤子朝着那只丧尸后脑勺砸去。

    砰~

    四只丧尸三两下就被苏陌给撂倒了。

    蓝兮看的眼睛都直了，她精神都有些恍惚了，感觉自己好像在看电影似的。

    “走。”

    苏陌淡淡的吐了一个字。

    “好。”

    蓝兮赶紧跟随上，她再傻也知道，自己想要活，就必须紧跟着苏陌。

    苏陌冲进天台敞开门扉，顺着楼梯快速往下跑。

    整个过程十分顺利，苏陌一口气就跑到了二楼。然而就在这时候，一只嘴里沾满鲜血的爬行丧尸，扑了上来。

    其速度和力量比常规的丧尸高了一大截，看样子很像进化体。

    苏陌瞳孔一缩，抬起手中锤子直接卡住对方长满锋利牙齿的嘴巴，但是整个人被巨大力量扑倒在楼梯上。

    蓝兮刚想要上去的帮忙，只见苏陌右脚蜷缩起来，狠狠一踹。

    将整只丧尸踹飞出去。

    被踹飞出去的丧尸立刻爬了起来，眼珠子死死盯着苏陌，凶光毕露。

    “我来帮你！”

    蓝兮掏出一把菜刀，跑到苏陌身旁，有些紧张的说道。

    “不用。”

    苏陌一把手拿走蓝兮手中的菜刀，奋力的扔了过去。

    咔！

    精准命中其脑袋，直接开瓢了，那只丧尸不甘心的倒了下来。

    苏陌上前直接拔起那把菜刀扔给蓝兮。

    “啊！”

    铛~

    蓝兮吓得赶紧闪开，生怕等会没接住，就是她脑袋开瓢了。等到菜刀落在地上，她连忙上去捡起来了。

    此时苏陌已经下楼了，蓝兮来不及吐槽，赶紧跟上去。

    很快两人冲出楼栋，出来的刹那。

    街道上超过十几只丧尸听到动静看过来。

    苏陌没有管它们，带着蓝兮朝着右侧的小胡同跑去，顿时身后成群的丧尸疯狂涌上来。

    “前面也有丧尸！”

    蓝兮非常不安的喊道。

    修长的胡同内，散落着七八只丧尸，它们正在啃食着尸体。但是随着它们听到动静，全部停止进食，抬起头看向苏陌它们。

    “跟好了，我要杀过去了！”

    苏陌瞳孔一缩，发狠的说道。

    他现在要么杀过去，要么就是被围殴至死，没有其他选择。

    蓝兮听到苏陌话，原本恐惧的心，顿时安心下来。苏陌的背影给人一种无比可靠的感觉，她感觉自己只要一直跟着就行。

    此时苏陌和蓝兮的手环，屏幕不断更新着提示。

    “一维文明进度7%，生存人员：851225511人。”

    .......

    此时在另外一处战区，一座高楼林立的废墟城市中心，地面到处都是兵器残骸，玩家的尸体，以及一只只体型高达三米，如同蜥蜴尖锥脑袋，满嘴都是锋利利齿，通体呈病白色，后背还长着修长尾巴，尾端处成三角裂口，密布尖牙的异种尸体，混合鲜血染红了整片区域。

    而在最中心区域，四只体积稍大一圈，长着两条尾巴的异种，其胸口有个圆形裂口，裂口内燃烧着特殊的火种。

    这四只异怪围绕着一颗高达十米的巨蛋，这颗蛋的表壳长着令人作呕的毛发，表面渗透出血红色的粘稠液体。

    四只异怪挺着胸口，一道道特殊能量从胸口射出贯入巨蛋内。

    同时一只只单尾的异种，找到一具具死去的玩家尸体，张开嘴巴吸取他们体内的火种。然后它们就像一个个容器，存储满后，便走到那四只两尾异种的身旁，将火种力量释放给它们。

    而在战场前方，一名穿着一代雪白色机械铠甲，银色长发，眼眸冷若冰霜，面容精美无比的少女，全身是血的单膝跪在地上，手中一把银色合金剑扎在地上，艰难的支撑着身体。看样子应该是体力透支，还受了不小的伤。

    而在她眼前，一只体积高达七米，长着三条尾巴的异种倒在地面上，一动不动。

    这时候成群的单尾异种狰狞的爬了过来，它们凶残的盯着眼前的少女，紧接着疯狂的冲了上来。

    带头的异种在靠近刹那，张开血盆大口朝着少女咬过去。

    眼看就要被结束生命的时候。

    嘭~

    伴随着一声巨响，那只异怪张开嘴巴连同半个脑袋直接被打爆。

    远处的高楼上，一名穿着皮衣的紫发少女，嘴里咬着一根棒棒糖，架着一把重型狙击枪发动攻击，干掉目标后，她兴奋的喊道。

    “大姐头，我来了。七组队长·赵萤前来报道！”

    同时天空传来巨大轰鸣声，一架ZS-13无人驾驶的秃鹫直升机从高空中落了下来。两把漆黑加特林重枪裸露出来，对着少女前面的异种就是一阵狂扫。

    砰砰~~

    右侧一座高楼天台上，一名黑发少女，头戴着全息控制仪，远程操控着无人战斗直升机，精准无比的覆盖打击。

    她透过直升机的喇叭，开口说道：“五组队长·林晓佳前来参战。”

    就在时候，轰隆~~

    一座座残破的废墟墙壁被撞碎，一台台重型HT-13虎式坦克冲了出来。随之而来的还有，全副武装的精锐玩家，带头一名粗狂的大汉，狂热的吼道。

    “三组队长·陈猛前来参战！！！”

    少女站了起来，抬起手中的合金剑一挥，英姿飒爽的下达命令道：“杀！”

    ......

    ------------------------------------------------

    狭隘的街道内，苏陌带着蓝兮一路狂奔，其身后黑压压一片，都是丧尸。

    “后面那些丧尸快追上来了，还有多远。”

    蓝兮的心都快提到嗓子眼上了，说不害怕，那是骗人的。

    “前面拐口过去就到安保公司了。”

    苏陌神经紧绷着的应道。

    然而就在两人冲过拐口的时候，蓝兮一脸绝望，只见前面前面三只体积臃肿，高度异变的丧尸横在那里。一看就知道皮糙肉厚，生命力极其顽强的那种，没有趁手武器短时间根本就杀不死。

    “怎么办？”

