    设定九十六：天道不仁（三十）

    ——现在,我只剩你了。

    单子魏承受不住地踉跄了一步，他睁开天眼，看见白衣剑修身边浮现了浓郁的黑色粉末。大批杀戮造就了大量恶业，其中大半恶业自发地覆到亥良和宗政明两条因果线上,将它们染成全黑。

    某只天道头皮发麻：居然触发了连锁结业！

    每条因果线断开的时候，产生的业力有一定几率会附着到其他关系密切的因果线上。当初庞元青的因果线一断，开阳长老的因果线全黑便是这样的情况。

    段修远刚解决了云高寒,接下来马上就要对上亥良和宗政明了。

    段修远毁灭云家并没有掩饰动静，整个京城都被惊动了。普通人还在懵懂那些血光是何物，隐藏在俗世的修士已经跳了出来。

    最先赶来的佛修正好撞见白衣剑修伸手一抓，从云高寒的尸体上扯出魂魄进行“搜魂”——这种为了提取记忆而毁魂灭魄的法术一向被名门正派所禁止,佛修当即断喝：“何方妖道！竟敢作出此等恶……”

    佛修话说到一半就噤若寒蝉,一股庞大的神识将京城完全笼罩。它仅仅只是扫过他，便压得他只能匍匐在地，动都不敢动。

    修真界一片哗然：这等恐怖的力量,只可能是传说中的大乘！

    京城中的修士瞬间安静如鸡,战战兢兢地猜想是哪位前辈因何事大发雷霆了。

    只有一人心知肚明。

    早在当初他在雪地中没寻到婴儿尸体的那一刻，他就料想会有这么一天。

    亥良放下手中的诗卷，长叹一声。唯一没料到的是,找上门来的那人会是如此可怕的境界。

    仅仅是数息之间，他已经被锁定了。

    亥良抬头望向殿门口的白衣剑修,那人只身走来,周围万物仿佛都成了陪衬,实在是优秀得天地都失了色。

    “天之骄子……”亥良疲惫地摇头叹道：“我算计了一切,终是输给了天定命数，不甘心啊。”

    段修远的目光落在他身上，“散仙？”

    “没错。”亥良承认道：“你应该知道，为何我会觊觎你的天眼了。”

    散仙虽然带了个“仙”字，却是贬落之人。诸天万灵修炼到极致皆将渡劫成仙，作为最后的分水岭，渡劫期哪会那么和蔼可亲。渡劫期修士不仅要渡九九雷劫，还要过天人五衰，往往是第一衰都没撑过就陨落了。因此，大乘期的修士若是没有把握、或是不愿面对可怕的渡劫期，可在进入渡劫期前选择自断仙缘，从此再不能接触大道，沦落成寿元绵长的普通人——这便是散仙。

    单子魏从亥良的因果里读到散仙这段信息时，呼吸都顿住了，生怕一张口，已提到嗓子眼的心就会掉出来。

    ——他终于找到了，他所追求的共存方法。

    单子魏激动得不能自已，他一目十行地读过亥良的因果，终于弄明白了来龙去脉。

    因不愿踏入九死一生的渡劫期，亥良选择成为散仙，却在寿元将尽的时候妄求重回道途，是以盯上了可见大道的天眼。然而天眼者托生于虎将之家，没有多少法力的亥良动不了段修远，便想到借刀杀人。能破虎将之命的只有真龙之力，因此亥良利用云高寒煽动太宗帝夺取段修远的天眼。亥良想得很好，天子虽受真龙庇护，却不能修道。普通人的性命最多不过七十年载，只要太宗帝一死，天眼便是他的了。

    真是一场好算计。单子魏看得咬牙切齿，“一群该死的混蛋！”

    “说到底，还是不甘心啊……”亥良顶着段修远冷漠的目光，自嘲地道：“跟我来罢，你的天眼……在这里。”

    亥良率先向里殿走去，单子魏目送段修远跟着亥良没入阴影。他知道那里面是什么，亥良做了这么大一场算计，却算错了两件事：第一是段修远之“死”，第二是太宗帝之“死”。

    段修远没有死，太宗帝也没有死。亥良万万没想到那些假道士假和尚折腾来折腾去，竟然真给他们用天眼炼出了一个长生药。

    单子魏扫了一眼宗政明的因果，心情复杂地跟了过去。

    只见黑漆漆的里殿中放着一样扁长的器具，很难说那到底是床还是棺材，上面躺着一个……一个不知道是人还是鬼的玩意。普通人在一百岁的时候就会老得全身起皱，器官衰竭，身形干枯，那两百岁、三百岁后会是怎样呢？

    现下呈现在他们面前的就是一名活了三百岁的普通人，他与其说穿着一身黄袍，不如说被黄袍一样的袋子兜着。他的五官、四肢都萎缩退化了，如一棵枯枝，干巴巴地蜷缩在床上。即使老得皱成一团，这人仍然活着，他的名字是宗政明，庙号太宗帝。

    身为一名不能修道的皇帝，宗政明后半生一直在求长生，他也确实求到了长生。

    然而只有长生，却没有不老。

    亥良指着人不人、鬼不鬼的宗政明，对段修远道：“他便是太宗帝。天眼在他体内，要想取出天眼，唯有弑君。”

    修道之人凌驾于凡人之上，但也有几类承载大因果的凡人是他们万万不敢动的，首当其冲的就是皇帝。皇帝即天子，他受真龙之力庇护，是一国最高的统治者，掌管着千万人的性命，承载着一国的因果运势。修士一旦弑君，不仅会结下大量的因果业力，还会受到真龙反噬。太宗帝虽然不是当今的圣上，但他当过皇帝，依然受真龙庇护。

    亥良知道这一点，他知道段修远也知晓这个禁忌，因此他有了谈判的余地。

    “我帮你杀死太宗帝，你放我一条生路。”亥良缓缓道。

    说这话的时候，亥良背在身后的手青筋突起，每一寸皮肤都写满了不甘、不愿和不忿。

    ——他为了延长生命盘算了这么久，一直小心翼翼地置身度外，现在却要主动去沾惹恶孽，用他最在乎的性命去乞求另一个人的原谅。

    但再怎么不愿，也没有办法，他的对手太强大了。在绝对的力量面前，一切算计都不堪一击。

    亥良牢牢盯着段修远，一字一顿地道：“我为你承担弑君的后果，你我因果一笔勾销，如何？”

    亥良只等对方一个点头，他相信段修远不会拒绝他的提议，白衣剑修怎么看都不像是会意气用事的人。单子魏也是这样认为的，他知道段修远非常想要拿回他的天眼，亥良的提议正中下怀。

    然而，终归有些憋闷。明明是这些人作的孽，到头来却要求受害者包容他们造成的后果，嘉奖他们的补救——看看，我都为你这样惨了，你就别追究我的责任了。

    单子魏甚至怀念起云高寒的负隅顽抗，亥良这种“我已经悔改了你应该原谅我”油滑态度，让人感觉无从下手，真的是……憋屈……

    下一刻，单子魏的气闷被段修远的一剑戳得什么都不剩，他和亥良一样不可置信地盯着段修远用剑穿透宗政明的胸膛。苟延残喘了三百年的太宗帝终于咽了气，散成一摊粉尘，半埋着一对金丹。

    亥良猛地意识到：太宗帝已死，他没用了！

    震恐的亥良转身就要逃跑，却在提腿迈出的那一刻跪倒在地，他低头看见自己与太宗帝同样被洞开的心脏，死不瞑目地质问白衣剑修：“为……什么……”

    为什么要这样做，按理说他的提议是最好的，没道理拒绝啊……

    “他认为，你们该死。”

    直到意识消亡的最后一刻，亥良依然没想明白段修远的道理。

    这一切发生得实在太快，单子魏的思维都跟不上了。他刚把段修远杀了宗政明、弑君会被反噬、段修远杀了亥良、三个仇敌均已手刃等概念塞入脑子，就看见段修远捡起了那对金丹，一向平稳的手都带上了一丝颤抖。

    ——他想了太久太久，如今终于要如愿以偿。

    “轰”的一下，单子魏脑袋都要爆了。宗政明留下的金丹还能是什么？只会是天眼，是段修远的、可以直接看到大道的天眼！

    身为大道的花痴病慌了：卧槽卧槽卧槽！他和段修远这就要面对面了吗！！等等他还没打好腹稿做好准备！！！

    单子魏第一反应是战略性撤退，转身跑了几步才意识到这根本没用！有了天眼的段修远完全可以顺着红线追上来，作为一个MP只有25的可怜天道，他怎么跑得过大乘期的修真者！

    背后亮起了莹莹的光芒，单子魏下意识地回头去看，他第一眼看见了段修远按着眼睛的手，第二眼看见了地上徒留外壳的金丹。

    天眼……已经物归原主了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    一口气搞定了小段的过去哈哈哈

    ****地雷感谢分割线****

    感谢川夏、马六甲（2）的深水鱼雷=3333=

    果冻拌果酱（2）的浅水炸弹=3=

    我买几个橘子去、颓的后攻暮漾XD、十一月中旬、姬胧月--不要叫我小姬、三月、~夏末~、wfesdm、19871398、虫虫息、三月酒、教皇最高、小羽也、角色扮演更新日、失去梦想的咸鱼（3）、包少卿gloomy的火箭炮~

    吾使君泣、我买几个橘子去、彼世、ghost、御御子、殷潼潼潼、封向天、教皇最高（2）、曦子、西皮不是西瓜皮、史鱼、基基复基基、BetweenTheTWO′、无端端端着物短短、梨榕、叶修夫君、末末呦、薄颜欢（2）、吧唧、不问风霜、咸鱼冲刺:)、一只风见君、等你一杯coffee、东禾、再睡一下、麻鬼耳章、JoVisserAnn、宗近、千本总是在嘤嘤嘤、不想取名、挽挽的手榴弹~

    感谢更声漏雨（3）、努力养儿砸儿媳ing、゛猫兒ヅ（2）、方糖子、潇然梦、28423279、大爱扇子、翼耳、苏杰克、承Her、麻鬼耳章、失去梦想的咸鱼（2）、梨子sama、嘟嘟嘟嘟（2）、慢慢_、小珞儿（3）、方静、尤布有不、琉璃仙月维灵（2）、彼世、别西卜（5）、醉生梦死、无恙无妄、肆明、昔年（2）、一羽凌云落九天、嗯哼、苏陌、桐麟、不曾听说、必下当归、陌寞先生、玥茗倾疯、不想取名（5）、捞金鱼、白羊楼、污砸不污、苏木南归、墨澜雪肆。、美服第一颓吹、SAMSXY、我，只属于你--、28353272、子兮君、向珊、阿喵在月夜、今天淮妞写番外了么（5）、半玉之雪、葬仪屋、落尘、浅枫、雨霖（3）、离城梦。、故人为秋风所叹、池亦舒、木木牧、牛牛、小小铃铛、妖孽、槟榔果留下（2）、铜板、养兔子的拉比、浴缸里的果子、等你一杯coffee（3）、笑面、一只咒咩咩一个山河、床单、樱木真奈、阿茧、自新世界、颓大快更新（2）、子衿（2）、半面妆（2）、7（3）、孤鲸、ai颓大的小粉红、原来是无户啊、夏初、小漠、晓雾（2）、青梅煮酒、款冬、困厄、鱼皮豆、柚米、从没胖过的钱包、取继、爱腐甜的正直少女、愁闻一霎清明雨、灰庭、幻觉、椰果烧仙草、香槟超新星（2）、谷雨断霜、小美女肩上的喵喵、薄颜欢（12）、26680810、一亩弟（5）、暮、苏祈年wig、流莹、骨墨、竹瑾羽安、挽挽（4）、24660444（2）、瞳（2）、黑白人格（2）、REKIIROING、鱼笑瑞、27094151、╰殇倪ツ残影╯、基基复基基（3）、呀蹦哇、某不知名的花城主、青い流星、凌晨一点吃元宵（2）、神隐月、LL、这什么鬼啦、邪神君、璃纸才不是傲娇呢！哼、嘿呀长颈鹿你好（2）、秋绘、mao党（3）、xbclj□□h、drujs、caoloo、岑纪漓、左右、天︿(~︶~)︿道、不成大触不改名的曦十、今天也在等頹庚新（3）、you棂、二次元的猫猫（2）、痴汉一号、漫迷丸子、黑化吧，少年、一根懒趴趴的木头（2）、20905197、风吹胖次凉、一根呆毛、野、根基浅薄、月月、吃土中==勿打扰、双鲤。、霑遥、季舟、笠、叶朝言、隰桑、小疯子、22263695（2）、添香、攸之之（2）、哲学少女、somenobody（2）、微笑007、20845959、迷途不返、再上线是狗、沈砚青king（22）、小羊驼、白白白1111、灵阳、violets01、沈千烟、马甲君（2）、木木昭昭、町疃鹿场、鹿鹿ko、百里守约、月华千陌（2）、扇子、只为颓大、米灯、真的是来买萌的、废虫虫、一只风见君、dear_亚月、R、天水碧（2）、25315660、梦里韶光、削六个西柚皮、昭昭、三千鸦杀、橘猫_七七、越钥栎钺、楚南往作者菊花里、阿珩、谢青折的地雷~

