
山上发生的对话，龙阳无从得知。

回到家，看到母亲已经出门。龙阳匆匆清洗了手上受伤的部位，伤口不深，没有大碍。

真是莫名其妙，第一次陪坐了半天，玩了一下午的树叶。这次更离奇，一句无事就让我离开，搞什么鬼？龙阳心里闷闷不乐。

大门被推开，靳芹走进院子里。

“龙阳，你今天不是要去山上拜师吗？一大早你就跑没影了，让妈到处找你。”

“妈，我是不想你爬山辛苦，我自己去了。”

“你去了？你这孩子，山路不好走，你怎么不让妈妈和你做个伴。”靳芹埋怨的话语里带着担心。

“没事，我这不是好好的回来了嘛！”龙阳故作潇洒，装作无所谓的样子。

“你手怎么回事？”看到龙阳的手用布缠住。

“哦，没事，上山的路上被树枝刮了一下，小意思。”龙阳扬了扬手，表示没有问题。

“快过来我看看。”靳芹拉过龙阳的手，扒开布，看到一道咬破的伤口，清晰的牙痕。

“你这孩子，下次小心了！”靳芹也不捅破，佯作相信龙阳的话，又重新包扎了一下。

“快和妈妈讲讲，你到山上看见你山爷爷没有，他怎么说。”做戏要做全，靳芹问起龙阳上山的情况。

“妈，别提了。哎！见和没见一样。”

“这什么话，见就是见了，没见就是没见，怎么见和没见一样呢。”

“我去了，他就一句无事，明日再来而已，就把我应付了。”龙阳一脸的无奈。

“是吗？这就奇怪了。他这是不是在考验你的耐心啊？”靳芹自己说完后感觉脸有点发热，做大人的还要和小孩演戏说谎，真是不得已而为之。

是啊，我怎么没想到这层，但是我一个小孩子有什么值得他考验的。算了，不想了。“妈，我饿了。”龙阳一大早没吃饭就直接上山，现在饿的肚子咕咕直叫。

“你等等，我马上做饭。”靳芹收拾饭菜去了。

清晨，阳光刚刚绽放东方，龙阳已经开始上山。昨天晚上已经和母亲说好，不用母亲陪着一起去。

龙阳不胖，身体稍显消瘦，这是因为生活的原因。山里的孩子常走山路，这点上山下山的路难不住他，换做山外的城里人，肯定吃不消。

一转眼，很快又走到山腰处。这次不会再有狍子了吧？龙阳心里暗自嘀咕。还真没有，龙阳摇了摇头，昨天被咬了一口，怎么今天还惦记起它们这群小家伙了。

还好，那地方空空如野，今天不用再被咬了。

不知不觉，龙阳来到山顶巨石处，却空无一人。龙阳也无处寻找，只好独自一人坐在岩石上枯等。

天气已经转冷，龙阳紧了紧身上的衣服。

今天人到哪里去了，比昨天还直接，根本见不到人。龙阳突然想起靳山会躲在地上树叶里的事情，立刻从岩石上下来，拿个树枝在地上划拉，不定会一下划拉出人来。

找了半天，也没有找到人，龙阳将附近翻了个遍。算了，我也堆点树叶暖和暖和吧。龙阳将树叶盖在身上，学着靳山躺在树叶里，别说，这还真是个好办法。嘿，这老头真会享受。

一个人静静的躺在无人的山顶，龙阳从来没有感觉过的安静与舒畅，自己从来没有这样的感觉。看着蔚蓝无云的天空，第一次有了是这片天地主人的感觉。

就这样毫无想法与忧虑的躺着，龙阳竟不知不觉的睡着了。

恬静与满足的睡着了，脸上露出孩子应有的天真笑容。

“哎，哎！快起来！”

龙阳从睡梦中被人踢醒，一骨碌从树叶中爬了起来。天已经晌午，天哪，自己竟然睡了一上午。

“这，我不是故意的。”龙阳不好意思的挠了挠头发。

“偷懒的事学习的倒挺快，嘿嘿。”靳山歪着脑袋，坏坏的看着龙阳笑着说。

龙阳被搞的手足无措，双手不住的抓了放，放开又握在一起。

一股浓浓的香味飘入龙阳的鼻孔，真香，是烤熟的野味。

“闻到了，来，我们一起吃点。”靳山带着龙阳到了山上巨石后，这里是背风的地方。一只烤的的金黄的野味串在树枝上，地上的火还没有熄灭。滴滴黄油落在火焰上，嗞啦作响。龙阳舔舔嘴唇，随靳山来到火堆旁边。

“来，动手，尝尝我的手艺。”靳山径直拽下一只腿，大口的吃起来。

龙阳也不客气，将另一只腿也拽了下来，一大口咬了下去。

“哎呦！”龙阳被烫的直跳。

“哈哈，你慢点，就我们两个人，也没有人和你抢。”靳山看着龙阳的样子，哈哈大笑。

平常甚少能够吃到野味，而且是烤的如此棒的。看来靳山不但会喝酒，烧烤也是一把好手，烤肉上还撒上了调料，味道更是诱人。

龙阳不停的往嘴里塞肉，吃的嘴角冒油。

“来！再喝一口？”靳山不知道从哪里掏出个杯子，倒上酒递给龙阳。

“不喝，不能再喝醉了。”龙阳的嘴里塞满肉，不清不楚的回答道。

“不喝，那我喝。不过这杯酒应该你敬我才对，就算拜师酒吧。”靳山将酒杯放在自己面前的石头上，看着龙阳。

龙阳放下手中的烤肉，也看着靳山。

“我为什么要拜你为师，而且拜你为师为了学习喝酒？”

“为什么？嗯，为了这三年来我救你多次，如何？”靳山笑着说。

“什么！你救我？难道我在山上发生的几次意外都是你救的我？”龙阳震惊的看着这个其貌不扬的老人，脑海中不断闪现着自己发生危险的事情。自己一直确信是父亲在暗中保护自己，靳山怎么说是他救的，不对，当时也没有人在现场，靳山肯定撒谎。

“不可能，你是在骗我，是不是为了让我拜师故意编的谎言。”龙阳激动的站起身来，因为靳山的话颠覆了自己原来的想法。

“小小年纪记性不好，那我就提醒提醒你。最近的一次是不是差点摔下山去，被一条树藤缠住救了小命？”靳山边喝酒边说道。

是的，是一条树藤缠住自己的脚踝救了自己，靳山怎么会知道？他住在这山上，肯定是他无意中看见的，绝对是，龙阳坚定自己的想法。

“那还知道别的吗？”龙阳试探的问道。

“还有，呵呵，你这小子。那你还记得雪团，还记得那条饿的咕咕叫的狼？”靳山眯着眼睛，看着山下的远方。

“这，这，你怎么全都知道？”龙阳愣愣的看着靳山，看着这个整天混日子，整天酒不离口，整天邋邋遢遢，整天不与人为伍的老人，这个他好像第一次认识的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012090"  chaptername="第十二章  第三次上山">加入书签</a>
</div>
