    升灵正气丹为筑基修士所用之丹药，要不是柳正储物袋中只有这种丹药最次，他才不会送给萧岭。

    简直是浪费！

    不过好在萧岭服下丹药，他的目的也已经达到。

    一颗筑基期丹药而已，没有什么舍不得的。

    只要确保萧岭在他的掌控之中，那就说明隐狐也在他的掌控之中。

    总有一天他能找准机会，抓到那个胆小如鼠的小东西！

    ……

    萧岭花了整整一天时间, 才将升灵正气丹的药效炼化完毕。

    升灵正气丹是辅助筑基修士用来修炼的一种丹药，也算是筑基境界效果最差的一种丹药。

    不过即便再差，对于采气的他来说药效还是太强，让他花了整整一天时间才炼化完成。

    修炼完的萧岭并没有马上睁开眼睛，而是默默将蓝雀叫醒。

    这种时候不想麻烦蓝雀都不行，他自己实在搞不定。

    柳正拿出丹药时, 他就知道这颗丹药有问题。

    但即便知道又能怎么样？

    第六感传来的提示没有错, 危机虽大但暂时没有生命危险。

    可惜就是生命被柳正掌控在手里，让他浑身都不舒服。

    所以只能求助蓝雀, 希望能有一个比较好的方法解除柳正的控制。

    “蓝雀，看出来是什么东西了没？”

    只要是萧岭出了问题，蓝雀永远是那副幸灾乐祸的样子。

    “哟，你这条鱼肉还活着呢？”

    萧岭懒得理这个鸟人，静静等着他的下文。

    片刻时间后，蓝雀才说道：

    “唔，不就是识海中的一条虫子而已，小问题。”

    “老祖以前随随便便就能将它除去，小意思了。”

    萧岭有那么一瞬间的惊喜，想不到柳正给他的问题就这样轻易解决，实在是让他难以置信。

    看来蓝雀在某些时候还是很有用的，至少能让他免去很多麻烦。

    急不可耐问道：

    “那有什么办法帮我出去没有？尽量不要让柳正知道才是。”

    谁知蓝雀这鸟人却直接来了一句，“原谅我做不到！”

    萧岭甚至都能感觉到他声音中的笑意，绝对没有错。

    他在笑！

    萧岭默然无言, 这好像成了蓝雀的一个恶趣味。

    每次只要他有难，蓝雀都表现得幸灾乐祸，还要嘲笑他一番。

    好不容易等蓝雀嘲笑完了，才解释道：

    “我说能够轻易除去那是我以前, 至于现在嘛……”

    蓝雀话没有说完，但萧岭一听就明白了。

    意思是现在的蓝雀除了给他一些指点以及建议外，其他方面并不能帮助他。

    好在萧岭早有心理准备，心中也不算失落，现在的蓝雀的确和废了没有区别。

    之前是听到蓝雀有办法除去祸端他才激动了，连蓝雀的话都没有听清楚，又招来一阵嘲笑。

    虽然蓝雀没有办法除去这个东西，但肯定知道是什么。

    萧岭刚想询问，蓝雀的声音响起：

    “这颗丹药里被那个死胖子封禁了一条灵虫“无形”在里面。”

    “无形？”

    萧岭口中无意识说出灵虫的名字，随即脸色一凛悄然沉寂下去。

    谷湨

    脑海中蓝雀的声音还在继续。

    “这东西说来也不算什么，只要你入了金丹它能对你产生的影响就微乎其微。”

    “但对于你这种人来说嘛，倒是一个不折不扣的致命危险，只要对方想随时都能要了你的小命。”

    “想要去除这东西也很简单，只要你修炼到金丹境界就好。”

    萧岭闻言顿时愣住，他修炼到金丹都不知猴年马月去了，到那个时候再解有什么用？

    好在蓝雀又给出第二种方法。

    “还有一种方法就是寻到一株“诱妖草”引诱这条无形出来。”

    “不过诱妖草这东西在我们那个时代就已经绝迹，我看你这狗腿子是当定了！”

    萧岭是真觉得蓝雀这鸟人嘴巴毒，开口闭口都不是好话，干脆直接无视最好。

    “至于第三个嘛……”

    “算了, 这个办法的代价太大你不会希望知道的。”

    萧岭沉默片刻，“说……！”

    “嘿嘿，这个办法就是你寻一部能够攻击识海的秘法，直接攻击无形。”

    “不过你要注意轻重才是，不然，嘿嘿……”

    萧岭闻言心中一动，他不是正好拥有惊神刺这种攻击识海的秘法？

    难道说问题这么简单就能解决？

    一定不会这么简单才对，首先使用惊神刺就会遭到反噬，其次是攻击自己识海，稍不注意就会玩儿火自焚。

    果然接下来蓝雀的话也证实他的猜测，这种事没有经历过他怎么拿得准轻重？

    怪不得会说代价太大。

    不过眼下这种情况来说，反而是第三种办法才是他最好的选择。

    第一种想都不要想，柳正也不会给他时间修炼到金丹境界。

    第二种办法也如泡影一般看不见摸不着，万年之前就已经绝迹的“诱妖草”，更不要说现在了。

    所以反而是第三种对他来说更适合，就是其中蕴含的风险太大！

    但事到临头，如果到时候真的没有寻到诱妖草，这就是他唯一能走的路。

    即便风险再大也比一直被人掌控得好，而且他有修炼《大日观想法》，对于惊神刺的反噬有很好的抵抗。

    萧岭闭目盘膝坐在大殿内，脑海中慢慢思考他如今面临的困境，以及困境中遇到的机遇。

    柳正在升灵正气丹中封禁一条灵虫“无形”让他服下，以达到掌控他的目的。

    这就是他在御兽门遇到的困境，但只要柳正没有得到小隐狐，那么他就暂时不会有危险。

    所以他要做的就是延迟柳正得到小隐狐的时间，用这个时间来解除无形对他的威胁。

    第三种只是他最后拼命一博的办法，不到绝境不能使用。

    不过困境中也有机遇，成为御兽门亲传弟子就是他的机遇！

    之前他就因为铁背苍熊一事，对于自身的战斗能力大为不满。

    现在能够进入御兽门，自然要寻几部伤害力强大的功法，不然他的伤害力单薄手段又单一，行走修真界总有翻船的那一天。

    总结好目前自身的处境，萧岭才缓缓睁开眼睛，好似刚从修炼之中清醒。

    起身整理一下自身，萧岭径直朝大殿外走去。

    一个月时间没有接触外界，一切都没有多大变化。

    想了一下他朝山下血狼城过去，小隐狐一个月时间没有喂食，也不知道现在怎么样了。

    当时他倒是吩咐过小隐狐，只要他没有现身小隐狐也不要出来，以它的胆小性格估计藏得挺好。

    路上遇到不少御兽门弟子，都恭敬的朝他行礼，他也坦然接受。

    虽然不少人眼神比较奇怪，但也不敢质疑他，只是心中疑惑宗门何时多了一个亲传弟子。

    对于这些异样的眼神萧岭直接无视，现在他就是正儿八经的御兽门亲传弟子。

    只要柳正一天没有得到小隐狐，他就能做一天御兽门的亲传弟子。

