    “二哥，我回来了。”

    骆世元看到骆世峰一脸气愤的样子，感到很诧异：“怎么这个表情？难道让张明给跑了？”

    骆世峰摇了摇头。

    “到底怎么了？”

    骆世峰拿起茶杯咕噜咕噜灌了一杯茶，突然将杯子扔地上摔碎了：“宁国云那个老不死的东西，他怎么不去死呢？！”

    “宁国云把张明救走了？”

    “差不多吧。”

    “什么叫差不多？说清楚，究竟是怎么回事？”

    骆世峰叹了口气：“我们准备了三个地境后期和两个地境中期的强者，打算一鼓作气直接杀了张明。但是，到了那里才发现，宁国云竟然也在。这两个人配合默契，都使出了很怪异的招数，居然三两下就把我们的人给杀了。我当时跟见了鬼一样，简直不敢相信看到的一切。那么多强者，就这么轻轻松松被人给杀了。不过，还好司机叫醒了我，带着我迅速离开了那里，不然肯定就回不来了。”

    “宁国云竟然和张明待在一起？这是怎么回事？”

    骆世峰马上说：“二哥，我现在越发觉得，这就是一个陷阱。”

    “什么意思？”

    “以前我就听人说，慕容紫一门心思要拜在宁国云的门下。但是，不知道什么原因，宁国云始终没有同意收她为徒。可看在慕容家族的份上，宁国云还是教了慕容紫一些风水本事。所以，他们俩就成了没有师徒名分的师徒，关系很密切。现在慕容紫叫我们杀张明，结果遭遇了宁国云，这会不会太巧了？”

    骆世峰马上问：“你的意思是，慕容紫是明知道宁国云会跟张明待在一起。所以，她故意叫我们去杀张明，实际上是想借张明和宁国云的手，削弱我们的实力？”

    “一定是这样的。皮特不是说了吗，刚开始商量创建大联盟分赛区的时候，他曾打算派人掌管新成立的龙北分赛区。但国内的高层始终不答应，甚至还找了童百战来做这个负责人。但后来童百战死了，就打算让欧建邦来做。之后，欧建邦也死了，这才轮到秦元的。换句话说，不管他们那边死了多少人，都不会让皮特的人来掌管龙北分赛区。但如今皮特带着那么多强者进来，肯定给高层造成了一定的威胁。所以，他们一定是想借此机会削弱我们的实力，趁机打压一下皮特。”

    骆世元陷入了深思。

    他按照骆世峰的思路想了想，好像有那么点道理。

    这时，骆世峰继续说：“慕容家地位尊崇，身份特殊，他们肯定是不方便直接动手的。但是，叫别人来动手，又容易落下把柄。找我们的话，合情合理，而且我们也不会泄露出去。因为一旦泄露出去，对我们没有半点好处，反而会暴露我们的目标。”

    “你说的有些道理。但是，我始终觉得这样做，是不是绕了一个大弯呢？有点画蛇添足的意思。”

    “为什么？”

    骆世元解释说：“我们兄弟俩本来就和张明有着深仇大恨，必欲除之而后快。即便慕容紫不来找我们，我们也会派人去杀张明。既然如此，那她何必来找我们呢，这不是多此一举吗？更何况，她来找我们，要是不小心留下了证据，岂不是自找麻烦？”

    “你说的好像也有道理。那这到底是怎么回事呢？”

    “我想，唯一的可能就是，慕容家和宁国云的关系出现了裂缝。慕容家想除掉张明，但宁国云却不让。慕容家不能用强，否则会跟宁国云闹翻，他们就只能找帮手。放眼帝都之内，除了我们兄弟俩，谁还有这个本事敢做这样的事情？”

    骆世峰问道：“这么解释，好像行得通。”

    “至于宁国云今天和张明待在一起，被我们给撞见了，应该是一个巧合。”

    “原来是这样。但是不管怎么样，今天损失了五个强者，我们该怎么和皮特交代呢？虽然他跟你关系不错，但也架不住这样的损失。”

    骆世元摆了摆手：“你放心吧，这个我能应付。只是，有宁国云在张明的身边，我们想杀他，就更难了。”

    “这小子不知道走了什么狗屎运，居然能得到宁国云的垂青，想想真是可恨！”接着，骆世峰马上说。“二哥，不能再让张明继续发展下去了。想当初，他不过是天宾市的西区老大，地位还在苗天波之下，我们随手就可以捏死。短短的一年多过去后，他却得到了宁国云的器重，这个成长速度实在是惊人。再这么下去，我担心他会成为第二个叶老大！”

    听到叶老大的名号，骆世元不由得打了个冷战。

    他虽然不是大联盟的人，但他从皮特那里听到了很多关于叶嵩的传闻，那简直是一个传奇人物，实在是让人不敢相信。

    以张明的潜力，确实很有可能成为第二个叶老大。

    如果真到了那一天，即便他们兄弟俩逃到天涯海角，也逃不出张明的手心。

    “二哥，咱们还是赶紧想个办法除掉张明吧。否则，我寝食难安。”

    骆世元点头：“你放心，我会想办法的。”

    “但是，想要除掉张明，就必须付出沉重的代价。皮特，他会帮忙吗？”

    “皮特为了帮我们，已经死伤了不少得力的干将，我们不能再去找他了。否则，一旦他不耐烦了，跟我们断绝关系，那咱哥俩就没有了靠山。到了那时，咱们恐怕连活着走出帝都，都会变得极为艰难。”

    “可是，不找皮特帮忙，我们该如何对付张明呢？

    骆世元狡猾一笑：“想杀了张明的人，又不止咱们哥俩。”

    “你的意思是？”

    “有个女人或许会帮咱们的忙。”

    “女人？！”

