
沈氏手段高明，用尽心机将三姨娘的女儿拉拢在手心里，三姨娘为此，暗下里恨毒了沈氏。

聪明如三姨娘，她怎么会放过这个全力打击二夫人的机会

沈氏脸色一白，颤抖着声音无奈的看着三姨娘。

“婉柔妹妹，这件事我真的不知情……”

三姨娘凄厉大吼：“可你也不能独善其身，谁知道不是那恶奴替你顶罪……”

月晟丰脸色难看的厉害，这两个人女人吵得他脑仁疼，他直起身揉揉太阳穴。

随即，低声叹息一声：“罢了，沈氏错在管辖手下不严的罪过，那就惩罚她跪在西园的小佛堂一天一夜抄写佛经赎罪吧……我有些乏了，先回前院了，婉柔啊，你好好照顾樱儿吧。”

沈氏喊了几声老爷，月晟丰似没听见，脚步飞快的离开了这里。

三姨娘一改之前柔弱姿态，她缓缓的起身，擦干了脸颊上的泪水，慢慢的渡步到沈氏面前，扬手狠狠的甩了沈氏一个耳光。

“来人，请二夫人去佛堂好好抄写佛经，记住了，老爷说了，要让她跪一天一夜。”三姨娘微微凤眸，眸底闪过一丝冷光，咬牙道。

沈氏不可置信的瞪向三姨娘，气得脸色青白交加：“你……你竟然打我？”

“这是你欠樱儿的，你让她受了那么大的罪过，如果可以选择，我宁愿杀了你。还不来人，押二夫人下去，你们是都想步赵嬷嬷的后尘，被送入京兆尹那里赐死吗？”三姨娘冷声一笑。

门外立即冲进来几个下人，战战兢兢的钳制住了沈氏。

沈氏气得心口发疼，瞪着三姨娘：“柳婉柔你给我记住了，今日之辱，来日我定要千百倍讨回。”

沈氏气吼吼的又瞪了月千澜一眼：“狼心狗肺的贱货，枉费我疼爱你多年，没想到最后却是你背后捅了我一刀。”

月千澜撇撇嘴，极其委屈：“二娘，女儿冤枉啊，我真的没想到事情会发展到这个地步。你对女儿那么好，女儿怎么会故意陷害你呢。”

沈氏觉得今天的月千澜邪门的很，行为诡异，不安常理出牌，有时怯弱胆小，有时又聪敏过人。

冥冥之中，今天这一切的发生，好似都是她牵引着一步步走。

沈氏不由脊背发凉，再一看月千澜，一抹冷冽的暗芒射向她，沈氏吓得脚步踉跄后退几步，不可置信的看着月千澜。

月千澜敛去那抹冷光，勾唇娇憨一笑：“二娘，希望你这两天保重身体，澜儿还奢求你能庇护我的安危呢。三天后的宴会，希望我能化险为夷，到那时，澜儿定会对二娘感恩戴德的……”

沈氏稳住脚步，自我安慰，刚刚她一定是看错了，一定是她被气得眼花了。

月千澜还依仗着她能活命呢，这个仅仅十五岁的丫头，怎么可能有本事在今天搅弄风云呢，这一切都是巧合。

她不能因为此事，和月千澜撕破脸皮，她要顾着大局，还要为自己的女儿筹谋呢。

沈氏压下惊涛骇浪，僵硬着嘴角尽量扯出一个慈祥的笑意：“放心，无论如何你还是我的乖女儿，我不会不管你的。”

沈氏走了，撑着她身为二夫人的骄傲与尊严走了。

三姨娘掏出帕子，轻轻的擦净脸颊上的泪痕，她斜眼瞥了眼月千澜：“你变了，想不到，曾经的草包蠢货，居然有一天会脑子开窍，学会韬光养晦将计就计，算计人了。”

月千澜神色不变装糊涂：“三姨娘说什么呢，我怎么听不懂呢。”

三姨娘冷哼一声，再不理睬月千澜，转身进了内室照顾月樱。

“小姐，我们接下来该怎么办？”

翠湖心底早已欣喜若狂，小姐出手狠决果断，不费一兵一卒，单凭一张嘴，便把局势逆转，让沈氏和三姨娘斗起来。

这一局，月千澜独善其身，轻轻松松将二夫人与月樱算计在内。

沈氏折了得力助手赵嬷嬷，月樱重病受了一回罪。

一碗原本赐给月千澜的汤药，却让月樱受了罪过，且敢怒不敢言。

这一招釜底抽薪，实在是精妙。

月千澜眸光微眯，这时门外进来几个护卫，架起满头是血赵嬷嬷便要出府。

她连忙喊道。

“等一下，我有些话想要问一问赵嬷嬷，你们先退下。”

几个护卫，面面相觑，有些为难。

月千澜瞥了眼翠湖，翠湖肉疼的从衣袖里掏出一包碎银子，塞给了那几个护卫。

“我家小姐，只是想要和赵嬷嬷想几句话，耽误不了你们的事。这点银子，你们拿去喝酒吧。”

其中一个护卫，眸底放着精光，连忙接过银子，扯着另外几个护卫出门了。

月千澜缓缓的蹲下身，看向赵嬷嬷：“赵嬷嬷，你想活命，还是想死？”

赵嬷嬷抬头，睁着一双血目，瞪着月千澜。

“害我落得这样下场的人，不是别人而是你。以前，真是看走了眼，没想到你才是蛇蝎心肠，最狠毒的那个人。”

月千澜微微挑眉，冷声而笑：“赵嬷嬷这话我不爱听，如果我蛇蝎心肠，那么现在的你已经死了。真正要害我的人，我知道是谁，你只不过是一个替死鬼罢了。你以为，你替她背了黑锅，你的家人便能衣食无忧，平安度日吗？

简直是痴心妄想，一旦你死了，沈氏她不会再关顾你家人的死活，你在黄泉路上都不得瞑目。人死了，便什么都没有了，赵嬷嬷我给你时间考虑，你便在牢里，好好的权衡一下利弊吧。

我给你三个月的时间考虑，三个月后告诉我，你的答案。是生是死，掌握在你的手中，你可千万别辜负我为你拖延死期的心思。”

赵嬷嬷眸底露出一丝惶恐，她颤抖着手要去抓月千澜的衣摆。

“你在胡说什么，我不信，二夫人不会这么对我的家人的。”

“信不信的，现在我说了不算，你就在牢里等吧……”

月千澜缓缓起身，再不看赵嬷嬷一眼，抬脚便走出了正厅。

跨出了雪樱阁，月千澜低声问翠湖：“二小姐和祖母明天便要回府了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331257"  chaptername="第15章">加入书签</a>
</div>
