    哪吒：“其实我的实力也没有那么强，主要还是靠了仙长传给我的几大法宝，如果没有火尖枪、混天绫和乾坤圈的话，我的实力是会大打折扣的。”

    海王：“话也不能这么说，一个人的武器装备，那也绝对算一个人的实力之一，如果按照你这么算的话，我没有了神圣三叉戟，实力下降最少一半！”

    焰灵姬：“如果海王不再拥有三叉戟，那就无法做到同鱼类沟通，操控海水等奇异的事情，那么海王，就算不上海王了！这个称号将名不副实。”

    百里屠苏：“作为修仙之人，神兵利器、法门仙术、这些自然是要算做自身实力的一部分的！”

    对于这一点百里屠苏是很有感触的，原来的他虽然随时都有着失控的危险，但老实讲，实力上限是很高的，整个世界都没有多少人是其敌手。

    但随着他体内的焚寂煞气被周青彻底封印，变得彻底安全，不会再复发之后，百里屠苏的实力等级，可以说是下降了一大截的。

    不要说是欧阳少恭了，他连大师兄凌越都打不过。

    陆林轩：“对了，说到这里我倒是想起来了，我看了一眼聊天记录，哪吒，你的乾坤圈现在还在封印着宇智波斑吧？这都多长时间了？”

    徐长卿：“林轩不提醒，长卿都忘了，哪吒的乾坤圈还留在长门的世界呢！不过长门没有上线，宇智波斑应该还在调查和寻找答案吧。”

    音速索尼克：“宇智波斑作为长门世界的顶级强者，但却被黑绝蒙骗了那么久，利用了那么久，真是令人唏嘘，希望这一次，斑可以彻底查清真相吧！”

    锦觅：“宇智波斑？长门世界的人吗？现在我还没来得及了解群内大家的世界，都不知道你们在说些什么……我先查看一下大家的影像吧！”

    说到这里，锦觅就开始利用一键式体验模式，将各个群员的影像全都查看了一遍，瞬间对于每一个人都很是了解了。

    包括每一个人的身世，还有每一个人的实力，都做到了心中有数。

    锦觅：“宇智波斑？天呐，他真地是好可怜的一个人，竟然被黑绝操控了这么多年！”

    先知：“这就是长门的世界，虽然有不少人做出了很多危害社会的事情，但其实，大家的出发点都是好的，真正十恶不赦的恶人，其实并不算多。”

    盘算一下火影之内的反派，无论是前期的大蛇丸，中期的长门、带土，后期的斑爷，贯穿了整个剧情的黑绝，都是极具特色，有血有肉的存在。

    并不是那种刻板的脸谱化的坏人。

    每一个人都有着自己独特的性格和经历，这也是火影的魅力之一吧。

    百里屠苏：“宇智波斑现在虽然被哪吒压制住了大部分的修为，可他的实力毕竟还是太强了，而且还是秽土体，不死不灭，免疫一切伤害！现在的他，依旧可以在忍界兴风作浪的。”

    徐长卿：“此事百里屠苏你想到了，长门定然也想到了的，他多半应该会派人盯着宇智波斑的！而且长卿翻看了一下聊天记录，宇智波斑和黑绝已经生出了嫌隙，现在的斑，应该只是执着于调查真相，而不会继续作恶的。”

    先知：“这件事情你们就放心吧，哪吒已经和斑聊得差不多了，斑又不是傻子，再加上黑绝竟然试图解除他的秽土转生，他已经不会相信黑绝了。”

    先知：“而斑原来在忍界做的那么多事情，目的都是为了复活辉夜，现在这个信仰一旦动摇，他是没有继续搞事情的动机了。”

    陆林轩：“你们是不是一下子扯得有点远了？我们不是在商量锦觅如何对付天后的事情吗？怎么一下子，就扯到斑的身上去了？”

    海王：“哈哈，是啊，斑的事情不用担心，你们真当长门的轮回眼是摆设？斑不搞事情就罢了，如果搞事情的话，现在的长门可以随意镇压斑的！我们还是说说锦觅的事情吧！”

    哪吒：“对，还是继续说锦觅姐姐的事情！还是继续之前的接着说！一旦锦觅姐姐那边遇到了危险，就在第一时间通知我！”

    哪吒：“不，是天后一旦出现，锦觅姐姐你就第一时间通知我！以防来不及了！我虽然没有了乾坤圈，但还有火尖枪和混天绫，对付天后，绝对不成问题！”

    徐长卿：“锦觅的计划我们已经大体上了解了，应该是没有问题的，唯一需要注意的，就是单独面对天后时可能出现的危险了！这一点哪吒说的不错，一旦天后出现了，就马上通知群内的大家。”

    百里屠苏：“是啊哪吒，你总不能时时刻刻都在线吧？万一到时候天后找来的的时候，你不在群里呢？”

    这话说的哪吒哑口无言的，是啊，万一到时候，我又不在群里呢？

    被百里屠苏这么一说，哪吒真地觉得自己的运气貌似特别差，每次他在线的时候，都遇不到真正的强者。

    而真正的强者，比如镜像重楼，比如梼兕，这些家伙出现的时候，他偏偏又不在群里。

    音速索尼克：“锦觅，天后如果出现的话，你直接开启群直播就是，到时候在线的群员，都会投影到你身边的，随时可以穿梭过去。”

    紧接着索尼克又将直播这个功能对锦觅解释了一遍，锦觅听完之后，开心不已，惊喜不已。

    有了这个群直播功能的话，那就真地万无一失，什么都不用担心了。

    锦觅：“聊天群还可以进行直播，这可真是太好了……诸位，水神洛霖……我爹爹来水镜了，我去看看，等回头再和你们叙话！”

    徐长卿：“水神这么快就来花界了吗？看来，水神应该是从长芳主那里得到了锦觅身世的消息了。”

    徐长卿猜得还是很正确的，既然锦觅已经完全知晓了自己的身世，长芳主她们商议了一下，认为就没有理由再瞒着水神了。

    而且虽然锦觅没有多说什么，但长芳主她们其实也隐隐察觉到了，锦觅在谋划着什么。

    她们生怕锦觅真地轻举妄动，也想请洛霖，劝劝锦觅，不要轻举妄动。

    锦觅：“多半就是如此了！我先回去了啊！”

    “叮！群员锦觅下线！”