    第206章骊马失常

    思及此，他沉着脸对黄得昌说：“多大点的事儿，既然蒋良娣要骑马，你让她骑便是。”

    “孤的马厩里有的是马，她想要一匹温顺的马，你便让人试试哪匹马温顺，挑匹最温顺的马给她！”

    在皇家温泉山庄,由于山庄里有雪地马场，所以皇子们在马场里都有专门的马厩，由专人喂养马匹。

    这样就不用每次都临时备马，需要时，直接把马从马厩里牵出去就行。

    什么？

    黄得昌一脸震惊，太子殿下竟纵容蒋良娣到了这个地步？

    可太子殿下都发话了，黄得昌应了声“是”，就去马厩牵马了。

    未免黄得昌磨蹭,裴玄凌带着蒋诗诗一起去了马厩。

    到了那儿,黄得昌已经吩咐马夫在试马，看看哪匹马最温顺。

    太子的马厩有六匹马，一名马夫试了两匹马后，转而试另一匹黑色的马。

    黄得昌知道太子急着牵马，要和皇子们赛马，便说：“这匹黑色的骊马是太子殿下的坐骑，素来难以驯服，你直接牵给太子殿下就成，不用再试了。”

    简直多此一举！

    “那可不一定，这骊马很奇怪，有时候难以驯服，有时候却比任何马都要温顺，我且试试它今儿的脾性。”这些马，都是由马夫一人喂养。

    对于这些马,马夫再了解不过,黄得昌便由着马夫试了试马。

    那马夫踩蹬上马后，一开始还挺正常的。

    然而，当马夫挥着鞭子试骑时,那马突然嘶吼一声，原地疯狂打转。

    见状，黄得昌对马夫说：“你看，我就说了吧，这马难以驯服，你偏不信，非要试骑，这下好了吧......”

    裴玄凌和蒋诗诗坐在马厩的屋檐下，等着马夫牵马，忽闻马厩传来马的嘶吼声，以及混乱的声音。

    于是，裴玄凌起身走到马厩看了看，就见一匹马在马厩疯了似得转圈。

    马背上的马夫试图驯服那匹马，那马却双眼上翻，眼睛瞪得特别大。

    并且，那骊马突然前脚腾空，将马背上的马夫掀翻在地。

    “嘭！”

    马夫从马背上摔了下来，那马仍不受控制，在马厩里肆意奔跑。

    就在疯马差点踩到马夫时,裴玄凌察觉到不对劲,立即下令让侍卫们进去控制。

    经过好几名身强力壮的侍卫们控制，才堪堪把那匹马控制住，拴在了马厩里。

    只是，即便它被拴住了，也不老实，仍狂躁地挣扎着，好似随时都会挣脱麻花草绳。

    蒋诗诗站在马厩栅栏外，看着那匹仍在发疯的黑马。

    那是一匹黑色的骊马，纯黑色的毛发颇有光泽。

    马头高昂雄俊，眼睛炯炯有神，身上肌肉壮实，线条感十足，一看就是匹好马。

    只是可惜了......

    还有那名马夫，倒在地上已经没法起来了。

    太子让侍卫抬着马夫到马厩旁的房间歇息，又请了随行的御医给马夫看伤。

    虽然马厩出了这样的事情，裴玄凌还是让侍卫另外挑了匹健壮的马，准备牵出去和皇子们赛马。

    并且，他还让侍卫挑了匹最温顺的马给蒋诗诗。

    “这匹马温顺，适合你骑。”裴玄凌牵着那匹温顺的马走到蒋诗诗面前，“不过，你不会骑马，一开始就让奴才牵着你骑着玩儿，等孤赛完马，再教你如何骑马。”

    蒋诗诗看着那匹仍在发狂的黑马，一脸惧怕地回：“殿下，我突然就不想骑马了。”

    裴玄凌也扫了眼那匹黑马，“那只是个例外，不要紧的。”

    就在这时，黄得昌来到太子身边禀报：“殿下，那马夫手骨断了，还断了一根肋骨。”

    闻言，蒋诗诗双目瞪得大大的，“殿下，之前黄公公说得对，马儿太难驯服了，为了安全起见，我还是不骑马了。”

    黄得昌：“......”这会知道怕了？

    不过，也幸好蒋良娣坚持要骑马，太子殿下宠她，这才让马夫试骑了马厩里所有的马。

    否则的话，他要是直接牵着那匹黑马给太子，指定摔断骨头的便是太子殿下，而不是马夫了！

    见女人一脸惊恐之色，美眸里满是恐惧，裴玄凌也就没有强求。

    他只是说：“山庄里给孤安排了单独的院子，那院子后头还有一处天然温泉池子，你可以去那歇息。”

    “院子里还有温泉？”蒋诗诗欣喜地说：“那妾身去院子里泡温泉去！”

    嘱咐完女人，裴玄凌就牵着马出了马厩，骑马与皇子们会和了。

    出了马厩，蒋诗诗同青黛招呼了一声，就去了太子的院子。

    其实，主要是她刚刚通过剧透帮太子避祸，一会剧透惩罚就要找上她，她得赶紧回客房歇息才行。

    **

    裴玄凌骑了一匹棕黄的骏马，在马场与皇子们会和。

    “三弟，往年在山庄赛马时，你不都是骑的那匹骊马么，今日怎的不见你骑那匹骊马了？”康王随口问。

    “自家兄弟比赛，骑哪匹马都是一样的，随意就好。”裴玄凌没说那匹马发疯了，只当什么事都没发生过一样。

    此时，皇子们纷纷牵来了马，就要开始比赛了。

    皇子们穿着统一的服装，骑着高头大马。

    随着一道悠扬的号角声，十几匹一字排开的骏马像箭一样从起点飞奔出去。

    期间，皇子们奋力扬鞭，策马奔腾在马场的跑道上。

    雪白的跑道上雪沫飞扬，人喊马嘶，气氛十分壮观。

    最后，康王骑着一匹枣红色的马，率先抵达终点。

    裴玄凌换了匹马，这匹马虽不如之前那匹骊马，但他还是第二个抵达了终点。

    穆王骑着一匹白马，紧随其后。

    很快，皇子们陆陆续续抵达了终点。

    七王爷骑在马背上，冲着太子说：“皇兄，你这匹马不错啊，居然还说随意就好，我看你是不是故意换了匹好马跟我们比！”

    对此，裴玄凌只一笑而过。

    接下来，皇子们接连比试了好几场，直到累得不行了，才停止赛马。

    大雪天，骑马骑出一身的汗，裴玄凌准备回院子里泡温泉。

    临离开时，他遣散了身边的奴才，与六王爷并肩而行。

    六王爷见太子遣散了奴才，他也遣散了奴才，兄弟二人走在空旷的雪地上，脚下传来“嘎吱嘎吱”的踩雪声。

    裴玄凌将那匹马发疯的情况，同六王爷说了。

    六王爷听了后，神色凝重，“看来又有人想挑拨咱俩之间的关系。”

    这次接待蜀王，是他带领礼部一手操办的。

    包括宾客们在温泉山庄的起居住行，也是由礼部安排。

    若是皇兄在这期间骑马摔伤了，兄弟之间难免互相猜忌。

    一方面，皇兄会怀疑是不是他动了手脚。

    而他是清白的，又会怀疑皇兄表面上把礼部交给他，背地里却使苦肉计陷害他。

    同时，说不定父皇还会怪罪他没管好礼部。

    如今太子并没有从马背上摔下来，兄弟二人便能置身事外，更加冷静的思考问题。

    裴玄凌：“孤也是这么认为的。”

    “上次我送给父皇的猎犬，是被穆王党下了药的，这次会不会又是他们搞的鬼？”六王爷提出猜测。

    裴玄凌也怀疑是穆王党，不过，他只是嘱咐六王爷，“此事先别声张，孤已经让人在查了，你那边也让人暗查一下。”

    六王爷：“好，我一会就让底下的人暗查此事。”

    兄弟二人聊完正事后，就各回各的院子了。

    裴玄凌回到院子时，只看到春杏在堂间倒茶，“你家小主呢？”

    “小主在后院泡温泉。”泡温泉会出很多汗，她得给小主泡一壶茶。

    闻言，裴玄凌直接抬脚往后院走。

    到了那儿，只见蒋良娣双手叠交在温泉池子旁的石壁上，脸蛋斜斜靠在手背，颇为享受。

    女人身上只穿着一袭薄荷色的肚兜，外头披着白色薄纱，额角渗出豆大的汗珠，肉嘟嘟的脸蛋红扑扑的。

    裴玄凌走到女人面前，轻咳了一声，提醒女人他来了。

    (本章完)

