    第81章恩将仇报？林逸不指望少女对他感恩戴德，可是少女似乎却并不打算放过他！

    　　

    　　就在林逸专心熬药没有回头搭理少女的工夫，一股杀气从身后袭来！

    　　

    　　玉佩也随之动了一动，传递了一个危险的信号。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，不过在这熬药的关键时刻林逸也不想分心，“别闹！”

    　　

    　　杨七七此刻的心里很是矛盾！

    　　

    　　虽然在从药店出来的路上，因为失血过多晕倒了，不过自己被林逸扯掉裤子，牵动了伤口，让杨七七也痛得恢复了点儿直觉，头脑也清醒了一点儿。

    　　

    　　只不过因为身体太虚弱了，连张开眼睛的力气都没有，就再次晕了过去。

    　　

    　　之后林逸给她处理伤口，往上面撒药的时候，杨七七又痛醒了一次，又立刻昏了过去。

    　　

    　　所以对于之后发生的事情，杨七七还是有着大概印象的。

    　　

    　　是房间里的这个男人救了自己，不过同时，他也看到了很多不该看的东西！

    　　

    　　自己的脸，还有自己的腿……这是杨七七绝不能容忍的事情！

    　　

    　　虽然，自己过河拆桥杀掉自己的救命恩人，让杨七七的心里有些不安！

    　　

    　　不过自己的容颜今生只为一个男人而绽放，房间里的这个人，已经碰到了自己的底线！

    　　

    　　做出了决定，杨七七就模起了床边自己的匕首，蹑手蹑脚的出现在了林逸的身后，不过看着他全神贯注的在熬药，杨七七的动作明显的一滞。

    　　

    　　他在为自己熬药么？杨七七的心中一阵温暖，有些不忍心动手了。

    　　

    　　杨七七承认，自己的心，还无法像其他杀手那样冰冷，那么冷酷无情。

    　　

    　　不管怎么说，房间里的这个男人，都是自己的救命恩人！

    　　

    　　就在杨七七犹豫之际，林逸却像呵斥小孩子一般，让她“别闹”！

    　　

    　　这让杨七七明显的一愣！

    　　

    　　自己要杀他，他却让自己别闹？

    　　

    　　难道他以为，自己下地来，只是在房间里面乱转么？

    　　

    　　“你小时候没听过东郭先生的故事么？”

    　　

    　　林逸依然没有回头，自顾自的说道：“我感觉自己现在就像那个故事里的东郭先生。”

    　　

    　　杨七七的面色一变，她自然知道东郭先生的故事。

    　　

    　　虽然她从小就在杀手组织里面成长，不过却和其他杀手有着明显的不同，她除了杀手的训练之外，还接受过其他正统的教育。

    　　

    　　东郭先生的故事其实就是一则经典的寓言，里面讲的就是一个叫做东郭先生的人，救了一只狼，结果那只狼反过头来要吃掉东郭先生。

    　　

    　　不过，林逸的话却又提醒了杨七七，林逸之前的“别闹”，并不是随便说的，而是林逸已经察觉到了自己要杀他！

    　　

    　　他后面所说的那个东郭先生的故事，就证明了这一点。

    　　

    　　他在暗讽自己的忘恩负义！

    　　

    　　这个人到底是什么人？

    　　

    　　杨七七的心头一惊，背着身子就能感觉到自己对他不利，却不作出任何的反应，是他有恃无恐，还是……

    　　

    　　那么，这个人给自己治伤的目的，就有待怀疑了！

    　　

    　　杨七七的心中涌起一丝寒意，也让她下定了决心，手上的匕首也加快了速度，毫不犹豫的向林逸的脖颈处袭去。

    　　

    　　林逸没想到这女杀手还没完了，欺负自己双手都占着呢？

    　　

    　　林逸皱了皱眉，猛地侧过头去，避开了杨七七的匕首，直接张嘴一咬，咬在了匕首上面，当然，也咬到了杨七七的手指。

    　　

    　　“啊——”

    　　

    　　杨七七手上吃痛，匕首脱手而出，她身体还没有恢复，能够站起来走到林逸的身后，也完全是凭着一股毅力支撑着。

    　　

    　　在匕首脱手之后，杨七七就仿佛虚脱了一般，跌坐在房间的地板上，大口的喘着粗气，腿上的伤口似乎也被触动了，冷汗从杨七七的头上滑落。

    　　

    　　林逸将匕首吐到了一边，继续熬着药：“你这人果然忘恩负义！不过得了，好男不跟女斗，你赶紧走吧，省得我一会儿熬完药，忍不住再把你杀了。”

    　　

    　　杨七七此刻也明白了，林逸根本就不是普通人，普通人能躲过刚才自己的偷袭么？

    　　

    　　普通人能咬住匕首么？

    　　

    　　而杨七七从林逸的话中也听明白了，敢情他这药并不是给自己熬的，是自己自作多情了！

    　　

    　　“哼！”

    　　

    　　杨七七的眼中充满了屈辱和不甘，她也不是鲁莽之人，作为杀手，也不可能是鲁莽之人，鲁莽的杀手都先被别人杀了，不可能活到现在。

    　　

    　　既然林逸在双手被占的情况之下，都能轻松的夺去自己的匕首，杨七七也放弃了继续出手的念头，她并不是林逸的对手！

    　　

    　　就算是没有受伤的时候，她也不敢保证能完全对付得了这个男人！

    　　

    　　这个男人的身上没有任何的杀气，一丝一毫都没有，不过给她的感觉，却是深不可测！

    　　

    　　真正的深不可测，这种感觉，在组织里面，也只有面对自己的父亲的时候，才会有类似的感觉。

    　　

    　　杨七七默默的从地上拾起自己的皮裤，虽然里面有血，不过已经干涸了，除了难受一点儿，倒是不影响外观。

    　　

    　　关键的问题是，这房间里也没有别的替换的衣物。

    　　

    　　“走的时候别忘了关门。”

    　　

    　　林逸像是身后长眼睛了一般的对杨七七说道。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　杨七七出了房间，重重的将房门关上。

    　　

    　　“一，对不起，这个男人是我的救命恩人，现在的我也并不是他的对手……不过你放心，我记住他了，有一天我会亲手杀了他的，因为我只是你一个人的小七……”

    　　

    　　杨七七心里暗暗发下了毒誓，事实上，杨七七原来并不叫杨七七，“七”只是曾经杀手毕业试炼小组里的一个代号，她最小，自然排行老七。

    　　

    　　小组的其他成员，也是由数字编号命名。

    　　

    　　而屋内熬药的林大箭牌哥还不知道自己好心做好事儿，就这么被人惦记上了。

    　　

    　　“阿嚏！”

    　　

    　　林逸打了个喷嚏，心道这中药味自己又不是没闻过，怎么还会打喷嚏？

    　　

    　　这是今天打的第二个喷嚏了，林逸吸了吸鼻子，难道自己真的感冒了不成？

    　　

    　　自己这身体，什么时候变得这么差了啊，一到松山就感冒，难道是因为太闲了的缘故？

    　　

    　　<!---->

