 “不要啊！”

    天狼一声惊惧的呼喊，顿时露出深深的绝望之色。嘬

    ！

    就在这时，骤然一道紫色的光华闪过晴空，尖锐的呼啸而来！

    “嗯？”

    黑衣人陡然一惊，只感到一股无坚不摧的力量，瞬间到了自己的手臂之处。

    “不好！”黑

    衣人来不及细想，急急松开扣住天狼的手掌，将手臂收回。

    砰！

    那紫色的光华，瞬间落空，激射在远处的山石之上，发出一声巨响。黑

    衣人骇然回头望去，却见那高大十几米的山石，已然化为了齑粉！

    嘶~黑

    衣人顿时倒吸一口冷气，面露深深的震撼之色。

    这一道紫色的雷霆，威力竟然如此可怕，当真让他大吃一惊。在

    场之人，谁会有这个本事？就

    在黑衣人震惊之际，一道轻叹之声，在身后响起。“

    唉，虽然我都决定不出手了，但关键时刻还是没有狠下心。”

    “善良，终究是我的弱点啊！”黑

    衣人陡然回过头，却见林海一脸淡漠，上前一步。

    随后，伸出手指，凌空朝着黑衣人点了点。“

    你，带着人滚吧，天狼门我罩着了。”林

    海这话一出口，不但黑衣人愣住了，连死里逃生的天狼，也吓得浑身一个激灵。

    这个林海，脑子有坑吧？面

    对散仙强者，正常人谁会说出这样的话？

    “你，让我滚？”黑

    衣人愣了好半天，才带着深深的难以置信，朝着林海问道。林

    海则是面色平淡，无比认真的点了点头。

    “确切的说，是带着你的人，一起滚！”说

    完，林海眼中陡然闪过一道寒芒，语气森然道。

    “当然，你也可以选择死！”

    “哈哈哈哈！”林海话刚说完，黑衣人顿时放声大笑起来。

    “小子，你是来搞笑的逗逼吗？”

    “你刚才那道雷系法术，确实不若，在仙道至尊中，你绝对是佼佼者！”“

    但不要以为，这样就有与本尊叫板的资本！”

    “你永远也不会知道，仙道至尊与散仙之间，究竟有多大的差距！”林

    海则是眉头一皱，略带一丝不耐，淡淡说道。“

    你说这么多废话，无非就是告诉我，你选择死？”“

    哼！”黑衣人一声冷哼，杀气绽放，冷冷道。“

    我倒是想死，可你有本事杀我吗？”林

    海两眼微眯，无语的摇了摇头。“

    真烦人，赶紧杀了吧！！”

    林海话一说完，在场的众人，顿时全都一愣，一脸的懵逼。尼

    玛，这是和谁说话呢？

    天狼更是一脸古怪，看着林海都不知道作何表情了。有

    坑，脑子真的有坑！然

    而，林海说过这话之后，却突然低垂眼帘，连看都不在看黑衣人一眼。

    整个人沉着淡然，就仿佛周围的一切，完全与林海无关一般！“

    这是个神经病吗？”黑

    衣人的脑海中，突然冒出这么一个念头。可

    随后，却眼皮猛地一挑，随后脸色大变，露出深深的恐惧之色。他

    突然感到，一股极度的危险，骤然毫无征兆出现在他的身后。“

    呃！！！”还

    没等弄明白怎么回事，黑衣人一声痛呼，随后惊恐的发现，自己的气海处，一道白色的光华，透体而出！

    砰！

    下一刻，黑衣人的身体骤然炸裂，连同元神一起，化为了齑粉。黑

    衣人连怎么死的都不知道，便彻底的消失在这个世界。“

    我擦！”

    见到这一幕的天狼，陡然间吓得浑身一个激灵，双腿一软差点跪地上。

    你麻痹啊，身为散仙的黑衣人，就，就这么死了？

    这怎么可能？

    直到此刻，黑衣人之前站立的为止，一个留着山羊胡的男子，才映入天狼的眼帘。“

    是他，是他杀了黑衣人？”“

    他是谁，什么时候来的？”“

    难道此人，也是散仙嘛？”

    就在天狼满脸震惊狐疑之际，却见杨显走到林海的面前，毕恭毕敬的站好。“

    主人，杨显复命！”“

    嗯，站在一旁吧！”林海眼皮都没抬一下，淡淡的说道。

    杨显闻听，立刻走到林海的身后，警惕的注视着四周，俨然一副保镖的样子。“

    我擦！”

    “这个人，竟然称林海主人？”这

    下子，可把天狼给惊呆了，同时内心忽然升起深深的悔意。

    尼玛，这个林海到底什么来头啊，竟然有如此强大之人做保镖？亏

    得自己，刚才还要杀他。

    若是林海一开始，就把这个能杀散仙的高手派出来，焉有自己的命在？

    而这个时候，剩下七个黑衣人与天狼高层的打斗，也停了下来。

    这七个黑衣人，纷纷带着惊恐，盯着杨显，心脏一阵收缩。

    “你杀了我们首领？”“

    你等着，我们的王，不会饶过你！”说

    完，七个黑衣人打了个手势，飞速撤离！

    “撤！！！”

    连身为一劫散仙的首领，都被人家神不知鬼不觉的秒杀了。

    他们这些仙道至尊，再留在这里，岂不是送死？

    七个黑衣人一动，杨显立刻朝着林海，投来询问的目光。

    显然，只要林海一声令下，杨显会立刻将人杀光，一个也跑不了。

    然而，林海却是摇了摇头，抬手朝着这七个人一指。“

    嗯？”杨

    显一愣，瞬间林海指的方向望去，却见一团青色烟雾一闪而逝，顿时眼前一亮。“

    吴龙跟上去了！”

    而林海则是转过头，看着已经吓傻的血狼三人，微微一抱拳。“

    三位，林海告辞了！”

    血狼三个人这才反应过来，看着林海一脸敬畏，嘴巴动了动，却不知道说什么好了。

    虽然他们早就知道林海很强，但也没想到会强到了如此地步。

    以至于再次面对林海，使得他们心中生出了深深的敬畏之心。

    天狼则是眼珠一转，赶忙满脸赔笑，到了林海的面前。“

    林公子，多谢救命之恩，还请留在我天狼门，好让在下一尽地主之谊！”林

    海闻听，则是似笑非笑的看了天狼一眼，满脸鄙夷道。

    “你是怕神秘人再派人来杀你，找我挡枪吧？”天

    狼顿时笑容一僵，露出满脸的尴尬。

    而林海则是冷冷一笑，轻蔑道。

    “若非看在血狼孤狼冥狼三位的情面上，以你刚才的所作所为，就算黑衣人不杀你，我也要杀你！”唰

    ！

    林海的话音一落，天狼的冷汗瞬间就落下来，低着头满脸恐惧，连看都不敢看林海一眼了。毕

    竟，刚才他的所作所为，与出卖林海没有什么区别。林

    海真若杀他，他一点都不冤！“

    好自为之吧！”

    林海淡漠的看了天狼一眼，随后与杨显一起，腾云驾雾而起，眨眼间消失在天际之中。噗

    通！

    直到看不到林海的踪影，天狼才重重的呼出一口气，整个人如同虚脱了一般，一屁股坐在了地上，满脸的恐惧。

    “主人，我们去哪里？”

    天空中，杨显朝着林海问道。

    林海则是嘴角一撇，眼中闪过一缕寒芒。

    “跟上吴龙，去端他们老巢！” 