
　　程子姗愣了一瞬，随即明白了什么。

　　这小机灵鬼，可真会见招拆招。

　　虞程程想卖惨打同情牌，虞软软偏不让她如愿，“爸爸，二哥，你们觉得呢？”

　　她挑眉望着父兄二人。

　　虞清轻咳一声，脸色有些为难，虞锐锋则是黑了脸色，背过身，气哼哼地离开。

　　事实证明，虞程程所谓的忏悔就是作秀。

　　虞软软的这一招釜底抽薪，直接让对方连卖惨的机会都没有。

　　她想跪就由着她跪，但是一群人陪着她，伺候她。

　　她热了有人替她扇风，她渴了有人给她递饮料，她若是昏倒了，马上就有医护人员抬她上担架，给她输液。

　　这么大阵仗，引得周围邻居都纷纷出来看热闹。

　　这里是富人小区，隔壁邻居也都是帝都上流圈能叫得上名号的。天籁小说网

　　虞程程之前那些白眼狼的行为，早就传遍了整个圈子，大家也对她没什么好感。

　　原本上午的时候，她一个人孤零零跪在院子里，那背影瞧着还挺可怜的，现在看到这么多人陪着她跪，画面怎么瞧怎么滑稽可笑。

　　一个下狠手差点要了自己三哥性命的白眼狼，在这儿装什么可怜圣母呢？

　　大概虞程程也知道再跪下去，只会让自己更加丢脸出丑。

　　下午三点左右，她终于坚持不住，晕了过去。

　　守在一旁的医疗团队迅速将人抬上担架，救护车送往医院。

　　做戏要做全套，为了配合虞程程的演出，虞软软和程子姗跟着救护车一同去了医院。

　　虞软软不知道的是，他们前脚刚到医院，后脚大哥虞易生就回到了帝都。

　　书房。

　　屋里传来沉冷笃定的嗓音：“我不同意。”

　　虞易生黑着脸，驳回了父亲的要求。

　　虞锐锋道，“程程如今已经改过自新了，而且她还靠自己的努力，考上了a大，她毕竟做了你这么多年的妹妹，易生，你就不能再给她一次机会吗？”

　　虞易生表情冷淡，看着父亲，冷冷地质问，“考上a大？我记得一年前在法庭上，她的辩护律师拿出了一份精神鉴定报告，报告显示，虞程程有精神疾病，一个精神不正常的人，a大是怎么录取她的？”

　　虞锐锋脸色顿时僵硬住，说不出话来。

　　“爸，有些事情，我不过问，不代表我心里没有数，虞程程上次的案子为何能这么轻易蒙混过关，我想有些人心里很清楚。”

　　他走到虞锐锋的身边，眼神犀利地盯着父亲，“你以为我不知道是有人暗中动了手脚？”

　　虞锐锋被儿子这番话堵得脸色更加难堪。

　　五十出头的男人，生平第一次向自己的儿子示弱，“易生……算爸爸求求你，给程程一条活路……给她一次改过自新的机会……”

　　“爸，我希望你能给我一个合理的解释。”

　　从小到大，父亲刻意的引导，使得他们三兄弟对程程呵护有加，以至于，连亲妹妹都忽略了。

　　虞易生作为这个家中的长子，看得很清楚，父亲是偏心的，他总是藏在幕后。

　　而虞家三兄弟对程程的偏爱，对软软的冷漠，都是他这个做爹的一手促成。

　　以前虞易生只是猜疑，不敢断定，可是现在，他已经拿到了确凿的证据。

　　虞锐锋不知道儿子今天脾气为何这么冲。

　　他坐在办公椅上，一个劲地抽烟，眼神飘忽不定。

　　直到虞易生从公文包里，掏出了一张亲子鉴定报告，甩在他脸上，“程程的dna与你的比对结果，相似度高达99%，换句话说，她是你的亲骨肉。”

　　“爸，我怎么从不知道，妈当年生的是三胞胎？嗯？”

　　虞易生眼睛涨得通红，额头青筋突起，被亲生父亲欺骗了整整二十年！

　　那个他们捧在手心里宠着的女孩，不但是抢走他亲妹妹人生的强盗，还是他父亲的私生女！

　　换言之，当年抱错的事，根本就不是巧合。

　　“你说，当初是不是你？是不是你亲手给软软调包的？所以你才不喜欢软软！你才将她视为眼中钉？”

　　虞易生的嗓门喊得很高。

　　虞锐锋快要吓破胆了，他哆嗦着站起来，手里的雪茄都有点拿不稳，掉在地上，把衣服烫出了一个大洞。

　　他赶紧过来捂住儿子的嘴，“你小点声，小点声，我求求你了……”

　　虞易生一把将他推开，脸色可怕得宛如阎罗。

　　去年虞程程入狱减刑，虽然是沈默在操纵，但虞易生却查到，父亲名下的流动资金，一夜间蒸发5000万。

　　当时他就起了疑心。

　　派私家侦探暗中调查，这份亲子鉴定也是意外中的收获。

　　当他看到这份亲子鉴定的时候，脑瓜子嗡嗡的响，他怎么都没想到，这场悲剧看似意外，实则却是人为。

　　是他们的一家之主，他尊敬仰慕的父亲所为。

　　虞易生感觉自己这么多年来，就像个白痴一样。

　　他更不知道要如何面对软软和母亲。

　　如果这件事被她们娘儿俩知道了，该有多受伤，多绝望。

　　虞易生现在脑子都快炸了。

　　“易生，易生你听爸爸解释。”虞锐锋老泪纵横，就差没给儿子下跪了，“这件事不是你想的那样，爸爸没有干出过这么缺德的事情。”

　　“当年那件事也不是爸爸一手促成的。”

　　“不是你？不是你还能是谁？你背叛了我妈！还差点毁了我妹妹！”虞易生已经快被愤怒冲昏头脑。

　　虞锐锋虚脱地瘫坐在了地上，痛哭流涕，“是我的错，都是我的错，可我真的没有丧心病狂地将两个孩子调包，这件事都是程程的母亲干的，我也没有背叛你妈……如果一定要说起背叛，是我对不起程程的母亲……”

　　虞易生扯开领带，坐到沙发上，冷冷地注视着父亲。

　　虞锐锋知道儿子还愿意听自己解释，于是快速地说，“当年我在认识你妈之前，有过一个初恋，后来因为异地问题，我们就分手了，之后认识了你妈。”

　　“我和你妈结婚八年，有一天，程程妈突然来帝都找我……”

　　“她说跟我分手后，一直忘不了我，是我给她带来了精神伤害，要我赔偿她损失费……我怕她到你妈面前来闹，就匆忙带钱去见她，谁知着了她的道，一晚就怀上了程程……”

　　“你说的这些，你自己信吗？”

　　虞易生打断他的话。

　　“易生，爸爸发誓，刚才所说绝无虚言，否则天打雷劈。”

　　“那你为什么明知孩子被调包，却不告诉我们，不把人找回来？就任由软软在外流浪让虞程程这个私生女霸占她的一切？”

　　“我……”虞锐锋脸上露出一丝疲态，叹了口气，“因为我不敢……易生，咱们家以前多和睦？如果这个秘密被捅破，你觉得还能家宅安宁么？”

　　“这是你犯下的错，可你却让软软来替你买单。”

　　虞易生看着父亲，眼中满是憎恶，“你说你没有背叛我妈，可你不但婚内肉体出轨，还精神出轨。”

　　“你若不是对那个初恋还心存旖念，为什么要私下去见她，还给她钱？你若不是心疼她，会给她下药的机会，会对她和你的私生女这么好么？”

　　虞锐锋被儿子喷得狗血淋漓，无声痛哭，“对不起……”

　　“你对不起的是软软，是我妈！”

　　虞易生眼睛充血，“既然你放不下你的初恋，当初为何要来招惹我妈？我妈给你生了三儿一女，她堂堂程家千金，为了下嫁给你，不惜与家族决裂，你就是这么回报她的？”

　　虞锐锋瘫坐在地上，老泪纵横。

　　他承认，婚姻七年之痒，那年他走了神。

　　子珊哪儿都好，就是太要强，事事都得哄着，捧着，虽然也会给他提供情绪价值，在事业上给予了他很多帮助。

　　可终究少了点什么。

　　少了那种我见犹怜的柔弱，少了能激发男人保护欲的某种激素。

　　可是梦梦却不同，梦梦对他的痴情，让他愧疚。

　　他是爱子珊的，可是他也愧对梦梦……

　　“易生，算爸爸求你了，守住这个秘密，给程程一条活路吧？爸爸以后会加倍弥补你妈和软软……”

　　“不可能，虞程程是你的私生女，是你背叛我妈和别的女人的产物，我以前不跟她计较，是看在这么多年一起长大的情分上。”

　　“我以为在错位人生这件事上，她是无辜的，但现在看来，她一点都不无辜。她的母亲能这般恶毒地将软软丢进孤儿院自生自灭，那我作为软软的亲大哥，也该以牙还牙，让她尝尝自生自灭的苦果。”

　　“易生……你就这么心狠吗？你是不是为了报仇，连爸爸的命都可以不顾？你要是当真这么做，爸就不活了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的病娇霍爷有读心术更新，第393章 亲子鉴定，程程是私生女免费阅读。https://xs.23sk.com 