    哈维来到兰城特事局后，立刻夺走了赵宏刚的所有权利。

    他翻出那些未解决的诡异事件的档案，逐个分析、逐个解决。

    当天，就带领手下解决了5起诡异事件！

    虽然极其讨厌这些紫荆花家族的人。

    但赵宏刚不得不承认，他们这些御灵者的实力的确强大！

    人均E级以上，为首的哈维更是一位D级的御灵者，掌控着两个诡异！

    他至今还没有出手过，但实力肯定比他的那群手下更强。

    而且就算是同级别，紫荆花家族的御灵者也比奥国的御灵者强的多，各项素质都高出一大截！

    双方差距，太大了！

    ……

    接下来的四五天，大量兰城特事局之前没解决的诡异事件，被紫荆花家族的人轻松搞定了！

    整个兰城的治安一下子好了起来。

    在这个过程中，哈维封印了十几个诡异，收获颇丰！

    另外，他还许下重利，大力招揽兰城特事局的御灵者。

    不管强弱，通通不放过！

    很多奥国本土的御灵者禁不起诱惑，纷纷投入了紫荆花家族的怀抱。

    对此，赵宏刚无言以对，心中尽是无奈。

    就连他，哈维都进行过招揽。

    而且开出的条件极其丰厚！

    赵宏刚差一点就心动了，但最后还是拒绝了。

    不为别的，只为给他的祖国保留最后的一丝希望！

    如果奥国仅剩的这点人才全走了，那这个国家就真的完蛋了！

    哪怕有一丝希望，也是好的。

    但有赵宏刚这种觉悟的人，并不多。

    让他没有想到的是，他一直有些看不上的张伟居然没有加入紫荆花家族，而是选择留在了兰城。

    赵宏刚哪里知道，张伟之所以选择留下来，是因为觉得越大、越富有的地方，就越危险！

    更何况，兰城被紫荆花家族的人扫荡一番，就更加安全了。

    什么财富、什么地位、什么力量……

    都往后稍稍！

    张伟觉得还是保住自己的小命最要紧。

    苟住就是胜利！

    ※※※

    这天，哈维坐在办公室中，优哉游哉的远程指挥着手下，处理兰城中的各种诡异事件。

    发现兰城的这些诡异事件危险程度不高后，他已经懒得亲自出马了。

    甚至将手下的人分成好几队，同时处理多起诡异事件。

    至于兰城特事局之前的调查员，不管有没有加入紫荆花家族，都被哈维利用起来。

    就连局长赵宏刚，都成了他的打手之一。

    “哈维大人，事件已解决，请发配新的任务！”

    正当哈维靠在椅子上小憩的时候，接收到了一个手下的消息。

    他想也不想，按照顺序将一份未解决的诡异事件的资料，传输了过去。

    哈维甚至已经懒得去了解这些诡异事件的详情了。

    反正危险级别不高，一会儿就解决了。

    ……

    另一边，温妮莎很快就收到了上司哈维发来的资料。

    她点击屏幕，打开后随意的阅读了起来。

    这次的诡异事件，名叫……【恐惧草人】！

    在温妮莎阅读这起诡异事件的资料时，她剩下的十几个队友都在抓紧时间休息。

    这十几个人中，少部分是紫荆花家族的人。

    剩下的大多数都是原兰城特事局的调查员。

    张伟就混在其中。

    他盯着温妮莎，一脸的痴笑，哈喇子都快流出来了。

    “真好看啊……”

    “婚后的蜜月期该去哪里旅游呢？”

    “生了孩子，取什么名字好呢？”

    “男孩和女孩的名字都得准备一个，说不定是龙凤胎！”

    张伟神游天外、双目无神，脸上的笑容越来越奇怪。

    这家伙已经快二十六了，还是处男一个。

    加入特事局后，他的经济水平和社会地位都提升了许多倍。

    奈何张伟在男女这方面的情商实在太低了，怂又怂的很。

    所以至今还是单身狗一个。

    看到英姿飒爽、容貌姣好的温妮莎后，这货就陷入到了幻想之中。

    甚至连孩子的名字都准备了好几个了！

    ……

    仅一两分钟，温妮莎就看完了这起诡异事件的所有资料，随后便发现有一道目光再盯着自己。

    她转过头，就看到了一脸痴呆猪哥样的张伟。

    这让温妮莎心中不喜，有些厌恶的皱了皱眉，厉声问道：

    “那个……那个谁！你一直盯着我干嘛？”

    “啊？啊！哦哦，我、我在想着等会晚上吃些什么呢。嘿嘿！”

    张伟尴尬的笑了笑，立刻低下了头。

    温妮莎的这句话还有那厌恶的神情，瞬间将他拉回了现实。

    一个是紫荆花家族的高级调查员。

    一个是奥国兰城的底层调查员。

    他们两个的差距，实在太大了！

    更何况，张伟根本就没有想过加入紫荆花家族。

    他只想苟在一个小地方，保住自己的小命。

    爱情？去他妈的爱情！

    小命要紧啊混蛋！

    就这样，张伟再次扼杀了他刚刚萌生出的感情。

    而在温妮莎的眼里，张伟只是一个连名字都叫不上来的小人物。

    张伟低头后，温妮莎就没有去管他，看的懒得再看一眼。

    她将队伍中的几个核心人物叫了过来，开始商讨对策。

    “这次的诡异事件，叫做【恐惧草人】，大致就是一个稻草人模样的诡异，四处行凶。”

    “根据资料上的记载，这大概是一个E+到C-级别的诡异。”

    “不过兰城特事局的业务水平堪忧，经常夸大诡异的实力，这一点已经在前面得到了多次验证。”

    “所以我估计，【恐惧草人】这个诡异的实力不会超过E级，最多只有E-。”

    “唯一麻烦的是，这诡异到处乱跑，而且资料很少，很难找到它。”

    温妮莎有些烦。

    【恐惧草人】这种级别的诡异事件，在她看来不堪一击。

    但想要完成这次的任务，就必须先把那个稻草人诡异找出来。

    但线索又少，所以她估计没法快速解决这起诡异事件了。

    “那我们现在怎么办？一步步的去调查吗？”

    温妮莎的右边，一个黑发青年问道。

    “线索太少，光靠调查的话估计要浪费不少时间，还是让我动用一下力量吧。”

    温妮莎的右边，一个又高又壮的男人懒撒的说道。

    黑发青年，名叫孙星。

    又高又壮的男人，名叫科尔。

    再加上温妮莎，一共三人。

    他们三人都来自于紫荆花家族。

    除了他们，小队中的其他人都是兰城特事局的调查员了。

    三人中，温妮莎最强，是D-级别的御灵者。

    其余两人，都是E+级的御灵者。

    所以三人以温妮莎为主。

    科尔之所以说那样的话，是因为他驾驭的诡异，有一定的预测能力。

