    “你们来对付这些战阵，刀界的主神，让我来对付！”

    林飞向剑界的那些主神发送传音。

    此时，林飞已经破掉了许多战阵，知道主神级别的高手，完全可以破掉那些战阵。

    剑界三大势力的那些主神，还有天残地缺，正在和刀界的主神火拼，收到林飞的传音之后，纷纷后退。

    “哪里跑！”

    那些刀界的主神，纷纷追了上来。

    咻！    林飞身形如电，拦住了去路。

    “你们的对手是我！”

    林飞冷笑说道。

    嗤！    林飞施展出万剑朝宗，一柄小剑斩了出去，对准其中一个刀界主神。

    “滚！”

    那个刀界主神，感觉到了危险，怒吼道。

    他竭尽全力，手持一柄弯刀，绽放出滚滚刀芒，向前挡来。

    轰……    双方的攻击发生了剧烈的碰撞，恐怖的碰撞能量，好像泛滥的洪水一样，向四面八方疯狂冲刷。

    砰！    那个刀界主神，当场被震得抛飞出去，连连喷血。

    “受死！”

    林飞一步踏前，身法诡异，直接就追了上来，一剑砍了过去。

    啊！    那个刀界主神，想不到林飞的身法，如此快速，忍不住惊恐大叫。

    因为，林飞给他的压力，太大了。

    林飞身上释放出来的能量威压，让他感到十分压抑，甚至呼吸都有一点困难。

    “救我！”

    这个刀界主神面对林飞的攻击，根本就没有还手之力，惊骇欲绝，大吼了起来。

    噗！    长剑横空而过，将他斩得粉身碎骨，化成一团血雾。

    咻！    林飞展动身法，身形变幻，瞬间来到另外一个刀界主神的身前。

    “去死吧！”

    林飞犹如猛虎下山，杀神降临，手中的长剑，绽放出亿万道剑芒，斩了过去。

    同时，施展出清魂术，一张无形的大网，散发着腾腾黑雾，向这个刀界主神的神魂体罩去。

    啊！    这个刀界主神，胆颤心惊，根本就不敢抵挡，转身就跑。

    可是，林飞的速度比他快多了。

    噗！    长剑落在他的躯体之上，当场将他的身体，从头到脚，剖成两半。

    “大家小心，这个小子的战力太可怕了，我们如果分开不是他的对手。

    大家联手一起对付他。

    千万不要给他逐个击破的机会！”

    一个刀界主神，大叫了起来。

    立即，所有的刀界主神，全部向林飞围攻了过来。

    这些刀界主神的心中明白，眼前这个小子就连刀霸老祖也能够斩杀，单凭他们的实力，单打独斗不可能是对手。

    “这就对了！    都一起上来吧，别浪费我的时间！”

    林飞冷笑，持剑而立，冷眸如电，衣袂狂舞，威不可挡。

    “小子休得猖狂！”

    “诛杀此子为刀霸老祖报仇！”

    “大家一起联手，我就不信这个小子有三头六臂！”

    ……    四十多个刀界主神通通都围了上来，纷纷大吼。

    他们明白，林飞才是剑界人马的核心力量，如果不杀掉林飞，杀再多其他那些剑界的人马，也不可能取得最后的胜利。

    “废话少说！    都滚过来受死吧！”

    林飞目光向四周扫射，俯视强敌，眸光流转，像是两道天剑在切割虚空，那种气息让周围所有的生灵直接颤栗。

    轰！    林飞抢先出击，手中长剑，横空斩出，不断放大，覆盖天宇，向前方斩去。

    浩浩荡荡的世界伟力，和无穷无尽的剑道能量，加持在剑身之上，恢宏而磅礴，震动了乾坤八方。

    “小子，我和你拼了！”

    一个浑身深紫色皮肤的高大男子冲到了林飞的身前，大吼道。

    正是金鹏刀王。

    他之前已经和林飞动过手，被林飞打的粉身碎骨，很不服气。

    轰！    金鹏刀王手握一柄金色的大刀，不断放大，如一堵黄金大山般向林飞斩来。

    林飞冷冷一笑，长剑挥出，挡了过去。

    当！    金鹏刀王被震得当场连连倒退，脸色巨变。

    林飞只不过是顺手一击，他就差点抵挡不住。

    到了现在他已经彻底明白，双方的差距到底有多大。

    可笑之前，他还十分看不起林飞，口口声声说要斩杀林飞。

    噗！    林飞手中的长剑再度斩出，看是普通的一剑，却浓郁了世间千万种最精妙的剑术。

    金鹏刀王发现自己根本就躲不开。

    “啊！”

    金鹏刀王怒吼了起来，变成一只庞大的金鹏鸟，浑身绽放滚滚金色光芒，通体犹如黄金铸就。

    他打算用自己的血肉之躯，抵挡林飞的长剑。

    可是，长剑斩在他的躯体之上，让他浑身骨骼炸开，根本就承受不住。

    啊！    金鹏刀王惨叫，神魂体出现在不远处，想要遁走。

    结果被林飞一把抓住。

    林飞的大手，蕴含着惊人的能量，和各种混沌本源法则，甚至还有强大的神魂能量。

    金鹏刀王的神魂体，虽然拼命挣扎，但是根本就无力挣脱林飞的大手。

    最后，林飞把他的神魂体禁锢，藏了起来。

    这一幕，被其他的刀界主神看见，一个个莫不胆寒，无比的惊悚。

    林飞的战斗力，让他们头皮发麻，心惊胆颤。

    他们发现主神级别的高手在林飞的面前，弱小的像婴幼儿！     “只有刀霸老祖才拥有这种实力。

    难道说，这个小子的实力，真的可以和刀霸老祖相提并论吗？”

    每一个刀界主神的心中都想到了这一点，感到了恐惧。

    一时之间他们都似乎打起了退堂鼓，不太敢主动攻击。

    “小子，你敢禁锢我刀界的主神，这是和我们刀界不死不休的局面！”

    一个老者眼睛中冒冷光，十分怨毒，杀意滔天，但是又有一种无力感。

    “自从你们刀界大军，入侵剑界的那一刻起，早就已经是不死不休的局面了。

    这些年来，因为你们刀界的入侵而惨死的剑界生灵，多得根本就无法计数。

    这样一笔滔天血债，难道，你觉得，剑界和刀界还有和解的可能性吗。”

    林飞冷冷的回应。

    “好了，废话少说动手吧。

    是你们选择自裁。

    还是我动手将你们一一打爆！”

    林飞冷声呵斥道，语气显得冰冷无情。

    轰！    林飞主动出招，抬手间，一道剑光飞出，璀璨无匹，撕裂虚空，斩杀出去。

    “杀！    我们和他拼了！”

    刀界的那些主神，一个个硬着头皮，向林飞围杀过来。

    因为，他们发现，自己根本就无路可逃了。

    那个由刀霸老祖的分身，亲自镇守的跨界传送大阵，已经落入林飞的手中。

    这些刀界的主神，根本就没有办法，离开剑界了！    这等于，他们的后路，已经被切断了！    除了和林飞拼命，根本就逃无可逃了！ 

