    “就选李时谦吧！他的能力是沟通，擅长处理人际关系！这一点对我十分重要。”

    “想想当年，我被追杀，他却安然结煞，还有他这些过往，总有一份妖异味道在里面，有趣！”

    陈星河摸了摸眉心，笑道：“我带去赤皇天之人，每人配备一到两名鬼侍，就让这位李师侄照看地狱魔犬吧！”

    真是一个不负责任的主人，满脑袋都是把压在身上的层层重任交给别人去解决，然后自己躲清静。不过也不能怪他，倾天宗上面也是这样做的，要把大量事务压给新人去解决，他倒是无缝衔接，比任何人都要先一步融合进去。

    思来想去这摩天岭该处理的事务已经处理好了，陈星河交代一句走向传送阵，谁都不敢阻拦。

    想来就来，想走就走，这正是修行者所追求的逍遥自在。

    在摩天岭只有元婴老祖才能享受这种待遇，不过陈星河是个特例，因为他拥有元婴级战力。

    这是毋庸置疑的事情，据说这等评价出自云澜真人之口，而且云澜殿自愿屈居从属地位。

    种种变化令人眼花缭乱，北卫所这段时间水涨船高，哪怕一个外派的岭卫之职都成了香饽饽。

    大家不是笨蛋，普通元婴修士哪里值得云澜殿如此付出？这位陈金丹一定拥有举足轻重背景。

    趋炎附势者有之，想要借势而起者更是多不胜数，风头一时无两！

    不是有那么句话吗？站在风口上猪都会飞。

    北卫所原来那些蠢笨如猪的修士，现在每天一锅灵菇炖着，修为“噌噌噌”往上涨，据说是因为灵菇太多，一旦大规模投入市场会变成白菜价，还不如自己人消化大半，提一提士气。

    这只是众多福利中的一项，据说那位大人传下来许多符宝，非常非常多，手笔之大令人惊叹。

    凡此种种，传闻越来越多，已经不大可信！然而北卫所如今底蕴不凡，沾亲带故与之有联系的修士并不算少，有些传闻不攻而破，而有些传闻还把陈星河说低了呢！只有少数修士知道具体情况，暗生感慨，更加坚信要抱紧大腿。

    不多一会儿，光芒冲天而起，陈星河离开了，他引起来的风浪却没有停止，反而在这摩天岭愈演愈烈。

    首先纳兰家族破灭，好多修士受到牵连，甚至丢掉性命！

    这是没有办法的事情，捧高踩低的人太多了，失势者哪有反抗权利？这是他们应得的结果。

    权力争斗向来残酷，在修真界更是如此，而且更加残酷的事情是，不需要等到三个月，大家就会彻底遗忘纳兰家族，又是一派歌舞升平，新的家族即将进位，周而复始从来没有停过。

    随着一声巨响，陈星河回到崆峒山。

    几名筑基修士放出神识轻轻一扫，大惊失色赶紧过来迎接。

    崆峒山能够屹立多年绝非浪得虚名，消息方面还是非常灵通的！虽然宗门上下不知道陈星河今日贵为倾天宗少帝，可是综合方方面面传来的信息，大体上还是能够做出一个准确衡量的。

    这样一位弟子，有着元婴期战力，而且还是谷阳峰之主，无论身份还是地位都够了，不可能等闲视之，所以很早就派修士等在这里，迎接峰主回归。

    陈星河挥手甩出去几朵珍贵灵菇，说道：“都散了吧？传讯出去，一切从简，目前我的行程非常紧张，这就要启程回归海岛家乡！叫门内按照我应该享受的规格整理一丈殿，等我再次回来，会去山外别府定基。”

    “是，谨遵师伯法旨！”

    以前大家都是筑基修士，师兄长师弟短，可以平辈论交。

    现在不同了！眼前之人已经超越师尊，不能称之为师叔，得道一声师伯。

    让几位修士高兴的是，手中灵菇绝非凡品。

    随手竟送出此等礼物，可见这位谷阳道人开玩笑似的收下的弟子，如今真是手面阔绰，绝非今非昔比四个字可以概括，此等人物已经成了大气候，只能拜倒在脚下仰望。

    自有修士为陈星河效劳，引他前往可以抵达海域的传送阵。

    时间确实很紧，他只是经由崆峒山借路。

    正当陈星河想要传送离开之时，忽然来了一队修士，为首之人高呼道：“师兄慢走，是我！”

    “哦？”他停下脚步看向来人，不由得笑道：“原来是童师兄。”

    “哈哈哈，是师弟，得叫我师弟！”

    来者不是别人，正是陈星河在崆峒山最熟悉，也是最亲近的童敖。

    二人相视一笑，陈星河当面道谢：“当年师兄帮我照看洞府，护我闭关，这份恩情星河一直记在心中，这次回来本想与师兄叙旧，可是海外有一件急事需要立即前往，所以决定做一次过客，没有想到反倒是师兄先寻了过来，这里给师兄赔个不是。”

    “哎呀！你我之间不用这么客气，修为比我高还能称我一声师兄，这可是了不得的大造化。”

    “过誉了！”陈星河在崆峒山认识的人不多，很珍视那几个朋友。

    “不扯没用的，我现在还是你的护卫。喏，这后面全是我的弟子和昔日旧部，十个筑基修士还算不错吧？宗门分派给你的，帮你跑跑腿，顺便看家护院。”

    “这……”陈星河一想，童敖这家伙之前不受待见，估计又得罪人被甩来甩去不自由了。

    老友带人过来投奔，焉有不接受之理？于是点头道：“好！不扯没用的，分出两人去我洞府督促改造，看宗门如何出力！皇帝不差饿兵，我这里有一批灵菇，带给宗门炼药吧！”

    陈星河又清了一批蘑菇出去，这玩意在那处洞府多的是，他肯定要带一些回家，完全够用了。

    众筑基修士欢天喜地，东西既然拿了出来，肯定不会短了他们用度，今天这可是实打实投效。

    “童师兄，我在这里等待，你再去找一些修士过来，发布宗门任务也可，这座传送阵能传送多少人就找多少。”

    “好，两百人，我包了”童敖在崆峒山人面很广，打出各种传讯符，两刻钟不到就飞过来百名筑基，还有三名金丹过来凑热闹。

    陈星河绘制画像，人多力量大，他准备将这些修士撒到各处海岛试一试能否找到肖燊。

