    第789章 苏渺番外61   

    姜语柔杵着拐杖走到苏渺的跟前，上下打量了她好几眼，眼睛里逐渐生出一股怨毒，她恨苏渺恨宋寒生恨周围所有人，要不是他们，她不会落到今天这个地步，既然现在她不好过那么所有人都别想好过。

    

    “把你的手机关机，我们慢慢说。”

    

    苏渺在防备姜语柔，姜语柔也在防备她。

    

    姜语柔心里清楚，自己比不上苏渺聪明，两次，她都失败了。

    

    她也比不过她狠，居然为了报复宋寒生连自己的孩子都能算计。

    

    苏渺勾起唇角，拿出手机当着姜语柔的面关掉手机。

    

    她们到的这个地方是在郊外，到处都是旧巷道，白天还好，这晚上路灯都坏了几盏，光线十分的昏暗，周围没人，偶尔也就路过一条野狗，巷子杂草丛中发出窸窸窣窣的声响，大概是老鼠。

    

    姜语柔并没有立即回答苏渺的话：“苏渺其实我们很早就认识了，可能你不记得了，大概就是在二十三年前，那个时候你应该也就六七岁，你还记得吗？”

    

    苏渺皱眉，她还真不记得了，那么小的年纪能记多少事，何况每天见这么多人哪有什么心思去记，她可不记得她认识一个叫姜语柔的。

    

    “不记得了，我从来不会去记不重要的人。”

    

    同样是跌入尘埃，同样是被人欺负，被砸断手指，苏渺还坐了两年牢 ，本以为在那样没有人性的地方里被那么多人欺负，她出狱后会有所收敛。

    

    可能她的骄傲自信和张扬是与生俱来刻在骨头里的，所以才没有被磨灭掉。

    

    她看姜语柔的目光中并没有厌恶和憎恨，眼神轻飘飘宛如是在看路边上的蚂蚁，不值一提，姜语柔最讨厌的就是她这父母明明什么都不是却高高在上看不起她的模样。

    

    苏渺凭什么啊？

    

    “真的不记得了吗？

    那你还记不记得那年你把你身上的那条金链子给了一个人让她转交给宋寒生，那条链子的吊坠是一把小金锁。”

    

    苏渺陷入回忆中，原本茫然的眼睛里顿时浮现出亮光，经过姜语柔这么仔细的描述她全想起来了。

    

    “是你？”

    

    姜语柔忽然笑了出来：“没错就是我，当年你把一条金链子给了我让我转交给宋寒生，我给了但我没告诉他那条链子是你给我的，所以他就一直觉得是我帮了他，所以啊……他才会一直对我那么好，苏渺你聪明一世却不想糊涂一时，说起来我也是借着你的光才能看留在宋寒生身边这么多年。”

    

    二十三年前，也就是宋寒生家里出事，跑到苏家路过之地跪下来求苏市长帮忙，年幼的宋寒生跪在大雨中。

    

    当时的苏渺只匆匆瞥了一眼他们，想要下车却被爸妈拦住，当时因为两家经常走动，她和宋寒生还比较熟，苏渺还记得她经常追在宋寒生身后叫他寒生哥哥。

    

    苏渺身边从来不缺朋友，宋寒生只是其中一个，但也是最特殊特别的一个，因为他们定了娃娃亲，父母之间打趣，说宋寒生是她的小未婚夫。

    

    明明之前两家关系那么好，后来宋家出事，宋寒生和他妈妈跪在地上求苏家帮忙的时候，却连一个正眼都没得到。

    

    那时候苏渺问爸妈，为什么不帮宋家？

    

    爸爸只是说，大人的事小孩别管。

    

    那个时候的她太小了，什么都不懂，只知道宋寒生家里出事很缺钱，作为她的朋友怎么能不帮？

    于是苏渺就把自己随身戴着的一条金链子给了一个同龄女孩让她把金链子给宋寒生送去。

    

    之后她便再也没见到宋寒生，也没他的消息，她原以为那条链子没到宋寒生手上，她没帮上他。

    

    原来那条链子最终到了宋寒生手中，只是被姜语柔给顶替了，原来她真的从来不欠宋寒生。

    

    苏渺心里疯狂，可脸上却异常的平静，只是一双漆黑的眼睛一眨不眨的盯着眼前的姜语柔，阴冷的有些可怕。

    

    而接下来还有更难以接受的事等着她，姜语柔想要看苏渺这张平静的脸究竟能维持多久。

    

    “你不是想知道你们家为什么会家破人亡吗？

    当年宋寒生拿着你的那条金链子换了不少钱，有了本金后他开始慢慢扩展自己的势力，先是帮着跟你们苏家有仇的人办事，宋家一开始和苏家可合作了不少生意，宋寒生把那些资料免费送出去，随着时间一点点过去，不过五六年时间你们苏家就倒了。”

    

    “对了，你爸妈忽然自杀也是因为宋寒生啊，他为了报复你们苏家想让你成为跟他一样的人，知道你父母恩爱就让他们自己选一个，哪知道全死了……所以说，苏渺要不是你给了宋寒生那条金链子，你们苏家也不会家破人亡。”

    

    

    

