    岳晨神色淡定。“想要毁掉混沌灵花？也要你们能够做到才行。”

    就在狂虎即将到达混沌灵花之前。“嗖。”一个长得与岳晨一模一样，却是蓝发蓝衣的岳晨出现在狂虎面前，挡住了狂虎的去路。

    “神王分身！”狂虎惊恐万分。一个岳晨还在暗夜两人身前，他面前却出现了另一个岳晨。最重要的是蓝发蓝衣岳晨全身纯净的水神力涌动，蓄集有无尽神威。这种气息与威势像极了神王才拥有的分身。

    “神王分身！”暗夜与幽月二也被狂虎这边的变化吸引过来。看到突然多出来的一个人，两人的脸色同时变了。

    “你是神王？”狂虎浑身颤抖。这一次他们可真是跌到铁板上了。主神与神王之间虽然只差一级，但两都的实力却天差地别。神王掌握规则之力。一个神王可以轻松战胜十数位普通主神。

    “神王？我可不是。和你们一样，我只是一个主神而矣。”岳晨平静地摇头，似乎突然出现的神王分身并不是自己的一般。

    暗夜几乎要疯了。“不可能。主神怎么可能拥有神王分身？你一定是神王。没想到一个堂堂神王竟然玩起下作的扮猪吃老虎。”他恨透了岳晨。如果不是对方假装成一位主神，四人怎么会动起杀念，也就不会落到现在这般下场。

    岳晨再次无奈摇头。别人不信，他也不想过多解释。“对不起，你们应该上路了。”混沌灵花的秘密是绝不能传出的，否则岳晨将会有无尽的麻烦，所以三人必须死。

    岳晨神色淡然，御剑术闪电地施出。两柄仙剑同时飞出。飞星剑直取暗夜咽喉。“噗。”一朵血花溅出，暗夜轰然倒地。飞星剑剑身一转，再次以超凡的速度转刺一旁的幽月。

    幽月已经被暗夜突然身死给吓傻了，见到仙剑袭来，急忙运转神力防御，却忽视了岳晨的另一柄仙剑，追魂。

    追魂仙剑如电般地从幽月后心穿过，幽月身死。另一边与水系神王分身交战的狂虎原本就处于弱势，眼见暗夜与幽月身死，心中顿时失去斗志，惊慌万分，一个分神，被神王分身一个绝对冻结神术冻成一块冰块。狂虎身死。

    至此，三位主神全部死亡。击杀三人后，岳晨并没有急着取走混沌灵花。凡是灵物，附近必有异兽守护。守护混沌灵花的异兽从始至终都未出现，他必须小心行事。他取出一棵金豆，运用撒豆成兵之术召唤出一名金甲武士。

    撒豆成兵的缺陷很明显，不能持久作战。但用于探探路，还是足够的。金甲武士飞到混沌灵花旁，伸手向混沌灵花的根部摸去。

    “嗖。”水潭中射出一道水柱，直射金甲武士，直接将其打回原形，变回一棵金豆掉落在地。

    “靠。”岳晨心里直骂娘。这头异兽也太狡猾了。之前他与暗夜等人打成那样，它没出现，直到要接触混沌灵花，它才发出攻击。并且攻击还强到离谱。金甲武士的防御虽不像岳晨那样变态，但也足以与普通主神媲美，竟然连一击也没有抗下。

    虽然灵兽的攻击速度非常快，但岳晨还是捕捉到灵兽的模样。灵兽是一条黑色小蛇，就躲藏在小潭深处。岳晨脸上露出了笑意，知道它躲在哪里，他就有办法对付。

    岳晨直接在印灵空间内开辟出一个巨大土坑，然而从小潭内抽水，再次水灌入土坑当中。小潭内的水可以好东西。小潭是一口大型的元素泉眼，里面的水都可以算得上元素灵液。

    没过多久，小潭内的水就已被岳晨抽取大半。身在潭底的灵兽顿时急了。

    “嗖嗖……”

    数道水柱由潭底向岳晨射来。水柱射击的速度虽快，岳晨却早有防备。空间瞬移之下，直见岳晨身形连闪，所有水柱全部落下。

    见数击不中，灵兽怒了。直接由小潭内飞跃而出，张开狰狞的蛇嘴直咬岳晨的咽喉。

    这一次，岳晨没有再躲。他不慌不忙地取出以前炼制的山寨牌九龙神火罩，直接甩出。“嗖。”蛇形灵兽根本就没有反应过来，一头扎进山寨版九龙神火罩之内。

    “轰。”

    炙热的仙火燃起。蛇形灵兽被困死在山寨版九龙神火罩当中。

    岳晨微笑着点头。事实证明，九龙神火罩不仅防御利害，用来抓捕灵兽也是很不错的。山寨九龙神火罩通体燃烧着赤红仙焰，蛇形灵兽被烧得痛苦嘶鸣。岳晨心中不忍。在取走混沌灵花之后，是不是将其放了？

    “竟然是这东西。你快将它直接灭了，否则后患无穷。”印灵的声音突然传来。

    “这东西是什么？”岳晨很好奇。能够让印灵如此厌恶的东西可是不多见的。

    印灵的声音再次传来。“这东西名叫幽冥淫蛇。在洪荒时期它可是极有名的恶物。它不仅拥有雄厚的幽冥之力，自身还携带有至淫之毒。凡是它所在之地，百里之内无论是神魔还是灵兽，全都会限入银乱当中。”印灵的语气中充满厌恶之意。

    “什么？”岳晨大吃一惊，顿时追问：“那我会不会受到影响？”他可不想露出某种丑态。

    “放心。有混沌灵花在，世界任何毒物都会自行消解，被净化于无形。我猜测这条幽冥淫蛇就是借助混沌灵花的掩护，才能一直活到现在。否则它可能早被这个世界的大能给灭了。”印道道。

    “原来如此。”岳晨神情也跟着放松下来，心中恍然。难怪之前金甲武士连一击也抗不下，原来这个小东西如此利害。他催动山寨九龙神火罩，加强火力，将幽冥淫蛇迅速炼化。

    半日后，幽冥淫蛇发出最后一声嘶鸣，化为灰烬。

    连印灵都从内心里佩服岳晨的好运。如果这条幽冥淫蛇不是还在幼年期，岳晨绝没有可能如此轻松将其解决。

    解除了所有危机彻底，岳晨开始处理混沌灵花。岳晨方法非常直接，直接连小潭与混沌灵花一起收进了印灵空间。

