
玉佛寺作为暹罗势力最大、地位最高的佛寺，而且还是暹罗皇室的御用寺庙，僧侣们都有一种隐隐的傲气。

所以在他们看来，自己的佛子那绝对是“人中之龙”了，是前途无量的！为什么对一个突然出现的人，表现得这般欢欣喜悦。一向沉稳大度，变成真的孩童一样了？

而几乎是同时跑到傅洋面前的雅淑和佛子，他俩也都是彼此对视一眼，表情非常惊讶。

主人？！

哥哥？！

连阿黄也微微有些懵逼……不过很快就流露出恍然的表情。他虽然没有见过雅淑和这佛子——因为永天龙洞之后，第二次来曼谷他没有跟着一起。但也听傅洋说起过在暹罗这边的一些事情。差不多是猜到了雅淑和佛子的身份。

而暹罗灵异联盟的成员中，巴颂仑和宗拉维蒙此时也反应了过来，他俩也面露惊喜之色，飞快跑了过去。站在雅淑身后，直接跪了下来——而且和她单膝跪地不同，行的是五体投地的大礼。

异口同声地喊道：“参见主人！主人法力无边，神威盖世。”

其余的人，因为都是这两年之内新加入暹罗灵异联盟的成员，所以没有见过傅洋。但他们也是知道，在盟主之上，还有一个至高的存在！

如此看来，就是眼前这个神秘的年轻人了？

想清楚了之后，也都纷纷过来，跪拜行礼……一时之间，场面变得有些古怪。

傅洋也有些尴尬，估计是没想到自己的出现会引起这么大的动静。明明已经非常低调了啊！

他笑着往前一步，掌心向上，隔空一托。

包括雅淑在内，所有暹罗灵异联盟的人就被一股柔和但强大不可抗拒的力量，给扶了起来、站好。

然后，傅洋亲昵地伸手揉了揉那“佛子”的脑袋，温和地说到：“小飞啊，两年不见，你长高了很多啊。而且看样子，你在这儿过的不错。大哥哥我当初的决定，没有错误吧，哈哈。”

原来！

这玉佛寺的佛子，正是小飞。也就是曾经傅洋有一次，和唐莉一起在江城市去看望他成立的公益基金会资助的孤儿院时。发现一个是“佛眷之人”的孤儿！

当时傅洋在征得小飞自己的同意之后，就通知玉佛寺来华夏接人。

因为执行永天龙洞任务时，傅洋为了拿到当年郑和遗留、玉佛寺得到的辟水天珠，对白象尊者发誓十年之内找到三个年幼的佛眷之人送过去……

小飞，就是第一个。当然，也是目前傅洋找到唯一的一个。

听了傅洋的话，佛子——也就是当初江城孤儿小飞，激动地牵着傅洋的手，眼中都是崇拜和依恋。一个劲儿的点头：“嗯嗯！傅洋哥哥，小飞过的很好。大家都对我很好。师尊们教我修炼佛法，我也很认真。就是很想你和唐阿姨。”

这个……

傅洋有些无奈地捏了捏小飞鼻子：“叫我傅洋哥哥，叫唐莉阿姨？你看会不会挨揍吧。别忘了，以后要叫唐姐姐。”

哦哦！

小飞使劲儿点头，一脸知错的表情。

玉佛寺的僧侣们看着平日里少年老成、云淡风轻的佛子这幅模样，感觉好像不认识了一眼！

而垂首安静站在一旁的雅淑，看着傅洋跟佛子亲昵的模样，心中不免有些酸酸的感觉——主人好像对我没有那么的亲热啊？

不过仔细想想，似乎也正常。

他是自己的主人，却是佛子的哥哥——虽然也不是亲的，但还是不同的。一个是奴仆，一个是弟弟，能一样么？

雅淑看着傅洋的侧脸，心里涌起一股莫名的感觉：“虽然现在主人还只是把我当成普通的下属，为他做事。但希望有朝一日，我也能真正走进他心里吧？”

她暗暗握紧了拳头。

这时候，傅洋转过头，目光温和地凝视着雅淑。柔声道：“嗯，你比两年前瘦了。想必为了替我整合好鬼隐谷，没少劳心劳力吧？多谢了。这些情义，我记在心里了。”

听到傅洋温柔的话，雅淑心脏扑通直跳，眼角莫名有些湿润。但还是努力控制住情绪，学着华夏的礼仪拱手道：“属下为主人效命，不辛苦。”

那巴颂仑和宗拉维蒙也连连点头。

“是啊是啊！能够为主人做事，可比之前好太多了。哈哈。”

“没错！主人宅心仁……仁……”

“仁厚！你这华夏成语，学了这么久也没长进。”

“哦，哦。”

原来，自从暹罗灵异联盟暗中变成了鬼隐谷，成为傅洋的势力之后。联盟里的中高层们，都以学习华夏汉语和文化为荣耀。

甚至据说还有一些常驻曼谷的成员，特意花钱去报名了汉语培训班！

傅洋和雅淑、小飞叙旧一番之后，便把阿黄介绍给了他俩认识。雅淑和小飞自然也是毕恭毕敬地见礼。

阿黄却显得有些小郁闷——他刚才那么酷炫的带着红色火光从天而降，就是想装逼。结果又被傅洋默默抢了风头。

“我好生气啊！不行不行。已经解散的反小洋子装逼联盟，得重新成立了。我回去就找熊爷。”

他心里暗暗想着。

至于玉佛寺的人，傅洋也告诉他们，这次来想拜访白象尊者。众僧侣一听，就知道他来头确实很大了！

傅洋好奇地问：“雅淑，小飞，你们两方人马是怎么打起来的？”

这个……

一听他问起，雅淑和小飞对视了一眼，都显得不好意思起来。

最后，还是雅淑先说到：“主人，这次我带着巴颂仑和宗拉维蒙来曼谷，是跟曼谷的官方达成一些协议。临回去之前，却意外发现一只黄金夜鹰。这是我们暹罗国特有的一种奇特珍禽。前几天接到您的通知，说会来谷里看看。我就想，捕捉来作为送给您的礼物。”

而小飞也告诉傅洋，自己想要黄金夜鹰，也是打算先养起来。等以后有机会，送给傅洋当礼物！

搞了半天，他俩才知道，自己口中的“恩人”其实就是同一个人啊！

不管他俩最后谁得到黄金夜鹰，都是打算送给傅洋的……

这也真是太巧了一点。

阿黄听得拍手大笑：“哈哈哈！小洋子，原来人家打起来，都是为了你啊。没想到你魅力还挺大啊。啧啧，明明你就没有小爷我英俊潇洒的嘛。”

“去你的！”

傅洋笑骂到。

阿黄这家伙，就是不正经。

然后，傅洋也告诉小飞和其余的玉佛寺僧侣，暹罗灵异联盟实际上已经被自己控制的这件事情，千万不要泄露出去。这是一个秘密！

小飞也以“佛子”的身份，严厉警告了众僧侣，绝对要保密。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45145777"  chaptername="第2600章  都是为了你啊！">加入书签</a>
</div>
