    宇智波清“完成任务”，返回营地，半路上还是遇到了意外。

    其实也不算意外，更准确一点地说，是有目的的一场暗杀。

    针对宇智波清的暗杀行动！

    遭遇到暗杀的一刻，看到熟悉的根部打扮的木叶忍者，宇智波清大致判断出了前因后果。

    首先，是自己的行踪问题。

    长达一个月的任务，宇智波清也不是可以完全自己浪，基本上隔一天都要汇报进度的。

    而任务的情报，也不止大蛇丸一个人能够看到，前线的高层都是可以看到的，加上这些任务在木叶也都要留下案底，火影他们在木叶也能看到。

    这么一来，掌握宇智波清的行踪并不是一件很困难的事情。

    还有动机。

    十天前，宇智波清分身就传来消息，通过将苦无藏在商队物资之中，然后利用替瞬身替换过去的方式，成功潜入了木叶。

    根据信息，团藏在半年前就被放出来了。

    而第三班上次遭遇根部忍者袭杀，因为宇智波清的原因，团藏没能完成目的，还惹得一身骚，跟宇智波清也算结下了仇怨。

    之前半年时间，宇智波清做的任务都是短期的，就算有着情报，团藏也来不及做出调遣，一直没有出手的机会。

    这次不一样，宇智波清要外出一个月，到现在更是已经半个多月了，团藏自然是抓准时机出手了。

    至于后果？

    团藏还真不怕了。

    搞死了绳树，也才禁闭了一年，团藏胆量也大了。

    开了三勾玉，连身为暗部培训部门的暗部忍者都敢杀，三代火影心里对宇智波清已经失望了，现在杀了对方, 团藏还真不信自己的老搭档会怎么样。

    “三个上忍, 嘿, 团藏还真看得起我！”

    看着面前的三个根部上忍，宇智波清心里也是怒火滔天。

    什么为了木叶，狗屁！

    三个上忍的战力啊, 竟然用来铲除异己！

    不过，既然来了, 那就别想走了, 三个上忍, 也够团藏那老鬼肉疼了。

    黑色瞳孔消失，整体变为猩红色, 其中三个勾玉围绕着中间的黑点缓缓旋转着。

    宇智波清直接开启了写轮眼。

    相比于单勾玉，三勾玉的写轮眼在洞察方面的提升自己对视力的加成更加明显。

    五百米范围内，任何风吹草动, 宇智波清都看得清清楚楚。

    哪怕一些看不见的角落, 宇智波清的也凭借着精神感知以及三勾玉的信息处理能力, “看”得清清楚楚！

    这是半年前宇智波清实力提升上来, 初步掌握三勾玉之后，开发出来的手段。

    写轮眼的洞察能力自己对视力的加成, 无非是在视觉神经上进行了没有太大副作用的增幅。

    而精神感知这个术宇智波清一开始就是按照视觉类感知忍术来开发的，穿回来的场景也都是转化为视觉影像。

    宇智波清将两者结合，将精神感知“看”到的景象, 通过写轮眼分析，得到了类似于白眼的范围覆盖性的探查能力。

    虽然是削弱版本的, 可也没有日向分家白眼的视觉死角。

    宇智波清没有第一时间动手，而是观察了一下周围, 确定只有这三个敌人。

    似乎是宇智波清的反应没有让他们满意，三个根部上忍也是恼怒不已。

    我们三个上忍来截杀你, 你那是什么表情。

    三个上忍杀你一个十五岁的家伙还需要帮手？还要隐藏起来？

    中间高个子的忍者忍不住，第一个出手。

    “土遁·土隆枪”

    宇智波清有着写轮眼的观察，在高个子忍者结印的时候就发现了，通过对方的印，也判断出是自己常用的土隆枪。

    提前警惕之下，宇智波清自然轻松躲过了十几根粗大的土隆枪。

    看着足有一人粗细，硬度似乎也不怎么样的土隆枪，宇智波清露出了嫌弃的表情。

    这么粗，能干啥？

    站在那里让你刺都刺不穿！

    也就强大的力量能够完成一些内伤。

    土隆枪，都说了是枪了，不应该是以贯穿为目的吗？重点应该是前端的枪尖吧？

    这个术修炼就是要加强硬度还有尖锐度的。

    忍术的威力可不是看规模。

    当然，也有可能对方并不是精通这个忍术的。

    事实证明确实如此。

    在宇智波清躲避土隆枪的同时，对方已经持刀上前，准备跟宇智波清近身战斗。

    “……”

    所以，团藏是傻了吗？

    不知道我的近战优势？

    宇智波清没有迟疑，取出一把苦无，与对方交战在了一起。

    宇智波清现在身体处于发育最快的一个年龄段，配合上锻体术，身体素质的提升速度堪称恐怖。

    可以这么说，即便是上忍的迈特凯都不一定比宇智波清的身体素质强！

    宇智波清与上忍迈特凯的差距就在于体术技巧，以及八门遁甲。

    频繁开启八门遁甲，并针对性训练的凯，在某些方面的承受力要强于宇智波清的。

    当然，也只是承受力！

    宇智波清的苦无都是特制的，能够承受他的力量而定制的。

    本来对面的高个子忍者信心满满，觉得团藏大人说的力气大没什么, 自己不也是天生神力吗？一个十五岁的小男孩，力气能大到哪里去？

    可是双方刚一接触，感受到刀身传来的力道, 高个子忍者面色大变。

    连连退了三步才停下身形。

    宇智波清可没给对方反应的时间。

    他刚刚也感觉到了, 对方的力气挺大的, 比自己见过的忍者都强，可那又如何，也就那样。

    既然对方大意了，那就要承担后果。

    “叮！叮！叮！”

    苦无与刀的碰撞声不时传出，宇智波清将高个子忍者牢牢压制住。

    剩下两个根部忍者在双方第一次交锋之后就脸色大变，反应过来团藏大人说的力气大是什么意思了。

    可惜他们离现场还有距离，只能用远程忍术救援。

    “地七！”

    高个子忍者听到队友呼喊，也是明白。

    双腿用力，扭转身形，用后背接了宇智波清一击，远离了战场。

    远方两个敌人的行为宇智波清也看的清楚，不管不顾，脚底查克拉爆发，推动身体向前。

    “噗呲”

    高个子忍者看着胸前透出的苦无，似乎难以置信。

    你别告诉我你那么大的写轮眼没看到，那边两个忍术都准备好了，你不去防御，击杀我干什么？

    同归于尽？

    脑海中最后一个念头闪过，高个子忍者意识消散，随着宇智波清将苦无抽出，尸体摔倒在地。

    “风遁·大突破”

    “火遁·龙火之术”

    火龙夹杂着猛烈的暴风，朝着宇智波清席卷而来。

    宇智波清似乎就这么被两个忍术淹没了。

    还没来得及松口气，背后传来的声音让两个根部忍者背后发凉。

    “又加了三个上忍，也不知道团藏那里还有多少上忍……”

    两个根部忍者来不及说话，只感觉一阵天旋地转。

    两颗头颅落地，宇智波清收起苦无，开始打扫战场。

    “替瞬身之术就是好用。

    尤其是别人不知道的前提下。

    看来替瞬身还是尽量不要暴露了，不然敌人有了防备，以后战斗就麻烦了。”

    求推荐！！！

    

