    就在夏侯惇带着一万豹骑，刚准备发起冲锋之际。

    咚～！

    咚～！

    咚～！

    大地传来的震颤，即便在嘈杂的战场上依旧那么明显。

    “这、这……这又是什么情况？！”

    确定自家骑兵还未动弹之后，曹操有些想要骂娘了。

    有完没完了？

    你踏马要是兵多的话，开打之前你倒是亮出来啊？

    总这么阴人是怎么回事？

    最关键是，

    你踏马不把兵力亮出来，劳资咋知道咱们是敌是友？

    “主、主公……”

    “说吧！”

    听着身侧那略带颤抖的声音，曹操沉声问道：

    “又是哪里传来的坏消息？”

    “左、左边……”

    “蛤？”

    曹操下意识扭头一看，双眼差点没突出来。

    “这踏马是什么鬼？”

    “不、不知道啊……”

    听着曹操的喝问，一旁的众人差点没哭出来。

    他们也想知道啊！

    可问题是，

    活了这么大岁数，谁特么见过这玩意？

    也不能怪这些人如此慌乱，谁让对面来东西太过于恐怖呢？

    只见在距离他们也就几百米的地方，

    一群身高数丈、四腿异常粗壮的‘怪物’，正撒着欢的朝他们疾驰而来。

    如果此刻有个现代人在的话，肯定会惊呼大象来了。

    可惜，

    无论是曹操还是夏侯惇等人，都没见过这种奇怪的生物。

    俗话说得好：未知的东西永远是最恐怖的！

    在摸不清敌人实力的情况下，曹操做出了最明智的选择。

    “撤、快撤、朝洛阳撤……”

    一脸三声怒吼过后，鸣金之声骤然响起。

    紧接着，

    原本就有了些败像的联军，犹如被人捅了屁股一般……扭头就跑！

    什么阵型啊、武器啊、铠甲啊……

    能丢的东西一律丢弃，生怕自己跑不过别人！

    没办法，

    和那些重甲骑兵打的话，他们咬咬牙也能硬着头皮上。

    可和那些不知名的怪物打？

    别闹！

    说不定人家一脚下来，就把自己踩成肉泥了。

    这还打个屁啊！

    而另一边，

    正满心兴奋的赶来，想要围剿联军的那五万并州军步卒，有些摸不着头脑了。

    什么情况？

    为什么这些家伙连武器都不拿，直接就朝他们冲来了？

    这是看不起他们吗？

    于是，

    本来因为第一次上战场还有些紧张的并州军士卒，

    顿时就怒了。

    什么意思？

    看不起他们这些新兵？

    岂有此理！

    既然你看不起劳资，那劳资就打的让你看得起！

    霎时间，

    这些新兵士气大振，直接爆发出十三分的战斗力。

    “……”

    看着战场上发生的一切，远在凉州大营之中的白起，不仅有些莫名其妙。

    以至于，

    他都没下令去追击那些联军溃兵！

    “这些到底是什么东西？”

    远远看着那些象兵，白起眉头紧皱的道：

    “他们一上来就直奔联军而去，说明不是敌人！”

    “可某在幽州的时间也不短了，没听说过这种兵种啊！”

    “难道……是主公新研究出来的兵种？”

    和满头雾水的白起不同，马腾此刻已经有些两眼放光了。

    强啊！

    太强了！

    幽州军都还没怎么发力，联军就已经败了？

    厉害啊！

    “呵呵……”

    迎着马腾那惊叹的眼神，白起嘴角微微抽搐。

    要是这家伙知道他们幽州军内部连自己人都认不清的话，

    会不会误会点什么？

    所以，

    谁能告诉他，现在到底该怎么解释？

    尽管心中有些腹诽，可看着联军和援军都交上手了，白起也不再迟疑。

    “传我将领，全军出击！”

    “对了！”

    一把拽住准备去传令的传令兵，白起皱眉嘱咐道：

    “让兄弟们注意避让友军，千万别被误伤了！”

    “这……”

    想到那种怪物的体型，传令兵连连点头。

    mad！

    这谁要是运气不好，恐怕连抢救的机会都没有吧？

    ……

    “算算时间的话，应该也差不多了吧？”

    远在海上飘荡的秦峰，想到这次从出现的新兵种，嘴角不由弯起一丝弧度。

    曹冲称象？

    不知道经过此役之后，曹老板还有没有这个雅兴了。

    自己该不会一时兴起，直接弄没一个典故吧？

    罪过，罪过！

