    刀，就是他？

    佐助看着面前这柄平平无奇的长刀，终于明白了。

    为什么之前的攻击，会有一种攻击分身的感觉，因为那就是分身。

    从战斗开始，他眼中的宇智波鼬，就只是个分身。

    “竟然还有这样的职业......”

    佐助真的不知道自己的内心是种什么样的感受。

    而面前的宇智波鼬刀，一言不发。

    他该说的，都已经说了。

    晓组织成员的身份，也不再需要。

    原本他就打算在这场战斗中，宣告“人类”身份的死去，无论结果如何，将来如何，他都决心只刀的身份继续存在着。

    他静静的插在那里，好像死物般。

    “真的......太卑鄙了。”佐助的握着剑的手都在颤抖着，他低垂着视线，“你总是这个样子，自顾自的做自己想做的事情，完全不管别人的感受，成为我的力量？开什么玩笑！你以为我会需要！？”

    话音落下。

    整个舞台世界，轰然崩碎。

    佐助直接选择了认输。

    然后，头也不回的离开了这里。

    只留下了那柄宇智波鼬刀还插在地面上，没有说话，没有反应。

    沈默收回了视线。

    果然是这个样子。

    人与人之间的梦想冲突，看来不仅仅是战斗能够解决的，让佐助接受此刻的宇智波鼬的梦想和力量，实在是太勉强了。

    宇智波鼬自己也清楚这一点。

    所以他并没有说让佐助接受他之类的话，他仅仅是告之了一切，把选择摆在面前，然后单方面的彻底抛弃了人类身份，最少在沈默的感知中，宇智波鼬甚至让自己陷入了沉睡。

    如果没有意外。

    他可能会在这里永远插着。

    只不过......

    “在这个世界，最不缺少的就是意外。”沈默的笑容有些玩味。

    此时的佐助，已经和赶来找他的鸣人等人相遇，而若是他能够一路超神，那自然是不需要宇智波鼬的力量，若是不能......再中二的少年，也终有彻底成长的一天。

    沈默将视线放在了波风水门那里。

    他们差不多就要遇见小南给他们准备的惊喜。

    波风水门也已经察觉到了不对劲。

    因为当他们抵达雨隐村营地的时候，这里竟然早已经撤干净了，也没有看见干柿鬼鲛的身影。

    “应该是某种符箓的作用。”自来也的目光略有些复杂，“那个孩子，还真的是得到了很适合自己的力量。”

    “没关系，我们的目标依旧是金矿！”波风水门只是稍稍的停顿了一会儿，然后就不再犹豫。

    也没有犹豫的可能了。

    能够准备的他都准备了，畏首畏脚也没有任何意义。

    波风水门等人没有停下脚步。

    而就在这时，大地忽然颤动起来。

    一颗颗的树木从地底下冲出，不断的蔓延和生长，眨眼间覆盖所有人的身影。

    “是木遁秘术·树界降诞！”

    “难道是带土？”

    “这种范围，带土那家伙难道成为了开罐者不成？”

    “不要分散！”

    波风水门大声喊道，让所有人都聚集在了一起，同时紧紧盯着四周。

    但是，出现在他们面前的，并不是宇智波带土。

    而是......

    “爷爷？”纲手惊呼一声。

    没错，出现的正是千手柱间。

    自然不仅仅是他。

    还有二代火影，千手扉间，甚至一个接着一个的身影出现在附近，不单单是被秽土转生复活的逝去之人，还有各种散发着腐臭气息的亡灵骑士。

    “大蛇丸......”波风水门深深的吸了一口气。

    他最担心的事情，还是发生了。

    这不单单是木叶和晓组织的战斗，其余的人同样插手，但他怎么也没有想到，小南竟然会和大蛇丸联手！

    大蛇丸可是杀害了她的同伴的人！

    “不用这么惊讶，火影阁下。”一个浑身被黑袍包裹着的人，从那群尸骸当中，缓缓的走了出来，“雨影阁下可是比你们想象中的要聪明多了，自来也自己没什么本事，没想到教徒弟的本事却还不错。”

    “大蛇丸，你究竟想做什么！？”

    纲手忍不住大声喊道，拳头上面青筋暴起，熟悉她的人，已经知道她彻底的愤怒了。

    第二次。

    第二次秽土转生她的爷爷和二爷爷。

    甚至......

    她在这些那些被秽土转生出来的人里面，还看见了一个近乎让她不敢相信的人。

    加藤断。

    怎么可能，断的尸骸明明被藏在了木叶之中，更是被彻底保护了起来。

    “见到了自己一直想要见的人，你应该高兴的，纲手。”大蛇丸的声音从那个黑袍之下传来。

    “你够了，大蛇丸！”自来也从后面走了出来，挡在纲手的前面，“想要干掉我们的话，怎么不亲自过来？我们这些老朋友在你眼里就这么没地位吗？”

    面前的这个黑袍人，并不是大蛇丸本人。

    因为徽章没有动静。

    但自来也的预知能力告诉他，今天会比较棘手，更何况，他们的主要目标，小南甚至都没有出场过。

    “自来也，看来你一直都不了解我。”大蛇丸似乎是叹了一口气，“我对你们，对木叶已经没有了恶意，我只是在寻找着自己想要答案而已。”

    自来也沉默不语。

    他们之间的战斗，早已经和怨恨无关，都只是在追逐着各自渴望的目标。

    任何的语言，都无法阻止开罐者寻找自己想要的命运。

    所以，语言争锋只是浪费时间而已。

    “速战速决！”波风水门喊道，“纲手，你的圣光能够破坏掉秽土转生，我们帮你做牵制。”

    “好！”纲手早已经迫不及待，抬起手，“阿婆克烈！”

    一轮小太阳缓缓的神奇。

    而波风水门的身形一闪，竟然直接越过了这几十米的距离，来到了千手扉间的背后。

    “都没有用印记？”

    千手扉间似乎愣了一下，但反应一点都不慢的跳开来。

    反而是波风水门也被吓了一跳。

    “您难道没有被控制意识？”

    “呵呵。”大蛇丸的笑声传来，“为了能让你们好好叙旧，我特意的保留了他们的意识，而且，这可不是普通的秽土转生。”