    战黎川发现景仟不但做了药丸，还制作了香料。

    等做得差不多的时候，时间已经是逼近凌晨3点了。

    “好了，已经全部弄完了。”景仟拍了拍手，很感谢地看向战黎川说道：“已经很晚了，你快去睡觉吧。”

    战黎川眼中毫无异色地站起身，一脸的真诚，“嗯，你也早点睡。洗个澡去去乏。”

    “嗯。”

    “需要我给你按摩吗？”

    都要走了，战黎川却突然询问。

    “不用，这么晚了，你快去睡了。我要是需要按摩，会让大可爱给我按的。”

    战黎川点头：“好。那晚安。”

    “嗯，晚安。”

    跟战黎川互道晚安后，景仟就去洗澡了。洗了澡裹着条浴巾出来，景仟见到一直原地待命的大可爱，看着他和战黎川完全没有任何出入的长相和身材，问道：“你是……大可爱？”

    “嗯，我是你的大可爱。”

    “虽然你跟阿川长得一样，但你的确是机器人对吧？”

    “是的，我是机器人。”

    “那我可以当着你面换衣服吗？”

    “……可以。”

    景仟不疑有它，一向不看人脸色的人，也没注意到大可爱的迟疑，在听到那句可以之后，直接就把裹在身上的浴巾给扒了。

    都扒了浴巾，这才开始满屋子地找自己的睡衣。

    景仟一边找睡衣，一边问道：“大可爱，如果我抱着你睡觉，会不会很磕啊？毕竟你身上都是一颗颗的纳米材料。”

    “纳米材料是可以任意收缩的。它可以很柔软。”

    景仟一边穿衣服，一边看着像是要被她潜规则的小鲜肉，忍不住“噗嗤”就笑出了声。

    大可爱：……

    “你真是太可爱了。快来给我暖床！”

    对于她来说，人生最幸福的事莫过于搂着一个莫得感情，但却又帅得惨绝人寰的柔软机器人睡觉了。

    大可爱听闻，毫不犹豫地服从命令走到大窗前，问道：“我需要脱衣服吗？”

    景仟：……

    干咳了一声：“不用。”

    “好，那请稍等，我换一身干净的衣服再来。”

    看着大可爱离去后又回来，上床，景仟这心里有点怪怪的。

    总觉得这样和大可爱相处，有点像跟战黎川相处的感觉。

    “阿川已经回房了吗？”

    “他在书房。”

    景仟皱眉，“这么晚了，他还跑去书房办公，不要命了？”

    “他没有床，所以只能去书房的沙发上睡觉。”

    “他床呢？”

    “以前的病床没用了，被他处理了，新的还没来。”

    景仟一听就整个人都不好了，赶紧打开房门去了书房。

    书房房门没有上锁，景仟也没有敲门的习惯，直接就走了进去。

    进去后，一目了然的书房没有人，灯是打开了。

    景仟进入到书房内，听到洗手间传来了水流声，于是跟着就走了进去。

    里面，战黎川退掉了衣衫，弓在水池边，正在洗漱。

    温暖的灯光打在他光洁白皙的背部，泛起一片柔光。

    上方脊椎那到狰狞的伤口还泛着红肿，很是刺目。

