    “还去涌汐海？”【智能战车】都惊了。

    苏义前前后后去了三次涌汐海，连杀人带抢夺宝物，都将涌汐海搅翻天了，怎么还敢去？

    再者说了，他们不是刚回来吗？

    不出去作死不行是不是？

    【智能战车】很不理解，正打算劝说的时候，苏义率先开口了，“海族强者都被我杀了，咱们现在返回涌汐海还不是想干什么就干什么？”

    “对呀！”

    【智能战车】反应了过来，不等苏义提醒，直朝着涌汐海飞射而去。

    三个多小时后，再次出现在涌汐海的时候，天色已经暗了下来。

    当【智能战车】接近界域通道的海岛时，苏义出于谨慎，还是先让【智能战车】探查了一番。

    最终得到的结果是，海岛上并没其他海族强者加入，最强者不过幻灵境九重而已。

    “2号，下去。”苏义吩咐一声。

    呼啦一下。

    【智能战车】直朝着岛屿降落。

    “是那两名人族的飞行器！”

    “他们怎么还活着？”

    这一刻，岛屿上的海族人全都陷入了慌乱当中。

    之前，海族强者分明去追这架飞行器了，为什么回来的不是海族强者？而是人类的飞行器？

    莫非海族强者遇害了？

    海族人也顾不得想太多，他们的职责就是守护界域通道。

    如果界域通道被毁，他们必将受到严厉惩处，一个都不能活命。

    当【智能战车】落地之后，所有的海族人疯狂的冲杀过来。

    只不过，他们当中的最强者不过幻灵境，面对吴哲这个恐怖存在，无异于以卵击石。

    战斗瞬间打响。

    不到五分钟就结束了。

    为了速战速决，吴哲直接动用了具象物，对海族进行了无情的收割。

    一千多名海族人转眼间被斩杀当场。

    后面，苏义和吴哲联手轰击界域通道。

    伴随着一声猛烈的轰鸣，界域通道彻底炸裂。

    强大的冲击波将整座岛屿夷为平地，后又分崩离析，沉入了海底当中。

    “破坏力真是够巨大的。”

    十几公里外，苏义漂浮在半空中，看着渐渐沉没的岛屿，内心唏嘘不已。

    “苏义，这次咱们该回去了吧。”【智能战车】询问道。

    “回去。”

    苏义轻吁了一口气，和吴哲一起进入了【智能战车】。

    原本，他还打算趁此机会猎杀一些海妖兽。

    但因为界域通道的被毁，那些海妖兽遭到了惊吓，也不知道躲到哪里去了，连个影子都看不到。

    苏义也不可能为了几只海妖兽在这里浪费时间，索性先回去。

    等有机会再来猎杀也不迟。

    ..............

    【智能战车】返回后方基地的时候，已经是下半夜了。

    苏义没有惊动其他人，回到石屋休息起来。

    翌日清晨，温煦的阳光铺洒在后方基地当中。

    此时的后方基地再次呈现一幅忙碌的景象，昨日的一场大战，并没有给他们带来多少影响。

    苏义打了个哈欠，慢慢睁开了双目。

    随后，他拿出了七个储物袋进行查看。

    这七个储物袋当中的六个是海族人的，剩余的一个是刑仓的。

    他们都是通神境强者，想来好东西绝对不会少了。

