    第1354章 我的护卫多   

    “怎么了？”

    

    霸道真人正在进入星罗秘境，却听到陆沉叫喊，这才停下了脚步。

    

    “灵族的长者，修为很恐怖，他们即使传出了话，还请师父慎重！”

    

    陆沉一边说，一边奔了过去，准备把霸道真人给拉回来。

    

    “慎重个啥，本座前来是帮灵族，又不是来捣乱，他们没有理由阻止本座！”

    

    霸道真人却不以为然的说道。

    

    而就在此刻，入口的那道光门，突然光芒四射，有一道恐怖的威压从里面传出！   

    那道威压笼罩在所有人身上，犹如一座万山压顶，让所有人感到肩膀一重，修为低一点的几乎站立不稳，摇摇欲跪！   

    哪怕是霸道真人这些圣人，在这道威压前面，也感到压力很大，甚至心惊胆跳。

    

    唯独有一人，不受威压的影响，那就是全身布满磅礴魂力的陆沉！   

    “真王之威！”

    

    霸道真人脸色大变，连忙后退，不敢靠近入口。

    

    “先祖有言，灵族内政，外族不得插手！”

    

    “先祖有言，先祖之地，外族不得进入！”

    

    “先祖有言，星罗大门，外族不能迈进！”

    

    “先祖有言……”   

    一道道苍桑的声音从光门传出。

    

    一道道身影在光门出现，气息恐怖！   

    一位位身披白色灵袍的老者，拄着一支王器级别的拐仗，缓缓走出光门。

    

    这些老者大约上百人，个个须发皆白、脸容苍老，个个半闭着眼，一副有精无神的模样，仿佛这个世界已经没有什么事情，可以提起他们的兴趣了。

    

    “他们是……灵族真王！”

    

    霸道真人看着那些老者，震惊万分。

    

    之前，他不知道灵族长者是啥玩意，也不知道灵族长者有什么修为。

    

    但他知道灵族有一批强大的底蕴，能够在灵族生死存亡之际，可以牺牲自己去挽救灵族！   

    而眼前这些灵族老者，身上流露出来的恐怖境界，正是真王境！   

    这一刻，霸道真人就明白过来了，这上百个灵族老者，就是所谓的灵族长者！   

    而这些灵族长者，就是灵族的底蕴，全部是灵族的真王！   

    “人族圣人，灵族内政，外人不得干涉，请回去吧。”

    

    为首的灵族长者抬起头来，视线缓缓落在霸道真人身上，目光之中，带着无尽的威势和压力，令霸道真人心中发怵。

    

    “长者们，人族圣人是我请来的外援，还望放他们进去相救女王。”

    

    灵颜上前一步，恭敬的向长者们行礼，并希望长者们高抬贵手。

    

    “灵族之地，拒绝外人！”

    

    为首的长者语气冷淡，态度坚决得令灵颜绝望。

    

    “那么，我也算外人吗？”

    

    就在此时，陆沉从人群中走出来，用质疑的目光审视众长者。

    

    “是你！”

    

    众长者们见到陆沉，当场脸色一变，个个目光变得惊诧，一扫之前无精打采的模样。

    

    陆沉打开了灵谷的封印，释放了灵族，是灵族先祖所预言的冥冥中注定之人，也就注定在灵族有极高的地位。

    

    所以，长者们见到陆沉的出现，均感到事情要糟糕了。

    

    “先祖有言，冥冥中注定的人，灵族不可拒绝！”

    

    灵颜趁火打铁，直接把长者们最热衷的话言，当众顶了出来。

    

    “这……”   

    众长者们互相对望，均不知如何是好。

    

    他们是一群极之固执的老者，以先祖之言为人生准则，灵颜的话直接击中了他们的软肋，令他们无从反对。

    

    “冥冥中注定的人，自然受灵族欢迎，可以随便进入灵族之地！”

    

    为首长者思考片刻，便如此决定。

    

    “那就行了，所有人进入星罗秘境！”

    

    陆沉大手一挥，率众往光门走来，但那些长者却不让开，然后堵住了光门。

    

    “为何阻拦我？”

    

    陆沉脸色一沉，厉声质问。

    

    陆沉之有如此底气，胆敢质问一群灵族真王，自然不是因为战力。

    

    而是因为他在灵族的地位很高，又是灵族先祖所预言的人，灵族的长者们恪守先祖之言，不会跟他过不去。

    

    “我等不会阻拦你，我等阻拦的是他们，他们不能进入灵族之地。”

    

    为首长者伸手指向陆沉背后，那四千狂热军团战士。

    

    “噢，对了，我忘了给你们介绍一下。”

    

    陆沉露出了恍然大悟之色，当即指着狂热军团所有人，对长者们忽悠道，“他们是我的军团，也是我的力量，更是我的护卫，我出街走路购物，他们都在我身边守护！”

    

    “四千个护卫？”

    

    闻言，为首长者不禁一愣，随后不解的说道，“即使我们灵王出巡，一般也只有一百几十个护卫而已，你又不是灵王，至于需要数千护卫这么多？”

    

    “我仇人多，自然需要更多人的保护！”

    

    陆沉继续忽悠。

    

    “可是，那也太多了吧，你在灵族自然有灵族强者保护，何需护卫？”

    

    为首长者如此说道。

    

    “大长者，灵族内变，你不管不问也就算了，何故阻止我回来救灵王？”

    

    陆沉盯着为首长者，严声质问。

    

    “我没有，我只是觉得你带的人，有点多了。”

    

    大长者被陆沉质问得有些恼火，但又不好发作，只得用缓和的语气说道。

    

    “我是灵族先祖有言的那个冥冥中注定的人，无论解封灵谷，还是相救灵王，都是冥冥注定之事！”

    

    陆沉张口就来，不把这班老家伙忽悠到死，就绝不罢休，“你们长者不但是灵族的底蕴，也是灵族先祖预言的坚定执行者，你们若阻挠冥冥中注定的人，即违背了先祖之言，你们确定要这么做？”

    

    陆沉把灵族的先祖连续给抬了上来，然后就是一顿质疑，搞到那些长者们相当惊慌。

    

    “我等是先祖预言的坚定执行者，我等绝不会阻挠先祖预言中的冥冥中注定之人！”

    

    大长者连忙开口，并与其他长者闪过身，让开一条路来。

    

    原本，他们只准陆沉进入，其他人一概拒绝。

    

    但被陆沉一顿忽悠加挤兑，搞到他们无法再阻挠，只得放陆沉的人进去。

    

    那四千人是陆沉的军团，是陆沉的护卫，即是陆沉的人。

    

    

