    李震想了一下，骑着车去饭馆拉了李丽出来，带着她就去了那边，那两个还在小巷子里腻歪。

    李丽一看，怒火中烧，捡了块砖头扑上去就打那个女人和她对象。

    她对象一看，吓的想跑，却被李震挡住巷子口，一脚踹了回去。

    李丽也够狠，几砖头就把那个男的和女的打的脑袋开花了。

    李震怕出人命，拉了李丽，姐弟俩骑着车跑了。

    李丽回饭馆请了假，跟着李震回家了。

    回家后，姐弟俩做的吃了一顿好的，炖肉，然后就默默的等着警察来抓人，毕竟做错了事，肯定会被警察找的。

    结果，一夜过去了，没事。

    第二天，星期日休息，姐弟俩去看了一次他们妈，发现刘翠花病了，李春水正在伺候她吃药。

    “让村医看了？什么病？”李震皱眉。

    “感冒了，下雨那天从地里回来时，我们淋了雨，我没事，她扛不住了。”李春水跟刘翠花结婚后，倒是对刘翠花挺好。

    “哦，要不去医院检查一下吧？”李震说道。

    刘翠花摇头，说：“不用，不用，就是个感冒，哪那么娇气。”

    姐弟俩坐了一会，回了家，警察依旧没来。

    下午，两个人锁好家门，把剩下的菜和肉给刘翠花那边送去，姐弟俩去了镇上，李丽继续去饭馆里上班，李震回厂子里，也啥事没有。

    直到七天后，警察才找上了饭馆的门，叫李丽出来问话。

    “何小虎是你什么人？”警察问。

    “男朋友。”李丽回答。

    “你们最后一次见面是什么时候？”警察又问。

    “八天前吧！”李丽伸手指算了一下，给了警察答案。

    “他，怎么了？”李丽疑惑的问道。

    “他杀了人。”警察说道。

    “啊？”李丽脸色一变，怎么成了他杀了人了？

    “他，跟另外一个女的在东顺巷约会，被那女的男朋友发现，和他打架，他失手把对方打死了。”警察说道。

    “啊？”李丽彻底的呆住了，自己和李震离开，还发生了事情？

    “七天前的傍晚，你在哪里？”警察问道。

    “我弟弟下班来接我，我请假，我们俩回家了。”李丽说道。

    警察记下，让她回去工作了，之后又去问了李震，李震的说法和李丽的一样。

    而李丽的男朋友也因为被对方打伤，住了院，等伤好点后，直接被关入了大牢。

    李丽去看了他一次，他看着李丽，只说了一句话，“替我照顾好我妈，等我出来，以后我再不会沾花惹草。”他并没有供出李丽来。

    李丽知道他不会供出自己的条件，就是让自己照顾他那个瞎眼的妈。李丽答应了。其实，如果何小虎供出她来的话，她也免不了坐牢。

    而另外的那个女的，却在医院躺了半个月后出院了，只是人也傻了，什么都不记得，只会傻笑，嘿嘿嘿的！

    从那之后，李丽就搬去何家，陪着何小虎的妈妈过日子，赚钱养活老太太。

    何小虎杀人属于正当防卫，但是他沾惹有对象的人也是事实，最终，被判了十年有期徒刑。

    李丽替何小虎照顾他母亲，也没有丝毫的怨言，经历这一事，李丽好像懂事了不少。

    李家彻底的只剩下了李震一人。星期日，他会回家住一趟，偶尔一次，他会去看看他妈，他发现，他妈好像比以前瘦了很多。

    李春水说他妈有时候会说肚子疼，他说去医院查，她也不去。

    李震劝说，刘翠花摇头，说她没事，不去医院。

    有一日，李震休息，去找了一个公用电话，给李洋打电话，聊了聊天，也是报喜不报忧。

    李洋问他找了对象没，李震摇头，“说他忙，哪有时间找对象？”

    其实，厂子里也有人喜欢他的，毕竟李震的外表还是不错的，可惜的是，他总是没有心动的感觉。

    八月十五时，李震去看了一次李丽，见到李丽尽心的伺候着何小虎的妈妈后，叹息了一声。

    李丽出来送他，他问李丽以后就这样等何小虎？李丽点头，“嗯，等吧，他最后选择了没供出我，我也不能不管他妈，至于以后，我也不知道会咋样，走一步看一步吧！”

    见到她真的是懂事了很多，李震也放心了。

    ***

    九三年的国庆节后，贺强的楼房交钥匙了，领到了房子。

    领钥匙那一天，贺强带着美丽一起去领的，两个人拿到钥匙后就去他们的楼房里看了一次，开始计划商量如何装修。

    之后，又回去家里跟李洋和赵雷鸣商量，月底，他们楼房装修开始动工。李洋给贺强安排了跟班，让对方协助他的工作，让他能抽开空去关注楼房那边。

    一日，李洋去看姑姑，听姑姑说孙建华把工作辞了。

    他妈去世后，很长时间，孙建华都振作不起来，孙大龙有时也总是呆呆的，孙建华怕他爸也出事，就辞了工作，在家陪了一段时间他爸。

    前段时间，孙建华把工作辞了后，陪着他爸来了一趟李清玲这里，说他也想跟李清玲学做麻辣烫。

    李清玲这才知道他辞了工作。

    李清玲答应了他，说教他，教会了，把阳中那边的店盘给他，让他开。

    孙建华答应了。

    而在厨房里做麻辣烫的孙建华听到李洋的声音，出来跟他打招呼。

    李洋看到他瘦了很多，叹息了一声，示意他跟自己谈谈。

    孙建华点头，坐在了李洋对面。

    李洋问他，“你恨我吗？当年的事。”

    “当时恨，但是，后来我明白了，如果不是你踹那一脚，我可能还清醒不过来。”孙建华轻声说道。

    “你们俩，从开始时，就有大问题，都不是纯粹的因为爱在一起的。或者说，林巧对你可能是爱，但你绝对不是，其实如果当时我和巧巧一起处下去的话，我可能会阻止你们在一起，但是，林家二老可能是怕我破坏你们俩的婚事，才会让林巧跟我分开的。”

    孙建华点头，“是的，当时他们是这意思，你竟然全都知道？那你后来还帮林巧？”

    李洋笑笑，“我帮林巧，是因为她曾经在我最困难时帮过我，我还她一个人情，只是，没想到，她最后自己把路走断了，你知道吗，凭着我在京都的身份和关系网，我本来是打算给她安排一个正式的工作来的，而她却彻底的断了我的教书之路。”

