    这番摊牌，直播间里顿时卧槽声一片。

    “这位真的是华夏书法协会的会长？”

    “身价几个亿的雕刻大师？”

    “卧槽卧槽！以前咱们哪能见到这些人物啊，今天竟然在园长的直播间遇到了！”

    “真的假的？这种大佬真的来看直播了？”

    “大佬受我一拜！”

    “园长才是大佬好嘛，两位大佬全部现身园长直播间，这简直太疯狂了！”

    “大佬，可以给我写一幅字嘛，价格真的好商量，我女儿下个月就要嫁人了，我想准备一副好字给她做嫁妆！”

    摊牌也是有好处的，至少获得了大家的一致欢迎。

    除了这两位大佬，直播间还隐藏着其他的书法名家、雕刻大师。

    更多的是这些大师的学生。

    他们想要看看到底是什么人物，能够引起自己老师的青睐和关注。

    到底没有耳朵还是没有尾巴？

    直播间内突然涌现出来一群书画、雕刻行业的专业人士，倒是让李嚣倍感意外。

    不过，他也没有过分激动。

    毕竟他的主业开始开动物园，书法雕刻这些玩意，仅仅只是副业而已。

    就像亚洲颜值天花板彭于晏，人家的主业就是演戏，可通过演戏却学会了不少副业。

    拍摄《海豚爱上猫》，拿到了海豚训练师的资格证。

    拍摄《我在垦丁天气晴》，学会了冲浪，还顺便出了本书。

    拍摄《听说》，花三个月的时间学会了手语。

    拍摄《近在咫尺的爱恋》，又学会了拳击，为之后的《激战》打下了很好的基础，还顺带学会了泰拳、柔术和锁技。

    拍摄《湄公河行动》，学会了多国语言和射击。

    拍摄《邪不压正》，学会了光屁股和拔火罐！

    等等。

    太过优秀。

    列举不过来。

    作为有着西省彭于晏的李嚣来说，自然要向彭于晏本人看起。

    主攻主业，并顺带将副业玩到溜得飞起。

    杨震和楚云龙这些大佬知道李嚣的内心想法后，肯定会跟《亮剑》中的李云龙似得骂娘。

    我X你仙人，副业比我们主业都玩的溜，我们这些老东西还怎么混？

    看着热闹的直播间，李嚣开口道：“感谢各位大佬看得起我，专程来我的直播间。”

    【老杨】：感谢的话不必说，其实我是有一事相求，可以给我写一幅字嘛，价格真的好商量，我女儿下个月就要嫁人了，我想准备一副好字给她做嫁妆！

    【老楚】：你个臭不要脸的，想要人家写的字就诚恳点，竟然还剽窃别人的台词，我记得你两个女儿不是都嫁出去有二十来年了嘛？咋滴？要改嫁？

    【老杨】：不拆穿我你会死？

    【老楚】：死不了，就是气不顺！

    ……

    偌大的直播间，所有人全都在看着两位大佬在斗嘴和骂街。

    所有人疑惑不已。

    尼玛！

    这跟想象中德高望重的大佬完全不一样啊！

    为了得到园长写的字，竟然坑蒙拐骗起来，而且还是别人刚刚求过他用的词，连标点符号都没有改，原封不动的就复制过来。

    这怕不是假的吧？

    尤其是那位刚才求字的游客，当场崩溃。

    我靠！

    我在花高价求你写字，转眼工夫，你就当着我的面去求园长了，用的还是我的词，你这样显得我很蠢，好不好！

    李嚣笑道：“写字就算了，其实我的字真的一般，雕刻的也是马马虎虎！”

    “如果大家喜欢我的作品，等有空了我专门雕刻一些动物园的动物，比如小黑、邪眸、蛋蛋、泰森、旋风、小青它们，到时候在直播间搞个抽奖，抽中者免费送出一份小雕塑，也算是大家对我支持的感谢！”

    李嚣扫了眼不远处，还剩下不少木头，目前也没有需要的地方，正好拿来雕刻，回报粉丝。

    有些女主播为了回报粉丝，会专门拍摄性感写真送给主播。

    有些男主播为了回报粉丝，会在线下请客吃饭。

    有些男作者为了回报粉丝，会专门穿女装。

    李嚣暂时还没时间做这些，只能尽己所能的用雕塑来感谢。

    【老杨】：园长真的太谦虚了，你能够用刀子雕刻出这种水准，足以说明你的书法很好。

    【老楚】：等动物园开业，我一定要过去一样，到时候我们好好交流交流、切磋切磋。

    “欢迎各位长辈过来玩，我一定好好招待。”

    李嚣笑着说道。

    现如今，不仅仅是个钱的社会，更是个人脉的社会。

    只要有人脉，就算是傻子，都能赚到钱，还能混的很好。

    如果能够和这两位大佬处理好关系，必定对李嚣有帮助。

    这时。

    “汪汪汪！！！”

    小黑大声狂吠起来。

    小黑：有人来了，正在动物园门口。

    这里距离动物园门口还有一段距离，足以证明小黑听觉多么灵敏。

    李嚣用脚指头盖一想，都知道谁来了，道：“大家跟我去迎接质检部门的人。”

    一声吆喝，几乎所有动物全部乖乖回到自己园区。

    只留下赵四和小黑，跟随着李嚣赶往动物园门口。

    当李嚣赶到动物园门口，这里已经站着七个人，每个人手里都拿着一些测试仪器，还有一些简单的工具。

    反正就是用来测试的，李嚣也不懂。

    “欢迎欢迎，大家随我来！”

    李嚣先带着七人来到老虎园。

    老虎园的整体构造看上去很大气辽阔，至少要比其他动物园铁笼关着要强很多。

    放眼望去，可以看到一座矮山。

    里面的植物和石块等都是真实的，并非其他动物园的假山、假树。

    邪眸和蛋蛋就生活在这座矮山之中，经过李嚣将灵水井开发引流，里面还出现了一条小溪，可以全天下的供给邪眸和蛋蛋需要的水源。

    至于食物，自然还需要李嚣来专门投喂。

    为了保证邪眸和蛋蛋可以正常交配，繁育后代，李嚣还在矮山上打造了洞穴，里面容纳七八只老虎都不成问题。

    老虎生活在其中，完全自由，就跟野外没什么区别。

    而且相比起现在野外环境被破坏的越来越严重，这里反而更适合老虎生活。

