
　　等下修改其他玩家也被游其文这一手搞蒙了，刚把蒙着布的镜子拿出来的陈氏兄弟惊了一下，下意识离两人远了点，又见撑着双腿站起来的徐获点头，便把布一扯，先将自己和他照了进去，然后又举起镜子将何普的背影照进去。

　　成了之后两人便退到离舞台最远的角落，护在镜子前。

　　刘正平摇摇晃晃地站起来，难以置信地看着游其文：“难道你的非任务玩家？”

　　“他不是，弗莱才是。”徐获拍拍裤子，将那张铁弓用琴弦带了过来，直接收入了行李舱。

　　弗莱见状冷笑一声，“我不明白你在说什么，游其文暗算我，你们是同盟？”

　　徐获指了指他微微抬起的手，“我劝你省省，你的面对面谈判需要两人面对面，而且不能同时作用在多人身上，你防得住一个，防不住两个。”

　　弗莱面色不变，“你看得还挺仔细。”

　　“当然要仔细点，毕竟是你怂恿我们去杀冬先生。”游其文慢慢往墙那边退去，眼神在他与何普之间徘徊。

　　何普此时已经转过身来，他没看近在咫尺且背对自己的徐获，反而面带微笑地注视着游其文，指挥棒一点，一道弧形冲击波便打在舞台下那堆座椅残渣中。

　　一只不起眼的手办娃娃赶在座椅被炸飞之前被拖了出来，由一根细线拴着回到了徐获手中。

　　没了何普的指挥，那些自行弹奏的乐器停下来，但玩家中除了最先恢复的游其文，其他人的手脚都还在发麻，没想到最后的对决来得这么快，又出现了非任务玩家，所有人敌对何普的同时又开始相互怀疑戒备。

　　看着两腿发颤的玩家们，弗莱嗤笑一声，“这出戏唱的真没意思，你是怎么怀疑上我的？”

　　他问的是游其文，徐获打从一开始就不信任任何玩家没有说头，而游其文一开始还签了他的合作契约书，他想知道自己什么时候露了破绽。

　　“签契约书的时候我就觉得你不太对劲。”游其文道：“契约书本身没有多少约束力，从结果来看，如果有人找到了消失的客人但不想告诉其他玩家，这份契约书只会提前让玩家内讧。”

　　“不过这算不上什么证据，为了完成任务大家都不择手段，后来徐先生说有非任务玩家的时候我也没往你身上想。你真正引人怀疑是因为李超。”游其文道：“你说李超一意孤行单独行动，但李超行动是和你商定好的。”

　　“你约定跟他配合，实际上却根本没有离开房间。”

　　“这是在我房间里发生的事，你怎么会知道？”弗莱顿了顿，忽然看向刘正平背后的魏兰灯。

　　刚才被打得奄奄一息的魏兰灯吐了口血唾沫艰难地爬起来，她苍白的脸上带着嘲讽，“你让别人签契约书是一种约束，但契约书本身也是一种媒介。”

　　她没说的太清楚，但其他人听明白了，弗莱通过契约书给别人挖坑，魏兰灯也通过契约书的接触给他下了套，以某种手段知道了在他房间里发生的事。

　　“难怪你当时毫不犹豫就签了字。”弗莱面带阴沉，“既然如此，你们为什么还要和我一起去对付冬先生？”

　　“因为我们也想知道冬先生的立场。”游其文接过话，目光依次扫过站立不动的冬先生、被冰封的胡珊，最后移到舞台上听故事的何普身上，“六对四没胜算，六对二就未必没有了。”

　　“你们知道李超的死，应该也通过他完成了任务吧。”弗莱道。

　　游其文和魏兰灯二人没回答，实际上他们并没有找到李超的尸体，只是看到胡珊把人带走了。

　　见他们不回答，弗莱又转向刘正平三人，“就你们三个傻子还没完成第一个任务。”

　　刘正平进副本后和游其文关系不错，此时却显得很平静，“如果是我是游其文，我也会这么做。”

　　同进一个副本而已，又不是朋友，算不上背叛。

　　这时候游其文转身对着身后的墙面连劈三刀，按照徐获说的，这个位置应该是墙内衣柜，尸体就在里面！

　　然而墙体裂开，墙内的木板也跟着掉下来，露出了里面部分衣着完好的尸体。

　　“你既然猜到我是非任务玩家，怎么猜不到我会提前把这件事告诉何先生？”弗莱笑了声，“没想到你还挺够义气。”

　　不是猜不到，徐获微微眯眼，而是游其文和魏兰灯根本就不像他们说的那样早就识破了弗莱。

　　“啪。”何普轻轻击掌，笑声道：“谎话编的还挺像那么回事。”天籁小说网

　　游其文和魏兰灯面色微变，何普却从舞台上走下来，并道：“他们不是猜不到我会移走尸体，而是故意等这个机会。”

　　“因为他们怕到了音乐室他们也没有把握一定能找到尸体，所以才说完成了任务，这样一来，我或许会因为他们找到了消失的客人不那么严防死守，这样一来，不管我是否拿走衣柜里的人偶，他们都有机会。”

　　“你看看，现在人偶不在衣柜里，等会儿装死的那个姑娘肯定会趁着打斗的空隙悄悄溜出去找尸体。”

　　在场的女玩家只有魏兰灯一人，听完何普的话，她表情一僵，随后仿佛没有受过伤一样伸直了腰。

　　“没想到这么快就被识破了。”游其文也往门口的位置走了两步，他刚才说的那番话的确是连蒙带猜，魏兰灯的特性没有想象中那么厉害，他怀疑弗莱，并没有抓到切实的把柄，直到刚才弗莱暗算，苦于没有破局之法，才勉强用这种手段。

　　诚如何普所言，他是想趁着何普将尸体转移，再让魏兰灯伺机寻找。

　　“真是一群孩子，”何普仿佛怜悯地看着他们，“你们难道没想过我会把尸体藏到你们根本无法找到地地方？”

　　“不可能！”游其文道：“你是副本boss，要遵守副本规则，任何一个副本都不是必死局，你把尸体藏到玩家永远找不到的地方就代表这个副本没法破解，这已经违背了游戏规则。”

　　何普笑容虚幻，对他的反驳不置一词。

　　游其文咬牙，随后转向徐获，“我可以把客人消失的真相告诉你，但你要答应帮我们完成第一个任务！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第362章 副本陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 