    直到交易完成，她才清醒过来，连忙起身将那辆车子取了下来，车身非常的轻，她一个弱女子单手就取下来了，她把车子放在李飞面前自豪的说道：“这个车子是极轻量化的，全重不到十斤，车身用的是最新一代的碳纤维科技，套件都是最新最好的套件，已经达到了专业赛车的水准，车架的大小适合一米六五到一米七五之间的人骑行，但是车身的颜色涂装限定了它的主人只能是女孩子！”

    李飞大大咧咧的说道：“女孩子就对了，我就是送给女人的！”

    说完扛着车，大步向外走去。

    美女看着他的背影，突然心中有一种微微酸楚的感觉，心想着自己何时候能够遇到一个这么大方的男友，能够这么倾其所有的对待自己！

    那个大帅哥扛着车身走到外面，又把车子小心翼翼的放到了三轮车的车厢里，又拿绳子把车子固定起来，免得磕碰到了。

    他开着三轮车，身上穿的又是那么朴素，却给自己的女友买了这么珍贵的一件礼物，他肯定已经是倾其所有了。

    她想到这里又吸了一下鼻子，心中那个羡慕嫉妒恨了，让她久久难以平静。

    李飞卡里的存款瞬间少了将近十三万，虽然心痛，但是想到自己赚钱的速度，这根本不算什么。

    很快开着车子回到了村子里，他把车子小心翼翼的取了下来，推进了院子。

    爸妈都还没有睡，坐在院子里，一边乘凉一边在等他，一看见他推着一辆自行车回来，都感到非常奇怪。

    李长青疑惑的问道：“小飞呀，这车是你买的吗？”

    李飞点点头，心虚的朝里面走去，生怕他们问价格，自己又不好意思欺骗他们。

    但是担心什么就来什么，夏长音下一句就开口了：“小飞，这车子多少钱？好漂亮！”

    李飞停顿了一下，随即摸着摸着肚子，咋咋呼呼的说道：“肚子好饿啊，妈，家里还有没有吃的，你帮我弄点宵夜去！”

    立刻转移他们的注意力，想要蒙混过关，赶紧把车推了进去，放到了自己的房间，心想着可不能让你李灵儿这丫头看见了，这么漂亮的车子要是被她看上了要了过去，给是不给？

    难道再去买一辆？虽然手上的钱够，但是也经不起这么造啊，况且人家的店子里也没有第二辆了。

    很快夏长音就给他煮了一碗面条，在外面喊他出来吃。

    李飞连忙闪身出去将门合上，端着面条大口大口的吃了起来，吃了几口抬眼看着夏长音，笑盈盈的说道：“妈，还是你做的面条好吃！”

    夏长音微微一笑，温柔的说道：“那当然了，慢点吃，别噎着了，这孩子！”

    接着画风一转，朝他房间的方向看着，又好奇的问道：“小飞，那辆车子多少钱一辆啊？那是赛车吧？”

    李飞一下子就噎住了，连忙咳嗽了一阵，夏长音连忙过来拍着他的后背，让他顺了一口气，接着又问道：“到底多少钱一辆？”

    李飞一个头两个大，眼看着这个问题是回避不了了，只能吸了一下鼻子，朝她伸出了一个手指头。

    夏长音立刻说道：“一千块？这么漂亮的车子，一千块钱也值得了！”

    李飞低着头一个劲的吃着面条，鼻子里含糊不清的嗯了两声，算作回答了她。

    他又担心家人看上这辆车子，要拿过去骑，自己得赶紧断了他们的念想，于是把嘴里的面条吞进肚子里，连忙说道：“爸妈，前两天我出村的时候不小心碰到了骑自行车进村的沈秋月，就是那个刚刚到任的第一村长，把她的车子碰坏了，我这辆车子买回来就是想赔给她的，明天你们有空的话就帮我还给她！”

    夏长音恍然大悟似的喔了一声，点头说道：“难怪难怪我说你没事买个破自行车干什么？多不实惠，再添点钱买个二轮摩托车，也比这强多了，知道了，我明天就还给她！”

    李飞长吸了一口气，心想着总算躲过了一劫。

    赶紧把面条几大口吃完，说了一句我累了，洗澡睡觉了，便逃跑似的离开。

    李长青两夫妻对望一眼，朝夏长音说道：“这孩子今天怪怪的！”

    夏长音微微一笑：“孩子确实很累了，就你多心，咱们也去休息了，等下你洗澡了，到瓜地里去看着，让孩子在家里好好休息一晚上！”

    李长青重重的嗯了一声，点了点头，李飞把看守瓜地的事早就忘到了九霄云外，躺在床上还沉浸在喜悦之中。

    第二天一大早，朝房间里的自行车看了一眼，自己也没有时间去管了，心想老妈一定会帮自己去送的，自己去送也不知道该说什么，反而会有些尴尬。

    于是深深吸了一口气，赶紧起床洗涮了一下，发现家里的堂屋里的桌子上放着两个鸡蛋一张饼，居然破天荒地的还有一瓶牛奶，心想应该是老妈留给自己的早餐，于是老师不客气的吃了起来。

    家里的条件好了，牛奶也买上了，他吃完之后，摸着肚子大步出了门。

    先到隔壁石芳家串了一下门，芳姐正弯腰撅着个大腚，正在刷牙。

    李飞看见那情景，立刻气血往上涌，悄悄的摸到她的身后，一把搂住了她的腰。

    石芳吓了一大跳，发出一声尖叫，一转身发现是他，连忙闭上了嘴，说道：“小色鬼，这么早就跑过来，小不正经的，小心被人看见了！”

    李飞嘻嘻笑道：“看见了就看见了，别人还能怎么着？”

    说着说着就上前抱住了她——

    李飞速战速决，不想耽搁太多时间，可害苦的石芳整个人就像大海里狂风暴雨之中的一叶小舟，就没有一刻平静过，分分秒秒都在激动的最巅峰。

    终于结束了战斗，石芳翻了个白眼道：“你小子太厉害了，今天白天我还怎么干活，气死我了，以后你再晚上来找我，白天千万不要来了！”

