    “舒小姐，既然你是小霓的朋友，我只能说，我问心无愧。”

    问心无愧？

    被老婆都亲自抓奸在床了，还说问心无愧？

    难道宁玄昶并没出轨？

    舒歌心咯噔一下，回头：“宁先生和霓姐之间是不是有什么误会？你是不是没做过对不起她的事情？”

    宁玄昶话已至此，再不多说：“送客。”

    舒歌听他的意思，似乎有难言之隐，并没外遇。

    可是若并没做错事，又为什么不去对宋霓说清楚，任由对方误会？

    见助理朝自己做了个‘请’的手势，也只得走出了办公室。

    刚一下楼，看见宋霓正站在楼下凝视着宁玄昶办公室的窗。

    看见舒歌下楼，宋霓连忙收回眼神，装作若无其事地朝旁边走去。

    舒歌上前便喊住：“霓姐。”

    宋霓停住脚步，挤出笑：“舒小姐。”

    “你是准备找宁先生？我刚采访完，他在楼上，你上去吧。”

    “谁……谁要找他？我只是经过而已。下一场要开始了，我走了。”

    舒歌深吸口气。

    宋霓明明刚才在楼下就看得出了神。

    分明对宁玄昶还是有感情的。

    这对夫妻还真是……虐心。

    明明互相还深爱彼此，却又不对彼此说。

    鼓足勇气，追过去：“霓姐，其实我已经知道了你和宁先生的关系。也知道了你们离婚的原因。”

    宋霓一惊，却也不意外：“是傅三爷告诉你的吧。”

    虽然傅南霆与宁玄昶并不大熟，但上流圈就那么大。

    知道了，也不足为奇。

    舒歌点点头：“我觉得宁先生并不是那种人。霓姐，你们会不会有什么误会？”

    宋霓见她反正也知道了，也不想隐藏心意了，唏嘘一笑：“是我亲眼看见他和一个女人慌慌张张地从床上爬起来，这也叫误会？”

    可舒歌还是觉得有些蹊跷。

    有时就算亲眼看见的，也不一定就是真的。

    但宋霓都这么说了，她也没法说什么，只能一把拽起宋霓的手：“不过，我看得出来宁先生还是很爱你的，否则不会追你追回国，还给你的戏投资，而且霓姐你……也应该很爱宁先生。我还是觉得，你们是不是应该好好坐下来谈谈？”

    相爱的人，不应该这么痛苦。

    宋霓一笑：“舒小姐的善意，我明白。不过，有时伤害造成了，就很难再挽救。以后，他是他，我是我，互不相干。抱歉，我要工作了。”

    说罢，缓缓抽出手，转身朝片场走去。

    舒歌一低头，却看见自己指腹上有一圈濡湿。

    宋霓刚刚说出那番决绝的话时，流泪了。

    这样，还能说与前夫互不相干？

    分明两人都是有爱的。

    可，如今两人都不肯迈出第一步，旁人也不好插手。

    她叹了口气，转身，正准备离开，却看见一个熟悉的身影正鬼鬼祟祟地朝办公楼里走去。

    是温若水。

    她一个演员，进剧组的办公楼干什么？

    她有股不大好的预感，直觉地悄悄跟过去。

    果然，她看见温若水直接上楼，朝宁玄昶的办公室走去。