    原以为只是随手控一下场，没想到结果会这么夸张，11年最强记录都出来了。

    “难怪刀老大从战斗结束开始就一声不响，敢情是太激动了，一路憋着呢！”贺堂堂小声嘀咕。

    老爷们的眼泪，不容易见的，何况是这样在这样的一个世界里，一个总在生死间来去的人身上。

    “也可能是在想怎么跟我们说呢。”温继飞跟着小声揣测了一句。

    屋外，韩青禹几个互相看了看，回头细算一下，这场战斗如果没有他们，死亡人数大概5到7个左右。

    如果那才是正常情况，现在的结果确实有些夸张。但是人既然在现场了，就算只是临时队友，也不能眼睁睁看他们去死吧？

    在蔚蓝小队待久了，有些东西是潜意识里抹不掉的。

    韩青禹嘴角扯动一下，露出几分苦笑。这次散团新加入的人不算少，但是其中最集中的，就是他们五个。

    现在，这样巨大的反差都已经摆在面前了，要说刀老大还意识不到他们的战力水平恐怖，就真的见鬼了。

    正想着，屋里头刀老大转了过头，抽了抽鼻子，看向他们。他站了起来……

    贺堂堂：“来了。”

    韩青禹：“嗯。”

    温继飞：“他不会直接上来抱咱们大腿吧？”

    朱家明：“理智点的话……肯定抱了。”

    吴恤听到这默默往后退了一步。

    “啪！”刀老大抬手，重重的一巴掌拍在了朱家明的肩膀上，然后依次贺堂堂，温继飞，韩青禹，最后连已经后退的吴恤也没放过。

    “不管实际情况你们表现怎么样，从今天开始，老子就把你们几个当作我的福星了！”刀老大俩眼眶通红说。

    韩青禹：“……”如果刀老大不是在演，就是他见鬼了。

    “以后好好跟着我干，知道吗？你们的前途大了！”

    刀老大抬头看向门外，俩手一张，说：“咱们团牛逼了知道吗？只要今天这一战的名声宣传出去，最好过几天再打一场漂亮仗，咱们以后就可以呼风唤雨了！”

    温继飞：“这么厉害？”

    “废话。”刀老大说：“好了，走吧，后天晚上记得来吃饭，咱们好好喝几杯。”

    韩青禹五个走了。

    刀老大站在门口，抽着鼻子，看着他们的背影离去。

    其实之前的某几个时间点，他也有想过，今天这样的奇迹，是不是因为他们其实很强。但是看了下记刀员那里的统计表，也就一般，中规中矩而已，甚至其中还有两个，有一段时间很可能脱战了。

    “所以应该是我自己变强了，不管战力也好，战术也好，就算是运气，也是我的狗屎运终于发散出来了。”

    主观上，刀老大还是更愿意也更想承认，是自己蜕变了。他等了十一年才等到这一天。

    …………

    五人回到家的时候，差不多是凌晨3点。

    钱道风和奥勇也刚回来一会儿，站在一楼堂屋，看见他们安然无恙地归来，脸上神情一下都轻松了很多。

    “嚓！”略沉重的一声，五十公斤死铁放在了地上。

    韩青禹转身把4块源能块交给锈妹保管。

    “这么多的吗？！好强！”奥勇和钱道风羡慕地互相看了看，“所以，等他们卖了死铁，会不会还我们钱啊？”

    “还钱干嘛啊？只是吃饭，又不是直接借的，你好意思让他们还啊？不过要是他们肯给我们几块死铁就好了。”

    “嗯。其实说不定很快，他们就会搬走了。”

    “是的，可能以后慢慢就不熟了。”

    这一刻的心态变化是奥勇和钱道风自己都无法控制的，他们遇到过这样的情况，不止一次。

    当战力层级相差太远，当以源能和死铁为最高衡量标准的阶级层次彻底拉开，那些最初是他们出面接来，或曾经住在这里的老乡，不管故意还是不经意，慢慢都会变得不再熟悉。

    那些人里，有的人现在还会偶尔看到，但是已经站在另一个阶层了，有的后来没又了消息，而他们，始终还是这样，大概率会永远这样，一直是不义之城的清洁工。日子不会改变，直到他们有一天死去。

    “饿不饿？我们买了夜宵，坐下一起吃。”韩青禹把用两块死铁片换来的一大摞夜宵放在桌上。

    “好……不了。不饿，我们洗个澡就得睡了，明天一大早还上班呢。”

    钱道风突然改口，他也搞不懂自己是不是自尊心太强了，大概他希望对方能再邀请一下，再热情一点。

    当他们帮人的时候，他们会心疼钱，但是不会有这样的情况。反而当对方比自己好了，他们会变得敏感。

    “我们俩今天掏下水道了，身上很臭。”奥勇补了一句，尴尬笑了笑。

    因为看见桌上的食物打开了，他不自觉往后退了一步。

    “唉哟，原来传说中不义之城的地下之王，就是你们俩啊？”朱家明左手一根烟，右手一个鸡腿，面前一杯啤酒，笑着调侃了一句。

    平时互相乱开玩笑的时候多了，大伙都笑起来。

    奥勇和钱道风也一起笑了，笑完干脆说：“那你们慢慢吃，我们上楼洗澡去了。”

    既然这样，韩青禹几个也就没留他们。

    第二天上班的时候，奥勇主动跟钱道风说起了这一点，他说：“道风哥，你觉得会不会是咱们俩自己太敏感了啊？”

    “也许吧”，钱道风想了想，苦涩说，“我老记得以前刘浪那次，咱俩去找他帮忙砍飞船，他应付完咱们，转头就手下人吩咐，说别给优惠，往高了开，我跟他们不熟。”

    那一次凑巧听到的现实，带给钱道风的影响很大。

    其实那个叫做刘浪的人，曾经也在他们这里住过。

    “但我觉得阿敬他们不一样。”奥勇嘀咕了一声，拿起垃圾斗往远处走去。

    …………

    第三天，还是差不多的时间点，钱道风和奥勇下班的时候咬牙用刚拿到手的工资，主动买了三瓶啤酒和一些散碎食物带回来。

    白天在街上听说了刀老大散团“全活”的好消息。这可不是一件小事，他们俩想着，这样阿敬他们几个估计就快要起飞了，得回来给他们庆祝一下。

    他俩想交这几个朋友。

    但是等回到家的时候，阿敬他们几个都不在，只有折秋泓独自坐在桌边，在写笔记。

    她面前的桌面上放着各种荒漠里找来的植物，以及被解剖开的动物。

    “阿敬他们呢？睡了？”奥勇明知故问，想等折秋泓说是，就说自己去叫他们起来喝酒。

    “嗯。”折秋泓抬头拨了拨桌面的草叶说：“今晚那个刀老大叫他们去外面一个什么穹顶酒楼吃饭去了，喝醉了三个，回来就睡了。”

    已经喝醉了啊……钱道风眼神失落一下，说：“哦。”

    “那折医生你呢，要不要一起吃点夜宵啊？”奥勇鼓起勇气再问一句。

    “不了，我这忙呢。”这次折秋泓没抬头，一边写笔记，一边说：“对了，要不要把桌子让给你们？”

    “不，不用。”

    奥勇和钱道风把啤酒带上三楼，放起来了，没喝。

    之后的将近一个月，奥勇和钱道风见到阿敬五个的时间变得少了很多，他们一边要上班，一边要干刀老大那边的活，参加他们的聚餐，变得很忙碌。

    连铁妞和折医生两个，他们见面的次数都变少了，她们总是去荒漠里找动植物，或者去陪阿敬他们上班。

    好像这就已经开始渐渐不熟了，虽然他们还没搬走。

    在这一段时间里，刀老大的散团一共接了3次任务，总共只死了5个人。

    就那5个，还是因为自己慌了乱跑，把大量队友带进危机情况，实在来不及救，才死掉的。

    这已经是不义之城最最顶级的散团表现了。

    …………

    这天早上，不到六点，奥勇和钱道风就坐在了堂屋里。

    他们等了一个多小时，终于等到韩青禹五个下班回来，又等他们换好了衣服。

    “阿敬。”赶在他们睡觉前，钱道风开口说。

    “诶。怎么了？”看出他有事，韩青禹走近问。

    “我们想找你们帮个忙。”

    韩青禹点头，“你说。”

    奥勇和钱道风互相看了看，“你们能不能帮忙跟刀老大打个招呼啊，我们今年的福利临时划下来了，就大后天晚上……”

    奥勇拿了一张通知单放在桌面上，说：“我们想找刀老大带团帮忙做一下。”

    “哦。”韩青禹拿起通知到看了看。

    “可是你们自己跟刀老大不是很熟吗？上次还是你们给我们介绍过去的啊。”一旁的贺堂堂问。

    钱道风转头看看他，眼神犹豫了一下，无奈摇头说：

    “没有的，其实也就一般的认识，跟街上其他华系亚人差不多，碰到能打个招呼的那种。上次是他那里缺人，我们正好去问了一下。”

    “嗯，最主要还是因为刀老大最近牛逼了。”奥勇有些气闷地嘀咕了一句，说：“他现在名气太大，到哪都有一堆人捧着，眼睛长到头上了。我们上班也忙，找时间去了两次，都打不上招呼。”

    “卧槽！刀老大这么膨胀的吗？”温继飞打了个趣。

    现场笑起来。

    这次，钱道风和奥勇没有心思笑。

    其实他们俩自己，已经去刀老大散团那边联系过了，结果被下面负责对外联络的人告知，因为前一天晚上有活，大后天这一团，不接。

    这几年，他们的活一直都是刀老大的团在做的。现在时间这么紧，再去外面另找也不好找，总不成再去找刘浪吧？而且第一次找的团，对方开价肯定都要高一些。

    那可是源能块啊，一年就这一次收成，钱道风和奥勇也是没办法了。

    “阿敬你看……”实话说，散团里的事，钱道风也不知道阿敬能不能安排，毕竟那边前一晚真的有活，要他们连续两晚开团，很不现实。

    “没问题的。”韩青禹微笑起身，拍了拍他俩的肩膀，把纸条收起来。