    第178章

    吴佩瑶摇头笑道：“不是我男友，是初中、高中的同学，名叫丁振辉，家里很有势力的哦，听说我表姐连护国战神都喜欢，特别想看看我表姐的真人，所以我就带他来了。”

    “是么？”吴慧兰笑问：“家里多有势力啊？”

    吴佩瑶道：“他父亲是营州战部的站长，两杠四星哦。”

    “我的天，牛逼啊！”

    吴慧兰惊呼出来。

    两杠四星，那可是快要封侯拜将了，一旦封侯拜将，那就更牛逼了！

    “表姐，好久不见，真是越来越漂亮了。”

    吴佩瑶来到穆如雪跟前羡慕道。

    丁振辉看的也是咽了口吐沫。

    只觉得此女只有天上有，人间难得几回见啊！

    穆如雪挤出一抹笑容道：“你就别嘲笑表姐了，表姐都愁死了。”

    “穆小姐，什么事你跟我说，只要我能做到，我一定帮你！”丁振辉献殷勤道。

    穆如雪也没报希望，就将事情的经过说了出来。

    “我的天！”吴佩瑶惊愕道：“你那穷酸老公也真是太够了，他怎么可以仗着护国战神的势，在外招摇撞骗，把一个道上混的叫去砸万豪啊。”

    “他难道不知道，万豪的幕后大老板是济州陈家，那是能随便得罪的大家族吗？”

    穆如雪苦涩道：“我现在就怕他被判个几十年，那他这辈子就毁了。”

    “管他干嘛，判终身监禁才好，那样妈就可以把你改嫁掉了，我看振辉就挺不错的，家境多好啊。”吴慧兰道。

    丁振辉乐了。

    他就是看了穆如雪的比基尼照后，对穆如雪是日思夜想，现在穆如雪的妈这么中意自己，那自己好好表现表现，岂不是可以娶到穆如雪了？

    “妈，萧战也是为了给你出气才被抓的，要是被判那么多年，他这辈子就毁了，我要是改嫁，他到时出来怎么办啊。”穆如雪抓狂道。

    丁振辉笑道：“我家也是有点关系的，要不我让我爸托关系，判你老公十年八年就行？”

    穆如雪点点头。

    要是判十年八年的话，出来也才三十多岁，她还是可以和萧战继续过日子的。

    丁振辉却认为，判的少穆如雪没负担，就愿意改嫁。

    于是他就拨通他爸的电话，将情况说了下。

    “万豪背靠陈家，这是我能帮的吗？劝你别趟这浑水。”

    嘟嘟...

    电话直接被挂断。

    “怎么样？”

    穆如雪问道。

    丁振辉尴尬一笑，道：“我爸说了，他会努力让你老公少判些年头的，让我等他好消息。”

    穆如雪高兴坏了，一通的感谢。

    当天中午，萧战被带到省城巡捕厅。

    “胆子真够大的，敢叫人砸万豪大酒店，真是老寿星上吊活腻了你。”

    “说，叫什么名字！”

    有个年长警官喝道。

    萧战淡淡一笑：“我口袋有证件，名字身份证都有，看看就知道了。”

    “拿出来看看！”

    年长警官吩咐。

    很快，就有个警员在萧战口袋搜了起来。

    搜出一本证件，打开一看。

    “我的妈呀！”

    那警员吓得跳了起来，惊骇欲死道：“他他他...是护国战神！”

