    

    宫星芷绝美脸庞上漠然无比，祭坛法珠被毁，几乎意味着这场血祭仪式再也不可能成功。祭坛法珠乃是苍狼国国君代代相传的圣物，其中蕴含着约束照夜啸天鹰的契约之力。

    如果没有祭坛法珠的话，苍狼国就再也没有任何能力去限制照夜啸天鹰。

    她的计划，在这一刻已经被宣告失败了。

    空气中的氛围变得愈渐浓重起来，甚至就连温度都下降了几分，有一股令人心悸的寒意油然而生。而这股寒意的来源，正是宫星芷。

    “小貂，快跑！”

    林陨暗叫不妙，连忙大吼道。

    咻！

    可他话音未落，宫星芷便是神不知鬼不觉地来到了小貂面前，小貂迷茫地抬起了小脑袋。下一刻，它那幼小的身躯便是被凌空抓起，剧烈的疼痛感令它开始疯狂挣扎了起来，四只爪子在空中不断地扑腾着。

    “你坏了本宫的好事，只有死路一条。”

    宫星芷冷漠道。

    “无冥魔戒！”

    看到这一幕，林陨几乎是毫不犹豫地施展出了压箱底的招数，无冥魔戒瞬息而发。伴随着系统的一声提示，他的积分值居然当场被扣去了1亿之多！

    要知道，无冥魔戒的使用对象实力越强，发动能力所消耗的积分值便会越高！可即便是有这个心理准备，当林陨真正看到那恐怖的积分消耗后，还是忍不住吓了一跳！

    这个宫星芷到底强到什么程度了？

    好在，这1亿积分值并没有白花，那宫星芷眼眸中掠过一丝迷茫，果真是陷入了无冥魔戒所制造的幻境之中！趁这个机会，林陨在电光火石之间直接从其魔掌中救下了石岚和小貂！

    紧接着，他没有半点的犹豫，直接朝外奔逃了出去！

    哗！

    在他逃走之前，他更是在宫星芷周身附近释放出了大量的青霜冷焰，将其凝聚成火焰牢笼，期望能够为此争取到更多的逃跑时间！

    纵使无冥魔戒对宫星芷奏效了，林陨也不认为这一招能困住后者多长时间。

    “你逃不了！”

    就在林陨逃出石窟的那一刻，一道胸前带血的人影却是再度拦住了他，正是神色狰狞的万崆：“将我伤成了这副模样，你真以为今日能够善了吗？”

    自万崆出生以来，他就从未吃过这么大的亏，居然就连保命禁制都被人打了出来！如果不是那道保命禁制的话，他的心脏早就被林陨一剑洞穿，当场死亡了！

    新仇旧恨加在一起，他对林陨早已是恨入骨髓！

    当然，他也知道以自己现在的状态根本不可能会是林陨的对手。但这不重要，重要的是他只要能拖住林陨一时半刻的功夫，宫星芷自然会追上来将林陨解决！

    “不想死的话，就给老子滚开！”

    林陨心中恼怒，没想到打了半天居然还有这么一头拦路虎挡在面前。可他根本没有兴趣陪万崆在这里浪费时间，他已经依稀察觉到无冥魔戒的效果正在渐渐失效，宫星芷马上就要追上来了！

    “晚了！”

    万崆狞笑一声，眼中更是闪过阴谋得逞的味道。

    见状，林陨暗感不妙，蓦然回首望去。果不其然，宫星芷竟是破开了无冥魔戒的幻境束缚，甚至就连青霜冷焰都困不住她片刻的时间，已经朝他这里追杀了过来！

    “死！”

    宫星芷美眸中满是冷漠的杀机，这一次，她是真的动了杀心！她那绝美的素手轻轻挥动，却像是带刺的玫瑰一般危险，宛若死神来袭。

    先前因为看在白寒擎的面子上，她接连两次留下了林陨的性命。可林陨的存在，却是一而再再而三地坏她大计，就算是泥人都有三分火气，更何况是她宫星芷了。

    所以，今日她必杀林陨！

    “宫姐姐，不要！”

    感受到宫星芷那股对林陨毫不掩饰的杀意，白寒擎瞳孔一缩，大喊道。

    然而，即便是白寒擎亲自开口求情，宫星芷这一次也没有停手的意思！那恐怖的真元犹如狂风般卷来，就像是吞噬一切的黑洞，要将林陨的生机吞噬殆尽！

    自转世重生以来，这是林陨第一次正面感受到如此浓烈的死亡气息！天宫境强者含怒一击，无论他林陨使出何等非常手段，都只能是死路一条。

    天宫之下，皆为蝼蚁！

    “大鹰，救命啊！”

    就在千钧一发之际，林陨怀里的小貂却是发出了尖锐的叫声。它那叫声似是蝙蝠发出的声波一般，竟是在瞬间洞穿山壁，响彻了整座冰魔灵山。

    轰！

    沉睡已久的妖兽之王，终于从无尽的梦魇中苏醒过来。

    那锐利似刀剑的眸子陡然睁开，蕴含着无尽的威严，伴随着巨大双翼的震动，它缓缓地从那能量池之中站起了身！

    比钢铁还要坚硬的鹰喙和鹰爪，在沉寂数十年的时光后，再度要展露出它们的威力！

    照夜啸天鹰！

    唳！

    只听见一声厉啸，一股强大无比的精神意念竟是陡然间贯穿了整座冰魔灵山！在这股恐怖的意念之下，宫星芷手上的动作竟是忽然停滞住了。

    她的眸子蓦然间望向了那头顶上的空穴，透过虚空，那里竟是有一头巨大无比的鹰兽在翱翔天际，冷漠锐利的眸子正死死地盯着她。

    “人类，不准碰它！”

    如铜钟般大的鹰喙微微张合，竟是发出了一个苍老而低沉的声音，蕴含着不容置疑的味道：“否则，便是死！”

    这个“它”，指的便是小貂。

    “大鹰，你果然来救我了！”

    见状，小貂立刻发出了开心的叫声，只不过它那叽叽叫的声音。除了它自己和林陨以外，根本就没人能够听得懂它想要表达什么意思。

    “原来，它说的大鹰就是照夜啸天鹰！”

    林陨恍然大悟，他终于意识到小貂一直念念不忘的那头大鹰妖兽，原来正是这座冰魔灵山的妖兽之王——照夜啸天鹰！

    不仅如此，这头照夜啸天鹰也正是他之前在能量池里碰见的那道意念的主人！

    “照夜啸天鹰，你有何资格命令本宫？”

    宫星芷眼眸中流露出了一抹笑意，淡淡道：“如果不是祭坛法珠被毁，此时的你已经是本宫的奴隶了。不过也好，反正血祭仪式也只是为了唤醒你而已。既然你苏醒了，那本宫依然可以慢慢地制服你。”

    苍狼国王室代代相传的传说，血祭仪式是以皇室血脉为代价，完成仪式便可唤醒灵魂契约所缔结的照夜啸天鹰，使其无条件认主。一旦被这种仪式所唤醒的照夜啸天鹰，便会无条件地服从唤醒它的那个人。可如果不是通过仪式唤醒的话，照夜啸天鹰自然就不会被灵魂契约的力量所控制。

    但这些对宫星芷来说算不上是什么太大的问题，虽然祭坛法珠毁了，没有了灵魂契约的束缚，但照夜啸天鹰终究还是从沉睡中苏醒了过来。冰魔灵山地域广阔，又有大量的积雪覆盖，如果照夜啸天鹰始终收敛气息沉睡在某个角落的话，即便是宫星芷也未必找得到它。

    可现在，照夜啸天鹰却是自己现身了，那就省去了宫星芷最大的麻烦。

    “只要你主动现身，就算是没有血祭仪式，也无妨。”

    宫星芷暗道。

    这说明她有这个自信，能够强行制服照夜啸天鹰为自己所用。至于所谓的灵魂契约，对她来说也不过是一个可以省去较多麻烦的方式而已。

    “人类，你的野心好像很大。”

    照夜啸天鹰沉声道。

    它从宫星芷这个女子的眼中仿佛看到了令人心悸的野望，就连它这头活了上千年之久的九品妖兽，都难免有些胆寒。

    “照夜啸天鹰，本宫现在给你两条路。第一，你主动臣服于本宫，本宫自然不会伤害你。第二，便是被本宫用强硬的方式种下灵魂契约，你可能会受上一些伤。”

    宫星芷淡淡道。

    “贪婪的人类，你休想！”

    照夜啸天鹰陡然发出一声愤怒的厉啸，它被灵魂契约的力量折磨了数百年之久，如今祭坛法珠好不容易毁了，它重归自由，又怎么可能会甘心再度落入人族的魔掌之中呢？

    说来也是巧合，如果不是小貂误打误撞地将祭坛法珠给吃了，束缚照夜啸天鹰的灵魂契约也随之崩坏，它也没有办法及时出现救下林陨和小貂。

    这便是所谓的因果。

    就连照夜啸天鹰自己都没有想到，助自己解脱的居然会是自己视若婴孩一般弱小的小貂。

    “既然你不愿臣服，那就休怪本宫手下无情了。”

    宫星芷好看的嘴角泛起一抹冷意，只见她手中凭空出现一条红绫，灵光大现，将其凹凸有致的娇躯缠绕了起来，那般姿态竟是犹如仙女一般冷艳美丽。

    那红绫之上更是散发着耀眼的灵芒，真元游走之间，拥有着无穷无尽的威势。

    天器法宝——梵天绫！

    九品妖兽，尤其是像照夜啸天鹰这种活了悠长岁月的妖兽之王，其战斗力之强绝不是普通的天宫境武者能够比拟的。可宫星芷看上去却是有着无比的自信，竟是扬言要以自身的硬实力去成功驯服照夜啸天鹰！

    原来她的倚仗便是手中的这件天器法宝！

