    夏咚虎的身份不是什么秘密，显然，已经基本被人猜到了，他们不会去主动招惹夏咚虎，但却敢把冒头指向徐从龙！

    “苏靖，你他吗说什么屁话呢？是不是皮痒了，想让老子干你才舒爽？”徐从龙黑着脸喝道，当着这么多人的面，当然不能落了面子。

    看着这一幕，陈六合依然不动声色的坐在沙发上，脸上还露出了有趣的神情，就像是在看事不关己的好戏一般！

    他是什么造诣，又是什么级别？这样二世主之间的矛盾纠葛，早就不能让他心中掀起半点涟漪了，他跟这些人的心态完全不在一个层面上！

    “呵呵，徐从龙，别仗着今天把你们夏家的掌上明珠带出来了，就可以大声说话！你真有本事，就别躲在夏咚虎的身后，要不我们就上去打一场！上次你把苏靖打进医院的那笔账，我们还没跟你细算呢！”

    又一个青年站起来说道，他的身材也很魁梧，一点都不比徐从龙瘦弱。

    闻言，徐从龙的脸色微微一变，对方讥笑了起来：“怎么？不敢吗？你他吗没蛋子吗？当着这么多人的面，你要是承认自己是个窝囊废，那我们就不与你计较了！”

    “我去你吗拉个比！老子会怕了你们？干就干，谁他吗认怂，谁是狗娘养的！”徐从龙满脸凶光的说道。

    陈六合眯了眯眼睛，对徐从龙说道：“你不是他的对手！”看对方的站姿，陈六合就知道多少是有些功夫底子的，身上的肌肉也很结实，不是徐从龙这个光凭着身体素质过硬的人，可以对付得了的！

    这一点徐从龙何尝不知道？但他现在没得选啊，不可能在众目睽睽之下认怂了，这个屈辱，他可受不了，不光是丢自己的脸，还丢了老夏家的脸！

    “六子哥，就争这口气，干不过也要干！只要干不死我，我就要干！”徐从龙吐了口吐沫的说道。

    事已至此，陈六合也没劝阻什么，徐从龙大步走出桌台，都不用他发话，拳台上打得火热的两个拳手就已经被人清场下台。

    “徐从龙，你这个蠢货，真是有种啊！准备好棺材吧，老子今晚打死你！”魁梧青年狞笑着对徐从龙说道。

    “唐志伟，别他吗吹牛逼，有本事，你就让老子今晚走不出这个场子！”徐从龙冷笑的说道，直接登台走进了铁笼拳台内，对着唐志伟勾勾手指头。

    他跟唐志伟交过手，知道自己肯定不是从小练搏击术的唐志伟对手，但那又如何？输人不输阵，今天就算是躺着，他徐从龙也得把气势打出来！

    唐志伟的家世不凡，在池南城绝对是数得上号的，不说比徐从龙强，但至少也弱不到哪里去！

    两个池南一流的二三代上台玩命，这无疑让今晚的气氛冲到了顶点，所有人脸上都堆满了兴奋，看热闹的不嫌事大，他们不就是乐意看到这样的画面吗？

    最好都下死手，打死打残才他吗的过瘾！才有大热闹可看！

    “陈六合，徐从龙打不过那个唐志伟吗？”夏咚虎皱眉问道。

    “打不过！”陈六合丢了一片西瓜到嘴里，漫不经心的说道，倒是没有多少担心，出来混，打来打去很正常，上了那个所谓的死亡牢笼也没所谓。

    “徐从龙这个煞笔，打不过还上去干嘛？风紧就撤都不懂吗？陈六合，他一点都没有学到你的精髓。”夏咚虎不悦的说道。

    陈六合有些尴尬的摸了摸鼻子，风紧就撤的确是他曾经的写照，不过那都是十岁以前做的事情了，貌似十岁之后，他踩人的时候从没输过？

    不过这事儿是怎么被夏咚虎这个丫头知道的？看来又是夏老头抖出去的糗事！

    没有任何废话，铁笼内的两人直接扭打在了一起，徐从龙顶多也就是学过一些战体拳，简单粗糙的搏击术，打架也就凭着魁梧的身板和一股狠劲。

    没什么章法可言，冲上去就是一通乱干！

    而唐志伟，却是明显有点花架子的，几个照面下去，徐从龙就不是对手了，被人干翻在底下，身上也不知道挨了几拳几脚。

    这场没有什么悬念的搏斗，在陈六合预料之中的呈现出一面倒的形势，没到几分钟，徐从龙就被打的鼻青脸肿，口鼻溢血。

    但这个家伙干起仗来也的确不要命，红着一双眼睛硬干，趁唐志伟一个不注意，从地下爬起来，冲上去就扑倒了对方，直接用脑袋狠狠撞在对方的脑袋上。

    一连几下，搞得两个人都是头破血流。

    “老子草你吗的，来啊，弄死我啊！哈哈，你能打，你以为你就不要见红？”徐从龙咧着嘴，还在笑，牙齿都被鲜血染红！

    这一下可把唐志伟气疯了，怒不可遏，一个翻身把徐从龙掀翻在地，照着他的脑袋就是一通狂揍，那狠劲，就像是要往死里整一样，打得徐从龙毫无还手之力，只能抱着脑袋，卷缩着身体。

    “草你吗的，跟老子狂！今天我就打死你！”唐志伟似乎也打红了眼，看着徐从龙已经无力挣扎了，他还没有停手的意思，拳拳到肉，拳拳用力！

    徐从龙的眼角都被打裂了，头都被打破了，鲜血顺着他的脸颊淌了一地，看的出来，他完全失去了反抗的能力，但他就是不服输，只要有一点点力气，都要抬抬手，哪怕是在唐志伟的身上碰一下，都是好的！

    似乎是打累了，唐志伟停下手来喘着气，他用手拽着徐从龙的头发，把他的脸拽到自己的眼前，道：“徐从龙，你不是很牛逼吗？再牛一个给我看看！我就问你，你服不服？！”

    “我服你吗！老子就是这么牛逼！”徐从龙抬起手臂摸了摸脸上的血水，一点也不认怂的骂了回去。

    “砰”唐志伟一拳打在了徐从龙的脸上，让得徐从龙的鼻血淌的更加急促。

    “草！你骨头有这么硬吗？我给你一个机会！求我，你只要求我，我就放了你！不然今天就打死你！”唐志伟狞笑的看着徐从龙！

