    袈裟主持说了一番道理，当他说完后秦叶与陆依钰听得更是目瞪口呆。这位主持说起话来果然有着技术含量，表面上冠冕堂皇，与世无争。暗地里却是有着强烈的称霸欲0望，这股欲.望比秦叶还要强烈。

    四域最杰出的僧人，敢于逆天，果然不凡！秦叶对主持的评价算是达到了一个顶点，敢于逆天四个字他口中很少说道。

    “主持，不是我不想给你。而是九龙帝心玉也不是我的东西！”

    秦叶对着袈裟主持摊了摊手，他最擅长的就是打太极。对于无法撼动的对手只能用打太极的方法来交战，凭借蛮力是不解决任何问题的。

    “秦叶，你这套章法在四域已经玩烂了。现在你说什么理由本主持都不会相信。今日九龙帝心玉你是交还是不交。”

    袈裟主持一眼看破了他的伎俩，尽管他并非是精于算计的风水主持，但对秦叶这个小滑头还是非常的了解。毕竟四域的主持见证了秦叶的成长。如果说寻找秦叶的资料，他们掌握的怕是比任何人都要多。

    “主持，当日抢夺玉玺的时候你应该亲眼目睹关键的一幕。是中域的墨韵仙子抢到了九龙帝心玉，而并非是我。墨韵仙子将玉玺暂借给我，最终还是属于她的。”

    墨韵仙子，万能的挡箭牌。凭借她的威望与实力，中域几乎任何人不敢得罪她。昔日五位大帝联手对付墨韵仙子，当墨韵仙子成道后，他们全部夹着尾巴做人。

    “墨韵仙子，她乃是九天仙子，在中域的位置已经到达了顶点。她会看重人皇之位？”

    袈裟主持听过后果然心神触动，尽管他口中否认，但内心却怀疑着秦叶话语的真实性。在争夺的关键一幕中，袈裟主持看到了那位神秘的女子。到达中域后他了解到帮助秦叶的女子就是中域最为神秘的墨韵仙子。

    “主持，那就不是我能够了解的了。墨韵仙子只是让我帮助她做事，由于我修为过低，她将我提升到了半步大帝的程度。眼下她交代的事情还没有做完。主持你看你挑选一下其他的东西，只要我能够拿得出的，绝对不会吝啬。”

    秦叶的这一番说辞非常的漂亮，他将修炼到半步大帝的功劳全部推给了墨韵仙子。添.狗应有尽有，我要相信这一哲理。

    “其他东西？你身上还有其他有用的东西吗？”

    袈裟主持的思绪转移到了一旁，秦叶说话的水分程度太大。不过按照正常的逻辑推理，秦叶说的应该是真的。否则的话如何在短时间内修成半步大帝？

    “细想一下也是没有！”

    秦叶摊了摊手，自己的确没有任何东西能够给主持的。全身上下宝贝就不用说了，剩下的那两件都是秦叶的心肝。

    “那就不要怪我了，我先收了你和这个漂亮的女子。到时候慢慢审问！”

    最终，袈裟主持打算暂时囚禁住秦叶。他想等着和另外三个身体凑齐后再继续商讨。直接将秦叶杀掉的确可能会出现重大的事情。那个仙子的确和秦叶有着说不清，道不明的关系。

    “主持，我先将话说清楚。我是替仙子办事，至于你怎么做我什么也不说。”

    秦叶闭上眼睛，任凭袈裟主持的摆布。这会他觉得自己还没达到生死存亡的时候，一切还有着转机。如果逼入绝境，他将会把玉玺中的几个玄帝放出来，同时还有手中的那一块打神砖。最起码也要给主持掀翻两个跟头。

    “是非曲直到时候自会清楚。我来到中域四海为家，没有什么人是我怕的。”

    袈裟主持口中继续掩饰道，对于中域顶尖的神他不敢过多的得罪。

    “主持，你和我真的很像。遇到过无数人，就属于你我之间最像……”

    马屁，是一门学无止境的学问。没有拍的最好，只有拍的更好。来到中域后，秦叶的成长特别迅速。

    “连云城，我们汇合的地方是连云城。不知道他们是平安脱险。”

    袈裟主持口中说道，他说的地点刚好是墨韵仙子让碧欢去的地方。

    神的确是无所不能，墨韵仙子充分证明了玄神的强大。这样的对手不是人类能够比拟的。

    “姐姐，你可以给我弹奏一曲。眼下我们也没有什么事情可以做！”

    在主持的风口袋中，秦叶突然对着陆依钰开口说道。想要从主持手中逃走，的确是不大现实的事情。与其闲着没事做，不如听姐姐弹奏一下小曲。

    “弟弟，你还有心思听曲？”

    陆依钰没有一皱，已经被人活捉了，现在不思考采取什么办法脱险，却想着听曲。

    “姐姐，说来你可能不信。前一阵我被恶灵一族的老大活捉，那是中域最强者，连墨韵仙子都无法战胜他。被他捉住我依旧完好无损的回来了，不但修为精进，而且还得到了一件宝贝……”秦叶十分宽心地说着。

    如今秦叶觉得自己与唐僧的经历非常的相似，唐僧总是被妖精捉到洞府之中。后来被大师兄不断地救出。自己身边虽然没有孙悟空，但他却是有着超凡的运气。被捉已经成为一个习惯了。

    “你说的姐姐都信了。可也是，弟弟见到过的世面比姐姐要多，眼界也更加的广阔。既然弟弟想听姐姐就给你弹奏几曲……”

    在风口袋中，秦叶与陆依钰两人相互弹曲，玩的是不亦乐乎。被主持捉到后也不是没有任何的好处，至少他们到达连云城的时间快上了许多。否则的话他们也不会碰到在那里等待的碧欢。

    冥冥中均有定数，但这个定数并不是上天定的。而是那些强者定的。只要你实力通天彻地，没有什么事情是做不到的。三宫六院，七十二嫔妃那是对强者最近被的东西。

    “连云城，恶灵一族一时半会打不到这里。”

    袈裟主持落入到连云城后开口说着，他的脑海中也思考着未来的事情。在袈裟主持驾临连云城后，碧欢也是随后降临。

    “仙子让我寻找秦叶，我该去那里找他呢？”

    碧欢脸上也是流露出了犯难，仙子只是让她来到连云城寻找秦叶，但却并没有给具体的位置。她虽然实力通天，但却没有秦叶那样精明的脑子。

    不过不等碧欢思考太多，她手中的懿旨突然闪烁着金光。它替碧欢指引着方向。在懿旨中，夹杂着墨韵仙子的头发。当初墨韵仙子将情丝系在了秦叶的手指上，这也代表着她和秦叶心神紧密的联系着。

    在懿旨的指引下，碧欢很快就找上了袈裟主持。她盯住了眼前的主持，准确的是盯住了主持腰间的那个风口袋。

    “苍天笑，涛涛两浪潮……”

    在风口袋中，秦叶居然交陆依钰唱起了*。如今他在江湖中漂泊了许多年，越是听到这一首乡音内心中越发感慨。

    “姐姐弹奏的真棒，在中域我还是很少听到这种优美的旋律！”

    秦叶对陆依钰赞美道，仅仅三遍，陆依钰就能够渐入佳音。姐姐在音律方面果然有着特殊的天赋。

    “弟弟，这个曲子是你做的吗？”

    陆依钰内心更为诧异，她没想到秦叶在音律方面也有如此高的造诣。

    “哈哈哈，这是我家乡很有名的曲子。我不过是照搬出来……”

    “对哦，你的家乡在四域。你什么时候带姐姐去四域溜达一番？姐姐对四域非常的好奇。”

    “好啊，等我事情结束，就带着姐姐好好去四域逛一逛。四域的风土人情比中域要好上许多，那里有着许多淳朴善良的百姓……”

    ……

    “我密保佑，你是什么人？为何挡住本僧的去路？”

    袈裟主持看着眼前的碧欢心中一惊，他察觉到了眼前这位女子修为深不可测。对方在大街上为何拦住自己？

    “密宗的僧人？”

    碧欢听到对方口中我密保佑后，眼神中流露出了一缕诧异。在大街上遇到修为如此高深的密宗之人，这的确非常的意外。

    “正是本僧，不知道仙子有什么吩咐？”

    袈裟主持直接称呼对方为仙子，称呼方面的确是有些的困难。对方毕竟不是少女，称呼姑娘显然非常不妥。叫老妹，大妹子又会触怒对方，叫一声老姐更是骂人一般。

    思来想去袈裟主持还是称呼对方为仙子最为妥当。这一句话无论那一位女性大帝听，都会非常的高兴。

    “我是玲珑福地的碧欢，你腰间风口袋中装的是何物？”

    碧欢开口对袈裟主持问道，既然对方主动报出家门，她也说出了自己的处处。玲珑福地四个字更是金字招牌，谁听了都会心中一震。

    玲珑福地？莫非是来找秦叶的？袈裟主持立即朝着那个方面联想到。

    “风口袋装了一些杂物，既然是玲珑福地的仙子本僧有礼了。眼下我奉密祖的命令去办一些大事，就不多打扰仙子了。”

    发现风向不对后，袈裟主持准备开溜。他的脑子非常的活跃，搬出密宗这一庞然大物势必会让对方忌惮。

    “等等，大菩果为何如此焦急？难不成这里面装的是人？”

    碧欢看着袈裟主持焦急的神色，内心就更加感到不对。对方想要急着离开，难不成是心中有鬼？

