    “死！给我死！！！”

    畸形人嚎叫着，无数怨煞之气汇聚成一柄柄锋利至极的长枪，刺入光束！

    但那些长枪刺入未半，却开始剧烈震动起来！

    砰！砰！砰！

    石室中的墙壁骤然出现了几道剑痕，尘土飞扬……

    而那个裹得严严实实的光茧也剧烈震动起来，发出了咯吱咯吱的响声！

    在下一刻，无数道剑气挥射而出，把光束绞成了碎片！

    “怎么可能……”畸形人瞠目结舌地看着破困而出的楚云航。

    他没有想到由魂魄炼制的光束竟然被剑气绞得粉碎。

    而更让惊骇的是，他发现自己的身上竟然也出现了裂痕。

    一道、十道、百道！

    “这是……什么剑法……”他死死地盯着楚云航，嘶哑着声音说道。

    “平A！”楚云航收回了白云剑，轻声说道。

    畸形人表情麻木、痛苦……最终陷入了死寂。

    “平A么……我不甘，我不甘啊！”

    他的身体开始龟裂，血液从裂口处喷涌而出，块块血肉跌落在地……

    他从来没有想过自己会败，更没有想过自己竟然会死在这个少年手中。

    但有时候现实就是如此，做错了一个选择很可能会导致灭顶之灾。

    低估了楚云航便是他犯下的最大错误！

    看着已经碎成很多块的畸形人，楚云航长出了一口气。

    还好是有惊无险。

    论修为，其实畸形人并不比他差多少。

    但是他修炼的民间巫术终究有太多的弊端和瑕疵。

    所以才会被楚云航抓住机会一击必杀。

    而这，正是玄门正宗和旁门左道最大的区别。

    在杀人之后，自然是捡宝了。

    楚云航把这个石洞里里外外都搜了一遍，几乎所有值钱的东西都被他收入了囊中。

    像这种抄家，收获必然是颇为丰厚的。

    光是上品灵石，楚云航就搜刮了两百余颗。

    灵兽内丹，楚云航也收获了十二颗。

    可惜都是丹级的灵兽内丹，不然能值更多钱。

    除了这些硬通货，最让楚云航惊喜的便是一套法衣。

    【天罡袍：用天罡法门炼制而成的灵级法衣，坚韧耐磨，抵御10%的物理伤害，抵御30%的术法伤害！】

    楚云航眼睛一亮，这正好是他需要的东西啊！

    此时的他除了一个龙血玉佩，并没有任何防具。

    而这套天罡袍刚好弥足了在防御衣上的不足。

    像这种被动加防御的装备，楚云航从来不嫌多的。

    唯一可惜的是，这件法衣只是灵级。

    也就是说，如果是超出了灵海境的攻击，这件法衣的防御能力便会大幅度下降。

    没有犹豫，楚云航立刻把天罡袍换了上去。

    天罡袍内褂是一件大襟，长及腿腕，袖宽一尺四寸，袖长随身，色为蓝色，代表着法天之意。

    而在内褂的胸口之处有一个太极八卦图。

    太极下为黑鱼，是为未修炼之坤体；上为白鱼，乃经修炼去芜存菁之乾体。

    八卦中乾代表天，坤代表地，巽代表风，震代表雷，坎代表水，离代表火，艮代表山，兑代表泽，意为世间万物。

    而天罡袍的外褂为蓝边白体，有抵御寒冷酷热、隔挡风尘的功效。

    “果然人长得帅，穿什么都好看！”楚云航施展了一个镜像之法，看着镜像中的自己啧啧称叹。

    除了这件天罡袍，楚云航还在一间密室中找到了一把灵剑。

    【睚眦剑：灵级剑，剑柄为精钢所制，剑身为精钢、天铁合锻，坚韧无比，削铁如泥！】

    楚云航拿起睚眦剑一看，心中很是喜欢。

    虽然同是灵级剑，但是这把睚眦看起来逼格高很多啊。

    所谓睚眦，就是神话中龙的第二个儿子。

    它总是嘴衔宝剑，怒目而视，豹身龙首，性格刚烈，好勇擅斗，嗜杀好斗，怒目而视，是一切邪魔的克星。

    所以它常被刻镂于刀环、剑柄吞口，以增加灵剑的强大威力。

    而这把剑不仅是剑格是睚眦，在剑根处还刻有道符，由篆体字和多字重叠而成，看起来就很有格调。

    就这酷炫的外观，是那些寒冰剑、白筠剑之流能比的么！

    除了天罡袍和睚眦剑，楚云航还找到一堆零零散散的破烂。

    这些大概是不值什么钱，他打算到时候回宗门直接换成贡献点。

    在吸收了一颗上品灵石后，楚云航恢复了全部灵力，这才返回盖家村。

    来到了盖荣家中，盖荣盖晴姐弟二人瞠目结舌地看着形象大变的楚云航！

    楚云航本来就长得不差，面容冷峻、剑眉星目，但之前看起来也只是相貌俊朗的少年。

    但在在换上了天罡袍，背上压制剑之后，他身上有一种说不出的气质。

    颜如冠玉、卓尔不凡，宛如谪仙人一般。

    一旁的小白看到楚云航，也是眼冒异彩。

    作为最喜欢做媒的涂山狐狸，在看到出彩地人物时，它便会本能的欣赏，并且为其配对……

    楚云航摸了摸小白的脑袋，笑着说道：“事情已经解决了，以后不会要上供少女的山神了！”

    盖荣盖晴二人一怔，随即拜倒在地。

    “感谢大人救命之恩，万死莫辞。”

    “谢谢大人救我姐姐……”

    楚云航手轻轻一抬，两人便被扶了起来。

    “我之前便说过了，你们请我吃饭已经还完了恩情……

    村长等人招受报应，那是他们应得的。

    你们能够化险为夷，那也是你们应得的！

    天下无不散之宴席，既然事了，我也要告辞了！”

    姐弟两人依依惜别，面露不舍之色。

    楚云航沉吟了片刻，递过一本名为《谷一心法》的书籍。

    盖荣一怔，颤声说道：“大人，这是……”

    楚云航笑了笑说道：“这本《谷衣心法》是我云山宗一门普通的心法。

    所谓人食五谷，因此肉身皆带有五谷秽气。

    谷衣心法能够将体内五谷秽气排除於外，以修练谷衣。

    你们若有灵根，便可修炼入门，界时前往云山宗寻我。

    若是无法修炼，便把这本书籍给烧了吧！”

    盖晴盖荣跪倒在地，双手颤抖地接过《谷一心法》。

    “恳求大人留下名号，将来若是有所成，必不忘大人恩情。”

    看着两兄妹那诚挚的眼神，楚云航笑了笑。

    “云山宗，楚云航！”

