    “你这小子怎么搞的，好端端的，居然让人跑出来了！”葛正清边揉着眼睛，边大声问。

    “我……”乔源一时答不上来。

    那女人居然能骗他拔剑刺过去，还能算得那么精准，在他的剑刚刺进网里、未达到她的肉时猛地翻滚，太狡诈了！

    “这孩子还是太年轻了……”檀枫长老叹了口气。

    乔源心里更加不舒服，那个女人看起来也不大，应该比他还小，可他却被她给算计了。

    “长老，怎么办？”葛正清问。

    “追！”檀枫长老道，“那女子带着孩子，跑不了太远。”

    “我去追！”乔源想将功补过，第一个追上去。

    拓跋紫带着儿子跑了一会，便看到了冥北凉。

    “父王……”小肉团子高声喊。

    冥北凉快速来到他们面前，一把握住她的双肩，担心地上下打量着她。

    “没事，我跟麒儿逃出来了。”拓跋紫笑道。

    “娘亲，你手臂流血了！”小肉团子却突然说道。

    冥北凉赶紧拉起她的手，目光一凌。

    拓跋紫这才看到手臂的确流血了，大概是刚刚翻滚时，被乔源的剑划到的，伤口不大，一心想着跑，居然没感觉到疼。

    冥北凉一把抱起她，就要往回赶，送她去看大夫。

    “这点伤不要紧，我有伤药。”拓跋紫挣扎下地，从空间里掏出伤药。

    冥北凉接过，倒于她的伤口，细心帮她包扎，小肉团子凑上来，朝她的伤口吹着气。

    “这点伤，一点问题都没有，你们不必紧张。”拓跋紫笑看着他们父子。

    冥北凉将儿子推向她，“带着麒儿先回去。”

    拓跋紫一听，便知道他要去找刚刚那三个人算账。

    她知道有些事情冥北凉不想让她知道，便乖巧地点头，“小心。”

    冥北凉也点了下头，目送他们母子两人离开，这才转身进入林里。

    进入林里不久，便碰到了乔源。

    他已经查过这三人，一看便认出乔源，立于前方，等着乔源这个猎物送上去。

    乔源虽不认识冥北凉，但一对上冥北凉，便被他的气场震慑住，知道此人来者不善，再一看冥北凉的脸，便知他是何人了……父子两人长得极像。

    就乔源一人，冥北凉懒得动手，站于原地不动，但强大气场自体内发出，衣袍无风自动，向后鼓荡着，气场瞬间又飙升了好几个指数。

    “你是那孩子的父亲？”乔源问。

    冥北凉未答，骤然看向他的剑，眸光一冷，“紫儿是你伤的？”

    乔源也看向自己的剑，并不知道刚刚划伤了拓跋紫，正想矢口否认时，突然一股强劲的力量向他击打而来……

    乔源吓了一跳，来不及抬头，身子便被那股力道打得往后飞了出去。

    力道之大，让乔源无比心惊，跌落地上，或是撞于树上，定然要重伤。

    然而，身子飞出十几米，一道藏青色身影飞来，将乔源接住。

    乔源定眼一看，是檀枫长老。

    檀枫长老将他放下，道了句，“退下。”

    乔源心有余悸，赶紧站于檀枫身后。

    檀枫长老上前，对冥北凉深深施了一礼，“老朽初来京城，有得罪到尊驾之处，请谅解。”

    说完，檀枫长老缓缓抬起头来，看清冥北凉的脸后，又顿时变了脸色，“龙、龙……龙妃娘娘……”

    像！

    太像了！

    当年的龙妃娘娘很美，但不失英气，面前这个年轻人，很像当年的龙妃娘娘。

    “若你妻儿被人伤害，你能谅解？”仿佛没听到檀枫长老说什么龙妃娘娘，冥北凉冷声问。

    檀枫长老赶紧回过神，道：“老朽只是喜欢小公子，想收小公子为徒，顺便……”

    “哦，是么？”冥北凉无心听他废话，“那今天本王将你们统统杀了，是否也能说阎王喜欢你们，本王只是在替阎王送你们一程？”

    “未得到尊驾的同意，便将小公子带走，确实是老朽办得不妥。”檀枫长老又施了一礼赔罪，“既然尊驾已经出现，那么老朽有些问题想问问尊……”

    檀枫长老话未说完，却见冥北凉身子快速一闪，已经来到他面前。

    檀枫长老一惊，正要抵挡。

    然而冥北凉却只是从他身边掠了过去，目标是乔源。

    乔源大惊，正要挥剑抵挡，然而手一摸，方才知道长剑早已不在手中。

    冥北凉夺走乔源手中长剑，刷刷刷……剑光飞舞，眨眼间，乔源手臂被划出无数道伤痕。

    来不及痛叫，冥北凉将剑扔还给他，身子已经回到原来的位置。

    “这是你伤我家紫儿的代价。”冥北凉落下话，身子飞掠远去，留下一句警告，“没有什么龙妃娘娘，也没有你们要找的人，滚出天冥国，否则别怪本王不客气。”

    三人反应过来，冥北凉早已经走远。

    “啊……”乔源捂着手臂痛叫。

    檀枫长老赶紧用法术在乔源手臂上抚过，乔源手臂的伤便恢复了，仿佛未曾伤过一般。

    “长老，此人的身法和实力，都不在你之下！”葛正清惊道。

    檀枫长老望着冥北凉消失的方向，叹了口气，“我龙族正统后裔，怎可能会弱。”

    “长老，你是说……”葛正清看着檀枫，惊得说不出话来，但眼神已经表明他要说的一切。

    檀枫长老淡淡地点了下头。

    乔源年轻，龙界往事大多不清楚，好奇问：“长老，葛大哥，刚刚那人是谁？什么龙妃娘娘？”

    “你还年轻，许多事情不知道，等回了龙界再慢慢告诉你。”檀枫长老说道。

    乔源仍不死心，手肘撞了撞葛正清，“葛大哥，你告诉我。”

    但葛正清没理他，看檀枫长老走回京城，知道若不能将散发出龙气的人带回龙界，他们无法跟龙后交代，于是赶紧跟上檀枫长老。

    乔源也赶紧跟了上去，心头愤愤不平，“那个死女人，耍了我两次，还害我受伤，我得回去找她算账！”

    ……

    拓跋紫母子在城门口等着冥北凉，待他到了，她也什么都没问，一起入了城内。

    未到拓跋府，却碰到了轩辕雨。

    “拓跋紫，若想知道椒耿是谁所杀，今夜三更一人到轩辕府来找我。”轩辕雨从冥北凉拓跋紫两人面前走了过去，落下一句话。

