第二天清晨，阳光明媚，阴沉了好几天的天气，终于放晴，虽然外边还很冷，但空气却是那么的清新，有着一股泥土的芬芳，这样的雨后天气，让人整个心情都会轻松不少……

顾家别墅内，顾玥的房间中，沈惜颜睁开眼，她从昨天下午两三点一直睡到了现在。在药物的帮助下，她这一觉睡得很足，睁开眼的沈惜颜，感觉这几天身体上的疲惫都消散了不少。只是下一刻，她就回想起了昨天的事情，她的心情顿时就又沉重了起来……

房间内无人，沈惜颜听到外面顾玥跟王淑芬还有顾笙南的谈话声，于是就下床穿好衣服走了出去。出去后，沈惜颜看到几人的脸上都有着笑容，她心里就又更沉重了。而客厅中的几人在看到她出来后，也就收起了脸上的笑容。

“惜颜……”顾玥脸色复杂的看着沈惜颜，她看着沈惜颜那沉重的心情，原本还比较开心的心态，顿时也沉了下来。

“嗯，玥玥，我没事……”沈惜颜强装着对顾玥笑了一下，只是那笑容却是要多勉强有多勉强，很是牵强。

“惜颜，有件事我想要跟你说一下，你要做好心理准备，可以吗？”顾玥小心翼翼的对着沈惜颜说道，毕竟现在沈惜颜的心态很不好，说不准下一刻就会崩盘。

“是……宫家逼迫过来了么？玥玥我可以的，你…你跟叔叔不要再帮我了，我没事，这是我自己的选择，这是我自己的命运没事的玥玥……”沈惜颜对着顾玥笑了下。

顾玥看着这个样子的沈惜颜，心里就无比的疼，她眼神无比复杂的看着沈惜颜，张了张嘴却不知道该要怎么说。

是的，就像她之前跟沈惜颜说的那样，再等等，再坚持坚持，事情没准就会有转机的。而事实上也就是这样，不可一世的宫家不知道招惹到了什么谁，一夜之间就已经全部覆灭了。宫家一夜之间不复存在了，那么宫家对于沈惜颜的逼迫，自然也就没有了，不是么？

可是偏偏就在一天前，沈惜颜跟林浩已经提了离婚，而且冷家更是给两人领了离婚证。就差一天啊，就差一天！如果当初沈惜颜再坚持一天？那么现在她跟林浩就不用那么辛苦了。而且顾玥听夜一昨天说，林浩现在昏迷之中，一方面是受伤太重，另一方面可能也是心力憔悴……

“哎……我也不知道该怎么跟你说，惜颜你一定一定要撑住啊……”顾玥紧紧的拉着沈惜颜的手，她深深的叹了口气，她怕，怕沈惜颜待会听到宫家被灭的消息后，撑不住。

沈惜颜却笑着对顾玥点了点头道：“嗯，玥玥，你说吧，我没事的，事情都已经这样了，又还能坏到哪去呢？”

顾玥对着沈惜颜无比复杂的摇了摇头道：“惜颜，不是你想的那样。宫家并没有来逼迫我们，而是宫家消失了……”

“什么？宫家消失了？”沈惜颜震惊的对着顾玥问道。

顾玥重重的点了点头：“嗯，宫家不知道招惹到了什么人，在昨天一夜之间，全族都被人灭了，整个宫家的别墅区也被一场大火烧没了，宫海阳，宫伟，以及他们逼迫你嫁的那个宫照，全部都死了，死完了……”顾玥说着说着，就拿出手机，调出一个新闻页面，递给了沈惜颜看……

沈惜颜愣愣的接过顾玥的手机，查看了起来，沈惜颜看新闻的时候，整个客厅里都彻底安静了下来。

十分钟后，沈惜颜看完后，喃喃道：“呵呵……宫家没了，没了啊……”沈惜颜说着说着，眼泪却掉了下来。

是的，她心里并没有高兴，她是不用去嫁到宫家去了，但是她跟林浩已经离婚了，而且前天她还是在林浩身受重伤的时候，亲口跟他说了那么残忍的话。

“宫家没了啊……”沈惜颜喃喃着，嘴里不断的重复着这一句话，突然她就只感到眼前一黑，整个人就向着后面倒去……

“惜颜，惜颜……”顾玥赶紧扶住沈惜颜，王淑芬也跑了过来，帮着顾玥一起扶住沈惜颜。

王淑芬无比担心的看着沈惜颜对顾玥说道：“玥玥，现在宫家已经没了，那惜颜是不是就可以跟林浩和好了啊？你说是不是啊？林浩那么爱惜颜，惜颜那么爱林浩，他们两个肯定会和好的，对不对？对不对啊？”王淑芬一脸焦急的看着顾玥。

顾玥却面色复杂的摇了摇头：“对不起王姨，我不知道，我真的不知道。惜颜前天已经跟林浩说了离婚，而且林浩现在还在昏迷之中，不知道什么时候能醒过来的。所以王姨，我真的不知道，我这就去找林浩，我这就去找他……”

王淑芬赶紧点头：“嗯嗯，玥玥你赶紧去找林浩，告诉他宫家已经没了，惜颜心里还是爱他的啊，让他赶紧回来啊……”

顾玥点点头就出了房门，王淑芬则是扶着沈惜颜回到了卧室当中。大厅里孤身一人的顾笙南却是皱起了眉头来，他现在还在猜测，昨夜覆灭宫家的那个存在到底是谁？

顾南笙跟别的二流家主不一样，他很强很强，要知道在几年前，他直接带领着顾家从南江那个小地方走出，来到了天海这里，而起在短短的时间内，就让顾家在天海市立足，并且发展到了二流家族的规模，只是因为妻子意外身死后，他被打击的不想再拼了，如果当初他妻子没死，那么现在的顾家可能还要强大好几倍……

所以顾笙南绝对是一个人物，他感觉昨夜的事情，并不像是天海市其它几大家族干的，更像是天海市一个隐藏的势力做的！而他这几年也清楚，在天海市背后，绝对还有着一个庞然大物在暗中潜伏着。虽然他顾笙南从没接触过那个势力，但他心里却无比肯定那个禁忌的存在！

“会不会是那个势力出手的呢？只是他们为什么要去对宫家下手呢？”顾笙南深深的皱着眉头。

而看着跑出去要去找林浩的顾玥，他心里突然想到：“要说现在跟宫家仇恨最大的人，肯定就是林浩了，那会不会是林浩做的呢？”顾笙南心里这一刻突然就浮现出了林浩的名字，但他不敢确定，因为林浩的身份他早就查过，虽然林浩很强，但他也远远没有去覆灭宫家的实力……

再说顾玥那边，她离开顾家之后，就第一时间找到了夜一。夜一本不想见他的，但顾玥跟夜一说沈惜颜又昏倒了，夜一就只能出来跟顾玥见一面。

顾家别墅前面不远处的一处树林中，顾玥对着夜一问道：“夜一，林浩呢？宫家已经没了，他跟惜颜之间的阻碍已经没有了，赶紧让他来陪着惜颜吧？”

夜一面对着顾玥焦急的话语，却没有说话，而是一直沉默着。顾玥见夜一不说话，就急了，继续说道：“你倒是说话啊，现在惜颜都昏倒了，她的情绪很不稳定，你倒是赶紧让林浩过来啊？”

夜一深深的看了顾玥一眼，缓缓道：“大哥并没有醒来，还在昏迷之中，我昨天跟你说过了，他这次去燕京，伤的很重，很重……”夜一语气十分的沉重。

“什么？”顾玥心里狠狠一震，是了，她刚刚只顾着想着沈惜颜了，一时间没有想起林浩的状况，这会听夜一说林浩的伤势很重，而且还在昏迷之中，顾玥心里就无比的复杂。要知道林浩昏迷前，沈惜颜可是对他说了那么残忍的话，而且两人还离了婚……

夜一再次肯定的点头道：“嗯，大哥伤的很重，而且我不知道他什么时候能够醒来，他这次回来本就受了很重的伤，但为了第一时间去见到沈小姐，所以他没有去医院，而跟沈小姐聊完后，就昏迷了……”

“他……他……”顾玥想说什么，但却什么也说不出来，顾玥也不知道该跟夜一再说什么了，转身就走了。

而在顾玥身形消失后，林浩的身影突然就出现在了夜一身后，他静静的看着顾家别墅的方向，心里有着深深的复杂……