    人群熙熙，人群攘攘。

    硕大的基地，很快喧闹起来。

    一百名老玩家分散开来，由新玩家们挑选“带路人”。

    十多分钟后。

    “老梁，招了几个了？”

    刘金泉带着自己刚招募的玩家，正准备离开基地时，忽然看到梁俊豪空荡荡的一个人站在那里，疑惑的问道。

    “招人？我招个鬼……”

    缓缓开口，梁俊豪面色幽幽。

    自组队开始后，他原以为，像自己这样英俊潇洒、风流倜傥，不但人长得帅，实力还非常强的美男子。

    不说被众萌新追捧抱大腿，至少也不会愁没人找吧。

    然而事实却是，直到现在，一个愿意跟自己的人都没有。

    听到事情的经过，刘金泉愕然道：

    “不是吧？二测玩家好歹也有一千个呢，哪怕一时没人找，到最后还是得分你十个。”

    “怎么会一个人都没有？”

    “而且我记得，那会儿进游戏的时候，你旁边还有三个看起来和你关系挺好的男生，他们没来找你？”

    “呵，呵呵……”

    提起这个，梁俊豪一脸冷笑，下巴向右方示意。

    刘金泉随之转头，顿时看到，在侧方拐角处，大约两百多名男玩家围聚在一起，一个个脸色涨红的叫喊。

    “这是在干什么？”

    刘金泉心中疑惑，带队凑过去一看，只见这些男玩家围成一圈，对中心喊道：

    “让我加入！妹子，我要加入你的队伍！”

    “还有我！我叶天明非你不嫁（加）！”

    “妹子，求抱大腿！”

    “我实力可好了，我可以保护你们！再不济也可以给你们当炮灰探路！”

    “都别跟我抢！我才是第一个来的好吧！”

    “谁管你是不是第一个，要招什么人得人家妹子决定好吧！是吧？老婆？”

    在刘金泉等人的注视下，这些男玩家一个个就像发情的野猪，哼哼唧唧的求关注。

    最关键的是，除了梁俊豪的几个舍友外，他甚至在人群中看到了几名一测老玩家！

    刘金泉：？？？

    “不就是组个队吗？怎么会发展成这样？”刘金泉愕然道。

    他刚才的位置离这儿挺远的，所以并不知道发生了什么。

    “你看看就知道了！我帮你！”

    梁俊豪一脸幽幽的将刘金泉一抓，让其站在自己的肩上。

    这下，刘金泉的视野顿时开阔了起来。

    向人群中央一看，只见林小蕊和一个超可爱的妹子站在一块儿。

    这些男玩家，就是被她们俩吸引的？

    刘金泉神情了然。

    难怪。

    有这么可爱的妹子，谁还愿意跟一群大男人一起打游戏。

    同为LSP，刘金泉很理解他们的心理。

    其实说起来，林小蕊颜值并不比她旁边那个妹子差。

    只不过两人是截然不同的两种风格。

    林小蕊是那种有些婴儿肥，可可爱爱，让人升起保护欲的风格。

    另外一个则不同，那黑长直的头发，两侧的公主切，冰霜似的表情，就像动漫里走出来的女主一样。

    这样的妹子，最能打动LSP的心。

    “老梁，要不，我手底下这些玩家你帮我带着，我也去争去争取？”刘金泉跳下来，一脸严肃的道。

    梁俊豪：？？？

    众萌新：？？？

    说归说，闹归闹，这样下去也不是个事儿。

    远处一直关注着这里的韩奇走了过来，准备亲自结束这场闹剧。

    这时，一道脆生生的骂声忽然从人群中传出。

    “你们这群臭虫，都离我远一点！”

    “站在我旁边，连空气都变臭了！”

    人群中，陆童曦两手叉腰，怒气冲冲的骂道。

    旁边的林小蕊赶紧劝阻：“曦曦，别这样，都是朋友，我们说清楚就好了！”

    她知道自己这个闺蜜的性子。

    平日里虽然不出门，但只要一出门，就必会被一些莫名其妙，心怀不轨的男人拦住索要联系方式，或是干脆当场表白。

    久而久之，陆童曦也变得对男人无比厌恶，平日里连个雄性苍蝇都别想近她的身。

    “哼！谁要和这些家伙做朋友，如果真的好心，就不会破坏规则挡我们的去路了！”

    “明明说好了一个人带十个新人，那一支队伍就只会有十一个人。”

    “他们这么多人把咱们围起来，分明就是在为难我们！”

    陆童曦冷哼一声，话中言语，顿时令周围一群LSP不好意思起来。

    被美色冲昏头脑的时候，哪里想的到自己的行为会不会给别人带来麻烦。

    “行了，都恢复秩序，选好队伍尽快出发吧！”

    韩奇在外围适时开口，顺手丢了一个倒计时。

    【请于十分钟内离开基地，否则将扣除十积分（积分不足可以为负数）】

    有了台阶下，玩家们这下可不敢逗留了。

    纷纷轰然而散，抓紧时间挑选队长。

    陆童曦看到主角替自己解围，盯着他的脸，鼻尖嗅了嗅。

    不臭，是香的。

    “曦曦，没事儿吧？”林小蕊见闺蜜一脸呆呆的样子，摇了摇。

    陆童曦反应过来，脸微微一红，轻咳道：

    “咳，没事儿！咱们也找队友吧！”

    “成！咱们只招女生，一个男生也不要！”林小蕊道。

    不远处，梁俊豪的三位舍友回来了。

    一脸淡然的站在他旁边，仿佛刚才抛弃朋友的事从来没发生过一样。

    “好哇！你们几个LSP，见色忘义，呸！”梁俊豪鄙夷道。

    “嘿嘿，色乃人之本性，跟妹子开黑怎么也比你这个大男人好吧！要不然，你女装跟我们开黑？”舍友嘿嘿一笑，毫不掩饰自己的SP本性。

    “是啊老梁，你也不是没有历史的，去年漫展……”

    其他舍友也嘿嘿笑了起来。

    “滚犊子！”

    梁俊豪骂了一声。

    “什么漫展？”

    一旁的刘金泉敏锐的意识到这里面可能蕴含着某些黑历史，凑了上来。

    “没什么！什么都没有！”

    见舍友想要开口的样子，梁俊豪神情一慌，忙搂住刘金泉的肩膀打断道：“啊！对了，怎么没看见罗浩啊？连我都没招到人，难道他已经结束了？”

    梁俊豪的计谋显然成功了。

    刘金泉闻言，没有再纠结刚才的事，答道：“嗯，罗浩是咱们这些人里结束的最早的。”

    “这家伙也是个变态，邀请的人里边足足通过了十几个，听说都是他的同门师兄弟。”

    “刚刚一开始，罗浩就带着十个师弟离开了，剩下没加入的师弟也去其他队伍了。”

