    听到徐若卉的回答，我心中自然是暖暖的，不过既然是去地心世界，那个有黑暗元心力量的地方，就不能有任何的大意，于是我就给徐若卉周身先布置下了一道强悍印记。

    这层印记是由强大的黑暗元心力量组成的，可以抵御很强的外来的攻击。

    而且到了危机关头，我来不及施救的情况下，印记还会触发，把徐若卉送回盘古世界去。

    布置好了这一切，我才带着徐若卉，选一个火山口，然后奔着地心去了。

    火山口下面自然全部都是岩浆的世界，越往下温度越高，好在我们都是有大神通傍身的人，这些温度还是奈何不了我们，只不过要对抗周围的高温，消耗还是很大的。

    我不断利用空间的弹跳往地心前进，差不多在七次跳跃后，我们终于来到了地心世界。

    这里和我想象中不一样，这里没有大量的岩浆，而是一片虚无的黑暗世界。

    整个空间呈现一个球体，球的直径差不多一千里左右。

    在这片黑暗的世界中，到处都游走着不稳定的黑暗元心力量，若是一般的强者来到这里，恐怕分分钟就会被那些黑暗元心力量切割成碎片。

    可我就不一样了，我可以熟练掌握那些力量，让其不靠近我们，或者直接将其吸收掉，所以我和徐若卉在这片黑暗的空间中暂时还算安全。

    徐若卉拉着我的手四下看了看说：“这里就没有那么热了，这里的力量也很强大，不过我却没有办法吸收，我能感觉到，万一我吸收了这种力量，那我的气脉就会瞬间崩溃，到时候我一身的修为就会散尽了。”

    我道：“的确，这就是黑暗元心的力量，不过并不是所有黑暗元心力量都是这样的，有些地方的黑暗元心力量相对温和，我们也是可以吸收的。”

    “只是这里的黑暗元心力量有些不对劲。”

    我们正说话的时候，我就感觉到，在这片黑暗之中，好像有一股意识在不停地游动。

    由于那些意识是无形的，所以我们很难捕捉到，甚至连察觉到它的存在，都耗费了我不少的精力。

    感到我的气息有些变快，徐若卉就问我：“初一，怎么了，有危险吗？”

    我说：“的确，这黑暗之中有生命体存在，说不定，就是孔雀王口中的那个它，地心生物之母。”

    徐若卉也是变得紧张了起来，她将自己的心境之力张开，想要探查周围的情况。

    只可惜她的探查显得太过苍白。

    我笑了笑就说：“你收回自己的心境之力吧，我把我看到的共享给你。”

    说话的时候，我便把自己一股心境之力的力量灌输到了徐若卉的意识中。

    徐若卉也是点了点头说：“我好像能够感觉到它的存在了。”

    这个时候，一股强大的黑暗元心力量便直接向我这边撞击过来。

    我没有惊慌，而是抬手也是打出了一道黑暗元心的力量。

    两股黑暗之力迅速碰撞了在一起。

    这黑暗空间瞬间变得汹涌澎湃了起来……

