    第215章 落网

    管家看到这种场景急忙上去拦着，但是闵方不管不顾就是大步的向外面走去，好像是有什么急事一样，最后管家直接放弃了，打电话给了自家老爷，跟他说明了现在的情况。

    贺阴一听，闵方竟然要走，急忙让司机调转车头赶回家里，毕竟闵方现在可是自己免费的摇钱树，是这家公司在这个行业立足的根本，闵方留在他家里面，在他眼皮底下是他最放心的。要是他离开了自己的视线，以后有什么事情联系不上他，那对自己来说可不是一个好消息。

    贺阴还没有回到家门口，在离他家不远处，就看到闵方拿着个蛇皮袋快步的走在马路上。看到这一幕，贺阴眼里面从担心又延伸出了一丝鄙夷，这个白痴竟然不懂得打车，靠双脚就离开了这里。

    他让司机在闵方的面前停了下来，他从车上走了下去，拦在了闵方的面前：“小方，你这是干嘛呀？是在我家住的有什么不舒服的吗？急匆匆的要走？”

    而闵方一看拦住自己的竟然是自己的师兄，也不好将他推开他，只能跟师兄说道：“我要去阳城，那个人现在就在阳城，我要跟他交流代码。”

    贺阴一听竟然是因为这件事情，他顿时松了一口气，之前他还担心闵方那个傻子会不会突然精明了一次，察觉到他利用他的事情了，没想到是因为要和那个技术高超的人会面啊。

    不过一想这也符合闵方的性格，想到什么就做什么，只是靠闵方这样子走下去，恐怕不知道要走何年何月才能到阳城吧。

    “那你准备怎么过去？飞机票买了吗？”贺阴明知故问的问闵方。

    而闵方听到这句话愣了一下，是啊，难道自己要走去阳城吗？别说不知道阳城怎么走，要是照他这样走下去，恐怕到死也见不到那个很厉害的人吧。

    “我…没买…”闵方想到这里泄气一样把行李放在了地上，也没有了之前的那股冲劲。

    而贺阴看到这副模样，他叹了一口气，然后跟闵方说道：“走吧，我们先去飞机场。”

    然后他把闵方那一个蛇皮袋给扔到了车的后备箱，提完那个蛇皮袋之后，他看似不经意的拿起手帕擦了擦自己的手。

    闵方看到自己师兄竟然愿意送他去机场，感激的看着自己的师兄，然后点了点头坐进了车子里。

    “你不是要去公司上班吗？这样会不会太麻烦你？”闵方进车子里后，不好意思的说道。

    “要是你自己去，估计把自己丢了都不知道现在我不帮你，还有谁能帮你？”贺阴笑着跟米方说道，在闵方看来这个师兄既温和又好心肠。

    “谢谢师兄。”闵方四五十岁的人了，脸难得的红了一次。

    “客气什么，我们都用认识几十年了。我现在让人购买两张去往阳城的机票。”贺阴说道。

    “两张？可是我用不了两张啊，不是一个人只需要一张机票吗？”闵方好奇的问道。

    “我陪你一起去，照你这个样子，如果让你自己一个人去的话，不知道要什么时候才能找到那一个人，更何况我也不放心。”贺阴在听到闵方提问的时候，他低下了头，将自己眼中的那一丝鄙夷给掩盖了过去，然后回答闵方。

    而闵方听到贺阴竟然这么为自己着想，眼里闪过了一丝感动：“那师兄会不会太麻烦你了，毕竟你公司还有那么多事等着你处理。”

    “不会，我可以远程办公，而且我也挺好奇那一个你都要夸赞的人长什么样子。”贺阴回答。

    就这样两个人一起去往了机场，而在安检的时候，贺阴看到工作人员看向那个蛇皮袋和邋里邋遢的闵方的时候，那股质疑的眼神，让贺阴脸上有些挂不住，但默默的和闵方保持了一定的距离。

    现在正处于兴奋的闵方，全然没有察觉到，只是兴奋的照着指示，过了安检。

    终于在一个钟头之后坐上了最近一班赶往阳城的飞机。

    而李崇则是在修改小魅防火墙的源代码，增加了几组更具攻击性的代码上去，虽然至今为止只有闵方破解了小魅的防火墙，但是为了以防万一，李崇还是更新了小魅的代码。

    而李琼把这一切都弄好的时候，王超突然给他发了一条信息，信息上面说钱天华因为入侵应龙系统，被系统发现地址，并且入侵了主机拍到了钱天华的照片，钱天华现在已经被依法逮捕了。

    李崇看到这条消息只是叹了一口气，他和钱天华无冤无仇，想来也只见过一次面，并没有那么熟，所以就将这条信息自动无视了。

    王超给李崇发这条信息的时候，心里面也是百感交集，钱天华原本是赵院长手底下得意门生之一，本来有大好的前途，没想到却自己钻了牛角尖，死活要破解应龙的防火墙来证明自己，诋毁李崇。

    要是他一开始对李崇没有抱以莫名其妙的敌意，也许他的前途不会是这样子的。

    现在的结果就是他咎由自取，而赵院长在得知这一条消息的时候，一直在连连叹气，更是把破解应龙的事放在了一边。

    让王超想不明白的是，之前钱天华承认之前破解过一次应龙系统。他还记得那一次钱天华花费了半个小时没有成功，甚至被应龙系统反击，差点就获取了地址，最后强制切断与应龙的联系，才成功逃脱。

    这还让王超觉得钱天华技术的确高超，不愧是赵院长得意门生呢，就连他们都没有信心能在应龙系统的反击之下能抵抗半个小时，最后还逃脱的，虽然那一次钱天华付出了一台超级电脑的代价，但是那技术也是让他敬佩的。

    但是这一次的钱天华似乎没有了之前的技术，入侵的一瞬间就被应龙系统发现，并且成功的截到了地址，并且入侵了主机，通过电脑上面的摄像头拍到了他的照片。

    这两者之间的差距也太大了，大的让王超觉得这不是同一个人所为，但是钱天华死活咬定两次入侵都是他做的，最后这件事情也不了了之了。

    (本章完)

