
　　【玛格丽特】：我感觉我的魔法增长了些。

　　【紫云真人】：我体内的灵力也增长了不少，不过我感觉这个东西第一次吃效果不错，往后就没有那么大的作用了。

　　【赤霄真君】：管那么多做什么，好吃不就行了。

　　这句话让群成员纷纷附和，表示是这样的。

　　唐果瞧着他们兴致勃勃，又发了好些吃的，都是来自各个世界的特产。系统瞄着堆积如山的系统空间，心想宿主收集了这么多个世界的美食，总算派上用场了。

　　也就半个小时的样子，群里四个人是满足极了。

　　他们从来都没有吃得这么开怀过，和纪小思每一次都要交换，知道纪小思是凡体肉胎，他们还得考虑一下她的体制，找一些低级的东西发出来。

　　麻烦！

　　吃完之后，他们就想起了，自己不能够白吃啊。

　　唐果能够拿出这么多吃了还对他们有立竿见影好处的东西，想必是和他们一样的人物，比他们更厉害，不然对方怎么会一进群就是群主？

　　于是他们内心升起了几分敬畏之心。

　　【赤霄真君】：校花小姐姐，你想要什么东西，只要你开口，我尽力给你找来。天籁小说网

　　【比利大将军】：真君，卖萌可耻。

　　【赤霄真君】：呵呵……

　　其他人也纷纷表示，问唐果有没有想要的物品，纷纷私下找看看有什么拿得出手的了。和对待纪小思，那简直就是两个世界的人。

　　说白了，纪小思一个普通人进这个群，他们只是感觉到新奇，以及纪小思能够给他们带吃的。

　　而唐果就不一样了，她从一开始表现就是手里宝贝多，实力肯定也不凡，和他们是一类人，说话更加没有距离感。

　　加上不是一个位面，没有利益冲突，当然更加亲近了。

　　【校花】：初次入群，这就算是见面礼吧，我手里这样的东西不少，不算什么。况且我一来就成了群主，就当给大家的补偿吧。

　　这话说的有些舒心了，一开始他们对新人进来就是群主，还是有几分不满意的。

　　现在胃满足了，心里也满足了，这位新来的神秘群主其实挺不错的。

　　“纪小思领取了你的红包。”

　　“纪小思领取了你的红包。”

　　……

　　就在这个时候，纪小思回来了，看到有人发红包，下意识就抢了，唐果每一个红包发的都是六个，一共发了五个红包，纪小思也就抢了五个。

　　酒店包间里的纪小思其实有些惊讶面前突然出来的奇怪的东西，瞧着像是吃的，以及还有一个蛋。

　　这个蛋表面光滑，泛着莹莹之光，这让纪小思心中一动，难不成这是神兽蛋？

　　她压制着心里的激动，将这脑袋大的神兽蛋收起来，心想这东西或许真的能够孵化一个萌宠出来，到时候……想想就很激动。

　　也因此，她没有问群里的人这个是什么蛋。

　　至于另外的就比较好认了，都是吃的。

　　唐果默默地瞧着纪小思抢了红包不吱声，呵呵的笑了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第218章 毁容的校花（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 