    “怎么？这枚宠物蛋还有什么来头不成？”

    见殷斯语气有些惊疑不定，苏然感觉有戏，连忙说道，“大人，有话直说就行，我心理承受能力强着呢！”

    “这枚宠物蛋你是从什么地方得来的？”

    殷斯的目光中透着凝重，并没有告诉苏然想要的答案，反问出声。

    “是从一座死灵宠物岛上，为了得到这枚蛋，费了半天劲，可谁能想到竟然是枚鸡蛋，真是太扫兴了！”

    看到殷斯那严肃的表情，苏然也不敢隐瞒，将过程大概一说，等着他的解释。

    “死灵岛……”

    殷斯自言自语的念叨着，眼眶中的幽火猛地一亮，急声问道，“那座岛上是不是有金字塔和狮身人面像？”

    “我去，大人还真是神算！”

    苏然感到无比惊讶，从这枚宠物蛋的产地就能猜测出个大概，简直神了！

    就好比在鸡棚里捡到一枚鸡蛋，就能推断出他妈是谁，属实不可思议！

    “拿来予我一观。”

    殷斯的骨爪伸出，朝着那枚宠物蛋抓去。

    苏然下意识的想要后退，可为了了解这枚蛋的隐情，也就顺从的将蛋递给了他，一脸的担心，生怕这奸商将蛋给捏碎了。

    此时此刻，苏然真想问一问系统，这游戏里有没有碰瓷险……

    “外寒内热，轻若无物，果然如此，果然如此！”

    在感受了一番宠物蛋的温度后，露出了一副了然的神色，这才将宠物蛋还了回去，抚弄着下巴，作沉思状，不再多言了。

    “殷斯大人，劳烦您帮着指点下迷津。”

    苏然哪里还看不出殷斯此时的表情有何用意，赶紧递上了三张崭新的冥币，权当交学费了。

    没办法，知识就是金钱，谁让咱求着人家呢？

    事实证明，只有出去闯荡，才能提升自己的眼界，知识面就广，而像那些天天宅在家里写作的，基本上没有希望了。

    “呵呵，今天天气还真好啊。”

    殷斯只瞥了一眼，就不再看苏然手中的冥币，深邃的目光看向屋顶，一脸的迷醉，“这连绵的乌云，沉闷而又潮湿的空气，对于死灵而言，简直不要太舒服！”

    尼玛！

    在屋子里看的哪门子天气？你丫有透视眼还是咋地？

    觉得贿赂少就直说，用得着拐弯抹角了？

    苏然真想吐这奸商一脸槽。

    “大人，还真是疏忽了，如此重要的信息，用三张冥币确实有些唐突了，您干脆说个数，我也好有点心理准备。”

    看着殷斯这非常明显的奸相，苏然有种扭头就走的冲动，直接拿到皇城宠物店去鉴定，还用的着在这里被敲诈了？

    要是真理圣水能鉴定宠物蛋，那就舒服了，当场打他脸，啪啪啪！

    “小骷髅，你也不用抱有幻想，这枚宠物蛋根本不能用寻常之法鉴定，此蛋天生胎气不足，连孵化都做不到，与废蛋没啥两样，更别说去鉴定了。”

    殷斯此人老奸巨猾，从苏然的语气上就能猜测一二，他也不拿怪，嘿嘿笑着说道，“整个神魔大陆找不出几人能够根治这先天上的问题，你觉得，多付出点鉴定费不应该吗？”

    废蛋？

    苏然这才恍然大悟，怪不得这枚宠物蛋会显得这枚娇小，原来是这么个原因，不过，只要奸商有把握解决，那都不是事！

    “殷斯大人，您有什么需要就直说，我尽量去完成。”

    “不多，十株万贯金钱即可。”

    殷斯笑眯眯的看着苏然，两根骨指交叉，在他面前组成了一个‘十’字。

    啥？

    在听到万贯金钱这四个字后，苏然的脸色一变，他的膀胱里面宝物自认为有不少，可这万贯金钱却没有存货，只要得到这件道具，立马去抽技能，基本不过宿……

    难道说，这奸商是在故意刁难他？

    要什么不好，偏偏要万贯金钱！

    “殷斯大人，这个还真没有……”

    苏然的语气中充满了为难，如果不是为了避嫌，早就掀开黑袍，露出大胯，用来证明自己的清白。

    “您看能不能换……”

    “不能，规则所限，别给我讨价还价，没有十株万贯金钱，此事休要再提，实在不行，另请高明吧！”

    殷斯罕见的打断了苏然，没有让他继续说下去，直接把话给堵死了，一点商量的余地都没有。

    “这……”

    苏然犹豫了片刻，见这奸商油盐不进，也就不再抱有幻想，“行吧，殷斯大人，这十株万贯金钱我答应了，就是时间上有些拿不准，到时候再来叨扰您。”

    “好说。”

    殷斯的脸上再度露出了笑容，毫不犹豫的将苏然赶了出去，“赶紧走，别打扰我睡觉，被窝都凉了~！”

    “哐当！”

    房门紧闭，苏然碰了一鼻子灰。

    “你个死奸商，早晚有一天，我会让你品尝到被敲诈的滋味！”

    苏然郁闷的瞪了这房门一眼，低声嘟囔了一句后，扭头就走，要不是为了这枚神秘的宠物蛋，他才不会腆着脸来受这份气！

    不过话说回来，这奸商的能耐确实不小，上知天文下知地理，几乎没有不知道的事情，苏然说不佩服那是假的，要不然也不会遇到难题就来找奸商解决，哪怕被坑也心甘情愿。

    只不过，这次确实有点过了，十株万贯金钱可不是小数目，连还价的余地都没有，真是太可恶了！

    等等。

    他先是一怔，随即想通了这里面重要的一环，这鉴定费越贵，不更能体现这枚宠物蛋的价值么？！

    “哈哈，这运气来了，挡都挡不住，我倒要看看，这枚宠物蛋里面到底孕育着什么极品！”

    苏然大笑三声，心情无比舒爽，扛着锄头来到了半山腰上，开始了他的挖坟旅程。

    什么新年活动，什么宠物岛，对于此刻的他而言，那都不是事，就算是天大的事情都无法阻止他挖坟的决心，眼前的这大片坟墓，就像是金山银山一样，等待着他去开采，宠物蛋能不能顺利鉴定，全指望它们了！

    “开挖！”

    来到一座半人高的坟墓前，苏然目光一凝，锄头高举，狠狠的挖了下去。

