    一个个魔族战士飘浮在空中，在数千魔君排成数百列，一只只手掌印上杀戮大魔王的身体的时侯，那股吸力暂时性的停止了，时间仿若静止，劫后余生的魔族战士站立在天空与云层的各个角落，将那风云无忌团团包围，但没有人想到进攻，有的，只是无限的惊恐……

    数千名魔君全身功力层层传递，从最后一名传到第一名魔君体内，再轰入风云无忌体内，在风云无忌头顶，第七天魔王一掌重重的印在风云无忌头盔的顶端，汹涌的魔气透过盔甲，直接轰击风云无忌的本体！

    风云无忌体内，被这透过杀戮战甲轰来的数百道汹涌，强悍的魔气轰入体内，吸星*第六重天在一个时间段内，所能吸纳的魔气完全达到了饱和，并且过于饱和了，以至于短时间内，吸星*产生的强大吸力，凭空消失。

    一股又一股狂暴的魔元冲入风云无忌体内，冲刷着风云无忌体内的经脉，以本尊将之强化数十倍的*，在这股霸道力量的作用下，也渐近于崩溃，第七天魔王眼光果然毒辣的狠，一眼看穿吸星*可能存在的破绽，并且赌对了。

    嗤！

    一声声脆响从凶脆战甲下传出，随后一股股黑血从杀戮战甲内迸出，数缕鲜血从战甲的缝隙中冲出，溅射到一名身体逞四十五度向下地魔君脸上。伸舌舔了一下，那名魔君突然兴奋的狂吼道：“他受伤了！！！”

    众魔君顿时精神大振，全身一震，体内魔气更是毫不保留的输送过去，第七天魔王大笑：“跟本王斗，你还太嫩了，给本座死吧！”说罢，体内真气更是疯狂的涌入风云无忌体内。

    嗤嗤！

    一块块皮肤寸寸崩裂。汩汩的血水从体内狂飙而出，风云无忌不断的将那魔元导入体内，然而尚未完全转化，新一轮的磅礴魔气便又涌入了体内，第六重天的吸星*本已吸纳了许多魔元，当时只顾着吸。没有及时转化，加上突然涌入地性质驳杂的魔元，一下子承受不起，体内真气顿时紊乱，一道道鲜血狂飙而出，黑色的血液将整件杀戮战甲淋透！

    “妈的，难道老子居然会因为吸星*吸爆而死！”风云无忌心中狂吼，第七天魔王的诡诈却是出乎他的意料，风云无忌一边加速魔元地吸呐与转化，一边苦苦的支撑着。

    无数的魔血如溪水般将整个杀戮战甲浸透，大量的黑血从杀戮战甲下滴落。漫天的洒下。

    眼看风云无忌的气息越来越微弱，众魔君均是大喜。

    便在这时。风云无忌体表那充满了暴戾杀气的盔甲突然腾起浓浓魔气，魔气之中杂着冰冷的寒气，数百张手掌下的杀戮战甲，突然发出一声嗤响，虽然后一道道杀气犹如实质般狂迸而出！

    嗤嗤！！

    排在最前列，手掌印在杀戮战甲上的手掌，只觉手底下如被无数锋利地利刃划过，接着一阵阵剧疼传来。手掌心已然布满了裂痕，黑色的魔气从手腕内汨汨而出。

    啊！

    一阵阵怪异地呻吟声从掌下传出。那声音如同婴儿吮吸母汗一般，一股寒意从所有人心中涌过，便是第七天魔王也不例外。

    整具杀戮战甲都颤抖起来，一股股黑血顺着那大片的甲片往下淌，层层叠叠，那甲片上便如同有无数张小嘴一样，每一股血液流过，都减少不少。

    无数有若婴儿般地呻吟声响彻虚空之中，那吮吸声听得人头皮发麻！

    一股强烈的危机感从心中涌出，尽管掌下的风云无忌看起来随时会挂掉，但第七天魔王还是听从了这种感觉，巨大的恶魔肉翼一振，向后飞退出数百丈。

    几乎就是在第七天魔王察觉不妙，顺应心中这股感觉逃出数百丈时，以杀戮战甲为中心，一股有若实质的暴雨般的杀气破体而出，化为一柄柄尖剌，向着四面八方，天空地下，幅射而出，那一道道茫茫的杀气，极细看去，却是由无数极细小的微粒构成，每一个微粒有着无数锋利地梭角。

    嗤嗤！

    那一柄柄由杀气凝聚的无形尖剌轻易地将那衔接在一起的魔族切开，魔族强悍的身体便如同豆腐般，被轻易的切割成极小的碎块，一个个魔君脸上犹自带着错愕的表情，身躯上下错开，接着化为一块块碎肉，从空中洒下。

    比之先前强烈数百倍的杀气席卷整个天空，阴暗的天空下，杀戮战甲突然轻轻转过身来，右手抓住骷髅十字剑，远远的朝着第七天魔王逃跑的方向一刀切下。

    啊！

    跑出数千丈的第七天魔王突然惨叫一声，身躯一分为二，化为均匀的两半，从空中坠落，从他的身躯正中，一道道蒙蒙的刀气划过，一晃而逝。

    “计谋，在面对强大的实力面前，根本不够看，轻轻一捅就破！”一个冰冷的夹着金属质感的声音嗡声嗡气道，浓烈的杀气充斥虚空。

    轰隆！

    虚空之中，密集的闪电汇于云层中央一点，随后只见风云无忌右手一握，那天空威力庞大的闪电流便化为一道曲折的巨柱从空中轰落，没入风云无忌的铁拳之中，一道道电流带着噼啪的火花流遍整个战甲，无数道细碎却蕴含着磅薄能量的电流在整个盔甲的甲片之间穿梭，流动。

    轰！

    风云无忌立身于虚空之中，右脚突然抬起，一脚重重的踏在虚空之中，脚下，一道无匹的魔气如水纹般波动开来，向着四周迅速幅射而去……

    那一脚仿如踏在实在上一样，发出巨大的轰鸣声，接着，仿如什么东西被牵引了一般，地面之下，浓浓的魔气从地面的缝隙之中疯狂的涌出，一股股魔气似受到什么牵引一般，疯狂的涌向空中的风云无忌。

    呼！

    狂风四起，从一侧的山脉上越过，又从这魔宫的废址上扫过，虚空之中，剩下的那几千万魔族没有一个敢轻举妄动，一个个仿徨不定，心中满是恐惧。

    此时的风云无忌冰冷有如一尊杀戮魔神，那股滔天的霸气，杀气，嗜

    ，即便是隔了远远的，那股杀气也如利刃一般，触之与刀剑剌体无异。

    数千魔君就剩下了人梯最末端的几个魔君幸存起来，但也都是喘着粗气，恐惧的看着虚空中诡异动作的杀戮大魔君，没有人知道这个杀神在干吗？也没有人知道刚刚到底是怎么一回事。

    每个魔君心里只有一个念头：这魔是无敌的，无法打败！

    即不敢靠近，也不敢逃——第七天魔王还不是被一切给切了！

    天空的云团随着狂风旋动不已，有如被一只无形的巨手搅动。刻涡状的云团下方，正是那杀戮大魔君。

    铠甲内，风云无忌默默注视着这铠甲的行动，便在刚刚，一股强大的能量涌入了他的体内，助他护住了即将崩溃的身体，不止如此，更是助风云无忌一举突破吸星*第六重天，达到第七重天的地步。

    吸星*共有九重天，本尊能使出来的，最高便是第八重天，第九重天，只有纯粹的魔体才能使用出来。

    吸星*第七重天，和前面几重天完全不一样，在第七重天，完全是个质变，再不会出现，吸收与转化不同步，从而被第七天魔王抓住破绽，差点干掉的情况出现。

    对于第七天魔王，风云无忌也算是低估了，完全没有料到这区区一介魔王。居然如此强悍。差点阴沟里翻船。

    风云无忌完全感觉得出来，盔甲里出现了一个灵魂，眼下，风云无忌刚刚突然吸星*第七重天，正忙于身体魔元地吸纳归元，以及体内经脉的重塑，顺便借助那从盔甲中传来的强大能量，向魔皇级冲击。根本无心去理会杀戮战甲的动静。

    整具杀戮战甲犹如活了过来一般，一声不想的带动着风云无忌的躯体做出一个个动作，地下，那弥漫整个平原的浓烈魔气如长鲸吸水般没入盔甲之中，其中有一部分，却是进入到了风云无忌的体内。

    在面甲水晶地位置。两道血红的光芒突然迸出，接着一道道血红但并不剌目的光辉从那两颗水晶的位置沿着铠甲，似流水一般蔓延，那流水般的血光流过的地方，铠甲整个都变得柔软、波动起来，血辉流过地地方，一片片甲片似融化了一般，如流水般逞一定弧度拉伸。

    在一种奇诡的力量作用下，一片片甲片连接在一起，完美无瑕的连成一体。那原本略显粗糙的外表，变得流畅光滑起来。即华丽，又充满了力感。

    护肩、护腿、护肘。胸甲……形式全部改变，并且连接起来，浑如一体，再无分彼此……

    一个全新的铠甲成形了，如黑水晶般的色泽，光滑而流畅的线条，充满力感的造型。

    膝盖处，那两个银色的骷髅头保留了下来。完美的将护腿与胸甲衔接在一起，再无缝隙。整副铠甲大致形式并没有变，只是再也无法脉下了，颜色也变得更加剔透了，那种黑色水晶般半透明地颜色中，却是隐隐有一根根暗红色的血线，流淌于其中，甚是诡异……

    噗！

    一阵羽翼振动地声音传来，那黑色的披风猛地掀起，披风下，两根尖尖的呈一定弧度的肉棒从下面伸出，那血肉涌动，很快变化出肉膜状的翼来，用力一扇，整个便如闪电般飞了起来，腾到了那云层之中，那肉膜上，一道道黑色的气流在上面膜翼上游走，形成一个个诡异的符文，那肉翼整个闪烁着金属的光泽，肉翅的边缝，发出利刃般地寒光。

    “够了！可以停手了！”风云无忌的声音从盔甲底下传出，但那盔甲依旧是顾着吸纳海量地魔元。那这具冰冷的铠甲之中，自它吸纳了许多魔君的血液之后，风云无忌便感觉到，这具盔甲中的一个邪恶灵魂，只怕是被自已唤醒了，这种感觉越来越强烈，直到现在，风云无忌已然完全的感觉到这盔甲中的一个成熟灵魂了。

    盔甲依旧如长鲸吸水般吸纳着那着那魔气，那盔甲中的灵魂，也丝毫没有理会风云无忌。

    轰！

    风云无忌双翼突然化为一抹残影，重重的自铠甲上划过，一阵剌耳的声音传来，恶魔之翼边沿与盔甲擦过的地方，擦出一缕火花，但那划出的一缕痕迹，很快消失，整副盔甲又恢复如初。

    隐隐的，风云无忌感觉到刚刚那一下，这铠甲震动了一下。

    轰轰！

    如钢铁般的恶魔之翼又是弯曲过来，数下重重的从铠甲表层擦过，但依旧没有造成什么伤害。

    轰！

    铠甲下，那充满着强大破坏力的尾锥突然甩起，带着锐啸声，向着背部的战甲重重的撞去。

    嗤嗤！！

    从手肘部位突然伸出两根长长的尖剌，在中间汇于一点，将那尾锥挡住，这一招大出风云无忌预料，两根肘部的尖剌伸出四尺余长，正好剌入尾锥，将那足可摧山裂石的尾锥挡住，向乎是在同时，铠甲内，从各个部位，伸出一根根倒抽，猛然剌入风云*内……

    啊！

    一声撕心裂缝的痛嚎直上云霄，将天空云团撕出一个破口，风云无忌仰头向天，面盔下，一双眼睛瞪得大大的，那一根根倒剌几乎将身体整个密密麻麻的剌透！

    剧痛之后，风云无忌神级意识突然呈风暴状卷出，身周的空间瞬间破碎，化成雾状，那狂暴的神识，似乎击中了某个实体。

    一道闷哼之声，从铠甲底下传出，两道不同的意识重重的撞在一起，某个痛苦的嚎叫声从某个灵魂之中传出……

    “怎么可能！……”一个阴暗的意识波动传入风云无忌的脑海之中……