

    “怕是以后不敢随便发号施令了。”君明御笑得很灿烂。

    看样子是真的挺爽。

    宋知之看着君明御。

    她喃喃道，“你哥？”

    君明御的笑容在嘴角隐退。

    他说，“嗯。”

    “所以，钱贯书和你哥，官家大少爷君明瀚暗中来往。”宋知之直白。

    君明御看着宋知之，那一刻没有承认也没有否认。

    不得不说，宋知之很会抓重点。

    宋知之若有所思的说道，“是不是可以推断，叶泰廷的死和官家大少爷也有干系？”

    君明御就这么看着宋知之。

    宋知之眼眸也看着他，他说，“你哥拉拢商管的目的是什么？”

    “你说呢？”君明御反问，也没必要隐瞒她，“自古以来，商管和官家就是两个独立的机构存在，我父亲早就有把商管纳为己有的打算，奈何一直没办法达成所愿。一方面商管在炎尚国历史悠久，有着自己的一方势力，经济命脉都在商管的手上，如若商管真的反噬，可能会危机整个炎尚国的运作，得不偿失。另一方面，商管在民众的心目中一直地位很高，我父亲没正当理由的想要占有商管，那就是在违背民意，到时候失了民心，还可能威胁到他的统治。所以，我父亲一直想通过暗地里的方式来实现自己的目的。”

    “意思是你哥是按照你父亲的意思在做？”

    “大约是，又大约不是。我不是想要隐瞒而是真的不清楚。”君明御说，“你知道我虽若身份是官家三少，但我名不正言不顺，我母亲不是我父亲的正妻，当年闹得沸沸扬扬差点把我父亲从历史的舞台上拉下来，我母亲选择了自杀，我父亲对我一直不待见，但为了人道主义把我留在了身边。”

    当年官家统治者被曝光感情的不忠，在一片声讨声中官家当面对全国人民道歉，承认他犯了全世界男人都犯的错误。

    最后以小三自杀正妻谅解而告一段落。

    君明御说，“所以，我父亲和我哥在筹划什么，我基本不太清楚，而你也应该知道，我之所以被发配边疆也是因为我父亲不想我参与政治之中，把我支开就是为了不挡了我哥的宽广大道。”

    宋知之点头。

    “不过我哥和商管暗地来往的事情，其实也不难推断。这些年官家对商管虎视眈眈，商管也自然发现了官家的不怀好意，叶泰廷或者钱贯书这么老奸巨猾的人，为了能够更好地保全自身，暗地里找一个后盾不足为奇。直白一点就是，我哥现在需要商管的支持以得到我父亲更大的赏识，最终可以顺利继承我父亲的统治，而商管主动巴结官家，为的就是能够继续在炎尚国有一席之地，两个最大的机构看似独立的存在却又暗地合作，普通人都能够想到这是在共赢，何况他们不是普通人！”

    宋知之没想到君明御会突然给她说这么多。

    一直以来，她都觉得他们在互相隐藏，谁都看不透谁在想什么，做好自己的那份工作就好。

    然而现在却突然什么都告诉她。

    君明御似乎看出了她的心思，他说，“毕竟我是需要季白间帮助的人，所以我需要主动表明我的诚意。这次回去之后，我希望你可以帮我好好劝劝季白间。”

    宋知之没有回答他。

    君明御当然也不会逼迫，他说，“不打扰了，晚上我来接你离开。”

    “谢谢。”

    君明御就离开了。

    似乎也不是一个喜欢拖泥带水的人，即使他平时给人的感觉总是慢条斯理，对任何事情都不缓不急。

    宋知之看着君明御的背影。

    这个男人刚刚把一切说的云淡风轻，但事实上应该比她想的复杂太多。

    在官家这么多年冠上小三儿子的名声这么多年，活到现在的地步应该不容易。

    而他给人的感觉却一点都不……残暴。

    反而，文质彬彬，看上去去毫无杀伤力。

    终究。

    在官家那个复杂的家庭环境下，没有谁会是无害的。

    ……

    深夜。

    宋知之跟着王二家的小货车偷偷离开了荆河村。

    王二家的鱼塘是宋知之帮他修建的，甚至养鱼赚钱的方式都是宋知之帮他想出来的，现在卖鱼为生赚了些钱日子过得不错，对宋知之感激涕零，送她离开为她隐瞒自然是很简单的事情。

    宋知之离开之后。

    第二天一早。

    君明御看似避开了所有人的视线，送饭去了宋知之的住所。

    李晟一直在观察君明御，看到君明御如此举动，嘴角冷笑。

    看来，宋知之还真的回来了，这女人还真是聪明得很。

    她发信息给叶温寒，“刚刚看到君明御去了宋知之的住所，带了早饭过去。”

    “你确定？”

    “是。”

    “一直帮我观察到宋知之是否离开，不要打草惊蛇，如有任何举动都立刻告诉我。”

    “是。”李晟连忙回复着信息，又说道，“今天晚上的庆功宴，庆功宴结束后君明御才会离开，所以我推断，宋知之应该会在今晚跟着君明御一起走。”

    “好，我知道了。”

    叶温寒放下手机，对着他父亲恭敬道，“基本断定，宋知之回去了。应该是回去想要借助君明御帮她离开。”

    钱贯书冷笑，“宋知之倒是真的聪明。”

    “再聪明也被爸你算得死死的。”叶温寒恭维。

    钱贯书不屑一顾，“她还嫩得很。”

    “那现在怎么办？我们总不能大张旗鼓的和君明御对着干吧？君明御这些年可也有自己的一帮势力，我们要是所有动静，倒时候真的被查出来了怎么办？”

    “我们当然不能和官家硬碰硬，但是官家和官家不是不可以。”钱贯书此刻似乎心情好了些，大抵是因为算到了宋知之的行踪有些自负，他对着叶温寒说道，“也不枉这么久以来我一直在教你，至少知道我们不能和官家正面刚！”

    “我知道我的现状爸不太满意，但你放心，我绝对会比一般人努力十倍百倍，总有一天不会让爸失望。”

    “这么想我也就不用这么操心了。”钱贯书欣慰的说道，又喃喃开口，“既然宋知之在荆河村，既然官家那边一直让我找到宋知之的下落，我给他找到了，而他要怎么从君明御的手上抢过去，那是官家自己的事情，我只需要通风报信即可。”

    叶温寒看着他父亲。

    他父亲直接给那边拨打了电话，他恭敬无比，“君大少爷。”

    “说。”那边口吻非常不好。

    昨天被他父亲叫去问了话，问南云地区的事情和他到底有没有关系？

    他当然是一口否认，虽若最终他父亲什么都没说，但不得不说，还是让他父亲对他产生了不满。

    他一直压抑着怒火，此刻接到钱贯书的电话更是气不打一处，对钱贯书自然没有好脸色。

    他想都没有想到，他居然被一个民间女人玩得团团转！

    宋知之这个女人成功引起了他的注意。

    “我知道宋知之的下落了。”

    “知道了就给我抓回来！”君明瀚狠狠的说道。

    “我没有那个能力。”

    “你到底想说什么？”君明瀚问。

    钱贯书直言，“现在宋知之回到了荆河村，也就是回到了你弟弟君明御的身边，显然君明御一直在保护她，而我没办法从君明御的手上带走宋知之。”

    “宋知之又回去了？”君明瀚似乎有些不相信。

    “最危险的地方就是最安全的地方。”

    君明瀚点头，一瞬间就能够想明白。

    “行了，我知道了。”君明瀚猛地挂断电话。

    他嘴角突然冷冷一笑。

    对付季白间是为了什么？！

    还不是为了打压君明御。

    君明御不是一直想要拉拢季白间吗？

    但凡君明御想要做的事情，他统统都要让他……一事无成！

    ……

    荆河村的庆功晚宴。

    在荆河村的一个民俗里面举行。

    民俗已经是全国的网红景点了。

    来来往往的人还不少，但不得不说确实很有特色。

    项目部的所有人都穿上了正式的礼服，看上去俨然一副上流社会的宴席。

    君明御应付着所有人的敬酒。

    李晟就是所有人之一，她拿着酒杯，说了些恭维的话，又很是遗憾的开口道，“宋经理不在，真的是莫大的遗憾。荆河村的开发项目，从最开始我们进来考察遭遇到的事故到现在这么久以来，好不容易真的把荆河村改造成了全国都期待甚至更期待的样子，结果那个最大的功臣居然不在。”

    君明御嘴角带着笑。

    仿若他总是笑，看上去温和有礼。

    他说，“我也劝过她，奈何她家里有些事情不得不回去。”

    “我也知道，只是可惜。”李晟喃喃。

    君明御但笑不语。

    李晟又主动说了些话。

    原本有些吵闹的大厅，那一刻突然安静了。

    君明御眼眸一转。

    民俗偌大的一个露天花园里面，一个男人出现在了这里。

    君明御嘴角的笑容，似乎更深了些。

    他放下手上的酒杯，过去。

    所有人那一刻都看着那个男人，那个在电视上才能够见到一面的男人，此刻就这么活生生的出现在了他们的面前。

    君明御上前，“大哥。”

    对，官家大少爷，君明瀚。

    今年35岁，穿着黑色西装，黑色皮鞋，黑色头发打理得一丝不苟，看上去很严肃。

    他和君明御身高差不多，体魄也差不多，甚至连长相都有几分相似，但君明瀚给人的感觉，气势就是强很多。

    此刻君明御站在他旁边，就显得有些气场不足了。

    “你怎么突然来荆河村了？”君明御问。

    “不欢迎？”君明瀚嘴角冷笑。

    “当然不是。”君明御连忙说道，“只是受宠若惊。”

    “父亲说在荆河村的开发项目上，你做得非常不错。不仅让炎尚国最贫困最落后的一个村子成功改造成了一个如此有特色的经济型现代化新农村，还第一次突破了我们官家和商管的有效合作，父亲对你赞许不已，听说你们今晚庆功宴，让我务必过来，恭贺一番。”

    “有劳大哥，谢谢父亲。”君明御官方的说道。

    “怎么，不邀请我进去喝一杯你的庆功宴。”君明瀚眉头一扬。

    “请。”君明御连忙邀请。

    君明瀚嘴角拉出一抹笑，他眼神一个凌厉。

    跟在君明瀚身边的其中一个人，看似神不知鬼不觉的已经离开。

    君明御看到了，那一刻当作什么都不知道，热情的招待君明瀚。

    李晟也偷偷的放下了手上的酒杯，按照叶温寒的指使，在民俗外的一个小巷子等人。

    几个穿着黑色西装男人出现。

    人高马大，无比魁梧。

    手臂强壮到感觉一个用力就能把人一拳挥死。

    李晟有些惊吓着不敢去看着几个男人，只能带着他们去宋知之的四合院，她说，“就在里面，右转第二个房间。”

    男人强势拗开大门直接进去。

    李晟躲在四合院的外面，偷偷的看着里面的举动。

    几个男人按照李晟的指使，猛地一脚踹开了宋知之之前住的房间，开灯，里面一片寂静。

    男人在房间翻找了一番，彼此互相看了一眼。

    一个男人拿起衣服上的传话器，“并没有发现宋知之的踪迹。”

    此刻君明瀚在大厅中接受项目组所有人的恭维。

    他身边的黑色西装靠近，在他耳边轻声开口。

    君明瀚脸色一下就变了。

    君明御在他身边当做没有看到。

    君明瀚眼眸看向君明御

    君明御依然笑得，很自若。

    那一刻似乎感觉到目光，他对着君明瀚说道，“大哥今晚离开还是明天一早？”

    “怎么？想我早点走？”君明瀚冷漠的说道。

    “当然不是。我离开父亲也挺长时间了，是想着既然大哥今天专程来了，也想跟着大哥一起回去。”

    君明瀚脸色微冷，他说，“马上就走。”

    “那我就跟着大哥一起，大哥应该不会拒绝吧。”

    “随便你！”

    君明瀚甩手，也不顾庆功宴上的所有人，甩手直接离开。

    君明御嘴角的笑容很是明显。

    昨天的新闻已经让他很爽了，今天看着君明瀚这个样子，他能说他已经高兴得想要裸奔了吗？！

    从小到大，君明瀚做什么事情不是心想事成，这次如此吃瘪，应该气炸了吧。

    下次再见到宋知之，他还得感谢他一番才是！

    ……

    锦城。

    宋知之终于顺利抵达。

    她深夜坐着王二家的小货车到达南云市，为了安全起见，她还是没有选择坐飞机，即使很清楚此刻已经很安全了，南云市的警力全部收回，叶温寒又以为她一直在荆河村，自然就放松了对南云市的监控，但她还是担心钱贯书的老奸巨猾，所以尽量选择更安全的方式。

    如此方式，就让她坐了8个小时的火车。

    当她回到锦城的时候，也已经是晚上了。

    锦城的夜晚，华灯初上，比起荆河村喧嚣了很多。

    她打了一辆出租车，没有去任何地方直接去了医院。

    一路从荆河村离开到达南云市，又从南云市返回荆河村然后又回来，一路上奔波了太长时间，还面临着种种危险，所有一切，似乎都没能让她来到医院时，这么的心跳加速。

    她控制情绪，走进医院。

    医院很安静，VIP独栋病房更安静。

    独栋楼下，保安成群，显然不让任何人靠近。

    宋知之过去，“我是宋知之，麻烦你告诉严医生一声，我想要见季白间。”

    一个保安上下打量了一番，然后走进了楼栋。

    一会儿。

    严谨亲自出现在了大门口。

    他看着宋知之，嘴角一扬，“进来吧，季白间等你很久了。”

    一副……

    季白间等着她回来，就可以安心去气了的表情！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天下午3点二更，恢复往常更新时间，么么哒。