    这场几十里追击的大战终于结束了。

    “诺迪卡将军，阿米尔将军还有两个小时就要到了。”

    “我知道了，下去吧。”

    铛铛，咚咚。整个克伊内尼，热火朝天。

    战士们在训练，守军看守着俘虏进行防御工事的建造。

    如今的克伊内尼成了巨大的工地。

    村镇没有改动，北部关卡的地基已经弄好了, 南部再修修补补，木制的塔楼就立起来了。

    河边，提里乌斯指挥着，那里是顺着河道运过来的军粮和箭矢。

    吱…呀…

    木制的南关大门打开，1000名瓦拉几亚营的新鲜血液到了。

    他们是巡边5000骑的一部分。

    如今的罗马尼亚军团，有冠军营甲士1000人。库赛特营具骑1500人。

    经补充后瓦拉几亚营5500人。

    加上裁决者300人。

    总计8300人。

    北关还没建成, 主要是俘虏被用来搭建新的营地。

    这里以后将常驻1000人, 并最大可驻扎5000人。

    希奥埃洛斯的战略在克伊内尼开始逐渐显现。

    罗马尼亚看上去地方很大，其实大公拥有的只有瓦尔纳的贸易，布加勒斯特的行政。

    特兰瓦西尼亚的征服，只为了控制三个地方。

    布拉索夫的Racos采石场。

    蒙大拿的Rosia金矿。

    图尔达的Salina盐矿。

    这三个地方都是从公元前就开始开发的矿场。

    受限于技术和统治成本，这三块地方的开发度都不高，潜力依旧很大。

    这三块地方，只需要筑起工事，就可以投入生产。

    而希奥埃洛斯大公，只需要把控克伊内尼和布拉索夫这两个出入口。

    万人巡边的瓦拉几亚营可以在第一时间冲出两关，前去支援被攻击的三个矿场。

    所以，整个罗马尼亚最有价值的只有四个地方，三矿一港。

    而为了保证这四个资源点的安稳，还需要两关一城。

    一港一城将作为国家唯二的投入点，吸引整个草原的人口。

    而空出的草场，直接用来诏安新的游牧部落。

    游牧部落民被吸引，人口流失，部落衰败。

    而后再引进新的部落。

    永远周而复始。

    这就是希奥埃洛斯的战略。

    七地连成一片，罗马尼亚再无其他压力，到时候可以一心发展军事！

    “必须完成大公的伟业！”

    诺迪卡从来没有像现在这样被倚重过, 他犯过错，很调皮。但现在的他，值得让人试着信任。

    他捏紧了大公给他的信，明白了立国之本。

    他看着那些新来的战士，征服高原的心，又急躁了几分。

    “来人。”

    “将军。”

    “通知所有新兵，加领库赛特营一个连队，随我去营外迎接阿米尔将军的凯旋。”

    命令，被一层层传了出去。

    那些新来的瓦拉几亚营战士，挺起胸膛，他们早已听说过阿米尔将军带领下，已经站起来的保加尔族罗马人。

    哈力旦木在论功之后，如愿以偿被安排到了第13连队，做见习连队长。

    “这一战过后，真的扬眉吐气！”“谁说不是呢。”“要我看，追上老战团不是不可能！”“闭嘴！战团没有新老。”“闭嘴吧你，书呆子。”

    “安静！”

    哈力旦木穿着铠甲，终于得到了他梦寐以求的权利。

    “所有人闭上你们的嘴！如果笑得出来，那么跟前辈们一样熬完了试炼再笑吧。”

    哈力旦木露出不友善的笑容。

    “淦, 就是他？”“新连队长？”“狗屎运的家伙！”

    “集结, 出营！”

    咚咚咚, 马蹄声响起。一众将领来到了城外草原的地方。

    远处的锡比乌城，已经如惊弓之鸟，只敢派出部分哨骑远远观看。

    几天里，陆陆续续，几百人几百人的俘虏，把锡比乌吓坏了。

    森林的扫荡快完成了，那些冠军营的甲士，仗着铠甲和作战经验，技巧，一点点将他们赶出森林。

    而今天，诺迪卡的大军压境，让锡比乌守军喘不过气来。

    远远的草原的尽头，乌泱泱的出现了一条黑线。

    “哦吼~”“吼-～吼～”“胜利！”

    那些瓦拉几亚营的援兵高声呼喊，而其他人一片死寂。

    没有人阻拦他们。

    待靠近时，他们才得以看清友军的模样。

    一个个披头散发，眼睛通红，眼窝凹陷。他们的表情不再狰狞，但几乎肉眼可见的杀气弥漫在空气之中。

    终于，在这一刻，库赛特营的战士终于认可他们了。

    他们向归来的瓦拉几亚营战士伸出自己的右手，高举在面前。

    口中高呼：

    “胜利！罗马尼亚！”

    “胜利！罗马尼亚！”

    终于，山呼之后的阿米尔部露出了一些笑容。

    “hiya！”阿米尔一挥鞭，和马库斯，五个连队长上前：

    “报诺迪卡司令，敌人已彻底被毁灭！我部歼敌千人，俘虏两千余人，缴获无数。”

    “很好，辛苦了，回营休息几日吧。”

    那些像憨憨一样的援军被忽略了，因为在经过磨练的战士眼中，他们只是未经世事的“菜鸟”。

    想和我们同等交谈？等你也经历过，我所经历的困难吧。

    也就在这一时刻，他们明白了什么是老兵的骄傲。

    接下来的日子，他们的事迹被传播的很广泛，那些新来的，觉得不可思议，只能缄口不言。

    两天的休整后，攻城开始了。

    “投降！我们投降！”

    锡比乌再也没有了抵抗的能力，所有民众成了大公的财产。所有抵抗的贵族，被作为俘虏，将接受大公的审判，再来决定他们的去处。

    补员的罗马尼亚军团，即刻东进。

    兵锋直指布拉索夫。

    “我需要更多的二线士兵。”希奥埃洛斯看着地图：“诺迪卡已经传信过来了，我们回布加勒斯特，然后北上，拿下布拉索夫，那么整个特兰瓦西尼亚也就在手掌之中了。”

    “现在就动身吗？”杰斯疑问道。

    “对，让阿克里特发通知，再征1000名勇士，充做地方守军。”

    “我知道了，您的身体？”

    “没事，到布加勒斯特之后，我会立刻回瓦尔纳。

    战事就交给诺迪卡了。希望这个月底能听到好消息。”

    “也是，夫人和少爷还在瓦尔纳等着您呢。”

    杰斯的话让他一愣，是啊，他还年纪轻轻，就有了老婆孩子…

    明明我想先立业的…

    “诶，总得面对的。而且回去之后，内部清理、贸易、秘阁的事情，我还得把把关。

    说起来…约翰?杜卡斯应该回朝堂了吧，不知道科穆宁和皇帝顶不顶得住…”

