    “咳咳咳……”

    幽琅山脉深处的一棵古树内，秦长安枯瘦的身形盘坐在其中，运转着功法摄取周围的天地灵气，可是当他看到自己的身体内部时，却震惊的差点说不出话来。

    原本灵源所在的地方已经变成了一片血海，之前盘旋在灵源当中的血刀虚影此刻正完全浸泡在血海之中，摄入体内的天地灵力通过经脉进入到血海，涌入血刀虚影之中，随后再反哺到血海。

    随着血海不断被填充，他的身体也开始逐渐恢复，经脉缓缓恢复活力，干瘪的身体也在充盈起来。

    身体里面的变化让秦长安眉头紧蹙，之前斩出那一刀的时候，他能够感觉到自己的意识陷入了一种奇妙的状态。

    秦长安仔细的回想着刚才体内血海爆发时，脑海当中蹦出来的那几个字，看着手中的血刀陷入了沉默。

    不仅仅只是经脉当中的灵力涌入到血海当中，就连全身的血液都在跟血海当中的血液不断置换。

    “戮天十三式……”

    观察了几个小时也没有发现血海有什么不同，秦长安也不得不放弃，转而将重心放在了之前斩出那一刀的时候脑海当中浮现出来的几个大字。

    “以血融灵，斩灭神魔，斩魄式！！”

    “只是挥出一刀就差点吸干了我，是我太弱还是这招太强了？”

    秦长安满脸苦笑，那一刀不仅仅是抽空了体内的灵力甚至连身上的血液都抽了六成以上，如果不是因为血刀变成了血海填补了大量的消耗。

    或许他根本就斩不出那一刀。

    这种诡异的武法他还是第一次见，抽取浑身血液和灵力作为灵源。

    “看来不能光是修炼灵力了，体术也得跟上才行啊，不然的话，这一刀要是没杀得了人自己可就只有等死了。”

    一般来说，修炼者只要觉醒血脉之后就会专注修炼灵源，想方设法的获取更高级的功法和武法来增强实力。

    天下武法也都是由灵力催动，只有部分特殊的血脉才会在觉醒之后选择修炼体术。

    整个离阳皇朝这种家族都不超过一只手的数量，秦长安四岁进入幽琅山脉，通过跟妖兽之间的厮杀不断磨砺自己。

    到现在也只是堪堪万斤拳力而已。

    就在他要再次入定的时候，眉头微微一簇，缓缓抬头，眼神深邃了起来，伸手握住了面前的长刀。

    “秦长安，找到你了！！”

    握住长刀的那一刻，树洞之外传来一声爆喝，随即一股恐怖的灵力轰然爆发，无尽的灵力怒火席卷而至。

    轰的一声将古树炸开，尘烟四起，数道身影提着长剑直冲而至，浑身环绕着恐怖的剑气撕裂空间。

    秦长安浑身蒸腾着恐怖的血色杀气，握着长刀冲天而上，落在不远处的一个树冠之上，冷眼扫视着四周。

    “一群找死的家伙。”

    秦长安面色一沉，体内血海升腾，滚滚灵力涌入到经脉当中，血海当中刀影轻颤，他握在手中的长刀刹那间变成了血红色。

    浑身的血色杀气仿若实质般扭曲，脚下炸碎树冠，提着血刀就冲了出去，目标直取左前方的一个提着巨斧的壮汉。

    “来得好，哈哈哈，让我看看你这个秦家废物到底有多强！”

    壮汉足有两米之高，手臂上的筋肉宛若树根般盘绕，看着冲过来的秦长安双眼放光，疯狂的挥动着巨斧，要知道现在这家伙可是个香饽饽啊，谁都想要啃上两口。

    手中血刀冷锋掠过长空，秦长安咆哮杀到，血刀在与巨斧快要接触到的那一刹那，他强行扭转身躯，刀锋上扬。

    在壮汉惊愕的双眸当中，扑哧一声刺入胸膛，透体而过。

    “小东西，给我拿命来！！”

    又是一道声音传来，一个身材妖艳的女子从林间踏步走出，面色狰狞，剑气汇聚成一道剑光激射而出。

    轰！！

    女人提着长剑悍然杀到，秦长安脚下步伐掠动，狼狈地滚向了旁边，看看避开长剑，让长剑刺入到壮汉的身体里。

    “今天你逃不掉！”

    另外一道身影斜刺里杀了出来，手中两柄短剑绽放着灵光，无数的冰锥覆盖在短剑之上，冲出密林的那一刻，奔涌的灵力汇聚在短剑之上，掀起一阵寒潮，周围的温度刹那间下降，裹挟着短剑直冲秦长安而去。

    感受着奔涌而来的寒潮，秦长安完全顾不上自己现在的状况，一脚跺在地面上，借助着这股力量腾起身体，一把扣住一根树枝，由此借力向着侧面窜出。

    寒潮几乎是擦着他的身体划过，冰冻了附近的所有的古树。

    “追！！”

    看着窜出去的秦长安，这些散修怒声狂吼，他们找了这么久终于找到了，绝对不能就这么放任他逃走。

    可是……

    “蠢货！！”

    就在他们要追出去的时候，原本已经逃窜的秦长安却突然掉头，身体跟刚刚冲上来的一个男人撞在了一起，血刀从腹部插入，直接透体而出。

    男人双眼圆瞪，满是不可置信，但是瞳孔也逐渐涣散。

    嘭！！

    秦长安撞着男人的尸体落地，迅速在地上一滚，没有任何停留的再次窜出，朝着幽琅山脉的深处激射而去。

    身后传来散修们愤怒的咆哮，谁都想不到秦长安既然有这个胆子再杀回来，并且转瞬之间就已经秒杀了一个人。

    “这家伙的实力有古怪，不要再向着独吞了，既然已经通知了崔家的人，我们就跟着他，给崔家的强者引路就行了。”

    “我赞成，我可不想死在这里。”

    “想不到这家伙藏得这么深，肯定早就已经觉醒血脉了。”

    …………

    周围的散修短暂的交流之后迅速跟在了秦长安的身后，只不过这一次他们都学聪明了，不再强行拦截，而是分开，在这片区域形成了一个以秦长安为中心的包围圈。

    秦长安在古树之间腾转挪移，不断的转换着方向，尽量隐藏着自己的气息，可是散修的数量太多了，要不了多久他就再次被发现。

    并且随着时间的推移，周围围拢过来的散修越来越多。

    “秦长安，你的狗命今天我取了！”

    仅仅只是两个时辰之后，一道浑身燃烧着恐怖怒火的身影闯入这片天地，剑气纵横之下斩向秦长安。

    轰隆！！

    数道恐怖的剑气斩在了席卷天地，撕裂虚空，劈在下方密林之中炸开一条巨大的沟渠，数十根古树在这股剑威之下被顷刻间斩碎。

    “崔明生？他既然来了？”

    “这下秦长安完了，他端掉了整个据点，崔明生还不得把他的皮给剥下来？”

    “嘶……”

    看到那道身影，所有的散修纷纷倒吸一口凉气，来者正是崔家据点的那个先天境强者崔明生，之前他被崔家调往围剿秦长安，导致据点被毁。

    这次堵住了秦长安，还不得活剥了他？

