    下午，白季一边将由止杀转述出来有关于历法制定的一切细节告知剑心，让她手写下来。

    一边喝下了由剑心熬制增加体质的食补汤汁。

    历法这东西，其实王朝是会发行的。

    不过每一年的历法日期，都不一样，所以每一年其实都需要修正重制。

    雾海人无法接受的原因，就在于此。

    买到一本当今的日历很简单，但是如果他们不自己掌握制作历法的一切关键，那么就意味着他们的脖子一直被中原人卡住，绝无半点自由可言。

    一旦中原人决心制裁他们，那么他们就会再次回到那种野人般饱一年饥一年的日子。

    没有稳定，就没有文明，也就没有未来发展可言。

    他们迫切希望，可以自立。

    白季也不知道自己的决定是对是错，但是面对眼下的危机，这都是不得已之选择。

    至于未来如何，交给天意，交给来日……

    然而喝下汤汁后片刻，随着热力四散开来，沁入身体组织内部后，白季意外地收到了一条面板提示消息。

    【因为长期的进补，你的身体吸收了足够的营养，你的体质+1。】

    体质二阶段的食补也满了。

    从帝都回来后，这半个月的时间倒算是勉强的安稳时间，食补一天也没落下，极有规律。

    如今，自身的全属性已经达到了48点。

    而加了1点体质后，生命值上限却是和嗑药之前一样原封不动。

    距离他嗑药以后，从帝都回来，已经过去半个月时间了。

    体内的凤凰精血，也一直在以旺盛的精气对他的身体造成冲击伤害。

    每7天掉1点，如今已经掉了2点生命值上限。

    加了1点体质，刚好又补了回来。

    看着自己如今13点的体质以及22点的生命值上限，白季有些发愁。

    每提升1点体质可以转化成2点生命值上限，再加上心法、功法的修炼。

    正常人这个体质下，少说也是二十大几的生命值上限了。

    自己如今却只有22点。

    虽说面板上，没有任何异样。

    但是白季知道，这种生命值的缺失，其实代表着自己的体内是存在某种暗伤缺陷的。

    得想个法子补回来才行……

    然而眼下，却还有更大的麻烦。

    白季收回这些远虑。

    庄里还有两千多投降的平西王手下军士。

    自己这一战的胜利结果，也在向着四处传播开去。

    具体会造成怎样的结果，白季如今还不得而知。

    所以暂时没办法走脱。

    白季盘算着自己接下来迫切需要做的事情——

    一是解决掉凤血的问题。

    二是解决掉重铸陨铁重剑的材料问题。

    一者是自己的小命，一者是止杀的小命，都重要。

    当然，两者说不定可以看成是同一个问题。

    白季盘算着庄内的资源，本身养着庄里新招的一众江湖武者以及那些雾海人，已经算是捉襟见肘。

    当然，近些日子以来，庄里的财报也算是有一些心电图式的抖动，刚从帝都回来的那些日子，来了不少的各地商贩来此进货。

    显然是白季之前的决策起了效果，为山庄带来了不菲的进账。

    而近几天，却又是突然销声匿迹。

    原因不用想，也能够明白是因为平西王大军即将压境的原因。

    即便如今赢了，也未必能立马改善这种处境。

    一是得胜的消息需要时间传播，二是后续的影响需要等到尘埃落定之际，才能够让那些商人定下心来。

    毕竟白家的活动，本身是基于白家可以提供各种高级武器的兑换。

    若是白家都不在了，进购了那些武器又能如何？

    这些都需要时间。

    而时间，一向是白季最缺少的东西。

    所以庄里的资源，需要负担如此多的人口使用，甚至还有那两千多俘兵要养，显然是不够用且不能动的。

    那么以钱买矿石，暂时不太现实。

    除了以钱购买以外，事实上，并非别无他法。

    《武侠》中，可以获得资源的方式多了去了。

    当然，想要获得资源，也自然伴随着危险，以及需要一点点运气。

    出产那些奇珍矿石的地方，白季还是大致知晓一些的。

    地处险峻，异兽频出。

    然而宝物，也是不少。

    事实上直至如今，白季才能够发挥他真正且是最大的优势。

    对于《武侠》世界中一些宝物的出产地点，白季还是记得不少的。

    只是之前的时间里，一是自己的修为低下，二是各种事情缠身，两者相加之下，白季一直没有空去获取。

    如今，等到这一战后续的影响尘埃落定下来，山庄或许可以迎来一小段平稳的时期。

    且离天下大乱的时间也还早，正是自己发育的绝佳时机。

    等到此事尘埃落定，就可以离山历练。

    在那些可以获取奇珍矿石的所在地，战斗决计少不了。

    《武侠》中没有白得的午餐。

    所以这迫切要做的两件事，其实倒可以算作是一件事情。

    白季做下了决定。

    接着不久，就听到了仆人前来的禀报。

    “少庄主，少庄主，王朝的人又来了。”

    白季微微挑眉，没想到来的这么快。

    这么快的时间，意味着真正的决策信息还没有时间来回传递。

    所以来人的身份很关键。

    是魏言，还是县令？

    两者不同的身份，意味着王朝对于此事的两种态度。

    若是县令，那就是公事公办。

    这事情还不知道要拖到什么时候去。

    若是魏言，那她在来时，恐怕身上就有着对于各种不同情况下的预案。

    对于山庄来说，无论好坏，起码可以得到一个尽快的预期。

    不过无论是谁，都是好事。

    王朝来人，意味着那些俘兵的问题，就不需要白季操心了。

    那些俘兵着实是一个烫手山芋，白季其实都没有半点招揽之心。

    别说忠诚问题，就说这些俘兵的家眷问题，就是一个自己绝不愿干涉的事情。

    两千多人的队伍，背后意味着多少的家人？

    而这些家人想都不用想，就知道都是在平西王的领地之中。

    只要平西王不放人，自己没有半点可能招揽这些人。

    而就算是平西王愿意放人，王朝也不在乎，山庄也是没办法接手的。

    这么小的穷乡僻壤一下子涌进这么多外人，显然是扛不住的。

    步子迈大了，只会扯着蛋。

    早来人早收走，少吃点自家粮食，才是正经。

    “走。”

    白季说着，就拉着剑心起身。

    这次，在一切尘埃落定之前，剑心和耿青青不急着回去。

    来到前厅，白季又一次看见了魏言。

    是魏言。

    白季心头微喜。

    既然是她，那么事情应该就会很快就有了结果。

    然而，等待的魏言，目光第一时间游离到了白季拉着剑心而来的手上。

    并且顺着手，就看向了剑心。

    剑心也是好奇地看着魏言，四目相对。

    或许是女人的天性，让剑心感觉到了一些奇异之处。

    空气一时有些凝滞。

    白季浑然不觉，自然地放开了剑心的手，迎向魏言。

    “淮王殿下……”

    “我是作为王朝使臣来此，白少庄主不要弄混了身份。”

    这……

    小小被呛了句的白季眨了眨眼睛，这话听起来咋滴还有几分小情绪在里面呢？

    看到魏言身边面色平静的随行官员，白季恍然大悟。

    为了隐藏她的个人意愿倾向，需要显得不近人情，公式化一点，可以理解。

    白季双手抱拳。

    “使臣大人，请问有何贵干？”

