    “来啊，让爷爷瞧瞧都是些什么货色，有种的上来接你爷爷一戟。”

    混乱的场面并没有能够让周通露出慌乱的神色，更是丝毫没有要撤退的意思。

    第一次杀人的感觉尽管让裴衍心跳加速，但脑子反而迅速的冷静了下来。

    周通的反应明显不对劲，营内顶多不到两百人，装备人数都不占上风的土匪凭什么敢跟兴平军正面刚。

    “东林，湘君，一起上，迅速拿下周通。”

    不管怎么说，眼下首要紧的事情就是擒获周通这个贼首。反派死于话多，裴衍虽然不是反派，但也懒得跟周通多说。

    提着刀便冲了过去。大概这会儿兴奋劲儿上来了，裴衍也终于把自己当盆儿菜了。

    他冲上去不要紧，倒是把东林和洛湘君卫冲等人吓了一跳，就周通那体格，裴衍怎么可能是对手。

    不敢有丝毫的松懈，东林当即一棒子敲死身前一名喽啰，扭过身冲向周通而去。

    他的位置比起裴衍要稍远些，眼下更是急的不行。沿途中但凡敢拦在他面前的，皆挡不住他一回合。

    这边的周通见着朝自己冲过来的裴衍，不由得露出一丝狞笑，舔了舔干裂的嘴唇，正面迎了上来。

    裴衍虽然看似冲动，但也不是愣头青，周通的身体素质明眼人都看得出来。但裴衍也不是没有优势，一来他自忖自己的力量不会差，即便比不上东林跟周通这种等级的，但自己练刀三年的同时，也练出了一把子好力气。

    再一个，周通的体格高大，但也显得臃肿，在反应速度上肯定比不上自己。

    自己只要跟他游斗上三五个回合，等到东林和洛湘君赶过来，制服周通不在话下，如此一来，自己也能亲身感受一下所谓的高手是个什么水平。

    没错，裴衍就是在刀尖上跳舞。

    老子可是主角儿，哪儿那么容易嘎嘣掉。

    两人初一照面，裴衍一刀挥出，伶俐的刀芒顺着周通的脖颈滑落，只见其丝毫没有闪躲的意思，举起大戟格挡开。

    “咣~”

    两种兵刃初一碰撞便发出尖锐的响声，随之而来的是裴衍手掌传来的剧烈震荡。

    主动出击的裴衍反而倒退了数步，手臂一阵酸麻。

    周通占着兵器和体型的优势，欺身上前，又一戟挥出。

    这回裴衍可不敢再硬接了，侧身避开之后蹲伏瘦身，短刀下滑，削在了周通腿部的护甲上，留下一道银白色划痕。

    脚不停歇，长刀翻滚，拦腰斩落，在周通腰侧留下一道不深不浅的伤口。

    周通吃痛之下，两支短戟抡圆了砍向四周。

    裴衍只得迅速收刀反挡，但这一次周通显然使出了十二成力道，仅这一下，便险些将裴衍整个人砸了出去。

    喉咙一阵甜腥味传来，胃里顿时一阵翻涌。强忍着没让自己吐出来。

    好在这时候东林已经赶了过来，裴衍可不管什么江湖道义，见东林迅速将周通拦下，一个翻滚脱离了二人缠斗的范围，绣冬顺势一撩，将身边一名敌寇的脑袋挑落。

    虽然，有些狼狈，但裴衍方才的表现看在众人眼里却是英武非凡。

    “好小子，有种。”此时卫冲也已经杀了过来，身上沾了不知道多少敌人的鲜血，毫不客气的一巴掌拍在裴衍的肩上。

    就刚才周通那两戟的威力，卫冲自忖就算换了自己也讨不了好。

    裴衍没有跟卫冲寒暄的功夫，眉头一皱，说道：“不对劲，这帮人完全没有要逃的意思，小心有诈。”

    面对裴衍的提醒，卫冲显然也认识到了情况不对。按理说，三百多号人打不到两百人，而且士兵素质和装备武器都更胜一筹的情况下，这帮人不可能认识不到实力的差距。

    战场上实力悬殊而弱势一方力战不退，无非是两种情况，其一便是殊死一搏，以全忠义。

    其二便是，留有后手。

    这帮贼寇显然不会有什么忠义可言。

    那就只能说明...

    忽的，寨子里不知从哪个地方发出冲天的嘶吼声。

    “有埋伏！”裴衍立马反应了过来。

    旋即从各个贴着山壁的大帐中冲出许多装备精良的敌寇，同兴平军杀成一团。

    随着急促而激烈的喊杀和金铁交织之声，洛湘君立马就急了。

    “公子！”

    这次的历练本就是她的建议，对于宥阳水寨的探查工作之前也一直都是她在做。

    但眼下看来，这里何止是两百人的建制，看着冲出来的贼寇，这山体内少说藏了两三百号人。

    洛湘君第一时间反应过来了，这些水匪为什么敢在官府的眼皮子底下建立据点，不是因为这地方易守难攻，而是因为这里好藏人。

    只要把山体底部挖空，别说藏个几百号人，就是藏上千人，也不会有人察觉出来。

    洛湘君知道自己这回犯了天大的错误了，一帮能够使用军方才有的强弩的水匪，又怎么可能一无是处。

    看着场面上交战的双方变成势均力敌，洛湘君心下大急，无论怎么说，眼下裴衍的安全才是第一位。

    战阵内东林和周通的缠斗还在继续。

    二人的实力差距不大，周通的体格更占优势，但显然是野路子出身，技巧上比起东林差了不止一筹，否则也不至于裴衍都能在他身上留下伤口。

    继续打下去，周通绝对不会是东林的对手，等到体力消耗的差不多了，各种破绽自然就露出来了。

    这边看着突然冲出来的百十号人，裴衍眉头微微一皱，但好在不是什么更离谱的失误。

    这次出面剿匪的毕竟是兴平军，换了地方厢军，这一营的兵力还真有可能全折在这儿。

    但这可是兴平军，卫冲收起了对这帮人的轻视，从怀中取出一枚焰火，点燃后迅速在空中爆炸开来。

    这信号是发给从后山合围过来的两队人马的。

    显然在来之前，卫冲也已经留好了后手。

    但不管怎么说，眼下想要迅速解决战斗，就只有先解决周通这一个办法。

    裴衍径直冲陷入阵，双刀紧握在手，贴着周通的短戟便杀了过来。

    一个人的力气再大，体能也终究是有限的，这可不是什么武侠的世界，还能有真气什么的。一但出现疲态，在战场上顷刻间便能要了性命。

    如果说裴衍第一波上是莽撞，那现在上就叫痛打落水狗。

    他的速度远胜于周通，比起东林都要更快一些，加上有东林帮着正面抵挡，很快，裴衍便在周通身上砍出大大小小几十个伤口。

    他们的目的是活捉，而不是击杀，所以宁可多冒些险，也不能杀人周通。

    “狗官，有能耐跟爷爷单打独斗，以多欺少算什么好汉。”那周通也是硬气，累的不成样子了，嘴上依然不饶人。

    裴衍也不在意，轻笑道：“本公子可不是什么英雄好汉，更何况，对付你这样的人渣，要什么好汉。”

    再一刀砍在周通的后小腿上，疼的他直咧嘴。

    “好小子，没想到当官儿的也有你这么不要脸的，就你这样的小白脸，要能接的下爷爷三招，爷爷跟你姓。小白脸儿，有种的报上名来。”

    确实，裴衍刚就接了两招，三招下去没准真要凉。

    但是这当口怎么可能认怂。

    “嗯，听好了，小爷行不更名坐不改姓，血手人屠宁立...呃不对，是裴白衣。”

    差点说秃噜嘴儿了。

    “你就是裴白衣？好小子，爷爷可找了你三年啊。今日既然你撞上来了，那就乖乖把命留下吧。”说着，周通奋力顶开东林，掉转矛头主攻向裴衍。

    裴衍内心大为不解，但见周通朝自己杀来，哪里还敢多想，立马抽身倒退数步，周通身后的东林则是迅速上前拦截，一棍子拦腰扫落，将周通逼退回去。

    裴衍的额头冒出丝丝冷汗，不懂这周通哪儿来的对自己这么大火气。

    “你认识我？”

    周通被东林一棍子砸在腹部，虽仓促间卸去一部分力道，但还是一阵气血翻涌。

    没几个回合下来，便被东林拍落下来。

    几名士兵见势，立马上前将其围住，无数刀剑横在了他的脖子上。

