    斧头帮被灭了。

    对于扬州城的百姓来说，斧头帮是一个很恐怖的存在，但对于叶小天来说，斧头帮也就那样，一般般的弱。

    他叶小天可是连突厥都给灭掉了的人，一个小小的斧头帮在他眼里算什么？

    那是真的说灭就能够给灭掉的。

    灭掉斧头帮后，整个扬州城的百姓顿时就兴奋起来了，而他们对叶小天的崇拜和敬畏之情更甚，以至于叶小天走到扬州城的街上后，就会有一些扬州城的女子对叶小天各种示好，甚至是对叶小天进行围堵和追赶。

    叶小天顿时有些苦恼起来。

    被太多女人喜欢，有时候也很痛苦啊。

    叶小天觉得自己暂时还是不要出刺史府好了，扬州城的女人，太疯狂了。

    而就在叶小天待在刺史府不敢出去的时候，他的那些手下在扬州城地毯式的搜索仍旧在继续，而且已经搜索了半个扬州城了。

    扬州城的百姓，也都十分的积极，因为叶小天把悬赏的价格又给增加了，能够提供准确消息的，奖励十贯钱，能够抓住朱微的，奖励两百贯钱，而能够带领人找到朱微的，奖励一百贯钱。

    一百贯钱，用箱子拉的话，也能拉一马车了吧？

    这么多钱，谁不心动？

    扬州城这么多人搜索朱微，那朱微不管藏在什么地方，都会很不安吧？

    而事情也的确就是这样的。

    扬州城的一处宅子里，朱微在客厅来来回回的走着，很快，叶小天的那些人就要搜查到他这里了啊，如果他再不想办法的话，他一定会被发现的。

    叶小天的那些人，搜索的方式简直令人发指，他们连女人的闺房都不放过，甚至连茅厕，地窖，水井等等都要搜查一遍，如果搜查到了他这里，他躲在那里都是没用的。

    “怎么办，怎么办，绝对不能被叶小天给抓到啊。”

    朱微有点急了，现在的他，有点后悔当初为何没有离开扬州城。

    如果他现在不在扬州城，那任凭叶小天随便搜索，又能如何？

    这样思虑了一番后，朱微决定离开扬州城。

    这个时候离开扬州城，比之前相对来说肯定是要困难许多的，不过，这并不代表他们就没有机会离开扬州城啊。

    他朱微在扬州城这么多年，扬州城的出口可不仅仅只有城门，还有一个地方，是可以出扬州城的，而知道这个出口的人，整个扬州城都不超过十个。

    朱微觉得自己倒是可以试一下，通过这个出口，来达到离开扬州城的目的。

    有了这个决定之后，朱微便再没有丝毫迟疑，很快便安排了起来。

    只要离开了扬州城，天大地大，叶小天还能把他怎么样？

    大唐待不下去，那他就出海好了，这天下，总有他的容身之处。

    -----------------------扬州城的夏日越发的炎热了起来。

    这天，叶小天正在扬州城乘凉，想着如何消暑的时候，一名衙役急匆匆跑了过来。

    “驸马，有人发现了朱微的踪迹，而根据朱微去的那个方向，好像是扬州城一个少有人所知道的密道，那密道可以直接通往扬州城外。”

    朱微所知道的那个秘密，叶小天早已经从其他人嘴里知晓了。

    所以，叶小天一直都有派人盯着那个地方呢。

    如今他们打草惊蛇，那朱微紧张的不行，终于想要离开扬州城了吧？

    而他叶小天等的就是这个机会。

    “吩咐下去，立马行动起来，围堵朱微。”

    叶小天一声令下，整个扬州城的士兵和衙役基本上都动员了起来，甚至连城门那里，都减少了守卫，只为抓捕朱微。

    叶小天带人急匆匆的赶了过去。

    那个扬州城密道那里，朱微并没有立马跑过去，他饶了饶，而且在他这样绕着的时候，扬州城内，竟然出现了好几个跟他穿着同样衣服的人，甚至连身高体型都跟他差不多。

    很显然，这是朱微想要迷惑叶小天的人，然后给他通过密道离开扬州城创造机会。

    他在赌，赌叶小天等人不知道那个密道。

    只要赌赢了，他就能够顺利离开扬州城。

    而就在这么多朱微在扬州城到处乱窜的时候，密道这边，朱微终于出现了。

    而就在他现身在那一片之后，叶小天的人立马就冲了过去，很快将那个人给逮捕了。

    他虽然机灵，可落入到了叶小天的圈套之中，想要逃脱，那里是一件容易的事情？

    只是，就在这些衙役都觉得终于抓住了朱微的时候，他们却发现那个他们抓住的人，只是一个跟朱微长的很像的人，而他根本就不是朱微，他仍旧是朱微的一个替身。

    “他奶奶的，上当了啊，这个朱微真是精明，如今打草惊蛇，那真的朱微怕是不会出现了吧？”

    一名衙役有点生气，眼看着就要成功了，结果到最后仍旧是功亏一篑。

    叶小天却是神色平静，道：“真的上当了吗？”

    众人一愣，紧接着就是一喜。

    “驸马早料到会是这样？”

    大家都把目光投了过来，如果叶小天早料到如此，那他们还是有机会抓到朱微的啊。

    叶小天浅浅一笑：“我自然是没有料到会是这样，不过本驸马却是把所有的可能性都给想了一遍，那朱微是个十分谨慎的人，这扬州城密道虽然神秘，可他却不一定会走这里离开啊，毕竟有时候，最危险的地方，才是最安全的地方，那城门有时候反而更安全，他可能从一开始就想从城门那里离开，而所有的一切，都不过是为了迷惑我们，牵制我们的兵力，而他自己可能已经悄然从城门那里离开了。”

    听到叶小天说完这些之后，那些衙役顿时就又紧张起来了，他们以为叶小天早料到这个了呢，谁曾想只是想到了这种可能啊，那朱微现在，应该已经逃离了扬州城吧？

    不过很快他们便意识到不对，以他们对叶小天的了解，叶小天既然想到了这些，岂会没有后手？

    城门那里，只怕早已经布下了天罗地网吧，这边，叶小天只是顺便演戏吧？

    

