    慕千羽上一场的势均力敌纯粹是装出来的，她体内灵力浩入江河，不怕对方招式精妙、更不怕对方气力浑厚。

    在她眼里，越级便是很容易取胜，无论对方能变出什么花样来。

    刚刚那土系少年如此，宋奕然也是如此。

    三天前她对书生的浩然正气一无所知，但交手过后她早已摸清了对方的脉络，甚至不用动用天地规则，只用自身蛮力便能破解。

    超品灵根，除了不能活得久，其他方面逆天得让人无法想象。

    面对这一剑，她身形极速靠近，同时大刀猛地朝着那剑斩去。

    “轰！”

    刀剑顷刻间碰撞在一起，灵气以来两人为中心炸开，擂台之上烟尘四起，但是挡不住修行者的视线。

    人们透过那些细小的微尘，便见宋奕然一招之后匆匆后退，而在刚刚交锋的位置，地上有半截短剑。

    宋奕然后退之际脸上汗都下来了，慕千羽手上那刀明显不如他剑的品阶，能斩断凭借的全然是属性之力和无比恐怖的爆发力。

    三天之前的慕千羽尚且做不到这一点，今天已经经历过四场战斗的她竟然可以？

    这还是人吗？

    仲裁台上，北辰夜微微扬起唇角，自家夫人的悟性当真是天下少有，这不得不称之为一种比超品灵根更加少见的天赋。

    只是交锋一次便能找到针对浩然正气的方法，刚刚那一刀下落的轨迹不可谓不精妙。

    那轨迹和她天地一刀斩颇有异曲同工之妙，她好像天生就能悟到天地间的某些规则并加以运用。

    或许这便是大帝之资吧。他想着，目光再度变得深远。

    “好强的天分啊，真不愧是……”厉南溟的话说了一半便停住了。

    真不愧是会吸引他的人，这女子真是强得离谱。

    在场的所有人和宋奕然都是一个表情，心说这还是人吗？她不但没有变弱反而是变得更强了？

    这合理吗？成长得未免太快了吧？

    大玄皇帝怔愣之余觉得自己真是捡到宝贝了，慕千羽这资质绝对是上乘中上乘，别看现在年纪小，假以时日必然能成为独当一面的人物啊。

    囡囡第一个拍着小手道：“娘亲好棒好棒。”

    小若当即跟着拍手，她也没想到主人居然能发挥出这样的战力，她一个暴龙可以说句公道话，主人真的和暴龙是差不多的体质。

    东林书院和大夏皇朝的人都看傻了，这妖孽还会成长，而且成长得这么快，谁受得了啊？

    他们真是怎么想都想不通这天底下怎么会出现这么个难对付的姑娘，要知道最开始不针对也就是了。

    现如今想下台也下不来了。

    慕千羽心情不错，她本就卡在突破的瓶颈，需要的便是多和灵尊境交锋，交锋越多越有助于她的突破。

    宋奕然这样的对手用来做磨刀石再合适不过了。

    于是她不打算很快结束战斗，接下来还是放放水，多了解一下灵尊境的实力。

    宋奕然意识到这是万众瞩目的赛场，不能表现得太脓包，于是赶快调整心态，换了一把剑再次攻了上去。

    不知道是不是心态的变化，他这一剑的杀伤力比刚刚略逊一筹。

    慕千羽扬了扬唇，再度与他交锋在一处，一招招的体会着境界之差。

    “轰轰轰！”

    台上不断传来碰撞，两人转眼之间便交锋两三百招，然而看起来还是不分高下。

    人们大概看出来了，慕千羽仿佛并没有用全力。

    宋奕然越打越是急躁，因为他也发现了慕千羽在放水，这简直是在羞辱他。

    他越是意识到这个就越想赢，但又赢不了，心态浮躁，手下的剑也越发的拿不稳了。

    而且不止是心态，这么多招高密度的交锋对于他的灵力储备来说是一种巨大的挑战，跟着慕千羽的节奏消耗实在是太大，体力不支，手脚发虚。

    这一点也瞒不过大家的眼睛，纷纷摇头，是否定他，也是对慕千羽的一种肯定。

    大宗师能将灵尊境逼到现在的程度，简直不可思议。

    慕千羽很快觉得从他身上得不到什么了，刀上微微用力，宋奕然和那些起初被打下去的人一样，砸在了坑里，爬都爬不起来。

    第五战，再胜。

    在擂台上连胜五个高境界之人，这般强悍的战绩，有史以来也没有几个。

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”季林等人连忙对着皇帝道贺。

    往常都是输名额，回去皇帝和他们根本没脸和天下人交代，没想到两个天才在当代横空出世。

    转眼便拿下了七个名额，不说和往年的自己比，就是和在场其他势力比也是可以名列前茅的了。

    可以说大玄因为慕千羽参加这次大会，彻底抬起头来了，大玄皇帝甚至想到其他势力违心恭维他的嘴脸了。

    这太出气了。

    “季爱卿，人是你送的名额，你功不可没啊。”皇帝对季林不吝表彰。

    季林本来只是给慕千羽开个后门，也没想到误打误撞成就这样的功绩，听皇帝夸还有些不好意思。

    台上的慕千羽只觉自己进入了状态，那灵尊境的大门就在自己眼前晃啊晃，好像差点什么就能抓得住。

    她觉得这是自己突破的最好时机，便想了一个主意，对着站在擂台下的一众天才少年道：

    “诸位，在下如今有六个进入秘境的名额，不如你们选六人与我打上一场，若是赢了平分名额如何？”

    “什么？”

    她说完这句话在场的所有人都觉得自己听错了，她居然在连战四场之后还要一对六。

    别说她之前产生了大量的灵力消耗，便是没消耗过打六个比自己高一个境界的人都不是闹着玩的。

    所谓双拳难敌四手，单独打和被围攻的差别太大了。

    别说这场比试的输赢，便是能提出来，人们都觉得这姑娘脑子多少有点问题。

    这甚至不应该是一场该成立的比试。

    慕千羽转身冲着仲裁台微微拱手，道：“三位大人，不知小女的想法是否合乎擂主赛的规则？”

    这当然是从来没有过的，但北辰夜和厉南溟捕捉到了她目光中一闪而逝的希冀。

