    “曾经大帝，如今，在吾眼里，不过蝼蚁！”

    萨满话音刚至，便见在他手中，又一股恐怖的绿芒凭空笼罩苍梧，似要将他绞杀！

    面对这股窒息的压迫，苍梧痛苦怒吼，他如今只是魂体之躯，面对这股精神大道，毫无办法，若他有肉体，或许还能与之一战。

    “喝！”

    怒声怒吼，苍梧红影闪烁，瞬间化成万千残影，不过片刻功夫，正片虚空便布满了无数光影，这些光影身上皆都泛着红光，好似火焰，分摊着那萨满大道。

    “有点意思。”

    萨满感受到从苍梧身上散发出的凌厉，眸子一抖，他为阴，他为阳，气息相克，不过如此也好，能将这等天才斩杀，也是他萨满一大成就。

    黑芒闪烁，在萨满身上，阴森的气息凝聚出漆黑如墨的火焰，这火焰，乃是他跳出天道之外所修成的火焰。

    这道火焰是他以萨满阴印凝成，之前武道略低，他始终参悟不透帝道，如今他借助破界丹强行突破境界，这帝道也就顺其自然凝成。

    至少，以他自己的感觉，这阴火，已经超乎这片天道，能灭天下万物！

    “嗯？你已修成帝道？不可能，破界丹虽然能让你快速提升武道，但绝不能使你领悟帝道，除非……”

    苍梧眼神一眯，望着面前萨满身上所闪烁的火焰，喃喃自语，别说是在这残缺大道之下修行出帝道，即便是完整天道下也不可能修出帝道。

    因为在完整天道下，踏入帝道容易，悟出帝道却是难上加难，他所在的时代，也只有人祖一人悟出帝道而已。

    眉头紧锁，苍梧身影隐藏在那万千红影之中，令人分不清哪个才是真身。

    刹那间，萨满银火暴盛，很快便朝着那无数红影压去，天空，一绿一红，相反气息的大道正面碰撞，漫天火花闪烁在空，很快，阴火将那红影逐个吞噬。

    苍梧回头看向神殿，双瞳之中露出几许迟疑，人祖正在借助天地恢复，至少此刻绝对不能被人打扰，若他不能阻挡萨满步伐，人祖修道被打断，后果不堪设想。

    “成道帝者，当拥有无畏之心。”

    面对漫天阴火来袭，苍梧没有躲避，他身上红色的火焰像是一种信仰，傲世在空，远处萨满脚步往前，身体周围阴火暴涨，这一次，萨满干脆利落。

    右手直接凝聚成着一团阴光，朝着苍梧走进。

    此刻的苍梧，终于动了，只见他缓缓将自己身上的血袍大帽脱下，露出那张这世间从未有人见过的脸庞。

    当苍梧露出面容时，无数人为之动容！

    那张脸，左半张是一副妖娆男子模样，右半脸则是带着鳞片，泛着绿光，很似妖兽，恐怖至极。

    “半兽半人？妖族？”

    底下，秦皇看着那苍梧脸颊时，脸色为之颤抖，这残缺天道之下，怎会有妖族？

    “妖族？”

    华天龙等人不解，纷纷将目光露出疑惑，他们不明白，何为妖族。

    “世间有人族，便有其他族，比如魔族，邪族等，人族便是其中之一。”灵蛇公子在一旁为众人解释，不顾很快，灵蛇公子便同样疑惑道：

    “残缺大道之下，不应该出现妖族，但这苍梧为何会现身在此？”

    秦皇深深吸了口气，说道：

    “半人半妖，还不算真正妖族，如若没猜错的话，他估计是人祖与妖族女子私生子，于天所弃！”

    听到这里，几人目光骤然一缩，人祖与妖族结合之子？

    “往下看吧，今日之战，只怕没那么简单。”秦皇若有所思的看向天际：“天道现身于此，那些人只怕也要来了。”

    楚墨等人顺着秦皇目光看去，天空，阴沉无光，除了苍梧与萨满之外，没有一人，那大司命早已率人飞向地面，留出空间。

    狂风呼啸，不解人意，残花落叶，逝去芳华。

    只见在苍梧身上，无数妖意从他另一半身躯弥漫开来，与他人族大道相融，恐怖万分。

    阴雨如梭，雨雾朦胧，颇有种雾里看花之感，无数人感受着那妖意强盛，纷纷露出惊骇。

    “你还真是可悲。”

    苍梧眼神中带着几分悲悯，笑的很是妖异，在这股声音中，透着几分玄机。

    “蝼蚁之目，也敢观天？”

    说罢，苍梧右手凭空出现一把泛着妖气的斧头，以极快的速度向前劈出数百道红芒，朝着苍梧攻击而去。

    突如其来的变故令萨满眸子一抖，看着面前一层接着一层的旋风，萨满双拳紧握，绿芒环绕，萨满再次朝着面前那红芒挥去！

    交战中，萨满身影快如闪电，同样，那苍梧更是不屈于后，两人的攻击圈逐渐缩小，但任谁都看得出来，萨满的攻击略占上风。

    片刻之余，萨满一拳轰在苍梧身上，使得半空震荡，雷鸣不断。

    苍梧身躯朝着身后退去，但很快，苍梧又一斧迎了上去，他所到之处，直接凝成一道漩涡，朝着萨满扑去，恐怖大道同样从萨满身上散发而出，再一次迎上了苍梧。

    空间震动，两股惊世力量不断相互碰撞，很快，苍梧的身躯直接被震飞！

    对此，萨满冰冷一笑：

    “妖族，果然很霸道。”

    说完，萨满身影直接消失在原地，再次出现时，已然在那苍梧身前。

    在他手中，多了一把与苍梧一模一样的战斧，直接朝着苍梧胸口劈下。

    刺啦！

    战斧落下，苍梧毫无动作，但是片刻后，他身前的血袍莫名其妙的破裂，苍梧身旁的光柱也瞬间消失殆尽，从苍梧胸口，流出幽绿色光芒。

    看到这一幕，无数人为之震惊！

    “大师兄！”

    人祖高徒等纷纷大惊，目光流露出不可置信，白袍老者身影一挥，眨眼便出现在苍梧面前，他连忙朝着苍梧体内传入大道，维持他的残魂。

    “不用白费力气了。”

    苍梧脸色苍白，以他之命为人祖拖一点时间，也是值得的。

    “师兄，你不要再说话了，残魂若消失殆尽，就算师父重生归来，也束手无策。”

    白袍老者心急如焚。

