    淮城主的出现，让所有人都是面色大变。

    此时，穆城主已经出现在了影子剑客的身边，只见影子剑客浑身是血，身上的气息也十分的微弱。

    原本影子剑客一身的黑衣，也是破烂不堪，显然是刚才药王爆炸的恐怖威力所重伤。

    杨辰也看向了淮城主，顿时面如死灰，因为愤怒，双拳紧紧地攥了起来。

    他预想了很多种可能，却没有预想到现在这种可能，影子剑客突破的时候，没有被人冲破突围杀进去，却被药王爆炸的威力，给打断了突破，并且重创。

    “你感觉如何？”

    穆城主没有理会淮城主，而是看向身边的影子剑客，满脸都是担忧。

    影子剑客微微摇头，没有说话。

    淮城主哈哈大笑着说道：“穆城主，你认为，影子剑客现在这幅样子，还能好吗？他在突破的时候，遭受如此重创，怎么可能会没事？”

    穆城主怒道：“你给我闭嘴！”

    淮城主脸上的笑容收敛，眼神中闪过一道锋芒，眯眼盯着穆城主说道：“识时务者为俊杰，就凭你穆府现在的状态，根本不是我的对手。”

    “我现在可以给你一条生路，只要你答应日后臣服于我，我便让你继续做善城之主，除了你向我臣服之外，一切都跟以前一样，对你而言，并没有什么损失，如何？”

    穆城主咬牙切齿地说道：“想让我向你低头？就是死，都不可能！”

    淮城主眯眼说道：“这么说来，你是打算要跟我继续斗下去了？只是，就凭穆府现在的状况，你们能斗得过我吗？”

    他的身边，环绕着数十名超凡九境的想着，超凡八境的强者，更多。

    显然，他不仅是将淮城府的顶尖强者带了过来，还将淮城那些顶尖家族中的强者，也带了过来，甚至就连善城的一些顶尖家族，也带领着家族强者，臣服于淮城主了。

    可以说，现在的善城之内，除了穆府之外，其他所有顶尖势力，都已经归顺淮城主了。

    这对穆府而言，简直就是绝境。

    穆府的超凡九境和八境的强者，虽然也有不少，但是跟淮城主身后那些强者相比，还是差了许多。

    一旦双方开战，穆府几乎没有一点胜算。

    杨辰双拳紧紧攥了起来，面色凝重到了极点。

    老九也站在他的身边，随时准备动手。

    淮城主这时候说道：“穆城主，我希望你能慎重考虑，我可以再给你一分钟时间，如果你还不能做出决定，那就别怪我不客气了。”

    穆城主没有再说话，双目死死地盯着淮城主。

    他身边的影子剑客，也是一言不发，已经盘坐在了地上修炼，似乎想要争取一点时间来让自己恢复一点实力。

    只是，对淮城的强者而言，影子剑客被打断了突破，而且被重伤，就算还活着，也是一个实力低微的废物，并没有人在意他。

    穆城主看了眼身边的影子剑客，目光又朝着四周那些穆府的强者身上一一扫过，最终落在淮城主的身上，咬牙切齿地说道：“淮城主，你已经得到很多了，如今的善城之内，除了我们穆府，你算是得到了一切，为何还要咄咄逼人？”

    淮城主冷笑一声：“你说的不是废话吗？既然你也清楚，除了穆府，我已经得到了善城的一切，既然如此，我为何还要让穆府活着？”

    “我愿意给穆府机会，也是看在你实力强大的份上，有资格追随与我，否则，你认为我会跟你说这么多废话吗？”

    “好了，一分钟时间到了，你考虑的如何？”

    说罢，一股强大的武道气势，从他身上弥漫而出。

    穆城主深深地吸了一口气，眼神中闪过一道疯狂之色，双目死死地盯着淮城主说道：“你也想清楚了在决定要不要对穆府动手，我的双腿虽然还没有完全恢复，但我也是一名货真价实的超凡九境巅峰强者，如果逼急了我，我与你拼死一战，就算杀不了你，也能将你重创。”

    “如果你被我重创，穆府的今日，就是淮城府的明日！”

    淮城主不怒反笑：“你竟然还敢威胁我？”

    穆城主一脸冷漠：“这都是被你逼的！”

    淮城主身上的武道气势不减，而穆城主身上的武道气势，也骤然间爆发，与淮城主对抗了起来。

    一时间，陷入了僵局，就像是穆城主说的那样，如果他拼死一战，就算杀不了淮城主，也能重创淮城主，如今药王已经爆炸了，淮城府内，也只有淮城主一名超凡九境巅峰的强者。

    如果他遭遇重创，也会有其他这种级别的势力，去对付淮城府。

    穆府的强者，也没有人退缩，一个个满脸都是战意，随时准备动手。

    人群中，杨辰和老九也做好了随时战斗的准备。

    时间一分一秒的过去，淮城主迟迟下不了对穆府动手的命令，如果药王还活着，他绝不会有任何犹豫，但是现在，淮城府只有他一人，他也不敢赌。

    除非，之前穆城主与药王交手的时候，受到了重创，现在也是强弩之末。

    淮城主再一次问道：“穆城主，你确定，不肯臣服于我？”

    穆城主摇头，一句废话都懒得说，身上的武道气势不减，就已经是答案了。

    “好！很好！”

    淮城主忽然笑了起来：“既然如此，那我今日，就暂且放穆府一马，但是，我要带走杨辰。”

    “用一个与穆府无关的外人，换一个穆府，对穆城主而言，并不亏，对吧？”

    此话一出，所有人的目光，都落在了穆城主的身上。

    穆城主也没有想到，淮城主竟然会替这种要求。

    “城主，一个外人而已，我们穆府根本没有必要为了这么一个外人，而跟淮城府拼死相斗，将杨辰交出去吧！”

    “是啊，我们穆府之所以有现在，都是因为这个杨辰，他已经连累我们穆府牺牲了这么多强者，我们穆府已经做的非常够意思了，将他交出去吧！”

    “城主，把杨辰交出去吧！”

    ……

    一时间，穆府的人，纷纷开口说道，所有人都一致同意，要把杨辰交出去。

