    一声过后，镇域令已经凌空而起，爆发一道璀璨的光芒，只见吴越之地的九州气运从山川河流中弥漫而出，转瞬之间，就已经聚集在镇域令中。

    一道虎啸龙吟之后，镇域令尽然化作一道身影，黑色的冠冕，冷峻的脸庞，双眼如炬，熠熠生辉，腰间配剑，虎视六合宇内，正是大秦始皇帝嬴政。

    镇域令乃秦国气运所化，也是九州之气运所化，镇域令所现之处，皆为嬴政掌控之地。

    此时的赤龙已经亡魂俱骇，人王意志，九州气运，即便是天道也不能胜过，更何况它只是一条赤龙，只不过是天子化身，与人王差了十万八千里。

    “逃！”

    它已经顾不了赤霄剑身，扭头就走，转眼就已经飞出数十里。

    “哼，蚍蜉撼树，不自量力！”

    嬴政冷哼一声，凭空点出一指，划过长空，朴实无华的点在赤龙头顶。

    一声哀嚎，赤龙神体破碎，九州气运入体，转眼之间，赤龙已经寸寸崩碎，天道之力被九州龙气吞噬，化作精纯灵气，融入吴越大地。

    赤龙魂灭，赤霄剑身裂纹开始蔓延，最终化作一片片碎块，落地之后，依然变成灰土。

    于此同时，远在万里之外的刘季，正和影密卫吹嘘自己在东郡的功劳，突然眼前一黑，就昏死过去，冥冥之中，一股天道意志消散的无影无踪。

    秦王宫中的嬴政双眼如炬，眼神越过秦王宫的宫墙，落在刘季身上，面带不屑，收回目光，就已经不在乎刘季此人了。

    吴越之地，天地失色，一片片乌云出现，翻滚之时，隐隐约约有雷霆涌动，酝酿着可怕的劫数。不肖多说，就是天道作祟。

    嬴政抬头看过雷云，面色发寒。

    “当朕是周天子吗？”

    “滚回去！”

    声如雷霆，字字无敌，那雷云居然颤抖起来，挣扎一番，居然消失的无影无踪。

    嬴玄见嬴政言出法随，呵斥天道，天道居然避退三舍，看的嬴玄心中热血沸腾。

    “陛下万年，大秦万年！”

    嬴玄仰天嘶吼，身后会稽守军应声而起。

    “陛下万年，大秦万年！”

    前来观礼的隐世门阀，双腿发软，不知不觉的跪倒在地，和会稽守军一起朝拜嬴政。

    九州大地，一道道紫气出现，浩浩荡荡九州各处，直入咸阳，往阿房宫而去，地底大殿之中，身后数道的强悍的身影挺身而立，抬头看见九州气运已经化作一条黑龙，在大殿之上盘旋，十二金人双眼紫气盎然，已经跪倒在地，将黑龙拱卫在中央。

    星象子看着黑龙，面带痴迷之色，而后激动的颤抖起来。

    “逆星已死，天子已灭，九州气运，西入咸阳，帝国气运已成，根基已稳，从此九州尽归我大秦，区区霸主，不足为惧。”

    星象子朝着历代秦王的陵寝跪下，涕泗交加，“大秦的历代先王，你们可以安息了，你们的宏愿实现了。”

    咸阳书院之中，北冥子和荀况相对而坐，已经无心眼前的棋局。

    “水清了！”

    “鱼儿也该出来了！”

    荀况说道：“这就是你被嬴政说服的原因吗？”

    “道家天宗最后一位神话陨落了，死前为九州算可一卦，黑星出世，逆天改命，从此天下归秦。”

    “一命换的道家万世昌盛，值了！”

    九州名山大川之中，灵气远胜他处，是隐世宗门安身立命之所，可是如今名山大川，灵气外泄，纷纷涌入九州。

    “九州归秦，终究是嬴政得了人族天命，天子不能压制我等，人王却可以，以嬴政的风格，我们以后得日子恐怕不好过喽！”有超级宗门掌教说道。

    “人王出世，天地灵气必然复苏，对于我们来说，是挑战，也是机遇，灵气外泄，我等已经没有隐居的道理了，该入世了。”

    “世家宗门数百年的积累，嬴政终归是用的到的，可惜书院之事，未能插上一脚，是我等失算了。”有顶级门阀家主说道。

    “亡羊补牢，为时不晚。让宗门世家天骄入书院学习，缓缓图之吧。”

    开口的又是一尊门阀大能，“书院是帝国未来根本之一，不入书院，嬴政不会重用我们门阀之人，等灵气彻底复苏之后，我们就真的被动了。”

    “就这么办吧，想办法拉拢拉拢帝国重臣，尤其是嬴玄等帝国武侯和李斯这样的帝国重臣。”

    有人苦涩的说道：“超然物外了半辈子，临了却要折腰，苦哉！”

    “这算什么，帝国北伐在即，我们恐怕要出血了，不让嬴政看到我们的诚意，我们恐怕也就无法再九州立足了。”

    北方大雪山之巅，除了大雪山先知，就从来无人踏足此地，今天终于迎来了第一位客人。

    “你们观天一族的破妄之虚眼也有失手的时候？这就是你说的祖龙死而地分，嬴政死而天子立？”

    妖族妖皇，看上去如同一个中年人一样，身为狼族，却没有狼族阴险狡诈的特点，反而气度非凡，不输嬴政。

    “有人逆天了，是个煞星！”大雪山先知九州异象，摇头说道：“逆星、天子，皆死于其手。”

    “逆天？”

    妖皇讶然一笑：“周幽王一败，天子大权旁落，有霸主出世，天道谋划数百年，重铸天子剑，如今一朝崩灭，反助人王成势，天道意志就无法逗留人间，确实算得上逆天了。”

    “那么你接下来有什么打算？”

    大雪山先知叹息一声，妖族当代妖皇也是一等一的帝王之资，可惜遇到了千古一帝的嬴政，既生天狼，何生祖龙？

    “霸王、鲛皇、羽皇、龙神，皆不过插标卖首之辈，本皇还是那句话，大世之争，有赢政这样的对手，才是大争之世该有的模样。”妖皇将遥望九州，迫不及待的想看清嬴政的真面目。

    “你太骄傲了！”大雪山先知无奈的说道。

    “即便不是天下第一，本皇也该是天下第二，本皇不该骄傲吗？”

    妖皇傲然说道，已经转身离开了大雪山之巅，风雪中有他的声音继续传了过来。

    “两族大战在即，我妖族的公主也不应该继续逗留九州了，派出使臣入九州，接回来吧！”

    大雪山先知没有说话，只是风雪愈发大了。

    东海之中，一只沉睡不知道多少岁月的老龙睁开了双眼，盯着九州许久，才缓缓吐出人族语：“该来的，终究来了。”

    老龙庞大的身体从海中破浪而出，蜃楼之上，东皇太一从沉默中清醒过来，就和老龙激战在一起，赫然是一尊武道神话。

    大战之时，万里惊涛骇浪，蜃楼摇摇欲倒，天明一个站立不稳，拉住项羽、石兰，跌落海中，阴阳家月神出手，想将两人带回蜃楼，大海之中，又是一条金龙出现，张开龙嘴，将三人吞入腹中，也不恋战，往深海之中去了。

    老龙也不在和东皇纠缠，抽身而退，“不愧是天地的宠儿，人族除了嬴政，居然还有你这样的人物。”

    看着老龙的离去，东皇太一没有追击，“龙族，看来嬴玄知道不少秘密啊！”

    “掉头，回九州，灵气复苏，盛世降临，九州怎么能少了我阴阳家？”

    南海云荒的交界处，一个人身鱼尾的男子和一个背身双翅的美丽女子也不期而遇，低生商讨着什么。

    许久之后，鲛人入海离去，羽人摇头不已，显然没有达成共识。				

