    正文

    　　

    　　    如果长的不是还可以，是不是就连成为施恬采的对手资格都没有了呢？

    　　

    　　    话说……两人这也不是对手啊，怎么还败不败的了？

    　　

    　　    仅仅是需要两个人一起参加考核而已，也不是两个只能通过一个。

    　　

    　　    “喂，那个长的还可以的小伙儿，你还是放弃吧！和施院长一起考核，会打击到你的信心的哦！我告诉你哦，以前有自以为很优秀的人，和施院长一起参加考核，结果被打击的体无完肤，从此一蹶不振了！”

    　　

    　　    “是啊是啊，我们好心劝你，还是别和施院长一起考核了，你根本比不过的啊！”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    类似这种看似好心实则闭眼吹施恬采的话，林逸都懒得去听了。

    　　

    　　    一群傻姑娘，就知道放彩虹屁！

    　　

    　　    不知道施恬采只是被拉来凑数的么？

    　　

    　　    我若是不参加考核了，还有施恬采什么事儿？

    　　

    　　    “欧阳太上长老，考核允许外人旁观么？这么多人叽叽喳喳，嘈杂不堪，难道不会影响考核者发挥的么？”

    　　

    　　    林逸问是这么问了，其实并没有觉得会受到影响，仅仅是觉得有些碍眼罢了。

    　　

    　　    “呵呵，司马院长有所不知，宗师级的考核极为难得，所以不禁止旁人观看，一般到了宗师等级，周围的嘈杂环境都会被自动过滤，绝对不会受到影响。”

    　　

    　　    欧阳窜天看到林逸反感，顿时大喜，得意洋洋的为林逸解释：“当然了，若是司马院长觉得会受到影响，本座也可以让人清场，为司马院长创造一个安静的环境。不过这些都是来支持施院长的人，本座清场的话多少会有些不合适。”

    　　

    　　    “欧阳太上长老，司马院长，请稍等，让我来劝说一二！”

    　　

    　　    施恬采出言阻止，获得首肯之后，对着那些来支持他的女孩子们温和微笑：“诸位，我很感激大家来支持我，但接下来我们的考核需要安静一些的环境，请大家保持安静，谢谢了！”

    　　

    　　    “哇！施院长真的是好帅好温柔！这个微笑……啊，不行，我腿都软了，快扶我一下！”

    　　

    　　    “我也是，太帅了！扶我一下扶我一下！”

    　　

    　　    施恬采在引起了新一轮的欢呼之后，潇洒转身，抬起手挥了挥，又引来了更多的欢呼。

    　　

    　　    不过这些小迷妹们还是很听他话的，慢慢就都安静了下来，要给偶像一个良好的考核环境。

    　　

    　　    林逸嘴角略微抽搐了两下，实在是不知道该说什么好了。

    　　

    　　    这货真是随时随地都要找机会主动装逼啊！

    　　

    　　    不愧是天下学院的装逼王者！

    　　

    　　    “好了，现在先来说一下规则吧！施院长，你要报考炼丹宗师的那个等级？”

    　　

    　　    欧阳窜天没忘记问一下施恬采的意见。

    　　

    　　    施恬采是被找来凑数，能不能通过考核欧阳窜天并不在意。

    　　

    　　    如果施恬采愿意和林逸一起考核钻石级，他也没意见。

    　　

    　　    一个都不过最好！

    　　

    　　    “这样的么？不过我只是来考核一下玩玩而已，并没有真的想如何，就随便考核一个青铜级的炼丹宗师称号吧！”

    　　

    　　    施恬采随意耸耸肩，一脸无所谓的样子，其实心里多半是有点逼数，知道他能挑战的极限也就是青铜级炼丹宗师。

    　　

    　　    再往高点走，估计够不着！

    　　

    　　    考核失败很丢脸，尤其是当着这么多粉丝的面，还是稳妥点好！

    　　

    　　    欧阳窜天无所谓，青铜级就青铜级吧，反正林逸是钻石级就行！

    　　

    　　    “好，那施院长考核青铜级炼丹宗师称号，司马院长考核钻石级炼丹宗师称号，就此确定，不能更改了！”

    　　

    　　    欧阳窜天根本不问林逸的意见，直接就敲定了！

    　　

    　　    施恬采心中一惊，他来的晚了些，所以不知道林逸之前说要考核钻石级的事情，他还以为林逸最多也就是考核黄金级炼丹宗师。

    　　

    　　    毕竟到了宗师这个等级，每一个台阶，都犹如登天一般困难。

    　　

    　　    他是阵道宗师，最是清楚想要提升一个等级是多么困难。

    　　

    　　    林逸居然要考核钻石级？就算是炼丹分院的副院长也没有必要吧？

    　　

    　　    他施恬采也才是暗金级的阵道宗师。

    　　

    　　    欧阳窜天不管施恬采心里有多少想法，他只希望林逸别有太多想法，所以直接开始宣布规则。

    　　

    　　    “你们俩同时参与考核，题目都是一样，最后的得分，会决定你们是否能通过考核，考核总共三轮，每轮十分，满分总计三十。”

    　　

    　　    “青铜级炼丹宗师只需要六分就能合格，钻石级宗师称号则是需要二十四分以上才能合格！需要特别说明的是，三轮中任何一轮若是零分，则其他两轮分数再高也没用，全部清零，考核不通过。”

    　　

    　　    “当然了，司马院长需要的分数比较高，别说是一轮零分了，只要有一轮低于四分，都会宣告考核失败的啊！”

    　　

    　　    欧阳窜天笑的像是一只偷吃到老母鸡的黄鼠狼一般。

    　　

    　　    三轮考核，题目都是他来定，林逸每一轮平均要得八分以上才能通过。

    　　

    　　    只要题目稍微难一点，就能搞定林逸了！

    　　

    　　    “考核失败的话，两年内不能申请重考，这点你们都应该清楚了，还有就是考核开始之前定下了考核的等级，成绩出来之后，也无法改变了。”

    　　

    　　    “比如说施院长申请的是青铜级炼丹宗师考核，成绩却达到了白银级，最后依然只能拿到青铜级炼丹宗师称号。”

    　　

    　　    “司马院长也是一样，申请的是钻石级炼丹宗师考核，最后成绩达到了暗金级，没到钻石级，此次考核也是彻底失败，什么称号都不会有！”

    　　

    　　    这种规定，是让申请者有点自知之明的意思。

    　　

    　　    你是什么水准，心中应该有点数才对，别做超出能力范围的选择！

    　　

    　　    若是选择低于自己能力的目标，那也是你自己的选择，就继续慢慢提升好了！

    　　

    　　    但是却不限制继续考核下一个等级。

    　　

    　　    这也是之前严素让林逸考核青铜级的原因。

    　　

    　　    暗部就报的往上考才是最为稳妥的方法。

    　　

    　　    “明白了！还有别的么？没有的话现在就开始吧！”

    　　

    　　    林逸点头表示没问题，并催促欧阳窜天马上开始第一轮考核，看起来一点都不担心分数会达不到。@B

