    咚！咚！

    残破的赵国天坛这里，居然传出了巨大的心脏跳动声音。

    声音来自于那从乌元化尸体上漂浮起来的两件“神兵”，它们被血红色的触须纠缠在了一起，在融合……

    强烈的心脏跳动，就是从它们融合而出的一个新形状的东西上发出来的。

    白衣僧人看着乌元化居然真的被杀了。

    并且。

    陈沙居然还是六大神兵之一虎魄刀的拥有者。

    “他不是说自己不是古人吗？”

    白衣僧人心中不可思议：

    “那为什么虎魄刀在他的手上，世上会有这么巧合的事情？”

    紧接着。

    他便强撑着断臂之后，又被吸收了大半生命精气的残躯站了起来，小心又好奇的朝着陈沙这里走了过来。

    当看着那虎魄刀和九黎甲居然在融合之后。

    脸色不由一变：

    “这是……”

    白衣僧人当即想到了一个来自于九劫年代的神兵传说，喃喃道：

    “传说居然是真的……”

    陈沙站在原地，怎能没听到白衣僧人的喃喃自语，不由侧眸过去：“传说，什么传说，说来听听……”

    对于这个僧人，陈沙之前虽在闭关，却也能够感受到外界。

    知道这个古人还算是个好人。

    是为了制止乌元化杀戮其他人，才沦落到了这个地步，在古人当中，也算是有底线的人了。

    再加上，陈沙能够感应到这僧人身上的小极乐圣地的佛气，那是太阿神尼的功法，也就是说这僧人算是太阿神尼那一脉的人。

    因此陈沙对于这僧人也没有什么恶意。

    僧人听到陈沙相问，当即才惊醒，看向了陈沙。

    旋即深吸了一口气，道：

    “六大神兵，一直以来都是在九劫时代被称之为‘传说’中的东西，便是历代的破碎大金刚圆满，都在追求这六大神兵。”

    “可惜的是，这六大神兵只是在某个年代一同现世过一次，后来就消失了，乃至于许多破碎大金刚都未能有幸得到它们。”

    看了陈沙一眼。

    僧人道：“据最早留下的记载，这六大神兵每一道之上，都蕴含着一种不属于破碎大金刚体系的传承，代表了更久远的东西，相传，若是破碎大金刚得到它们，就有希望晋升到破碎大金刚之上的境界。”

    “同时传言, 六大神兵之间又有着一种联系, 说什么“神兵聚, 天机现”之类的……”

    却就在这一刻。

    在僧人要继续说着关于六大神兵的轶事的时候。

    呼！！

    那两大神兵融合的东西，形象骤然清晰了，开始收束着外部的血色触须, 收缩为了一个……

    血红色的，正鲜活跳动着的心脏。

    咚！

    咚！

    ………………

    两大神兵融合成为了一颗心脏的时刻。

    神州的另一个地方。

    一座神庙里。

    一个才从泥身之中走出来的黑袍白发老者, 募然感觉到一股强烈的心悸感。

    咚！

    咚！

    他不敢置信的捂着胸口：

    “这种感觉是……我的心脏里的血脉, 在呼唤我！”

    他当即飞上了穹天。

    感受着这股强烈心悸的吸引力, 看向了赵国方向：

    “没错，就是那个方向！”

    白发老人激动又癫狂的朝着赵国飞来：

    “我这一脉的血脉的源头！是谁！谁得到了我血脉的源头！？”

    …………

    而在赵国。

    陈沙看向了这颗心脏。

    “什么鬼东西, 一把刀，一套甲，居然融合成了一颗心脏……”

    就在他为之惊讶不已的时候。

    轰~~

    一瞬之间。

    站在心脏面前的陈沙和白衣僧人, 全都感觉到了一股无比强大、邪异的压迫感, 从那心脏传递出来。

    仿佛, 心脏的背后是一个曾经无比强大的活人。

    他的心脏还在跳动, 证明……

    这个人还没死！

    咚！咚！

    这一刻，心脏在半空之中跳动着, 似乎寻找目标一样，有视线一样，在陈沙和白衣僧人的身上转动着。

    而后一刻……

    嗖！

    它直接奔着陈沙的心脏位置冲了过去。

    “不好, 它是要给自己找新的宿主！”

    白衣僧人脸色大变，就要提醒陈沙小心。

    六大神兵, 本来都有认主的一个过程，譬如那九黎甲, 还有虎魄，甚至虎魄的凶名更加强大……

    而被这样两大神兵融合出来的一颗血红色的心脏看中了。

    虽然两大神兵的强大不言而喻。

    可这心脏怎么都透着一股邪门劲儿。

    几乎是不用白衣僧人提醒。

    陈沙就做出反应, 眼见着这颗心脏电闪一般就要钻入自己体内。

    霎时。

    在陈沙的身上发出了一段艰涩的咒语般的声音，这声音不是来自于他的嘴巴和喉咙，仿佛是来自于精神。

    一个音节：

    “临！”

    当即，站在陈沙旁边的白衣僧人，就感觉到神魂都不能转动了，念头变得无比滞涩，好似精神上被几座大山压制住了一样。

    在精神的感应当中。

    他霍然发现在那心脏要钻入陈沙体内的时候，陈沙的头顶出现了四尊巨大的神灵，三男一女。

    临！

    这个古老的音节，就是从一个神灵的口中吐出，同时那个神灵结出了一个手印。

    紧随其后。

    在这个神吐决结印之后，又有三个神开口。

    “兵！”

    “斗！”

    “者！”

    又是三个古朴的手印。

    这四个神的结印，几乎是在念头转动的一刹那，精神层次的一微秒，便出现了。

    临！兵！斗！者！

    四个密咒。

    配合着四个手印。

    一股莫大的“镇压”之力，几如天穹塌陷一般，即便不是冲着白衣僧人而去，他都感觉自己的精神要被碾碎了。

    而在这四字密祝之下专门针对的血色心脏。

    轰！

    似是在瞬间被天雷劈中，打在了其精神念头上面，赫然失去了精神活性，冲上陈沙的速度猛然一滞，就掉了下去。

    而后。

    被陈沙稳稳的接在手掌心里。

    咚~

    而即便如此，它仍旧想要伸出触须，钻入陈沙的掌心皮肤。

    陈沙却是冷笑一声：

    “那就多镇你几次。”

    一时间。

    连白衣僧人都在一旁感觉到陈沙好似指挥着四个巨神，用大山般的力量，一座一座的砸在了血色心脏的精神上。

    这样强烈的精神之力，让白衣僧人都为之恐惧，看向了陈沙。

    “后世之人, 居然能创出这样的武学……”

    事实上, 这并不是陈沙的自创。

    而是来源于陈扶摇祖师在“六丁六甲”太岁神道路上的一个雏形指引。

    是名为“六甲秘祝”，共有九个咒语, 祝曰，‘临兵斗者，皆阵列前行’，是为修炼六丁六甲十二神大成之后准备的手段。

    一旦六丁六甲大成，便可以诵念“六甲秘祝”，在陈扶摇祖师的手书中推演，一旦太岁神大成，这六甲秘祝将有“何神不伏，何鬼敢当”的威力！

    陈沙现下只有四个太岁神，虽然不能完全施展六甲秘祝，但只念出“临兵斗者”四个密咒，掐出四个指决，便已经是可以随便的镇压同境修士的精神了。

    即便是金刚境，为他“六甲秘祝”所镇压，都要化为原地待宰的羔羊，等待这被他一拳轰杀。

    轰！轰！轰！

    就在陈沙一遍又一遍催动着四个太岁，掐诀念咒，把血色心脏的精神镇压的几乎都快要成了稀碎状态的时候。

    “阴……月……”

    陈沙猛然看向了心脏。

    只听。

    这心脏居然在发声：

    “阴……月……皇……朝……”

    四个字的字节，根本不像是神州的声音，也不像是第九劫时代的声音，但却诡异的可以让陈沙能听懂，类似于古代的方言。

    就连白衣僧人都瞪大眼睛：“是贫僧幻听了吗，这心脏刚才是说了‘阴月皇朝’四个字？”

    陈沙皱眉道：“你没幻听，它的确发声了，不过不是肉身发声，而是精神念头发出的惨叫，阴月皇朝，你知道这是什么势力？”

    他看向了白衣僧人。

    白衣僧人摇头：“至少在贫僧所知的九劫历史上从未听说过这一势力。”

    陈沙手心里攥着心脏，感受着它发出了“阴月皇朝”类似于求救般的声音之后，就如同被严刑拷打后昏死过去的人一样，心脏尽管还在强力的跳动着，却没有了再敢尝试钻进陈沙体内的心思，学乖了。

    “既然你说六大神兵，都是来自于更古老时代，约莫就是你们第九劫之前的第八劫，或者第七劫的东西了。”

    陈沙看着手中的心脏。

    显然，九黎甲和虎魄刀，只是这东西的初始形态。

    甚至于这颗心脏也不是它的终极形态。

    如果六大神兵相互之间的关联，都是如虎魄刀和九黎甲一样，那么说明，这六件神兵本身就是一个生命身上的一部分，被分割成了六种形态。

    一旦聚合，就会重新恢复成本来的面目。

    现在这两大神兵融合的心脏到了陈沙手中，虽然心脏现在有灵，可陈沙有着“六甲秘祝”，随时可以在精神心灵上镇压控制它，基本上不用担心会被反噬。

    “反正我还有十六个太岁没修成，这一路上，就慢慢研究你吧。”

    陈沙说罢。

    便捏起心脏，从原地飞了起来。

    白衣僧人惊声道：“你要走了？”

    陈沙意外的看了一眼白衣僧人，他当然是要继续自己的修行，在两百天内，修成二十个太岁护法神。

    不过看着白衣僧人的样子，陈沙心中一动。

    这是自己这么长时间来，见到的第一个没什么恶意的古人，或许……

    他对白衣僧人道：

    “大师如果现下没有地方可去的话，不如跟着贫道随行吧，反正你应该也对当今天下很是陌生，正好，贫道也对你们第九劫时代的人事物很感兴趣，我们可以在路上互相交流……”

    白衣僧人本来也就是下意识一问，毕竟陈沙是他复苏之后第一个接触的今时代金刚境，也有不少问题要向陈沙请教，不料陈沙居然直接把他的想法说了出来。

    僧人当即微微喜悦，道：“道长不嫌弃就好。”

    ………………

    陈沙却并不知道。

    就在他离开了赵国之后。

    赵国皇帝赵易也是狂喜，没想到那个几乎能将他们灭国的魔头真的被陈沙处理了，并且，陈沙处理了那人之后，似乎也没有在他们这里停留的意思，直接离开了。

    这怎能不让赵易狂喜。

    可谓是既没了豺狼，又送走了猛虎。

    却不料。

    还没等他高兴多久。

    只是一天而已。

    赵国京城上空，就呼啸而来了好几道强大的身影，来到了天坛这里。

    其中一人。

    正是那追寻自己的血脉源头而来的白发老人。

    另外两人。

    则是苏青慧和教主齐冥。

    两人同一时间看向了白发老人，齐冥率先变色：

    “魔帝项东来，是你，当年陈扶摇不是已经将你击杀在了百难山脉，你居然没死，还飞升了！”

