    滨田义至来到了训练营地，他把高山健夫和他带来的15名狙击手召集了起来，开了一个座谈会。

    这些天来，这些人在一起训练，并不是为了提高个人的技能。他们原本的技能是经过长期训练得来的，短时间内也无法提高。他们之所以要在一起进行训练，是为了进行磨合，增强彼此之间的熟悉度，以便于更好的在战场上进行配合。

    在战场上的默契十分重要，狙击手们单独作战的效能，远远不如互相配合所能够达到的效果。

    滨田义至问道：“高山前辈，您感觉现在训练的成效如何？”

    高山健夫说道：“这些天来，大家整日生活在一起，共同训练，彼此之间已经十分熟悉了，也建立起了一定的默契。毫不夸张地说，这些人在战场上，足以改变局部的战场态势。”

    他的自信是很有道理的，他本人是狙击高手，他带来的十二名学生都是他的得意门生，基本上得到了他的真传。另外三名从战场上抽调来的狙击高手，同样是他的得意弟子，而且在战场上，已经取得了丰富的作战经验。

    这些人单独一个人就是一个可怕的力量，集中到一起足以对付guo军的一个团。

    高山健夫说道：“滨田君，还是请你详细地介绍一下高九和他的特战队吧。”

    包括高山健夫在内，这些狙击高手们都听说过高九的威名，但是具体是什么情况，他们还都不太清楚。

    滨田义至在来之前就感到有些纠结，一方面，他不想如实地说出高九的厉害，担心吓着这些人，让他们产生畏战情绪。可是不如实介绍高九的情况，会让这些人产生盲目的自信，在战场上产生误判，会直接威胁到这些人的生存。

    滨田义至斟酌了一下说道：“高山前辈，诸君，高九此人非同凡响，毫不夸张地说，黄军屡次与之交手，都没有占过便宜……”

    滨田义至把高九在作战中的表现简单地介绍了一下，说道：“毫不夸张地说，高九是一位军事天才，可以称之为战神，只拿人将他视为民族英雄。假如你们能够打掉高九，将会狠狠地打击只拿人的抗战的士气，你们也将会成为黄军的英雄，成为大日本帝国的荣耀。”

    滨田义至担心吓住这些人，急忙说些鼓舞士气的话。

    高山健夫是一个很冷静的人，他说道：“滨田君，高九在战场上的表现，跟我们这些人没有直接的关系。我们想知道的是，他在狙击方面的才能到底如何？”

    狙击手们的想法跟高山健夫是一样的，他们的关注点不在高九到底打了多少胜仗这些方面，狙击手的最强的敌人就是敌方的狙击手，是他们直接要面对的真正的威胁。

    大家都望着滨田义至，想从他所说的事例中来做出准确的判断。

    滨田义至对于狙击作战知其然而不知所以然，他说道：“我对狙击作战不太熟悉，高九到底如何厉害，我不知道，我就讲一讲我亲眼所见的情况吧。”

    滨田义至首先就讲了当初高九在济南城里狙杀滨崎步的过程，众人听完后都沉默不语。900米外，还是用跳狙的方式一枪毙命，根本就不是这些狙击手们能够做到的。

    要知道在900米之外，当时滨崎步站在人群当中，要在高九腾空的那一刹那，从人群中分辨出滨崎步，这些人基本上都做不到。而且还要果断进行狙击，精准地命中目标，就连高山健夫，自问也没有这个能力。

    高山健夫沉默片刻，接着问道：“还有其他的事例吗？”

    滨田义至说道：“高九可以随时在数百米之外进行射击，将对手爆头毙命。”

    高山健夫听到这里，心中不由得微微惊惧。对于他本人和这些狙击高手来说，200米以内，基本上可以做到百发百中，但是他们射击的目标仍然是对方的胸部。射击对方头颅这样的小目标，他也没有把握。

    超过了两百米，在气候条件适合的情况下，比如说风和日丽、光线明亮等有利条件下，在300米的距离之内，他们也有一定的把握能够命中敌人的胸部。超过了300米之外，命中精度就不敢保证了。

    像高九这样在数百米之外，随随便便就能将对手爆头毙命，这样的能力实在是令人恐怖。

    滨田义至已经看出来了这些人的为难情绪，不过，他是一个负责任的人，他决定还是如实地把他所知道的情况都告诉他们。

    滨田义至说道：“高九此人，即使是在夜间，同样能够做到在数百米之外准确地命中目标。”

    说完之后，他小心翼翼地观察着众人的表情。果然，众人一个个面色苍白，脸上露出了畏惧的神色。

    他们这些人同样进行过在夜间的狙击训练，他们也能够在明亮的月光下，去狙杀百米之内的目标。假如遇到阴天等气候条件，夜间伸手不见五指，他们根本就无法进行狙击作战。实在是想不到，高九在漆黑的夜间，竟然能够看清目标，并且在远距离狙杀，这简直就不是人力可为。

    看到众人的表情，滨田义至不由得深深地叹了口气，半真半假地说道：“情况就是如此，我没有丝毫的夸张。假如诸君没有胆量去执行这次任务，我可以打报告，取消这次行动。”

    滨田义至的话中明显地带着激将的意味，他知道这些人都是高手，一个个自命不凡，说他们害怕、畏敌避战，这就是赤裸裸地在打他们的脸，这些家伙是很难接受的。

    还有一点，正因为这些人都是高手，所以他们总想着跟更强的对手进行较量。听到高九竟然如此强大，心中隐隐地有着跟高九一较高低的冲动。

    高山健夫早已经过了冲动的年纪，他在心中仔细地盘算了半天，认为假如自己单独跟高九作战，没有任何取胜的把握。不过，他认为高九尽管厉害，像他这样的人物也不过一人而已。他们现在一共有16名狙击高手，如果互相配合好的话，很有可能能够击毙高九。

    高山健夫的坐姿一直十分端正，此刻，他把本已经显得很高的胸脯，又向前挺了一下，不满地说道：“滨田君，你不用使这样的激将法。作为大日本帝国的军人，就算是遇到比高九再厉害十倍的敌人，我们也不会畏敌避战的。战死沙场，为田黄陛下尽忠，是我辈军人的荣耀。咱们现在就研究如何来对付高九吧。”

    狙击手们看到老师这个样子，大家也都鼓起了勇气，一个个坐直了身子，倾听滨田义至和高山健夫的对话。

    滨田义至最希望看到的就是这样的结果，他由衷地赞道：“高山前辈，诸君，你们为田黄陛下效忠的无畏精神，令在下十分感动。我也认为，尽管高九十分厉害，但是只要我们能够采取有效的战术，同样是能够战胜他的。

    对于接下来的作战行动，我看我先抛砖引玉，谈一下我的想法，你们再根据我的想法，制定你们自己的狙击作战计划。”

    高山健夫等人都聚精会神地盯着滨田义至，对高九这样的敌人，他们丝毫不敢大意，必须要制定精准的作战计划，不能有丝毫的漏洞。

    滨田义至说道：“我大军即将围剿桃花山，但是桃花山区地形复杂，我大军的行动目标太大，高九得到我大军出动的情报之后，很有可能提前离开桃花山进行逃逸。如果这样的话，即便是端掉了土匪的老巢，有高九在外流窜，他们迟早会卷土重来的。

    因此，要想剿灭桃花山的土匪，最关键的是要消灭高九本人，我有以下建议：

    在大军进剿桃花山之前，请高山健夫前辈率领众位狙击高手提前展开对桃花山进行狙击作战。

    由于桃花山地形复杂，诸位也不熟悉那里的情况，在桃花山区与土匪作战，地利上就不占优势。而且桃花山土匪人数众多，其中不乏枪法出众的的神枪手，在那里作战，从人和上也不占优势。

    因此我的意见是，设法把高九调离桃花山，在一个高九所不熟悉的环境，进行狙击作战。最起码在地利上大家是平等的。我方可以提前熟悉地形，也可以说在地利上是占有一定的优势的。

    要想做到这一点，其实并不难。高九虽然厉害，但是他也有软肋，他是一个重情义的人。他有一个红颜知己，诸位也可能听说过，就是只拿人宣称的红衣女将姜小妹，她如今在鲁西南知远县城一带活动。

    诸君可以首先前往知远县，去追杀姜小妹。高九听到这个消息之后，必定会离开桃花山，前往知远县城去进行救援。诸位可以以逸代劳，对其进行狙杀。”

    高山健夫等人认为滨田义至的计划可行，除了地利上的优势之外，高山健夫认为姜小妹是高九的一个软肋，如果打掉了姜小妹，高九的心一定会大乱。对狙击高手来说，精神状态保持良好是至关重要的。高九失去了冷静，那他也就离死不远了。

    高山健夫说道：“滨田君，你的意见我基本上赞成，现在咱们大家就一起，对接下来的作战细节进行讨论。”

    除了高山健夫之外，那三名从野战军抽调来的狙击高手，也都有着丰富的狙击作战经验。大家积极出主意、想办法，终于形成了一个，令大家都感到比较满意的作战计划。

    滨田义至对今天会议的成果感到很满意，他说道：“既然如此，就请诸位做好出发的准备。我回去后，将这个作战计划向松田将军进行报告，一旦得到他的批准，就请诸位立刻执行这个作战计划。”

    滨田义至返回了济南城，准备去向松田将军汇报。

    与此同时，高九带着桃花山特战队狙击小队，也来到了济南城。

    高九首先跟周名山取得了联系，让他出城跟自己见面。

    “高兄弟。”周名山见到高九，满脸惊喜地上前拥抱了他。

    高九见到了周名山也很高兴，问候了军统济南站徐忠明等人。寒暄过后，就开始进入了正题。

    周名山说道：“高兄弟，你们要找的那些日本人，就在距离这里不到十里的山里。在那条山谷里修建着一些房屋，除了那些日本人之外，还有大约半个小队的日本人在那里负责警戒。”

    在这个临时训练基地，负责保护他们的日本人如此之少，其实并不意外。因为这些人都是狙击高手，他们根本用不着别人来保护他们。这半个小队的日军，与其说是用来保护他们的，还不如说是替他们提供勤务服务的。

    这种情况对于高九等人来说十分有利，在对付这些日军的狙击高手的时候，最麻烦的就是还有其他大批的日军存在，这些人混迹其中，就很难找到他们加以消灭了。

    周名山取出了一副地形图，把他们观察到的情况标注在了上面，仔细地向高九进行了介绍。

    高九说道：“周大哥，事不宜迟，今晚就采取行动，请派人带着我们实地去勘察地形。”

    周名山说道：“兄弟，你的事儿就是哥哥我的事儿，我这就陪你去走一趟。”

    在周名山等人的带领下，高九等人绕道进山，悄悄地摸向日本人的秘密训练基地。

    滨田义至对于高山健夫等人充满了期待，他回到济南城后，立刻就去求见了松田将军。

    松田将军认真地听取了滨田义至的汇报，认为他们制定的作战计划切实可行，他马上拿起电话，向第12军参谋长羽田将军做了汇报。

    羽田将军正在为如何进剿桃花山游击队发愁，因为高九是一支小部队，他们的机动能力很强，如果不能够将他们准确地包围在山里，去再多的人马也没有用。

    调集大军是一件十分麻烦的事情，保密性也谈不上，高九很容易就能够得到围剿桃花山的消息，也就很容易能够逃脱。

    派大部队去困难重重，派小部队行动倒是方便，可是一个联队以下的兵力，去了桃花山就等于是给人家送菜。

    他正在感到为难的时候，听到了松田将军所说的提前狙杀高九的计划，感到十分高兴。他同样是认为，桃花山游击队尽管厉害，主要的原因就是因为有了一个变态的高九。只要能够打掉高九，桃花山的问题就可以迎刃而解。

    羽田将军当即批准了这个针对高九的具体作战计划。

    滨田义至得到了准确的答复之后，十分高兴。他要通了秘密训练基地的电话，对高山建夫说道：“高山前辈，将军阁下已经批准了这次作战计划，今晚我设置酒宴，为前辈您饯行。”

