    楚羽裳忙道：“师祖，倒不是司鸿倾嬿对我们无礼，而是……”

    说到这里，她脸色更红，心中努力整理着应该如何说下去。

    眼见楚羽裳说话只说一半，剑宗长辈有些不耐烦，便对自己带过来的晚辈吩咐道：“未央，你将事情说一下。”

    闻言，秋未央也是双颊羞红，但长辈命令，她却只得强忍羞赧说道：“回诸位长辈的话，裴凌将他们带去见了重溟宗的宗主夫人。我们起初，还以为是有什么事，谁知道，对方见到宗主夫人之后，就开始跟宗主夫人双修……”

    什么？！

    正道五名高阶修士齐齐震惊，裴凌一个区区结丹期的弟子，跟重溟宗宗主夫人双修？

    重溟宗宗主呢？

    是裴凌太过大胆，还是宗主太过大度？

    一时间，五位长辈面面相觑，一个字都说不出来。

    这个时候，秋未央还要继续说下去，却听九嶷山的商扶风补充道：“不！不是双修！诸位长辈，裴凌与宗主夫人，并非双修，而是采衤卜。”

    “宗主夫人是被强迫的。”

    “虽然事发之时，有屏风遮挡，我们看不到里面的具体情形，但从屏风上二人影子的变化来看，裴凌非常放肆。”

    终葵止棘也说道：“没错，其间，宗主夫人还开始求饶。”

    “但这似乎更加助长了那裴凌的魔焰与兴致，对方非但没有停止，反而更加肆无忌惮。”

    闻人蘼沉声道：“当时楚师妹与秋师妹想要进去阻止，却被那裴凌的本命刀所阻，那本命刀性情狂妄嗜杀，直言就算是重溟宗宗主夫人，也只是她主人的修行资粮。”

    楚羽裳定了定神，语带愠怒的说道：“裴凌这魔头，肯定是故意当着我们的面，采衤卜宗主夫人，他是故意做给我们看的！”

    弟子们一开始说的时候，还有点不好意思，遮遮掩掩，欲言又止，但越说到后面，就越是义愤填膺。

    五位长辈目瞪口呆的听着，他们本以为裴凌区区一个结丹，跟宗主夫人双修，已经是惊世骇俗之事。

    但没想到……

    裴凌竟然采衤卜了宗主夫人？？

    宗主夫人还是被强迫的？？

    而且，宗主夫人居然被采衤卜到了求饶的地步？？

    这、这真的只是重溟宗的一位真传？

    如果不是事先知道裴凌的修为，的确只有结丹期，他们定然认为，这是一位凶威赫赫、威震八方的大魔头！

    不！

    司鸿倾嬿就是个大魔头！

    结果却要在裴凌面前求饶。

    这裴凌，比真正的大魔头还要可怕！

    对方现在修为只有结丹，便有如此魔威，一旦对方以后修为上来……

    想到这里，九嶷山的老者顿时面色凝重，尔后说道：“给门中传信，将裴凌的通缉令，奖赏提高一百倍！不，得提升到跟重溟宗宗主苏离经一样才行！”

    闻言，其他四名高阶修士都回过神来，旋即纷纷表示同意。

    紧接着，素真天的女修吩咐道：“这次裴凌的圣子正位大典，裳儿，你就不要上场了。”

    听到这话，众人先是一怔，尔后很快明白过来，那裴凌既然胆敢当众采衤卜宗主夫人，哪还有什么对方不敢做的事情？

    万一对方在攀登万族血梯的时候，素真天弟子上去挑战，落败之后，对方当着九大派的面，强行采衤卜楚羽裳怎么办？

    其他人，就算是九成九的魔修，也绝对做不出来这样的事情。

    但裴凌……

    此事对这个魔头来说，只怕就跟吃饭喝水一样寻常。

    楚羽裳闻言，黛眉微蹙，立刻说道：“师祖，就算弟子真的不敌裴凌那魔头，但为了我素真天的声名，弟子绝不退缩！”

    “还请师祖放心，弟子不会给素真天丢脸。”

    “一旦落败，弟子会立刻自裁，不给裴凌那魔头任何折辱我的机会！”

    “我辈修士，除魔卫道是本分。来之前，弟子战败诸师姐妹，就是为了在万族血梯上，狙杀裴凌。”

    “若是如今畏惧对方恣睢残暴的声名，连血梯都不敢上，岂不是枉受宗门多年栽培？”

    “魔道四宗，今日有裴凌，明日若再有张凌、李凌，总不能弟子次次回避，总是躲在宗门与长辈的庇护之下，不敢出头。”

    “如此岂非道心蒙尘，迟早成为一介废人！”

    “所以，为了宗门，也为了弟子往后的道途，求师祖成全，容弟子上血梯，按照原本的计划，狙杀裴凌！”

    “哪怕只是为师兄姐们消耗其些许，也不枉弟子此番随师祖前来。”

    说着，楚羽裳直接跪下请求，身形袅娜，然神色坚毅，没有一丝一毫的动摇与惶恐。

    眼见如此，素真天女修目露赞许之色，正犹豫着要不要让这弟子上场的时候，终葵子黎却摇了摇头，说道：“不妥！据本王所知，这裴凌，喜好女尸，比活人更甚。”

    “楚师侄若是真的死了，只会更加助长那裴凌扭曲的心性……”

    喜好女尸，比活人更甚？！

    楚羽裳与秋未央顿时脸色一变，她们都不怕死，但是……

    如若真的当众被裴凌给……

    而且还是她们的尸体……

    一时间，两名女修顿时羞怒交加，不敢继续想下去。

    魔门贼子，简直丧心病狂！

    闻言，剑宗长辈也立刻吩咐：“未央，这一次，你也不要上场了。”

    秋未央心中非常不服，但一想到裴凌连尸体都不放过，她当下深吸一口气，低头回道：“是，弟子明白。”

    这时候，九嶷山老者、琉婪皇朝清源王以及燕犀城的老将，则叮嘱商扶风、终葵止棘以及闻人蘼三人：“魔门那边如果不上场，那尔等也按兵不动，莫要出头。”

    “如果魔门真传上场……”

    “那就让魔门狗咬狗去。”

    毕竟，裴凌那魔头现在的手段，连重溟宗宗主夫人都着了道，派弟子过去挑战对方，岂不是等同于找死？

    至于正道的颜面……呵呵呵，重溟宗宗主夫人被一名弟子当众采衤卜，这次圣子正位大典，谁还能有这东道主更丢脸？

    就不相信重溟宗过后还敢拿此番大典说嘴。

