    圆藏山，大圣杯系统的核心。

    此时，伴着月色，参与大圣杯系统构建的御三家先祖们，羽斯缇萨、玛奇里、远坂永人，便是同时抵达了目标之处。

    而作为见证着的宝石翁，也随后而至。

    跟随着宝石翁的，还有着已经由徐越完成面容调整，并穿上了属于本时期衣物的三人。

    没办法，徐越通过因果感应能够知道，如果自己三人就这么啥都不改变的到来。

    被现在还是正义魔术师的玛奇里看到了，那股变化的冲刷自己拦不住。

    毕竟，在自己穿梭时空的节点上，虫爷也已经见过自家三人的面容了。

    “这三位是？”

    羽斯缇萨怔怔的看着变装了的伊利雅，语气平静的说到。

    作为最完美的人造人，羽斯缇萨自然是能够感应到伊利雅气息的不同！

    某种程度上，她们两人甚至能完成‘数据连通’，小圣杯的气息也让羽斯缇萨相当的在意。

    不过对比于玛奇里这边，羽斯缇萨却是要好应付得多了。

    以羽斯缇萨的性格来说，哪怕知道伊利雅的身份，作为‘将死之人’也不会有多少在意。

    为了大圣杯系统的构建，她甚至能把自己这第三法再现的奇迹，当做‘道具’使用。

    对于生死，羽斯缇萨是完全不在意的。

    其实某种程度上，伊利雅她们也都继承了这一点。

    比如，伊利雅也并不介意自己小圣杯的宿命。

    “他们，也可以算是我的弟子，同样过来见证这一次奇迹。”

    宝石翁平静的说到。

    当初徐越第一次在中东金毛眼前使用空间转移，就被误认为是宝石翁的弟子了，和现在，也同样是形成了循环与契机。

    “既然是您的弟子，那自然也能见证这次奇迹，这件事，我答应了。”

    刚刚短短的时间内，羽斯缇萨就已经与伊利雅完成了数据交互。

    可即便如此，她的脸色也是一片正常。

    不过很显然，她所答应的事，并不仅仅只是让三人进行见证。

    旁边情绪略微有些低落的玛奇里，则是没工夫注意这些细节。

    玛奇里对于羽斯缇萨是有些憧憬的，不过为了奇迹，也因为羽斯缇萨自己的意愿，他却只能正视即将发生的事。

    可以说羽斯缇萨当着他的面解体，成为大圣杯系统的核心，对玛奇里之后的黑化也有着很大的影响。

    人，都是会变的……

    随着三位构建者的宣言完成，羽斯缇萨也躺在了一处石制平台之上，静静的等待着接下来的结果。

    “那么，以我基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古为见证，大圣杯构造仪式，完成！”

    宝石翁高举宝石剑，伴随着他话音的落下，迅速的拔出了剑鞘，绽放出了无限光辉，随后又收拢了回去。

    而这，也似乎成为了点燃大圣杯系统的引线。

    溶洞上方一道石柱轰然坠落，将平台上的羽斯缇萨压在了其中。

    殷红的血渍，顺应着早已刻画好的纹路流淌，勾勒出了凄美的阵纹。

    以羽斯缇萨第三法完美再现的回路解体为代价，将圣杯系统的本质完成了与根源的连接。

    亲眼目睹憧憬之人的死亡，玛奇里脸上出现了一阵叹息与失神。

    所以，他也并没有发现宝石翁与徐越他们三人的消失。

    等到回过神来后，远坂永人便告诉他，自己的老师和师兄妹们已经离开了，剩下的工作，就要自己两人来完成了……

    ……

    2004年，冬木教堂……

    “这是什么仪式？我和士郎的感应消失了……”

    在三人进入仪式，并启动绽放出了银色光辉后，下一刻，三人的踪迹便是消失在了众人眼前。

    这一下，就让Saber站了起来。

    B叔也同样显得有些暴躁。

    “呃，怎么会。”

    远坂凛，此时也眨了眨眼睛，有些不知所措。

    讲道理，完成士郎与伊利雅的连接，让士郎去见证伊利雅所记录的‘历史’，应该只是一种信息传导才是。

    怎么会导致他们三人的消失不见？

    “似乎，徐越阁下应该是主动改变了什么，但我相信，以他的能力应该不会有什么风险，我想先静观其变吧。”

    麻婆眼中有些闪烁，沉吟的说到，随后又看了一眼不远处一脸平静的美狄亚。

    这位徐越阁下的从者，也是神代时期的强大魔术师，她理论上应该知道一些什么。

    而麻婆的眼神，也引起了远坂凛的注意，随后她便是转头对美狄亚问道

    “Caster，你知道徐越大叔他们是到哪里去了么？你和徐越大叔的感应还在吗？”

    “感应消失了，不过不用担心，就和这个人说的一样，御主的能力自然能保证他们的周全，我们安心等待便是。”

    虽然美狄亚语气很平淡，但她的内心却是充满了震撼。

    以她的魔术造诣来说，是现场唯一一个知道徐越做了什么的人！

    这是时光之旅，逆流而上！

    而且因为不是消失后就马上出现，所以，这并不是单纯的‘观察’……

    一定是御主做了什么，才导致了他们前往过去的时候，‘现在’的时间，也在同步流逝。

    这一等，便是大半天的时间。

    结果没等到众人回来，教堂的门，却是被率先推开了。

    黑狗的暴躁身影，出现在了众人的眼中。

    “哟，前御主，你们这段时间就只是单纯的集合吗？”

    黑狗双目赤红的看着麻婆与在场的各位，语气狂躁的说到。

    附近，没有那个想要杀死的人影！

    “现在圣杯还差一个，能劳烦你们谁贡献一下吗？还是说，干脆全都打包带走算了！”

    一边说着，黑狗还一边挥舞着自己的武器，将教堂的整个大门都打了个稀巴烂。

    “就凭你一人?”

    Saber拔出了武器，冷冷的说到。

    “当然不是，连续吃过两次亏，我不可能再吃第三次了。”

    黑狗咧嘴露出了洁白的牙齿。

    “我的魔抗，并不是什么优势，所以不太方便对付魔术师。”

    一边说着，黑狗再次扫视着在场的人影，落在了美狄亚身上。

    “所以，这次，我是有帮手的……”

    随着黑狗让出的身影。

    浑身披着华丽黑色铠甲，眼睛被一片金属面甲所遮掩，浑身都散发着一股犹如黑色火焰般魔力的吉尔伽美什，便是出现在了众人的眼中。

    吉尔伽美什的对魔力不算高，但，他的宝具对魔力有着极高的抵抗能力。

    特别，是现在被黑圣杯强化之后……

    原本，吉尔伽美什因为自己过强的自我意识，就算是黑圣杯也无法进行操控。

    然而，当其自我意识愿意配合之时，却也能同样的得到对应的强化！

    ————

    两更完毕……

