

    太医院的大夫来得很快，其中便有林珏。晋王自然知道林珏如今跟睿王府关系亲近，也并不在意。这大庭广众之下只是验个尸而已，又不是只有林珏一个人，他也不可能胡说八道。

    三位太医向晋王和陆离行了礼，这才走向了被放在另一边的花厅里的东方靖的尸体。理王妃依然还坐在地上，时不时发出两声呜呜咽咽的哭泣声。晋王叹了口气，只觉得脑门一阵一阵的抽痛。

    片刻后，林珏等人走了回来脸色都有些凝重。

    陆离放下手中茶杯问道：“如何了？”

    林珏沉声道：“回世子，东方靖确实是中毒而死。”

    陆离道：“什么毒？何时中毒的？怎么中毒的？”

    三个太医对视了一眼，依然还是由林珏回答，“是一种叫做柔肠寸断的慢性毒药。”

    晋王松了口气，既然是慢性毒药应该就跟理王妃无关了。

    但是，坐在地上的理王妃却心中一沉。因为她下得毒确实就叫做柔肠寸断，但是当初将这个药方卖给她的人说过，这药方极为罕见，寻常大夫根本察觉不出来。这么些年，理王妃也没有觉得太医院的大夫医术就比外面的大夫高多少，现在知道了却已经悔之晚矣。

    陆离漫不经心地道：“理王何时中毒的？”

    林珏道：“不到一个时辰。”

    晋王脸色微沉，沉声道：“东方靖毒发身亡也不过半个多时辰，若是如此，这算什么慢性毒药？”

    一位年长一些的太医拱手道：“启禀王爷，这确实是慢性毒药，寻常人服用了三五天之后才会毒发。毒发之前只会觉得心口憋闷，昏昏欲睡。许多大夫就当成心中郁结给治了。但是，死者服用过毒药之后，又喝了金液酒，这酒名贵非常，酒中有对养生效果极好的几种名贵药材。酒中的药材和毒药相冲，激发了毒发的速度。其实…就算是寻常的水酒，也会有这个效果的。不过这金液酒既烈又有多种药材，才会如此厉害。”

    太医还没说完，刚刚出去的仵作已经拎着食盒走了进来。

    “王爷，世子。”

    晋王微微点头，问道：“如何？”

    仵作道：“菜肴和点心中都有毒，方才三位太医亲自检验过了。”仵作医术自然不如太医，虽然能够检查出菜里面有毒，却无法确定到底是什么毒。所以才需要太医协助。

    晋王目光扫向坐在地上的理王妃，冷声道：“你好大的胆子！”

    理王妃窒了一窒，放声痛哭，“晋王殿下，不是我做的。我冤枉啊，是有人想要害我！”

    晋王盯着他，“有人要害你？你说说看，是谁要害你？”

    理王妃忍不住看了一眼坐在一边的陆离，陆离只是淡淡地看了她一眼并没有说话。理王妃心中却是一颤，她错信了苏梦寒，落到如今这个地步。她已经不知道自己接下来应该怎么做了。供出苏梦寒，晋王会保她的命么？

    理王妃微微颤抖着道：“我什么都没做，一定是有人要害我……”

    晋王有些失望，不过也不太失望。反正现在他也斗不过陆离和睿王，就算东方靖真的是睿王府杀的，他又能怎么样？陆离随手放下手中的茶杯道：“既然如此，那就让人好好查查吧。”说完，又看向晋王道：“宗室若有什么不放心，也可以自己查。”

    晋王干笑了一声道：“世子说笑了，如此大事自然还是刑部查合适。”

    陆离漫不经心地点了点头，表示可以。

    看着他这副模样，晋王倒是真的有些相信这事儿跟陆离无关了。只是既然已经下定决心不管这事儿，他也就懒得再开口了。至于理王妃到底是不是冤枉的，跟他有什么关系？

    “将她带去刑部吧，好好查。”陆离道，沉吟了一下又补了一句，“告诉刑部尚书，若是真相还没查出来人又死了，我要他的乌纱帽！”

    “是，世子。”两名侍卫从外面进来，上前拉着理王妃往外走。理王妃惊慌地挣扎着，“晋王兄！晋王殿下…救命啊！”

    陆离道：“不用叫救命，你死不了的。”

    “我……”理王妃忍不住想要说什么，却已经被扣着她的侍卫毫不留情的堵上嘴拖了出去。

    东方靖死了，在京城里自然引起一片轰动。而更轰动的自然是据说东方靖是被自己的妻子毒杀的。底下的寻常百姓也只是听个乐子而已，内城的权贵们心中却是猜想连篇。不过谁都没有轻举妄动，安静地等着看事情的后续发展。

    这段时间，刑部和大理寺大约是整个京城最忙碌的衙门了。才刚刚了结了理王案，又来了一个理王妃杀夫案，理王府今年当真是走背运，这都背的连理王的命都没有。

    理王妃直接被投入了刑部大牢，再也没有了半点优待。被关在阴暗潮湿的牢房里，怔愣了不知多久的理王妃慢慢回过神来终于忍不住放声痛哭起来。等到再也哭不出来了，她才坐直了身子，就这牢房里昏暗的烛火摊开了自己的手心，手心里还躺着一块精致小巧的玉佩。理王妃盯着手中的玉佩，眼神渐渐的变得犹如东方靖临死前一般的怨毒。

    苏梦寒…苏梦寒！你竟然如此狠心！竟然如此对我！

    想起昨天在苏园，因为苏梦寒若有所无的透露出来的意思脸红心跳羞涩欢喜的自己，理王妃只觉得难堪的仿佛自己光着身子站在大街上被人看一般。原来一切都是假的，都是苏梦寒骗她的！

    那么……这块玉佩，又是真的吗？

    理王妃举起手中的玉佩仔细打量着。看了半晌也没有看出个所以然来，但是她心中隐隐又一种感觉，这块玉佩……苏梦寒那样的人，怎么会留下这么明显的把柄让人抓？

    苏梦寒，你果然是想要我死么？

    苏梦寒此时正在喝酒，苏园的小楼上往日放着残琴的桌案上摆放了鲜花鲜果和两个牌位。牌位前燃着一柱清香放着三杯酒。

    苏梦寒坐在栏杆上，抬头仰望着幽暗的夜色，一仰头将手中的酒一饮而尽。

    苏远沉默地站在楼梯口的角落，没有出声。公子现在并不需要人作伴。

    苏梦寒扭头看着桌上的牌位——先考商老大人之灵位，亡姐商氏女之灵位。虽然商妃如今已经被追封为皇后了，但是灵位上苏梦寒既没有写东方二字，更没有皇家的谥号。在他的心中，商妃只是商家的女儿是他的长姐而已。

    苏梦寒低头又倒了一杯酒，这次却没有喝。而是慢慢地倒在了跟前的地上。轻声道：“东方靖死了，下一个…就是柳家了。柳贵妃，柳咸，柳戚…呵呵。”

    随手将手中的酒杯一扔，苏梦寒道：“给柳家的礼物，准备好了么？”

    苏远恭声道：“准备好了。”

    苏梦寒满意地点头，“明天一早，就送过去吧。”

    “是，公子。”苏远应声道，犹豫了一下又道：“公子，是否要通知睿王府一声？”

    苏梦寒淡定地道：“又不是什么大事，用不着。”

    “是。”苏远话音刚落，面色微变，抬头看向不远处的黑暗中，“公子，有人闯进来了！”

    苏梦寒转身看向外面，冷笑一声道：“我还以为柳家能有什么高招呢？来来回回都是这一招么？乏善可陈。”

    苏远警惕地握住了腰间的佩剑，“若是从前，柳家或许还有不少办法。如今只怕也就剩下这一招了。”就算是这一招，过些日子柳家只怕都要使不出来了。毕竟这两年柳家盛宠衰落不说，家中的产业也损失不少。柳家人又一味的奢侈挥霍，再过些日子只怕连请杀手的钱都拿不出来。

    两人说话间，一群黑衣人已经从外面围了过来。苏梦寒一身白衣，在这夜色中还是很容易辨识的。

    “啊呀，苏会首，早跟你说了，做人别太嚣张。现在看到了吧？”一个妩媚张扬的声音在夜色中传来，一身红衣的妖娆女子飞身掠上了小楼，正好落到了苏梦寒对面。

    苏梦寒笑道：“朱老板，有劳了。”

    朱颜轻哼一声，“拿人钱财，与人消灾。这道理本姑娘还是懂的。”谁让苏梦寒是她的债主呢？不对，如果苏梦寒死了，她是不是就不用还那三十万两了？

    不等苏梦寒回话，楼下的黑衣人已经冲了上来。他们是来杀人的，不是来听人闲聊的。

    海棠针在朱颜手中划过一道绚丽的光芒，“苏远小哥，小心你家公子的牌位。”

    “……”这不是我家公子的牌位。苏远无语。手下却已经飞快地将另个牌位从桌上移开，飞身往楼下去了。虽然只是两块牌位，但若是出了什么事，公子只怕真的要大发雷霆。

    苏梦寒和朱颜已经迎上了扑上来的黑衣人。这些人的实力都很不错，但是比起苏梦寒和朱颜这样的高手却还要差一些。一时半刻，两人倒也游刃有余。不远处，苏园中的侍卫听到动静也已经朝这边赶来。原本幽暗的园子里很快便亮起了灯火。

    苏梦寒随手抓起手放在一边的残琴，一声刺耳的琴音夹着气劲冲向迎面而来的人，同时苏梦寒已经从琴下面拉出了一把寒光熠熠的软剑。

    还没照面，就被琴音射出的气劲洞穿了喉咙。冲向苏梦寒的人都忍不住顿了一下。但是下一刻他们又想起了自己的任务，再一次朝着苏梦寒冲了过去。

    苏梦寒轻咳了一声，微微勾唇道：“本公子就不问是谁让你们来的了。入园者…死！”

    “狂妄！”

    朱颜一脚踹飞了一个杀手，回头便看到苏梦寒剑气纵横所向披靡的模样。心中不由暗叹，这姓苏的狂妄也有狂妄的本钱，看起来病怏怏的，武功倒是真的厉害。幸好她之前没有真的找死去跟他动手，不然只怕就要丢大脸了。

    片刻后，苏园的侍卫纷纷赶到也加入了这场混战。

    黑衣杀手虽然人多势众，但是苏园的侍卫却个个都是精锐，双方激战了将近两刻钟，最后那些黑衣人却连苏梦寒的衣角都没有碰到，只得狼狈的退去。

    朱颜看着那些消失在黑暗中的杀手，皱眉道：“这些杀手未免太半途而废了。”

    苏梦寒笑道：“朱老板以为所有的杀手都是不死不休么？他们还没到那个份上。”

    朱颜扬眉，“确实不怎么样，柳家已经落魄的连一流的杀手都请不起了？”

    苏梦寒沉吟了片刻道：“这个么…说不定是有人私下做的吧？”

    朱颜道：“你觉得是谁？”

    苏梦寒沉默了一会儿，方才道：“柳戚。”比起柳咸，柳家的二爷柳戚更加沉不住气，也更少了几分心机计谋。朱颜好奇地看着他，“苏会首打算怎么回礼？话说，澜澜让我告诉你，你们要是一直这么你杀过来我杀过去的，影响京城治安的话，就别怪睿王府插手了。”

    苏梦寒道：“睿王府的面子肯定是要给的。既然如此…那便私下解决吧。”

    朱颜眼睛微亮，最近京城的事情虽然多但是对于不懂朝政的人来说还是相当无聊的，“苏会首有什么地方需要帮忙的，尽管吩咐。”

    “当真？”苏梦寒扬眉。

    朱颜一连郑重的点头，“当真。”

    苏梦寒笑道：“帮我想办法把柳浮云调出京城几天，如何？”

    坐在栏杆上的红衣女子险些一头栽下去，“柳浮云？！浮云公子？”

    苏梦寒点头，朱颜半晌无语，“你在开玩笑吧？”

    “我为什么要开玩笑？”苏梦寒问道。

    “柳浮云啊！”朱颜道：“我要是有本事对付柳浮云，我怎么会欠你钱？”

    苏梦寒道：“你帮我对付完柳浮云，就不欠我钱了。”

    “这个……”苏梦寒要调走柳浮云想干什么她当然知道，但是……三十万两，良心，良心，三十万两……

    “我又不要你杀了他，随便什么办法，让他离开京城三天就行了。”苏梦寒含笑道。

    朱颜眨了眨眼睛，坚定地道：“尽力而为？”呜呜，我的良心真不值三十万两。

    