    乖得简直跟从前判若两人。

    这时候门口突然传来一声轻响，有人在敲门。

    院子里的人先是没有听到，不过外面的人又敲了一阵之后，大家瞬间都安静了下来，你看我我看你的有些不明所以。

    这个时候，谁会来敲门。

    王贺走过去把门给打开了，根本不认识外面的人。

    颜非到是透过门槛，一眼就认出了门外的人。

    是昨日来找风长殷的那个中年男人。

    “你是谁？”

    “小人是来找风世子的。”

    说着，那人还向门内一阵张望，在看到风长殷的一瞬间，似乎有些激动。

    而风长殷不动声色地坐着，洵澈眉头不耐烦地皱了皱，直接走到门口。

    “喂！你这人怎么回事？爷我不是说了，世子不见你们城主的吗？”

    那个中年男人似乎有些犹豫，然后附身在洵澈耳边低语了几句，随即殷切地看向洵澈。

    洵澈听后，面色也不禁微微变了变，他转身进了院子，然后对风长殷低语了几句。

    所有人的目光都不禁落在风长殷的面上。

    而风长殷不紧不慢地喝掉酒杯中的酒，随即转头对颜非笑道：“颜颜，我先离开片刻，等我回来。”

    颜非只是淡淡地看了风长殷一眼，似乎并不关心风长殷的去向。

    风长殷走后，院子里很快便恢复了热闹融融的气氛。

    大家边吃边聊了没一会儿，林初之似乎突然想起了什么，然后突然从纳戒里拿出一盒果子来。

    “老头子我差点忘了，我还有这东西呢!”

    大家看着林初之把装果子的盒子一打开，里面装的居然是极其难得的火珠果。

    “哇！院长！你居然有火珠果，不早拿出来啊！”

    火珠果不是灵果，没有任何修习助益加成，纯粹就是用来品尝的果子。

    不过因其口味极其特殊美味，且因为很罕见，也是属于有价无市的果子。

    即便是有些上品丹药，也不一定会卖到火珠果的昂贵价格。

    颜非也不禁挑了挑眉头，看到那李子般大小的红通通果子，心头不禁涌上些许会议。

    那时候颜非的娘亲赵浮笙还在。

    有次不知道赵浮笙去了个什么宴席，回来的时候就带了火珠果回来，像是变戏法一般拿出来，给她吃了。

    颜非现在还记得那火珠果的味道，但是，却不太记得那个温柔善良的女人的样子了。

    一群人闹哄哄地围着林初之，全部嗷嗷待哺的模样。

    不过僧多粥少，没人只分到一枚火珠果，林初之还特意给了云一颗火珠果。

    颜非结果桑白递过来的果子，红艳艳的，好看得有些刺眼。

    一口咬下去，清甜的汁水瞬间盈满了整个口腔，醇香的气息久散不去。

    庆功宴的气氛瞬间被推到了最热的氛围，不过因为这不是在自己的地盘，大家也没敢像之前那样，灌酒给灌个人事不省的。

    月亮很快升到了高空。

    散会了之后，大家三三两两地回了自己的房间，倒头大睡。

    而喝酒喝得有些多了的云，直接窝在林初之的怀里酣然大睡，时而还咂砸嘴巴，吸吸粉色的鼻尖儿。

    苍墨直接躺栏杆上上了，不打算挪窝，颜非也不打算叫醒他。

    颜非原本准备散会之后，再去找林初之好好商议一番去找那地宫的事。

    不过没想到回到房间之后，一盏茶下去，她觉得也有几丝疲累的感觉涌上四肢。

    这几日颜非都在玄戒中修炼，的确也没有怎么休息过，可能真的是有些累了。

    颜非直接关了门，准备休整一番，等第二日再去寻林初之。

    前所未有的好梦。

    颜非自重生以来，似乎从未睡得如此安稳过。

    往日里，即便是在梦中，只要有轻微的风吹草动，颜非必定会惊醒过来。

    而这次，若不是耳畔一声声清脆的敲打声响起的话，颜非还不一定会清醒过来。

    一丝闪动的火光缓缓映入颜非的眼帘，橙红色的火光微微跳动着。

    不远处的墙壁上，映出一人挥着铁锤在敲打兵器的黑影。

    颜非先是有一瞬间的迷蒙，脑子里一时间乱哄哄的，有些不太清楚这是什么状况，她似乎趴在某个地方。

    脑中仿佛缺了一块般，整个人都有些空荡荡的。

    颜非双眸稍阖，随即猛然睁开。

    不对！

    颜非身上一动，然后发现自己竟然躺在一个铺满稻草的石床上。

    入目是一片狼藉阴冷、光线昏暗的牢房。

    她怎么会在这里！？

    一只肥硕的老鼠悉悉倏倏地沿着墙角爬到床上，颜非双眸一厉，足尖一扫便将那老鼠给掀飞了出去。

    老鼠吱吱地惊慌尖叫，很快便钻到了阴暗的地方，消失不见。

    颜非试着调灵力，却发现浑身经脉堵塞，根本不能调动出灵力来。

    她用意识呼唤苍墨和云，却也是音讯全无，她甚至，根本就感觉不到云和苍墨的存在。

    颜非银灰色的瞳孔一眯，看来这次她竟是遭了暗算了。

    脑中迅速闪过宴席上的一幕幕场景，一时间，却不知道究竟是哪个环节出了问题。

    唯一让她觉得有些诡异的地方，是风长殷突然拿出了几箱酒出来。

    不过颜非很快便将风长殷给排除在外。

    不可能是他。

    风长殷虽然看起来一副玩世不恭、什么都不放在眼里的模样，不过却极度骄傲。

    他若是要对她出手的话，根本就不屑于用这种手段。

    因为，即便是硬对上，虽然她很不甘心，但是也不得不承认，她根本就不是风长殷的对手。

    一时间，眸中流光回转，颜非尚未想出究竟是什么地方她大意了，幽长的走廊里却突然响起一阵脚步声。

    “皇上，颜非就在里头了。”

    颜非眉心一蹙，除了辛骁骥，她实在想不出还有第二个被这样称呼的人。

    果不其然，下一瞬，一身明黄色龙袍的辛骁骥便带着乌泱泱一片人，出现在了牢房门口。

    那些人中，还有她极为熟悉的颜玄、颜桑月以及苏园园。

    他们都用极其阴冷的目光盯着她，隐藏着的得意无所遁形。

