    “啊！”

    甄宇达被手中的人头吓得惨叫一声，直接将人头朝空中一抛，然后绕过小男孩向前跑去，其他人也争先恐后的跟着跑了出去。

    “我的球！我的球！”

    小男孩扔掉皮球伸手去接空中的人头，虽然没有眼睛，但他却好像能看见东西一样，准确的接到了人头。

    他把人头举起来按在脖子上，可刚一松手，人头又从脖子上滚了下来。

    “啊……”

    男孩的脖子里发出愤怒的吼声，鲜血从断面里喷了出来。

    他一脚将地上的人头踩碎，脖子里发出含糊不清的说话声：“这个球太旧了，我要新鲜的球，新鲜的球……”

    墨守辰几人拼了命地往门口跑，可是等他们跑到大门的时候，却发现原来的玻璃门不见了，取而代之的是一堵肉墙。

    之所以叫肉墙，是因为这堵墙完全是由碎肉组成的，上面还能看到人的残肢断臂。

    而且这堵墙就好像是活的一样在不停的蠕动，同时还不时的有手从肉墙里伸出来，似乎想要把外面的一切抓进去。

    看到这样的肉墙，没有一个人敢靠近，王妙彤更是被吓得直接瘫坐在地上。

    在这些人当中，除了墨守辰之外，相对比较起来还算清醒的只有宋景福了。

    他一把抓住甄宇达的衣领拉过来焦急的问道：“你们是从哪里进来的？”

    “我们……我们……”

    甄宇达被吓得好像丢了魂儿一样，连说了两个“我们”，他才想起来自己是怎么进来的。

    “我们用液压钳把食堂窗户的护栏剪断了，然后从窗户爬进来的，可是刚才回去的时候，剪断的护栏又恢复成原来的样子，要不然我们早就逃出去了。”

    “那液压钳呢？”宋景福满怀期待的问道。

    “液压钳拿着不方便，我扔在窗户外面了。”

    “可恶！”

    也许是因为太过恐惧，宋景福变得特别的暴躁，在听说液压钳被扔到外面的时候，他竟然挥起拳头把甄宇达打倒在地。

    而且在甄宇达倒地之后，他又扑上去准备继续殴打，似乎想通过这种方式来发泄心中的怨气。

    一旁的朱文华看到宋景福这个状态，根本就不敢上前阻拦。

    “你干什么！不要打他！”

    看到甄宇达被打，被吓得半死的王妙彤竟然冲过去想要阻止宋景福，看来她对甄宇达的感情还是很深的。

    “要不是因为他，我们根本就不会大晚上的跑到一楼，这一切都是他害的！”

    宋景福一把推开王妙彤，准备继续殴打甄宇达，可就在这时，他的身后突然响起一个声音。

    “我要新鲜的球，把你的球给我！”

    不知道什么时候，刚才那个没有脑袋的小孩儿竟然追了过来，他伸着胳膊，两只手弯的像鹰爪一样，看起来特别的恐怖。

    “快跑！”

    宋景福大喊一声，松开甄宇达就朝走廊另一头的楼梯跑去，其他人也没有犹豫的撒腿就跑，王妙彤拉了一把倒在地上的甄宇达，两个人跑在最后。

    跑到楼梯口之后，宋景福带着大家往楼上跑。

    或许是因为刚才他打人的样子太过恐怖，朱文华没有跟着他，而是向楼下跑去，跟在后面的甄宇达拉着王妙彤也跑下了楼。

    “不能下楼！你们快回来！”

    看到他们三个往楼下跑，宋景福趴在楼梯扶手上焦急地大喊着让他们回来。

    可此时没有脑袋的小孩儿已经追到楼梯口，就算他们想上来也来不及了。

    宋景福看着跑下楼去的王妙彤，愤愤地捶了一下楼梯扶手，然后继续向楼上跑去。

    跑上二楼，这一层同样变得残破不堪，完全看不到之前整洁的模样。

    而通往三楼的楼梯上全是红色的液体，出现这种情况傻子都能看出来三楼更危险，所以墨守辰他们没有继续上楼，而是跑进了二楼的走廊。

    虽然二楼变得和之前不太一样，但格式并没有变化，走廊两边依旧是一间间的屋子。

    只不过与之前的教室不同，这些屋子都是黑色的木门，上面也没有玻璃窗，看不到里面是什么样子。

    “不要跑啊，把球留下，我要新鲜的球……”

    听声音，那个没有脑袋的小孩儿似乎追上了楼。

    “怎么办，走廊里根本就没有地方可以躲啊！”

    老刘声音颤抖的说道，其他人也是满脸的惊恐，可是他们不知道走廊两边的屋子里到底有什么，谁都不敢去开门。

    听着从楼下传上来的脚步声越来越近，墨守辰直接走到一扇木门跟前，试着压下门把手，门没有锁。

    他回头看了一眼其他人，发现他们都躲得很远，似乎是在担心万一门里面突然冒出什么可怕的东西，会波及到他们。

    墨守辰轻哼了一声，然后小心翼翼地把门打开一道缝，顿时，一股发霉的味道铺面而来，看来这间屋子已经很久没有打开过了。

    他捂住口鼻，然后轻轻的推开门，同时整个人快速地后退，并用手电朝着屋内照去。

    没有鬼怪，也没有什么可怕的事情发生，屋子里空荡荡的，只摆放了一些老式家具，看来里面很安全。

    无头小孩儿的声音已经出现在二楼的楼梯口，墨守辰赶紧走进屋子，其他人见他没出什么事，也快速地跟了进去。

    将门轻轻关上之后，几个人屏住呼吸仔细听门外的动静，无头小孩儿的声音越来越近。

    不过在经过门口的时候，他并没有任何的停留，而是继续沿着走廊朝前走去，看来他没有发现屋里有人。

    等声音走远之后，几个人都松了一口气，他们商量了一下，决定先暂时躲在这里。

    但墨守辰知道，香烛难度的剧本靠躲肯定是没有用的，必须赶紧想办法离开这个地方才行。

    对了！

    可以问问高半仙，没准他知道离开这个地方的方法。

    墨守辰故意背对着其他人，然后偷偷地召唤出高半仙。

    可奇怪的是，高半仙出来之后就一直低着头，通过意识和他沟通也没有反应。

    最近也没得罪过他呀？

    正当墨守辰疑惑不解的时候，高半仙的身体突然猛地一颤，然后慢慢地抬起头。

    那……竟然是一张极度狰狞的脸，两只眼睛泛着凶光。

    这副面容，让墨守辰不由得想起第一次和高半仙见面的时候，那个差一点将他杀死的高半仙……

