    201、文明的发展（隔一段时间就来一次）

    唐骁在科研内阁成员池建军的建议下，暂时停止了大型战舰的研发之后，第四文明的科研力量开始向民生方向转移。

    因为现阶段来说，第四文明的舰队模式将以钴合金级重型护卫舰作为主要力量，复仇级轻型驱逐舰为舰队核心，并且辅助脉冲星级轻型护卫舰和铁锤级轻型护卫舰作为火力打击群。

    缴获的那艘捕猎者级重型补给舰正在接受改装，准备把货舱全部移除，改装成机库，预计载机量为100架。这样一来，这艘800米长的大型战舰将成为第四文明第一艘航空母舰，也将成为第四文明A舰队的旗舰。

    而且为了这艘需要4000多名船员的航空母舰，第四文明的海军甚至直接扩张了一倍，人数达到了20000人。新兵的训练正在凛冬城紧锣密鼓的进行着。

    然后因为荣耀号母舰因为唤醒的人越来越多，已经有大量冬眠仓空出来了，因此对母舰的初步改造正在提上日程。池建军预计，这次改造将会极高的提高母舰的作战能力，在以后的战斗当中将不会只是当一个肉盾存在。

    这样的力量保证星球的安全已经是绰绰有余了，唐骁把所有的大型战舰的研发和生产计划都推迟到5年之后。因为在这5年期间相对还是安全的，前面2年半还有唐骁的师傅达斯-普雷格斯罩着，之后的2、3年时间，因为纳布之战爆发，银河共和国改组，在初期还是非常安静的。

    他必须抓紧这段时间来发展自己的实力。

    首先是军事理论方面，凛冬城设立了一所军事院校，里面把第四文明迄今为止参加的每一场战斗的数据都进行了详细的分析，并且提出一套有效的针对深空环境作战的理论。

    目前初步的学说认为现在固定的12个作战单体为一个中队的作战模式已经相对落后，需要根据具体的战况来灵活地调整作战编队。这需要先进的作战协调技术，来随时调整作战编队，赋予不同的作战任务。

    这被称为‘灵巧编队’学说。

    不过现在能用的战例依然太少，甚至包括整个银河系都没有太多能用的战例，唐骁准备通过黑戈-达玛斯克二世得到一些古代西斯帝国和银河共和国之间那场漫长战争的机密档案来供研究。

    此外，黎明城的市政厅将开始一次重大的升级，为此甚至把市政厅周围方位5公里的建筑都进行了重新规划和拆迁。

    升级之后的市政厅将成为行星首府，整个星球的所有行政事务都会在这里进行集中处理。整个区域都被划作行政园区，专职进行行政管理，并且整顿官僚制度，提高行政效率。

    为此，电脑工程部的科学家还编制了一套管理型人工智能来提高工作效率，最近听说他们还把主意打到了荣耀号母舰的主脑上。

    第二在能源方面，黎明星球将建立行星级电网。目前第四文明主要的输电手段还是地下电缆，但是最近无线输电的技术得到突破之后，将会以黎明城为核心，建立微波输电基站，把电力网络扩展到整个星球。

    为了满足这个巨大的能源需求，第四文明将在炎熔区建立超大型冷核聚变反应堆，主要原料采用镍和氢，一期工程装机容量为500亿千瓦，之后会陆续增加。

    第三就是社会文化方面，唐骁要求每座城市都必须建立文化广场，在广场上会用浮雕和先驱者雕像的方式来展现第四文明的历史。

    谎话说一遍是谎话，但是被10万人重复10万次，那就是真话了。

    现在第四文明经历三次天灾的磨难，然后逃难至此重建文明的史诗故事已经深入人心，在以诺里斯-巴里为首的历史守护者的不断努力下，第四文明的历史不断得到完善，现在已经直接被写进了教材。

    这宏大的历史将极大的提升第四文明人民的凝聚力，让所有人团结在一起，为了那个宏伟的目标不断努力前行。而这个目标，就是找回他们曾经的荣耀！！

    曾经的荣耀？

    统治整个银河系！

    虽然历史文本上没有明说，但每个第四文明的人都心知肚明，并且把这个野心深深地埋藏在心底。

    经历三次天灾之后，整个第四文明的核心，就是传承！

    第四就是生物科技。

    现在生物工程部正在致力于绘制完整的人类基因图谱，并且在基因层面对人类遗传进行优化。这可以彻底根除遗传疾病，并且一代一代的增强人类的身体素质。

    而且当这方面的工程得以完成的话，那么甚至可以在基因层面上进行医疗，提高人类寿命和出生率。

    甚至到了最后，还能减少人类成长的周期，也许10年就可以发育成熟。但这也是许多代人之后的事情了。

    最后是理论科学研究。

    第四文明在黎明城和荣耀号母舰上增设了理论科学的研究，包括理论物理学，数学等方面的研究。这些研究并不会直接研究出一个什么产品出来，但是却可以让科学家们对这个宇宙的了解更加深入。

    一旦有了更加深入的理解，那么自然也就可以制造出更加先进的产品出来。

    第四文明只用了两年不到的时间，就已经达到了这样的程度，这是一个让人恐惧的速度。

    当然也是因为母舰数据库的存在，让他们可以直接在里面得到相关科技的数据，然后很快就能完成研发并且开始使用。

    在数据库当中甚至连一些理论学说都有！不过不同于那些制造业的科技，理论学说哪怕摆在面前，你也需要看懂才行。而且不仅要看懂，还要看明白为什么这样，这其实花费的时间同样会很长。

    因为科技的发展并不是游戏里面那样点一个研发自己就能用了的，这涉及到很多东西。比如你必须吃透材料学相关的科技，才能制造出更加精密的仪器，才能生产更加先进的飞船来。

    理论和实践从来都是绑定在一起的。

