    微雨霏霏，群峦洗翠。

    山坡上，一群鹿正低头啃食着新生的嫩叶。

    林间嘈嘈切切，无数生灵隐匿其中，时见野兔、麂子蹦蹿。

    万籁徐徐，入目一派生机盎然。

    忽然，远处层林间，无数鸟雀惊飞，地面微微震动，走兽奔逃。

    公鹿警惕的抬头四顾，很快，它发出一声鸣叫，催促还在贪恋食物的族群，朝远方逃去。

    须臾空中飞来一乘血轿。

    血轿四周无人，凭空而渡，遍刻百鬼夜行，四角垂下串串髑髅，人皮为帘，恶蛟为后。

    轿顶立柱分八面，每面各有一张人脸，男女老幼迥然不同，面目如生，眸中血泪汩汩。

    于阴风阵阵、鬼气森森中一掠而过。

    轿中，裴凌单手提着九魄刀，注目刀身。

    这是他的本命刀，亲手打造，共渡三劫，感应之中，亲切无比，宛如血脉交融。

    此番能够筑基成功，九魄刀来投，是为至关重要。

    如今道基天成，己身修为更上层楼，九魄刀之中，也同样传出强大的灵机，与他一呼一吸相呼应，气机浑然一体。

    打量着面前华美凶戾，却不断朝自己传来亲近孺慕之意的本命刀，裴凌不禁微微一笑，伸手抚触刀身……

    “啊……嗯……啊……主人……主人摸我了……我、我要化掉了……主人……”娇媚的嗓音，顿时响起。

    “主人是我的！谁都不能抢走主人！！！”下一刻，转为暴虐。

    “主人，我要饮血，我要屠戮，我要杀！”紧接着，歇斯底里怒吼传出，“主人的敌人在哪里？杀杀杀杀杀……”

    裴凌脸色一僵，本命刀精神分裂，这怎么办？

    跟之前的厌生刀不同，九魄刀，是他的本命刀，作为主人，跟刀灵之间的共鸣非常重要。

    就像剑修手中的飞剑一样，身家性命，道途前程，都系于一剑。

    飞剑犹如剑修的第二条性命，有时候甚至比血亲还重要。

    眼下裴凌铸刀时间不长，跟九魄刀严重缺乏沟通。

    这样可不行。

    趁着这返回宗门的功夫，他得培养一下双方的感情。

    想到这里，裴凌立刻说道：“这山野之间，野兽层出不穷，似乎还有些小妖，潜藏其中。你要饮血，我这便带你去杀上些许。”

    一听主人要喂自己鲜血，九魄刀微微颤动，似是极为兴奋。

    暴虐的嗓音顿时道：“主人，我想喝这只狐狸的血！”

    旋即转为娇媚，甜腻的撒娇，“主人，我只喝一半，另一半留给你，剩下的皮毛，可以剥下来做主人的脚垫。”

    跟着刀灵歇斯底里的喊道，“主人，我快忍不住了！！我现在就想割下这头狐狸的脑袋！”

    闻言，玉雪照赶紧朝旁边躲了躲，仿佛担心裴凌真用其祭刀。

    眼看手中的九魄刀已然跃跃欲试，裴凌眉头一皱，沉声说道：“不行！你记着，以后只要我身边的人，包括玉雪照在内，你都不得胡来！”

    要求被主人拒绝，九魄刀顿时像是受到了莫大的委屈，顿了顿之后，才委委屈屈的说道：“那、那屠个城也行……”

    暴虐的声音顿时兴奋了，“对！主人，我们去屠城吧！”

    刀灵瞬间变得仿佛极为痛苦，“我要喝好多好多的血……”

    裴凌摇了摇头，接着道：“第二条规矩，不得滥杀无辜，除非是与我为敌的人！”

    九魄刀一下子沉默了下去，不再说任何话。

    见状，裴凌眼角一抽，他想跟九魄刀培养一下感情，结果现在却弄巧成拙，适得其反了？

    但他提的这两条条件，却是必须要对方遵循的！

    毕竟裴凌可不是韩思古，他做不出来屠戮无辜生灵饲养本命器物的举动。

    在练气期的时候，裴凌只是下意识的遵循前世养成的三观；但筑基之后，冥冥之中有感，这种近乎人不犯我我不犯人的观念，其实隐隐与他的道心有关！

    他的道心，从来就不是监察殿主寄予厚望的屠戮天下，而是在鹿泉城裴家，头一次接触到修行后，所期望的长生久视，逍遥自在。

    而且，刀灵再重要，若是事事都要顺从刀灵，而非他意，岂不是本末倒置？

    总之在这两点上，裴凌绝对不会让步。

    正当他思索着要如何教导刀灵时，这时候，一阵阴风卷入。

    血傀轿中瞬间温度骤降，黑雾弥漫。

    裴凌只觉得眼前一晃，一道窈窕的人影，已然出现在他不远处的座位上。其广袖博带，烟裙曳地，望去不过十五六岁模样，清雅妍丽，双螺髻，璎珞圈，身姿如柳，墨眸如夜。

    玉雪照对其毫无反应，但裴凌手中的九魄刀，却猛然爆发出一股凶戾之气！

    “雾柳姑娘？”裴凌微微诧异，立刻按住刀身，安抚住九魄刀，旋即问道，“不知皎霓姑娘是不是出了什么意外？”

    原本暗中保护在他身边的幽魂侍女，应该是皎霓。

    可现在，来找自己的却是雾柳。

    雾柳惨白的面容，掩不住疲倦，往常萦绕身侧的幽蓝色蝴蝶，更是一只都不见踪影。

    她此刻浑然没了往日那样戏弄恐吓裴凌的兴致，幽幽说道：“皎霓姐姐受了重伤，需要沉睡，主人派我赶来保护你……”

    说到此处，雾柳脸色猛然一变，墨眸之中，似也闪过一抹骇然！

    “你已经筑基了？！”雾柳瞬间坐直了身体，紧紧盯着裴凌，震惊的问。

    反应过来之后，她迅速冷声道，“人道、地道还是天道？！”

    裴凌道：“天道，咒鬼道基。”

    天道筑基之法！

    雾柳定定看着他，心中掀起滔天巨浪。

    怎么会这么快就筑基成功了？！

    算算时间，裴凌赶到鹿泉城，最多不会超过两天！两天就完成天道筑基？

    正常情况下，地道筑基都不止这么点时间。

    她眼下之所以如此疲倦，就是因为主人那边察觉到了苏真传在鹿泉城布置了针对裴凌的杀局，以至于不惜代价的赶路。

    原本打算，只要裴凌能够支撑两到三天时间，她便可及时赶到，救下对方，并助对方一臂之力，完成天道筑基！

    结果两天时间，对方不但不需要等她来救，还提前筑就了咒鬼道基？

    ……定了定神之后，雾柳才问：“有遇到追杀你的人么？”

    裴凌简短道：“全被我杀了。”

