    此时此刻，联军大部分距离战场只有不到一公里的距离了……

    当看到罗伊用山崩地裂的乱石将阿兰蒂尔的亡灵部队埋葬的时候，众人便已经对于阿兰蒂尔存活不报任何期望了，毕竟阿兰蒂尔虽然是赫莱士最强大的死亡领主，但他的强大很大一部分原因是来源于他带领的亡灵部队。

    身为亡灵法师，阿兰蒂尔所学习和精通的，都是黑暗魔法与亡灵魔法，这些魔法的杀伤力可以说相当的弱，在失去了亡灵大军的辅佐之后，一个孤孤单单的亡灵法师，又能有多大的战斗力呢？

    幸好的是，阿兰蒂尔还有一只与他本命相连的召唤物，那就是死亡化身鬼龙，艾斯却尔他们想着，或许阿兰蒂尔可以靠着这只鬼龙与恶魔周旋一下，为联军杀到争取时间，同时也尽可能地消耗一下那只恶魔的魔力。

    但让艾斯却尔他们没有想到的是，阿兰蒂尔竟然和他的亡灵部队倒得一样快！一众英雄们通过鹰眼术已经看到了阿兰蒂尔被恶魔杀死时的情景了……

    众人心中为阿兰蒂尔的死哀叹了一声，这位亚莎的信徒，也算是死得其所，终于回归亚莎的怀抱了。

    然而，还没等众人感慨完毕，他们就看到了那只鬼龙的异常！

    死亡化身并没有随阿兰蒂尔的死亡而消失，这一点不但出乎罗伊的预料，也同样出乎艾斯却尔和格鲁他们一群英雄的预料，因为在众人的印象当中，任何召唤魔法都是召唤物随着召唤者的死亡而消失才对，为何偏偏在这里出了意外？

    “难道是类似于‘神圣复仇’一类的魔法？”索拉姆眼中精光闪烁，对众人道：“这样更好，杀死阿兰蒂尔的是那只恶魔，死亡化身接下来应该会为阿兰蒂尔复仇的！”

    听到这话后，众人心中一喜，赶紧继续催促部队加快脚步，往战场赶去。

    这一点，罗伊也隐隐想到了，所以他很警惕地拉开了和鬼龙的距离，这时候后方茱莉尔他们也赶到了，但是却被罗伊伸手制止住，不让她们太靠近前来。

    得到罗伊的示意，茱莉尔她们都很谨慎地游离在战场边缘，观望着鬼龙的变化，拜尼娅此时更是又激动又兴奋，她还是第一次亲眼目睹了罗伊的战斗力，阿兰蒂尔的亡灵大军，连她都感到十分的头疼，但是没想到罗伊竟然一出手就直接瓦解了这只能够左右战局的亡灵部队！

    乔瓦尼也是如此，他刚才远远地看到罗伊用剑刺穿了阿兰蒂尔的身体时，他都激动得快要发狂了，果然，选择和这只恶魔合作，再正确不过了！

    激动归激动，但是很快了，乔瓦尼也将视线放在了鬼龙身上。

    可以说，此刻鬼龙的异常状况，几乎吸引了所有人的视线，它那颗被罗伊一剑斩下的巨大头颅，已经缓缓地漂浮起来，重新接回了鬼龙的的颈椎上面，而与此同时，它身上的死亡之力迷雾，也出现了剧烈的波动，浑身上下的骨骼发出咔咔的响声，仿佛涨大了一圈一样。

    而它身上原本属于龙族的威压，也比之前阿兰蒂尔还在的时候，巨大了许多。

    等到它头颅上所有因为被罗伊狠揍而碎裂的部位，都在死亡之力的修复下复原之后，鬼龙突然昂起头来，发出了一声巨大无比的咆哮声！

    这是一声无比纯正的龙吟，却几乎惊到了所有人，尤其是罗伊，他和鬼龙一直在交战，当然明白鬼龙原本是不会发声的，一堆骨头而已，何来的发声器官？但现在不知道怎么回事，这龙吟却实实在在地来自于鬼龙。

    咆哮完毕之后，鬼龙四足站立在地面上，抬起头来怨毒地看着罗伊，用沉闷无比的嗓音道：“吾名拉法洛，马拉萨之子！行走于黑暗与死亡的无面者！恶魔，报上你的名字！”

    “真的会说话了！？”罗伊心中一阵惊疑：“而且好像恢复了生前的记忆……这鬼龙到底什么来头？”

    罗伊这边倒是还没什么，但是正在赶来的艾斯却尔他们，却在听到了鬼龙自报家门之后，惊得差点一头从他的坐骑大象上面栽倒下来！

    “拉……拉法洛！？黑暗龙神的后裔！？”不止是艾斯却尔，连索拉姆也是如此，惊得眼珠子都瞪出来了！

    他们根本没有想到，阿兰蒂尔所控制的死亡化身这具龙骨，竟然来自于拉法洛！如果这都是真的话，那说明这是一具来自于远古时代长老战争时期的巨龙！

    而远古时代的长老战争，那是还在七龙纪元年以前的历史了，久远到如今的大陆上都已经找不到关于这场战争的详细记载了，只是大致知道，所谓的长老战争其实是天使们对无面者发起的一场宗教战争，这场战争波及了整个亚山世界，带来了惊人的破坏，也导致这个世界早期的文明和王国全都毁于一旦。

    也正是在这场战争之后，原始之龙的神话被逐渐淡忘，对元素之龙的信仰被确立……

    而拉法洛刚才的自称当中，也确实提到了它无面者的身份，假如它不是来自于远古时期，是不可能会这样称呼自己的。

    所以一时间，埃拉里克所率领的天使们，全都不由得紧张地握住了自己的剑，拉法洛是是黑暗龙神马拉萨之子，也就是说，它曾经也是一条黑暗巨龙，在当初的长老战争之中，肯定与光明之龙艾尔拉思是敌对状态，而天使们又和艾尔拉思是一边的，谁都无法保证拉法洛会不会对他们发起攻击……

    “回答我，恶魔！”拉法洛见罗伊不语，有些不耐烦地再次咆哮了一声。

    “吾名欧西里斯！”罗伊只好回答了一句，然后试探着问道：“你的记忆，复苏了？”

    “该死的阿兰蒂尔！”一提到这个话题，拉法洛突然显得无比的暴躁，狂吼道：“就是他打扰了我的安眠，将我从龙墓中挖了出来，并且奴役我为他战斗！可惜的是他死在了你的手里，没能让我将他碎尸万段！”

    “呃……”这个转变，让罗伊有点措不及防，他本以为鬼龙拉法洛的暴走，是阿兰蒂尔留下的复仇手段呢，还想着怕是要和这条鬼龙再做一场了，但是哪想到竟然会突然来这么一个反转，拉法洛竟然恨不得阿兰蒂尔死？

    而在联军那边，艾斯却尔他们听到这番对话之后，也同样惊慌不已，他们完全估计错误了……

    怎么办？艾斯却尔和其余的英雄们用眼神交流着，他们总觉得这把怕是要凉啊……

    “拉法洛阁下，你现在打算怎么做？”罗伊脑子中飞快地转着念头，问他道。

    “阿兰蒂尔用了特殊的秘法，将他的灵魂和我的灵魂连接在了一起，并且借此在我的灵魂中打下了亡灵法师印记。”拉法洛道：“在印记的作用下，我的记忆一直被镇压着，直到刚才你杀死他之后，我才彻底脱离了困境……既然是你杀死他的，那么他的灵魂肯定在你手里，我希望你能够把他的灵魂交给我，我要折磨他的灵魂生生世世！”

    罗伊思考了一下，道：“如果我说不呢？”

    “别废话！”拉法洛突然猛地一跺前爪，将地面震得颤抖起来，咆哮道：“看在当初你们恶魔一族和无面者是盟友的面上，我才这么和你好声好气的说话，你最好不要惹恼我！”

    “是吗？原来当初是盟友？”罗伊暗自想道：“看样子这拉法洛的记忆，还停留在远古时期啊……”

    想到这里，罗伊开口道：“别着急，拉法洛阁下，不是我不愿意给你，而是阿兰蒂尔的灵魂已经被我的剑吞噬了，我自己都取不出来，怎么能给得了你？”

    听到这话，拉法洛那红光闪烁的骷髅眼眶，不由得看了罗伊手里的霜之哀伤一眼。

    “……好吧，我相信你一次！”拉法洛收回目光，转过头来，看向了联军所在的方向，用一种嫉妒和……很馋的语气道：“我又闻到了讨人厌的味道，是那些天使们……恶魔欧西里斯，他们是你的敌人吧？看在你将我灵魂解救出来的份上，我可以帮你干掉这些家伙！”

    “哦？”罗伊听到这话，忍不住挑了挑眉毛，点头道：“那好啊，我们黑暗阵营的就该这么守望相助才对！”

    “没错！”拉法洛按奈不住了，猛地一蹬地，振翅浮空就朝着联军那边飞去了。

    而看到这一幕的艾斯却尔他们，却是心情跌到了最低谷！

    “该死的，阿兰蒂尔那混蛋！原来什么亚莎的天选者都是假的，借着这条远古黑暗巨龙招摇撞骗而已！”索拉姆咬牙切齿地道：“现在这混蛋死了，还给我们挖下这么大一个坑！”

    “没办法了！上吧！”格鲁叹气道：“一只羊也是赶，两只羊也是赶……”

    下一秒，随着格鲁手一挥，无数由精灵游侠们射出的箭支，便呼啸着划过夜空，迎着拉法洛射去！

    战争，开始了……

    另一边，茱莉尔和拜尼娅他们来到了罗伊身边，茱莉尔低声对罗伊道：“这条腐朽的老龙，真的成了咱们的盟友了？”

    “怎么可能？”罗伊低声嗤笑道：“换做是我，如果被人奴役灵魂这么长时间，突然得到了自由之后，不赶紧飞走离开，反而还留下来加入战争，你们觉得可能吗？”

    “那它到底在打什么鬼主意？”拜尼娅也低声问道。

    “谁知道呢？但我敢肯定，他绝对不是为了阿兰蒂尔的灵魂！”罗伊道：“至于它到底想要干什么，咱们先看看再说，有个免费的打手，我们也省力一些！”

    “的确！”茱莉尔咯咯一笑，握住了手里的长剑道：“咱们也上吧，摧毁他们！”