    棠吉郊外的植被非常茂密，前出侦查的弟兄正在灌木和林子间飞奔，他们基本上就是直线朝着棠吉奔跑。

    “呼呼呼……”

    洼地、土坎、水沟等等一切阻挡他们的地形在眼中快速掠过，跳跃、翻滚等等动作在他们手中信手拈来，他们仿佛就是这片土地的原住民一样。

    “鬼子、鬼子来了！”

    奔进阵地，两个弟兄弯着腰，手按在膝盖上不停的喘气，他们虽然是猎户出身，可是这么长时间全速的奔跑，已经让他们的肺不堪重负。

    “好好说，有多少鬼子？”

    冯锷已经抵达了阵地，他是看着两个弟兄奔进战壕的，人还在战壕的一端，声音却响了起来。

    “团长？”

    “你怎么在这里？”

    一个弟兄看着出现的冯锷，惊讶的问道。

    “快说！”

    冯锷皱着眉头问道。

    “我们走的时候，只看见了鬼子的坦克，至少十辆；后面还有多少就不知道了，全是烟尘。”

    另外一个弟兄报告着情况。

    “行！下去休息吧！”

    冯锷点点头。

    “李昌呢？”

    冯锷大喊着，他都到阵地有五分钟了，怎么还不见工兵连长。

    “团长，我来了！”

    李昌同样是跑着过来的，满脸的灰尘，在汗水的帮助之下已经是个大花脸。

    “鬼子的坦克来了，至少十辆；他们要进来，必须经过那个高地旁边的公路，高地上的炮弹先不引爆，让给他们；我只要求一点，那那个急弯下面的炮弹，第一波引爆必须给我炸一波鬼子的坦克，他们前面如果有步兵，你不用管，只炸坦克，你明白吗？”

    冯锷大声的交代着。

    “明白！”

    李昌点头之后离开了，他要让一排长亲自盯着道路上炮弹的引爆，第一波，必须把鬼子炸痛。

    “呜呜呜……”

    “吱呀、吱呀……”

    在发动机的轰鸣中，坦克的履带碾过土路，吱呀呀的乱叫；负责穿插包围的56师团本来没有这么多重装备，他们要在林子里和小道上穿梭，实际情况根本不允许他们携带重装备；可是自从攻占毛奇之后，日军十五军司令部就改变主意了，为了让56师团能够快速穿插到腊戍所做的调整，他甚至都把辎重部队原本用于运输弹药和补给的汽车都调来给56师团使用，只求56师团能够快速穿插到腊戍切断中国远征军的后路。

    可是出现在棠吉外面的机械化兵团，坦克却并不全是日军的九五式坦克，有一半的坦克是英军的马克轻型坦克；坦克后面跟着汽车，而汽车就更扯蛋，居然有六成的汽车是美式汽车；毫无疑问，英国人当了一次运输大队长，日本人缴获了这些东西之后，拿过来就用，变成了对付中国军队的利器。

    “中佐阁下，前面就是棠吉了。”

    前面的坦克慢慢的停下，一个中佐军官跳下驾驶室，一个鬼子军官拿着地图，指着前面。

    “哟西，让坦克和炮兵准备，159高地必须先拿下，用火力覆盖那里，让第一中队踏着炮火攻击，拿下前进阵地。”

    中佐军官点着地图，他口中说的159高地正是公路旁边的那个高地，他们的情报太准确，整个棠吉的地形地貌完全在他们的地图上。

    “中佐阁下，我看完全用不着，直接兵分两路，同时攻击棠吉和159高地，一次冲锋就可以拿下。”

    一个少佐军官骄傲的建议，在他们的情报中，东路的中国军队没有能打的，作为中国政府嫡系的第六军战斗力根本不行，前面的几次战斗，已经充分说明了；驻防棠吉的连中央军都不是，是一帮新兵组建的部队，没有在第一轮空隙中直接崩溃，已经让鬼子钦佩不已。

    “不要轻敌，棠吉很重要，新兵部队战斗力不行，可是就怕他们拼命；我们师团的任务是迂回腊戍，不能有太多的折损，这样对于后面的战斗不利；执行命令吧！”

    中佐军官摇着头，他得到的命令虽然是快速突破、穿插和迂回，可是对于战斗，他还是非常谨慎，毕竟他现在已经可以算作是孤军了，一旦遭受大的损失，随时会被中国军队包围。

    “哈依！”

    “快、快、快……”

    鬼子军官大喊着，山炮从卡车的屁股后面被拆下来下，用汽车拖拽的山炮为他们提供了很大的帮助。

    “吱呀呀……”

    同时，鬼子的坦克也在向前移动，在他们的身后，一个中队的步兵随着坦克一起前移。

    “轰、轰、轰……”

    山炮的炮弹越过坦克，落在高地上，高地上植被很好，鬼子看不见人和掩体，不过那没关系，只要炸一遍就啥都出来了。

    “轰、轰、轰……”

    随着炮弹落下，砂石翻飞间，灌木和树木在炮火中不断飞上空中，然后重重的砸在地面上。

    159高地说是高地，实际上就是公路旁边一个高一点的山包包，只是这个山包包有点大而已，山上大部分地方都是石头，不过石头并不大，可是多，纵横在其间的灌木和树木，要构建掩体非常难。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的炮弹仿佛不要钱一样，不停的轰炸着这个高地，直到山上的灌木和树木全部在炮火中燃烧。

    这个高地为什么是进攻方最好的机枪阵地？因为高地的中间有一大块地方是没有什么石头的，全是泥土，在这里建机枪阵地，只要周围弄上环形沙袋就可以。

    当然，如果守军有空中支援和大量炮兵的话，这么干就是死地，可惜的是，棠吉的守军并没有炮。

    “杀死给给！”

    炮声渐渐的停了下来，鬼子军官挥舞着指挥刀，疯狂的嘶吼着，命令士兵开始进攻。

    “咚咚咚……”

    坦克上的重机枪朝着山上扫射，只要鬼子怀疑的地方都有机枪子弹的照顾。

    “唰、唰、唰……”

    鬼子端着步枪，终于一步步登上了高地。

    “哟西，占领阵地，防止中国人反攻。”

    带队进攻的中队长很疑惑，山上并没有发现中国军人的尸体，也没有人阻止他们的进攻，中国军人仿佛一开始就没准备在这里进攻防守。

    “哈哈……愚蠢的支那人；命令坦克继续前进，第二中队伴随前进；重机枪立即上山，构建阵地……”

    得到回报的鬼子中佐并没有觉得浪费了炮弹，至少鬼子现在不用清理射界了，经过了一通轰炸之后，已经没有阻挡他们射击的树木了。

