    …

    征了方腊，又随大军扫除了其余方腊义军之后，宋江请来得道高僧，为秦明等死去的兄弟超度。

    数日后，宋江接到军令，随统制辛兴宗回京。

    路过杭州城时，宋江本欲接穆弘、孔明等人一同回京，不想却得了他们皆重病不治的噩耗。

    想起穆弘和孔明对自己的恩义，宋江放生痛哭，一度昏阙过去。

    照顾患病的穆弘、孔明等人的穆春，不愿为官，因此，辞别了宋江，返回揭阳镇，从此做了良民。

    祭拜过穆弘、孔明等人，又去看了看董平等一众先死的兄弟，宋江带大军继续返回东京。

    回到了京师之后，宋江按照辛兴宗的军令，率领本部兵马屯驻于陈桥驿，等候圣旨。

    征田虎，征王庆，征方腊，宋江所部都立有大功，又因此死伤了一百多位将领。

    而且，经过这一年多的磨练，宋江已经懂了官场上的潜规则，从童贯，到辛兴宗，再到其他的头头脑脑，都打点得很好。

    所以，这次回到东京了之后，童贯照实将宋江等人的功劳报了上去。

    可惜！

    童贯回来不久，就致仕了。

    因为童贯致仕，童贯的一众心腹如辛兴宗也都跟着失势了。

    而宋江一伙也因此受到了连累。

    当然，这只是一方面。

    更主要还是因为宋江的出身。

    经历了田虎、王庆、方腊之祸，以及李衍这至今都还未彻底解决的匪患，赵佶对于寇匪出身的人深恶痛绝。

    再加上，宋江的形象不好，黑不溜秋的，还是一个跛子，向来喜爱美好人物的赵佶，看着宋江就烦。

    进而就导致，哪怕童贯照实上报了宋江等将的劳苦，赵佶还是只加宋江为“保义郎”，带御器械，正受“皇城使”，也就是七品武官，吴用等幸存梁山将领都加封为“正将军”和“偏将军”。

    按说，七品武官其实已经不低了，岳飞打了不少胜仗断断续续当了五年兵也才得到了一个七品武官（武功郎）。

    当然，要从宋江带了两万多人来投以及所立之功和所死兄弟数量上来看，只给宋江一个七品武官，太过刻薄了，关键是没给吴用等人升赏。

    因此，封赏一下来，梁山一伙还剩的将领不免义愤填膺，李逵更是嚷嚷道：“哥哥，这小官当得好生无趣，当初咱们在山上，不受一个气，却今日也要招安，明日也要招安，讨得招安了，图惹烦恼，放着还有些兄弟在这里，咱们再找个山头快活，如何？”

    宋江骂道：“这黑禽兽又来无礼！如今做了国家臣子，都是朝廷良臣，你这不省得道理，反心尚兀自未除！”

    李逵又道：“哥哥不听我说，明朝有的气受哩！”

    次日，李逵想约几个兄弟去东京城里耍耍。

    可他们还未出营，就有令旨传来：“但凡一应出征官员将军头目，许于城外下营屯扎，听候调遣；非奉上司明文呼唤，不许擅自入城！如违，定依军令拟罪施行。”

    宋江听闻，再添愁闷，众将得知，亦皆焦躁，尽有反心，只碍宋江一个。

    且说当初跟宋江一块结义幸存的几个盐山等山的老兄弟，当夜就将吴用请了去。

    吴用一到，见施威、狄雷、秦会、赵富、范天喜、戴全、张魁，赫连进明等人俱在。

    狄雷道：“俺们灭田虎，平王庆，如今又剿灭了方腊，哥哥却只得了个‘皇城使’做，又未曾升赏我等众人，如今倒出明令来禁约我等，不许我等入城，想那昏君奷臣定是想拆散我们弟兄，简直岂有此理，咱们不如就这里杀将起来，把东京劫掠一空，再找个好地方落草逍遥。”

    施威道：“此事若跟哥哥说，哥哥定然不肯，今请军师做个主，我等但听号令。”

    吴用道：“自古蛇无头而不行，我如何敢自做主张……哥哥若无此意，你们要反，也反不出去，旁得不说，咱们谁能调动二龙大军？”

    见吴用不肯带头，施威等人失望不已！

    他们确实调不动二龙军，这才想请威望和能力仅次于宋江的吴用来带这个头。

    可惜吴用不肯当这个头。

    告别了施威等人，吴用来找宋江，道：“咱们在二龙山时，千自由，万自在，众弟兄皆快活，自从受了招安，与国家出力，为国家臣子，不想倒受了拘束，还不能得到任用，兄弟们都已有怨心。”

    宋江听了大惊，道：“莫不是谁说了甚么？”

    吴用道：“这是人知常情，古人云：‘富与贵人之所欲；贫与贱，人之所恶。’，打了小两年，兄弟们战死了十之八九，哥哥只受了个皇城使，他们皆未曾得到升赏，怎能无复反之心？”

    宋江道：“若是弟兄们有异心，我当死于九泉，忠心不改！”

    次日早起，宋江会集诸将，商议军机。

    大小人等都来到帐前。

    宋江道：“俺是郓城小吏出身，又曾犯过大罪，全赖你等众弟兄扶持，尊我为头目，今日才能得为臣子。自古有云：“成人不自在，自在不成人。”，朝廷明令禁治，我等无故不得入城，也有其理，我等卤莽军汉颇多，爱惹是生非，一旦触及王法，必然以法治罪，坏了声名，如今不许我等入城去，倒是幸事……你们若嫌拘束，但有异心，当先斩我宋江之首级，然后你们自去行事，不然，吾亦无颜居世，必当自刎而死，以示忠义！”

    众人听了宋江之言，俱各垂泪设誓而散。

    有诗为证：

    谁向西周怀好音，公明忠义不移心。

    当时羞杀秦长脚，身在南朝心在金。

    自此之后，宋江等人无事也不入城，每日只在陈桥驿打混。

    数月之后，宋江接到辛兴宗军令：准备北上雄州，收复燕京故土。

    宋江兴奋不已，对左右说：“我等尽忠报国之日不远矣！”

    随后下令：大军准备出征！

    宋江一伙下枯树山时，有兵二万余，战将一百零八名。

    征田虎，征王庆，征方腊，大大小小数十战下来，如今只存，兵不足五千，战将一十八人。

    这一十八人都是谁？

    他们分别是，宋江，吴用，李逵，戴宗，黄信，丘小乙，王道人，施威、狄雷、秦会、赵富、范天喜、戴全、张魁，赫连进明，潘迅，胡迈，以及宋江从头目中提拔的一个名叫“阎奇”的好汉。

    ……

    