    　　“等等，埃德蒙，你不能杀她！”

    　　萨拉发出一声焦急的呼喊，提着一支法杖的她，不知何时瞬移到了黑翼天使身旁。

    　　快速用法杖在天使身前一点，一顶宛如鸡蛋壳一般，银白色源力魔法罩快速凝聚而出，瞬间将天使笼罩于其中。

    　　一边仓促施法，萨拉一边从怀中掏出了一枚模样怪异的徽章，急声道：

    　　“拉克西，快停手，我有办法让她安静……”

    　　可惜，萨拉话还未说完，她仓促之下释放的防御魔法，在放出的不到一息便崩散成漫天的碎片消散，甚至连稍稍阻挡杜兰达尔的剑锋都无法做到。

    　　糟了！

    　　萨拉心头猛地一沉。

    　　也是在此时，远远地传来埃德蒙低沉的声音。

    　　“御剑，震！”

    　　声音落下的瞬间，杜兰达尔突然一个翻转，剑身一横，由刺改成了横向猛烈的一拍。

    　　砰！

    　　剑身以一阵奇异的频率震颤着，狠狠拍击在黑翼天使的手臂上。

    　　霎时间，原地产生了宛如气爆一般的扭曲声响，黑翼天使毫无抵抗地被一击拍飞，砸落到一处山壁上。

    　　这是埃德蒙手下留情了。

    　　实际上，他也不打算就这么杀了黑翼天使，虽然这个黑翼天使似乎是想杀了他。

    　　埃德蒙只打算把她打个半残，留点意识能说话就行。

    　　因为，这可是蓝星上的战争魔偶。

    　　异世界出现了蓝星上的魔术产物，这虽然不是他第一次遇见，但以往遇到的都是死物。

    　　只有这次是有自我意识，能说话的魔偶。

    　　如此，说不定可以从魔偶这里，问到一些有关蓝星的讯息，比如是她如何来到异世界的？

    　　当然，真正让他收手的，还不止这一点，还有萨拉掏出的那枚怪异的徽章……

    　　“御剑，回！”

    　　以御剑术操控杜兰达尔回到手中，埃德蒙从上空落了下来，来到萨拉的身旁。

    　　“这枚徽章给我看看！”

    　　他没有去管被砸飞到远处，暂时没了动静的天使，而是不说分由地一把抓过萨拉手中的徽章，仔细查看了起来。

    　　这是一枚不知用什么金属材质制成的徽章。

    　　徽章看起来十分古旧，布满了斑斑锈迹，其上的花纹也十分古老，好像是个古董，有着不小的年头了。

    　　若是一般的古董也就算了，可这枚徽章，却带给他一种异常熟悉的感觉。

    　　之前在空中，用魔术感知时，便觉得这枚徽章十分眼熟，如今近距离一看之下，埃德蒙顿时一愣。

    　　这徽章分明是……

    　　不，也可能只是仿制的，毕竟大陆上很少有那个年代的东西流传至今。

    　　埃德蒙似想到了什么，但很快又摇头否认了。

    　　毕竟，年代太久远了，再加上有历史断层，不太可能流传下来。

    　　不过，抱着验证的心态，他还是尝试性地向徽章中注入了一丝魔力。

    　　这不注入不要紧，一注入魔力，埃德蒙面色顿时变得古怪了起来。

    　　“那个，拉克西，这枚徽章有什么问题吗？”

    　　一旁，见到埃德蒙煞有其事地研究着自己家族家传的徽章，萨拉小心翼翼地问道。

    　　刚才实在是千钧一发，差点天命之人的机缘就没了！

    　　再加上刚才与黑翼天使一战，埃德蒙表现出来的强大与凶暴，让身为圣域的萨拉都感到有些害怕。

    　　家族代代相传，那黑翼天使魔偶，依靠着某种神奇的魔法，甚至可以威胁到万年前的神域强者。

    　　就这么一个准神域的魔偶，居然被这个狂徒差点干掉了，那神奇的魔法也被破解，真是太凶暴了！

    　　难怪三百年前会传出“狂徒”这个名号，难怪大长老见到他和耗子见了猫差不多。

    　　回想起之前，埃德蒙操起剑直接抡出去，萨拉现在小腿还隐隐有些打颤。

    　　实在是太野蛮了！

    　　狂徒就是狂徒，也就一张脸长得好看，薇薇安姐的审美真差劲！

    　　这狂徒哪里比得上温文尔雅，被她逆推了还会害羞脸红的天命之人埃德蒙！

    　　埃德蒙自然不知道身旁这位第七魔女乱七八糟的想法，见她出声询问，便顺势道：

    　　“没什么问题，只是有些奇怪，这枚徽章居然能储存魔力，还能随时调用……挺神奇的，现在的银色城邦应该找不到这玩意吧！”

    　　用蓝星上的话来说，这就是一种魔力储存器。

    　　如今大陆上并没有掌握这种魔法技术，但埃德蒙却是见过，当然不是在现代，而是穿越到万年前的麦林城见过。

    　　当初爱蜜莉亚参与麦林城法师考核时，得到过一枚法师徽章，和现在这枚十分像。

    　　这类徽章还有一个特殊的功能——扩容。

    　　随着魔法师等阶的提升，徽章储存魔力的量也会随之增加。

    　　也是这个扩容的能力，给了埃德蒙提升魔力炉容量的一些启发。

    　　“这是当然咯，毕竟这是万年前的东西，是我家族代代相传的宝物。

    　　不过这类技术已经失传了，城邦法师曾试图仿制过，但都失败了！”

    　　萨拉还以为埃德蒙是好奇这枚徽章的功能，并没有多想，自顾自的解释着。

    　　万年前……果然！

    　　“你家族很古老吗？传承了万年之久？”埃德蒙暗自点了点头，看似随意地问道。

    　　“是的，我家族是守墓者一族，说起这个，那黑翼天使实际上……”

    　　被埃德蒙这么一问，萨拉一股脑地开始说明守墓者一族与黑翼天使的关系，以及刚才为什么要让他住手的原因。

    　　一番说明下来，埃德蒙也终于是明白了。

    　　守墓者一族与魔女学派的开创者——第一魔女，定下了一个约定，他们一族将帮助第一魔女守护一批沉睡的魔偶。

    　　直到第一魔女预言中的天命之人出现，将之带到魔偶之冢，可以获得第一魔女大人留下的，万年前的魔偶战团的效忠。

    　　这些魔偶战团将成为天命之人的利剑与盾牌，也能帮助天命之人应对万年后魔女学派的灾难！

    　　而这位黑翼天使，乃是十分特殊的存在，她本身是魔偶战团中最强大的一位，也是唯一拥有自我意识的魔偶。

    　　因为她的强大和特殊性，她被专门埋葬在一处拥有强大封印的墓地中。

    　　沧海桑田，万年过去，随着守墓者一族逐渐凋零，很多东西都遗失了。

    　　甚至连解除这处墓地封印的方法也失传了，他们已经没办法再进入这处墓地。

    　　直到几百年前的某一天，封印突然自行解开了，等他们进去查看时，却是发现，黑翼天使已然不知所踪。

    　　没想到，今天居然会出现在这里见到黑翼天使……

    　　听完萨拉的说明，埃德蒙总算是知晓了黑翼天使的来历。

    　　但他的疑问却没有得到解决，反而还加重了！

    　　按照萨拉的说法，这黑翼天使是万年前的产物，一直埋在魔偶墓地，直到现在才被唤醒。

    　　也就是说，蓝星上的战争魔偶万年前就出现在大陆上了。

    　　是魔偶自己穿越来的？

    　　还是有魔术师将她制造出来了？

    　　这个埃德蒙不得而知，但联想起万年前麦林城外那诡异的域外生物，实际上便是蓝星上的克苏鲁。

    　　这其中恐怕有着很大的关联！

    　　现在他无法弄清这其中的原因，不过唯一可以确定的是，这一切的关键，都在这个传说中魔女学派的建立者——第一魔女身上！

    　　

    　　				

