    看似庞大的天国杯其实一共就分为两个环节，最后的“前十六强”以及“留精去粗”，而百强大混战，正是留精去粗的最后一个环节，晋级的一百人在四层的大擂台上进行混战，最后站在场上并且没有出界的选手进阶下一十六强赛，这种时候就特别考验团体的协作能力，毕竟如何分组从一开始就是决定好了的。

    “什么？！执行部一共就只剩下来我们四个了？！”叶阡陌带来的消息让一众人感到傻眼，白程知道这次带来的基本都是执行部的小角色，但这么不堪着实惊到了他。

    “算了算了，”叶阡陌苦笑道，“去年进阶百强的还没有这么多呢，稍微将就一下吧。”

    “在怎么说这也太将就了吧。”杨冰扶额道，“因为人口众多，亚洲在天嗣者的总体实力上几乎是最强的，而身为亚洲三大组织之一，龙社与灵协晋级的都有十数名，我们居然一共只有四个人，还有人名义上还是个“散兵”……”

    众人纷纷转头看向一边睡午觉的某人，宽松的战斗服和睡帽与眼罩真心不搭，明明马上就要开始混战了，他居然还能睡得这么香。

    白程走过去，拍了拍林谟的脸颊道：“喂，起来了，还有一刻钟上场你就不能紧张点吗？”

    “啊，急什么，”林谟翻了个身，睡眼朦胧地说着，“反正我又不打算晋级十六强，墨涵吩咐我们是勉强维持执行部的形象，又不要我们特别显摆，既然晋级百人混战的人数比去年多上那么一丝儿，任务……就已经完成了……呼~”

    ……

    “樱雪来了。”

    林谟瞬间坐正。

    “骗你的~”白程两手一摊，笑嘻嘻地说道。

    “切。”林谟翻个白眼，抄起桌上一杯饮料喝了起来，杯中大块大块的并不是冰块，而是价值连城的灵核，林谟两次完成任务的报酬就是这些，墨涵昨晚送了二十多块过来，大部分是四阶灵核，五阶的也只有三块，林谟当晚就混着蓝色夏威夷吃了，四阶灵核在黑市的卖价是一颗两亿，而且大部分时间都是有价无市，林谟一个晚上就连嚼带啃消灭了大半，也就是……小半个城市的地价。

    ……

    貌似可以窥视执行部财力的冰山一角。

    “喂，小子！”一个冰冷的声音从背后传来，寒冷之中蕴含着无限的怒气，林谟觉得这

    声音有些耳熟，慢慢地回过头去……

    “啊，斯诺克兄弟~”

    “那是谁啊？！我叫兰斯洛特！”来着晃动着一头耀眼的金发怒吼道。

    “差不多了，反正我也没记你的名字。”林谟挥着手，懒洋洋地答道。

    “你……！”兰斯洛特气得脸都憋紫了，对于贵族，世家一类的人来说，礼仪的重要性有时可以超过生命，长期待在英国贵族家庭里的林谟对此在清楚不过了，话说他开始当旅行者的动机好像就是烦这一类的东西来着……

    “哥哥，不用和这种人一般见识，我敢说他上台撑不过四分钟。”又一个熟悉的清丽声音传来，从兰斯洛特背后探出的简傲然地抬起头道，“一人帮他挡一分钟，自己勉强撑一分钟，差不多了。”

    简的出现倒是让林谟有些惊讶了，上次以那么丢脸的方式退场这么快就恢复过来了？该说坚强呢？还是脸皮厚？：“你怎么还在啊，给你哥哥加油的？”

    “哼，我的哥哥不需要加油都是最强的。”简道，不过她显然没有听到兰斯洛特“可以的话我也希望被妹妹加油……”的嘀咕声，“更何况我也是要上场的，爱门斯特家的祖训就是要求我们打败前进路上的障碍，不论在这个障碍上摔倒多少次也要重新站起来！”

    “啊是吗，”林谟重新闭上眼睛道，“那就堂堂正正的努力吧，晚安~”

    “喂！上场了！”五声怒吼一齐冲到林谟的耳朵里。

    第四层的配置是整个竞技馆最奢侈的，整层只有一面巨大的擂台，占了差不多三分之一的面积，另外则是三分之一的空地以及三分之一的观众席，擂台就算松松垮垮站上千人也绰绰有余，容纳百人的混战完全没有问题，也正因此，把人推出界的效率远低于使之失去意识，林谟带着眼罩，默默地观察了一下四周，把食指竖起，张开嘴道，但在旁人看来他只是动了嘴巴却没有一点声音，可话语却偏偏清晰地传到了执行部众人的耳中。

    “各位，从现在开始，每个人分开独自战斗，尽可能地活到下一轮！”

    “什么？”这是另外三人的心声，白程没忍住，低低地问道：“为什么？开始时不报团的话我们存活下来的概率会低很多。”

    “现在开始不要相互交流，百人中能从对话中窃取到情报的不少，”林谟肃然道，“执行部因为前几年比赛展现出来的弱小，并不是特别被其他国家及组织关注，相反，如果我们抛开执行部人的身份独自行动，反而可以做到我不需要队友的感觉使对手无法轻举妄动，我们人数本来就少，也做不到天衣无缝的配合，联合在一块基本就是碍事，当然，白程和杨冰可以互相配合，但那是底牌，太早拿出来会成为众人的眼中钉。”

    “另外……”

    三人先是一脸不服气，渐渐地皱起眉头仔细思索起来，最后都似有了决断一般，纷纷看向林谟点头示意。

    林谟却安静了下来，他静静地看向一个方向，那里矗立着一位身着米白色西装的背刀少女，樱色的瞳孔死死地盯着自己，在林谟看过来时眼神却不自觉地躲闪。

    林谟笑了笑，却没有在上前一步，只是背着的双手握得死死的，口中喃喃道：

    “也许……真的是你呢……”

