    “嘻嘻~呵呵~哈哈~”

    有时候不得不说，小孩子的精力那真的无限的，洗完澡出来之后，三个小东西又变成活力满满的小朋友了，这不又开始在院子里玩了起来，而且玩的可是开心了。

    “哎哟~小祖宗的些，你们不要在玩了, 快坐下休息一会。”

    看着在满院子疯跑的三个小东西，韩霜和周墨诗就急忙对着三个小东西喊了起来，今天她们可是看到三个小东西累成什么样的，虽然现在三个小东西活力满满的，但心里老心疼了。

    “呵呵~外婆~玩~”

    “嘻嘻~奶奶~我还要和哥哥妹妹玩呢！”

    “哈哈~韩奶奶、周奶奶，我们都还没有玩够呢！”

    好嘛！三个小东西虽然听话坐了下来，但这会她们可不觉得累, 这不都对着二老撒娇说着还想要在玩。

    “今天不能玩了, 都乖乖地坐好。”

    “对~不能玩了~”

    虽然三个小东西在撒娇，但二老现在可是不为所动，今天三个小东西可是玩的有些超标，特别是两个小可爱，今天可是把二老给吓着了。

    “嘿~这几个小东西~”

    其实小孩子的活力那都是一阵一阵的，这不刚才还说想要玩，但现在坐下来之后，三个小东西就开始东倒西歪了，这下又把众人给心疼的不要不要的。

    吃了晚饭之后，众人也没有在农家乐多留，没有办法，你不看两个小可爱连吃饭的时候都是无精打采，一副快要睡着的样子。

    “你啊！看把孩子累成什么样了～”

    回到家后，我们的小家伙那是彻底的睡着了，就连把她放在床上，小家伙都一动不动的, 这不看着躺在床上的宝贝女儿, 思思那是没好气地看着项风道。

    “知道了～下次不会了。”

    听到思思的话，在看看熟睡的宝贝女儿, 项风心里也很后悔，这不急忙对着思思保证着说道。

    “你说说你是怎么当爸爸的，看你把我们家的宝宝累成什么样子了。”

    好嘛！在房间里被思思说了，现在出来了，项风又被二老给逮住上政治课了。

    “嘿嘿~爸妈~下次不会了。”

    对于岳父和岳母的指责，项风能说什么，敢说什么，这不只好露出和刚才思思指责时候一样的笑容再次保证着。

    “这小猪猪~昨天真是累坏了。”

    第二天，我们的小家伙难得的赖床了，这不吃早餐的时候，项风准备去叫小家伙起床，看着呼吸均匀的的宝贝女儿，项风的脸上再次露出后悔的神色，然互转身轻轻地关上了房门。

    同样的事情在李家和农家乐也在上演着，我们的小淑媛自然是和小家伙一样躺在床上妹妹的睡着，但我们的小胖子就没有两个妹妹的待遇了，他可是幼儿园大班的小朋友，那是要上学的。

    这不虽然不想起床，但是被爸爸揍了几下屁股之后，我们的小胖子只好爬了起来。

    “妈妈~爸爸又打我屁屁了。”

    起床后的小胖子洗漱之后, 第一时间就去找妈妈告状了。

    “哈哈~妈妈可关不了你爸爸，而且你爸爸做的是对的，因为你在不起床等下去幼儿园就要迟到了。”

    看着抱着自己的宝贝儿子，王英笑着摸了摸小胖子的小脑袋忍住笑说了起来。

    “额~”

    好嘛！现在我们的小胖子被妈妈的话给惊住了，这不仰着小脑袋直愣愣地看着妈妈。

    “好了~快点去吃早餐了，吃了早餐妈妈送你去幼儿园。”

    看着傻乎乎的宝贝儿子，王英的笑就忍不住了，这不再次摸了摸小胖子的脑袋道。

    “嘻嘻~吃饭饭咯！”

    小孩子就是单纯、想法少，这不听到妈妈说吃早餐，顿时就笑嘻嘻地喊了起来。

    “爸爸~”

    等想法收拾厨房的卫生再次去到小家伙的房间后，我们的小家伙终于醒了，这不看着坐在床边的爸爸，我们的小家伙软糯糯地喊了一声爸爸，接着伸出了小手。

    “宝宝醒了~爸爸抱你起床洗脸脸好不好呀！”

    看着醒过来就要抱抱的宝贝女儿，项风心里顿时就软了，这不可是小心地把小家伙给抱在怀里小声地问了起来。

    “呵呵~恩恩~洗脸脸~”

    睡了一个长长的觉觉，我们的小家伙也恢复过来了，这不听到爸爸说要洗脸脸，顿时脸上的笑容就露了出来。

    “宝宝~起床了~快点过来吃饭饭。”

    小家伙的早餐早就已经留着的，这不看着项风抱着已经洗香香的小家伙下了楼，坐在客厅的思思笑着站起来对着小家伙招了招手。

    “呵呵~妈妈~吃饭饭~”

    小孩子听到吃那都是最高兴的，这不听到妈妈说吃饭饭，我们的小家伙也不要爸爸抱了，挣扎着下来就朝着妈妈跑了过来。

    “妹妹~妹妹~我来咯！”

    等小家伙吃了早餐坐在妈妈身边消食的时候，我们小淑媛的声音在院子外面响了起来。

    “呵呵~姐姐~姐姐~玩~”

    好嘛！听到姐姐的声音，顿时我们的小家伙就兴奋了，这不从沙发声缩下来迈着小短腿就跑了出去。

    “嘻嘻~呵呵~”

    两个小可爱一见面那自然少不了要抱在一起蹦蹦跳跳了，这不两个小可爱抱在一起蹦跶着可是嗨皮了。

    “李伯~周姨~”

    看着后面走进来的李林和周墨诗，项风和思思热情地喊着，以往都是项风和思思带着小家伙去李家，想不到今天二老倒是把小淑媛带过来了。

    “哈哈~你说我们家媛媛怎么就这么喜欢妹妹啊！这不刚起床吃了早餐就要过来找妹妹。”

    看着抱在一起嘻嘻哈哈的两个小可爱，李林哈哈笑着就对着项风和思思说了起来。

    “嘿嘿~李伯~既然媛媛这么喜欢妹妹，那你就让李哥和嫂子多努力，争取让你们在抱上一个小可爱。”

    听到李林的话，项风顿时就嘿嘿笑着说了起来。

    “哎~我和你周姨倒是想在抱一个小可爱，但.................”

    对于让儿子儿媳在要一个的想法，二老可不止说过一次，但效果就不用多说了，现在二人不要说要孩子了，就是回家多陪陪小淑媛那都是一众奢望。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

