    幻神界，是无法传递太复杂讯息的。

    至少。

    云洪暂时还没这权限。

    稍等待了会，云洪直接走出静室，就看见远处飞来一道身影。

    “昌清。”云洪开口。

    “圣子。”昌清天仙落地，恭敬道：“刚才，天阶成员白魔，派遣他的仆从送来了一份玉简，说里面有要交给圣子你的一份情报。”

    “好，白魔师兄之前已传讯给我。”云洪伸手接过玉简。

    按万星域的规矩，四大位阶圣子只能同层次间交流，不同位阶是无法相互窜门的。

    若有什么事需要交流，就需派遣仆从。

    很快。

    再度回到静室，云洪神念一动，直接查看起玉简内部讯息，大量影像和文字讯息，顿时涌上了云洪脑海中。

    “羽鸿、白魔、古胤、飛雪、司茕、饕狼、祝沭、裴钧、蔺都！”云洪一一默念着名字。

    白魔真君送来的讯息。

    正是这次将参加万星共尊战的九大天阶成员详细资料。

    至于还有一位天阶成员，都已离开万星域，自然就无需详细了解。

    “这资料，恐怕我和莫情师姐、寒玉师姐都是人手一份！”云洪暗道。

    这次东旭一脉地阶成员冲入排序战前二十的。

    和上次相比，也就多了云洪一位。

    “师兄给的资料，竟把他自己的都包括，虽没直接告诉我有哪些手段，但也将近期一些战斗影像都放进去了。”云洪咧嘴一笑：“还真是够坦诚的。”

    单单这一举动，就让他明白了白魔师兄的为人。

    坦诚、大方！

    难怪能得到东旭一脉众多成员的拥护和尊重。

    并非说实力强就能得到尊重，就像莫情真君实力明明比寒玉真君略强，但东宸、宁烟、吴瞳他们，却明显更敬重寒玉真君。

    “不过，师兄这份情报，倒是及时雨。”云洪暗道：“让我对所有天阶成员都有了足够了解，不至于措手不及。”

    云洪能公开查询到的，只有一些基本讯息，至于一些更隐秘的讯息？

    对不起！

    查询不到，你有能耐就自己去搜寻。

    而从白魔真君送来的这份情报来看。

    云洪不得不承认，九大天阶个个不凡，有的甚至极为特殊。

    例如天阶成员饕狼，乃是十大天阶中唯一的先天生灵，论气运根基虽不及先天神圣，需要渡劫才能成神，却根基血脉也堪称先天生灵中最顶尖的。

    又如天阶成员祝沐。

    他的修行路子，根本就不是传统的参悟六大上位道路，而是参悟五行之道，如今都已悟透了水火风三条道，虽都只是普通道，可融合爆发出的战力同样可怕，丝毫不亚于其他天阶成员。

    还有裴钧……

    每一位都很强大很不好招惹。

    “看样子，这万星共尊战，我想要冲入天阶也没那么简单！”云洪咧嘴一笑，愈加兴奋。

    这样才好。

    足够强大的对手，才更能激发他的战意。

    时间流逝，耗费了近半个时辰，将这份资料讯息阅览了好几遍，记下了九大天阶的各种手段，云洪自认再无疑惑。

    指尖一动，神力爆发，将这枚玉简直接销毁。

    “开始修炼吧！”云洪闭上眼睛，继续参悟着空间之道。

    按照仙殿的传讯，明天开始‘群星璀璨战’。

    距万星共尊战还要八天多时间，自然不能浪费。

    ……

    在云洪、白魔、寒玉、古胤他们这些天阶、地阶成员，都在认真准备最后的万星共尊战时。

    有关星宫万星战的消息，也在暗中，逐渐被太煌星域其他超级知晓，乃至传播至浩瀚寰宇其他势力。

    其实。

    正常情况下，万星域相对封闭，其他势力的奸细，是没那么渗透的，就算渗透也轻易不会传递消息。

    毕竟，要安插一个探子很不容易，若无大事随意启动，一旦暴露损失就太大了。

    和星宫相隔遥远时空外，这里建有一座又一座宫殿，绵延无尽，一眼望去的整个天地都是血红色。

    极高处的一座巍峨宫殿内。

    “杀！一定要杀了这云洪！”笼罩在黑袍周身环绕黑雾的身影，坐在那黑色王座上，整个人仿佛与王座融为了一体。

    黑雾身影的声音中透着无穷杀意，令大殿中跪伏在地上的两道身影隐隐有些心颤。

    他们跟随涂始金仙多年，很少见到这般姿态。

    “他才修炼多少年？仅仅两百八十年，就要冲入天阶，比竹天道君还要快。”黑雾身影声音低沉道：“虽然时空兼修，最终会遭遇前所未有的困难，但能够在这么短时间内，将时间之道和空间之道尽皆推演到法界一重天。”

    “很显然，他的天赋比我们预料的还要可怕，我们不能赌。”

    “一旦渡劫成功。”

    “不突破就算了，最多就是真神无敌的存在，对我天杀殿威胁有限，可若是……那就是真正的大威胁！比竹天道君当年崛起的威胁还要大！”涂始金仙眼眸中满是冰冷：“不惜一切代价，一定要弄清楚他的情报。”

    “尤其是他的行踪。”

    “一旦有机会，立刻着手刺杀。”涂始金仙冷冽道。

    “是！”跪伏在地的一道身影恭敬道。

    旋即，两道身影化为无数光点散去，大殿再度变得空无一人。

    “云洪！云洪！”涂始金仙坐在高高的王座上，黑雾环绕下，他的样貌似永远无法窥伺。

    但他的自语，足以彰显他对云洪的空前杀意。

    “呆在万星域，刺杀可能近乎于无，但这个小家伙怎么会如此谨慎？就算是那次山洛大世界，也是巧合才知道消息。”涂始金仙默默思索着：“难道，是星宫又在云洪身上执行他们所谓的‘圣星计划’？”

    星宫将麾下最绝世天才，称之为‘圣星’。

    也正因此，天杀殿将针锋相对，将无尽岁月中猎杀星宫最绝世妖孽的行动，称之为‘湮星计划’。

    “等！一定会有机会的，至少，他若是会回到家乡世界，是无法再掩藏行踪的，实在不行，就等他回家乡时刺杀。”涂始金仙眼眸冰冷。

    虽东旭大千界是东旭道君统领之地，南星洲也有一位星宫尊主常年驻扎，令刺杀会变得无比艰难。

    但是——

    艰难，只是说代价会非常大，并不代表无法刺杀。

    ……

    在距太煌星域无尽遥远时空外，这里是浩瀚寰宇中的一处极特殊区域，为宇内各方超级势力所忌惮。

    这里，有着一方悬浮在无边无际星空中的黑暗海洋。

    每一滴海水，都散发着极度可怕的雄浑气息。

    无尽的海水汇聚，令这一方浩瀚庞大海域幅散之威能，也达到了不可思议的层次，即使玄仙真神降临，遥望着这一方海域都要为之心颤。

    海域的最深处，是一座巍峨上亿里高的山峰，庞大的令人窒息！

    山峰的正面一侧，有一片长千万里公里的山壁，则仿佛被人用兵器狠狠削开，光滑无比，其中镌刻着一个又一个名字。

    足足百余个名字，填满了这一片插入黑色海洋深处的山脉山壁，每个人名字都灼灼生辉，释放着金色光芒。

    是这方黑暗海域和星空中唯一的璀璨！

    巍峨山峰的最高处，有着一座宫殿，宫殿周围，正有一位位散发强大气息的仙人神灵汇聚于此，默默潜修着。

    其中一些仙神气息甚至不亚于瑶月真神。

    殿内。

    “主宰，这云洪的全部详细资料，就是如此了……”黑袍老者恭敬道：“我们三位巡查使，皆认为他有资格登上宇宙天骄榜了！”

    大殿尽头。

    站着一位身穿星辰衣袍的伟岸身影，他站在那里，便是天地的唯一，无上的存在，连天地本源都隐隐要隐去。

    纵然黑袍老者行走在外被无数生灵尊称为一声‘大能者’。

    在这道伟岸身影面前，也显得无比渺小。

    “哈哈哈，有趣，宇宙的边荒，太煌星域中竟也能诞生出如此绝世妖孽，不知那五大巅峰势力知晓后，会是什么想法，从现有的情报来看，他即将打破竹天的星宫记录吧！”伟岸身影的声音似自天外传来，响在神殿每一处。

    “是。”黑袍老者恭敬道。

    “若论同龄，他的确够资格登榜。”伟岸身影淡淡道：“不过，这小家伙实在太稚嫩太年轻。”

    “年轻，代表无限可能。”

    “但年轻，也代表中途陨落概率将高到惊人地步，不着急，再等等吧，这一届的少年至尊战不远了。”

    “哈哈，这个时代可不平凡。”

    “无尽烽烟前，也将是最璀璨之世！”

    “血与火，将淬炼出真正的至强者！”

    “且看他能走到哪一步。”伟岸身影的声音越来越小，直至不可闻。

    黑袍老者这才震惊发现，自己竟不知不觉中被挪移出了宫殿。

    “无上的主宰。”他心悦诚服，恭敬行礼。

    这才转身。

    扫了眼正在宫殿周围修炼的大批仙神，以及少数几位未曾渡劫的小家伙，黑袍老者喃喃自语：“真是些运气好的小家伙。”

    他直接飞向了黑暗海域中。

    在伟大主宰的道场内，纵然他是大能者，也没法瞬移或大挪移，只能靠飞行。

    ……

    外界波涛汹涌。

    身处旋涡中的云洪，却没有丝毫觉悟。

    他除稍微关注了下‘群星璀璨战’的情况，在察觉关系最好东宸真君、宁烟真君几人没有掉入玄阶危险后，也就不太在意了。

    剩下的绝大时间，都是独自潜修，抓紧时间参悟着新的空间波动道意。

    终于。

    在持续六日后，两百六十八人参加的群星璀璨战，在无数万星域成员观战中顺利结束。

    八十位新的地阶成员选出。

    但这并没有引发太大波澜。

    因为，从群星璀璨战结束的那一刻起，整个万星域嗖知晓，这一届万星战的最终对决，也是最荣耀的‘万星共尊战’，即将开始。

    万星共尊战，才是万星域天才的最巅峰之战！

    静室内。

    “祝福？”云洪陆陆续续收到了许多人的幻神界讯息，不由露出笑容。

    有刚结束群星璀璨战的师兄师姐们发来的消息，也有其他人的消息。

    比如千斧真君、雨魔，他们都不出意外被淘汰至了黄阶。

    所有人的讯息。

    几乎都是预祝云洪冲入天阶，开创神话。

    “快到时间了，走吧！”云洪一步迈出静室，在昌清天仙带领的众多护卫仆从瞩目中一飞冲天。

    昨天，他就已收到‘万星共尊战’的召集讯息！

    ——

    ps：第二章，求订阅！求月票！

