    所有人都觉得陈朽是开玩笑的一句话，周婷却能看出陈朽的认真，顿时呼吸有些急促。

    澳城赌王！

    每一任澳城赌王，在澳城都有至高无上的权势，是身份的代表，也是地位的表现。

    洪麒麟为什么那么想做澳城赌王？

    因为只要坐上那个位置，在澳城就至高无上了，甚至能与澳城的执行长官平起平坐。

    周扬现在为什么生气？

    就是因为他刚刚，打电话去给如今的澳城赌王洪生，用洪麒麟找人杀他女儿的事，找洪生要一个说法与解释。

    结果呢？

    洪生根本就不鸟他，直接说那只是小孩子不懂事，是小孩子之间的冲突而已。

    周家同样身为澳城大势力，香料之王，论财力不输洪家太多，但洪生却完全不把他放在眼里。

    这也是让周扬发怒，愿意与陈朽合作的关系。

    但……

    从他要求得到洪家八成的赌厂生意开始，陈朽就已经决定，澳城赌王的位置不交给他了。

    他更愿意交给周婷这个女孩。

    周扬很宠溺周婷。

    周婷与陈朽达成协议之后，周扬并没有反对。

    但离开之后，他有些不满道：“小婷，你怎么答应他这样的要求？他们凭什么拿走洪家赌厂七成的生意？我们周家只能拿三成！”

    “凭什么啊，这岂不是我周家给他卖命？”

    周婷闻言，皱眉道：“爸，我觉得你这样说，内心就是没太重视陈朽大哥！”

    “你这样做，陈朽大哥是会生气的！还好我及时阻止了你，否则陈朽大哥，肯定会放弃我们周家，去找其他人合作，甚至自己动手的！”

    “那样的话，我们就什么都得不到了！”

    “三成，已经很多了！没有陈朽大哥帮助，你觉得我们周家，能把洪家拉下马吗？”

    “不可能的！”

    “而且，三成不是最重要的，最重要的是澳城赌王这个位置，陈朽大哥没兴趣！”

    “但对我们来说，这个位置能带来的好处，不是一些钱能比的，只要能做澳城赌王，哪怕赚的钱全部给陈朽大哥，对我周家来说，也是天大的好处！”

    “总之，这件事你就听我的吧，就这样定了！我们就按陈朽大哥说的去做就好……”

    周婷说完，周扬张了张嘴。

    他皱眉苦恼道：“我的女儿啊，他是给你吃了什么药？你居然那么相信他……”

    “罢了罢了，你也长大了，既然你做了决定，那爸爸就陪你疯一次，希望你的决定是对的！”

    “无论如何，爸爸这次要给你找回场子！”

    ……

    陈朽在给薛猛与自己化妆。

    化完妆之后，他已经完全变了个人，变成了一个很不起眼的黑脸青年。

    而薛猛，也变成了一个黑脸魁梧汉子。

    虽然他的体型很明显，但脸部完全变了模样，估计也没有人会想到他就是薛猛。

    “今晚我们就混在周家的人当中，尽可能的打掉洪家的高手，让洪家损失惨重。”

    陈朽说道。

    他的计划很简单，就是由周家出面，与洪家乱斗，趁乱收拾掉洪家的高手。

    有机会的话，将洪家核心人物都干掉。

    比如赌王洪生、洪麒麟，以及洪麒麟的两个兄弟。

    等洪家损失惨重之后，必然会寻求谈判，免得被周家给灭了，减少损失。

    洪家与周家都是本地的势力，澳城的行政长官，为了澳城的稳定，也肯定会促成他们的谈判。

    只有在谈判桌上，他们才能将洪家的赌厂拿下，让洪家人用赌厂来换命。

    否则，就算杀光了洪家人，洪家的赌厂也不知道最后会便宜谁，澳城也将为了争夺洪家赌厂，而变得混乱不堪。

    这不是陈朽想看到的。

    “你们都准备好了吗！”晚上十二点，周扬又过来了。

    他看着陈朽与薛猛，忍不住楞了好久。

    确定陈朽与薛猛的身份后，他啧啧称奇。

    “待会，我的人就会动手，你们不是澳城本地人，所以可能不太清楚澳城的规矩，有些事情我有必要叮嘱你们一下。”

    周扬快速道。

    “我已经支会了澳城行政长官，告明他我要为女儿报仇，找洪家的麻烦。”

    “行政长官已经同意了我与洪家用自己的力量与方式解决矛盾，但他有几点要求。”

    “第一，我们与洪家的争斗，不能发生在游客最多的区域，不能发生在公共场所，不能发生在早晨六点之后。”

    “第二，不能动枪。”

    “第三，不能误伤平民。”

    “第四……”

    周扬一连说了好几点，让马腾龙与周星等人都目瞪口呆。

    还能这样玩的？

    两方人马要血战，先告之官家？

    这澳城……高度自治，原来体现在这里，规矩与蓉城、江市乃至东林都完全不同。

    放在内陆其他城市……

    这样的事只能偷偷摸摸的做，敢让官家知道？那等待他们的，可能是执法局的围剿。

    而在澳城……

    行政长官居然默许这样的事情，还提出要求，总结起来就是……

    只要不搞乱澳城，不伤到普通老百姓，不影响澳门的旅游行业。

    你们爱怎么打就怎么打，打完告诉我一声结果就可以了。

    “牛皮！”

    马腾龙忍不住说道，眼神中有些羡慕。

    澳城简直是做他这一行的宝地。

    陈朽笑了笑：“澳城一百多年的殖民地历史，让这里的很多习惯，更接近于欧美。”

    “在欧美国家，这样的情况也是很普遍的，甚至很多地方，远比澳城混乱十倍、百倍，澳城已经算是管控很不错了。”

    “至少，行政长官要求不能动枪，就能避免大规模死伤的血拼，也能让误伤降到最低，影响变得最小。”

    “不过也不能完全大意，觉得不能动枪，就不去防备……以我的估计，洪家损失太惨重之后，恐怕不会管这些规矩。”

    陈朽说完，看了一眼薛猛，是在提醒他。

    同时，也是在提醒周扬。

    别以为行政长官要求不能动枪，就傻傻的觉得洪家就算是死绝了，也不会动枪。

    “准备行动吧！”

    陈朽与薛猛，换上了洪家给手下标配的暗红色西装，然后混在了洪家的人群之中。

    他们都在手臂上，绑上了一条蓝色丝绸带子，用于在火拼之中分辨敌我。

    然后，一行上百人，手里提着铁棍、钢刀等武器，冷着脸上了一辆辆面包车。

