    见到尸体是霍雷霆身边的徐达，厉墨寒和韩若青周边的气息都冷了几分。

    如果是别人还好说，可怎么会是他呢……

    韩若青更是眉头紧蹙，她怎么也没有想到出事的人竟然是他。

    在想如果这件事情真的是上官梦所为，那上官梦当真是丧心病狂了，连霍雷霆身边的人都下手了。

    “怎么了？”厉墨寒察觉到了韩若青的低气压。

    韩若青皱着眉头看着他说道，“我只是没有想到竟然是他，之前我费尽心思的把他的命给救了回来，本以为他可以躲过一劫，却不曾想终究还是落得这个下场……”

    说起这个韩若青眼神中竟生出一丝愧疚。

    之前他中了毒命在旦夕，那件事情多数也是因上官梦想要陷害自己所起，而这次的事情八成也跟她逃不了干系，只能说他命不好吧。

    “人各有归宿，也不必多在意。”厉墨寒看得倒比较通透，他只是在想着霍雷霆那边怕是有些复杂了。

    韩若青耸了耸肩叹了一口气道，“其实我也没觉得怎样，只是觉得当初是我亲手把他给救回来的，现在他却死得如此的惨……”

    说着两人的视线再次回到尸体的身上，不怪韩若青如此惆怅，实在是这尸体真是残破不堪。

    不得不说这种死法也是挺憋屈了。

    整具尸体死相极为凄惨，身上已经血肉模糊，看起来像是被什么东西活生生的撕开一样，让人看了就觉得毛骨悚然，容易多思多想。

    两人交谈之际，后面有下人比较好奇也跟了上来想要一探究竟，一看到是一具血肉模糊的尸体，当下吓得嚎啕大叫，“啊………死人！好可怕！”

    “呕……”

    跟过来的其他人看到这一幕有几个丫头扶着墙吐了起来，众人纷纷惊恐的不断后退，不敢靠近。

    别说是他们了，就连厉墨寒此时都皱着个眉头。

    不过反观韩若青，她除了眼神中充满着遗憾，眼里并没有一丝恐惧，她沉默了片刻压低声音对着厉墨寒说道，“等等……这尸体看起来好像是被恐怖的东西给撕开的，但是到底是因何而死还需要查探一下。”

    她看了看那些下人丫头们，“你们往后退一退，不要上前吓到了。”

    话落，韩若青直接蹲在那尸体面前仔细观察，时不时还伸出手翻动那尸体这里按一下那里捏一下。

    那些下人丫头们看到这一幕吓得个个都在发抖，有几个胆小的还在议论韩若青。

    “王妃娘娘胆儿太大了，这可是尸体，她是怎么能够做到这么面不改色的。”

    “那尸体都成那样了，要是我，我可下不了手。”

    “今天这一遭，恐怕回去好几天都吃不下饭了。”

    “……”

    对于后面丫头们的讨论声，韩若青并没有理会，以一心一意的投入到尸检当中，她总觉得这种死法有些蹊跷，若是想要知道他到底因何而死，就必须好好检查一下才是。

    她都能够做到如此，厉墨寒自然也只能凑过去跟韩若青一起查探伤口。

    不过看着韩若青亲自动手，厉墨寒还是皱着眉头说道：“此事可以交给衙门的仵作……”

    到底韩若青是个女孩子家，就这样面对面的去触碰尸体着实有些不好。

    虽然她向来胆子大，也不是没有验过尸体，可这尸体惨不忍睹，厉墨寒也害怕晚上韩若青会做噩梦。

    不过韩若青却不在乎的挥了挥手，“没关系，也不需要仵作来，我不就是个活生生的大夫吗，要什么仵作，再说了，我之前不是也验过？”

    韩若青还觉得这里的仵作根本比不上自己尸检的手艺。

    厉墨寒还是叹了一口气，“本王这不是怕你一个女人家触碰这些污秽之物不太好。”

    “啊？”韩若青愣了一下抬头轻言道，“没关系的，不就是一具尸体吗没什么大不了的，再说了像这样的尸体我见得多了，我早就已经免疫了。”

    她这会儿才知道厉墨寒是担心自己脆弱的心灵，她也象征性的给厉墨寒打个预防针。

    身后的那些丫头们一听个个惊讶的捂住了嘴巴，“什么？王妃娘娘见过那么多的尸体吗，这……”

    这回韩若青倒是听到了这些丫头们的讨论声，不过她并没有给这些丫头们解释，告诉厉墨寒，“虽然他死的很恐怖，但是比这更恐怖的我见的多了去了，像这个样子的简直是小意思。”

    说着她再次投入到尸检当中，但是跟在厉墨寒身边的刘淑却不免提醒韩若青，“王妃娘娘，这种伤势属下似乎听说过……。”

    “哦？怎么回事说来听听。”一边询问但韩若青的头丝毫没有抬起。

    刘淑解释道，“三年前城郊那边的一户人家，一夜之间死了全家五口，据说死相也是很惨，与眼下徐达的模样差不多，传闻是遇到了什么吃人喝血的妖怪，后来查来查去的也没查出什么东西，一直都是悬案。”

    经刘淑这么提起，厉墨寒确实也记起有这么一回事。

    妖怪？

    韩若青挑了挑眉，这世界哪有什么妖怪，多数都是人心所致。

    “你们听到了吗，这已经不是第一茬儿了。”

    身后那些下人们一听说这个解释，顿时又开始慌乱的讨论了起来。

    “难不成咱们王府真的闹鬼了？还是说谁做了什么伤天害理的事惹到了天罚？否则这到底是怎么回事啊。”

    “刚刚我才松一口气，怎么这会儿事情越来越乱了呢。”

    “可不是嘛，之前就一直在闹鬼，虽然这哭声咱们找到了源头并不是鬼怪作恶，但是这墙上的血手印，再加上前几日晚上咱们那么多人见过那鬼影……”

    “这一桩桩一件件莫名其妙的事情，多半就是妖怪做的。”

    “那可怎么办才好，咱们府上已经不断的在有人生病了，这是奔着咱们寒王府来的吗？”

    刚刚他们以为闹鬼的事情已经解决了，可这会儿遇到了这个尸体和墙上的血手印彻底把他们的恐惧再次拉回来。

