    柳沁月眼中闪烁着复杂的光芒，她没想到这件事情竟会成为矛盾爆发导火索。

    不论是帝北宸、夏芷晴、白俊宇、东方钰还是宫少卿，大家对百里红妆都不是一般的关心。

    帝北宸和东方钰自然不必多说，就连宫大哥对百里红妆也是超出寻常的关心。

    或许在旁人看来，宫少卿表现得并不够关心，可是以宫少卿的清冷性子，能够多说上一句话便已经证明此事在他心中的不同寻常了。

    这一刻，柳沁月心头不由得升起了一种嫉妒的感觉。

    以前，她是学院里人人倾慕的女神，不论是相貌、实力还是炼丹术都被众人所称道。

    那时候的她可是过着众星拱月的生活，身在云端。

    自从百里红妆出现之后，百里红妆处处都不比她差，有的地方甚至还超越了她。

    即便是当初的她身边也没有这么多人关心，百里红妆却是截然不同。

    她似乎就是一个发光体，一旦出现便吸引了所有人的光芒……

    在百里红妆话音落下的那一刹那，帝北宸眼中骤然浮现了一抹光亮。

    那深沉如暗夜，席卷着森冷风暴的眸子悄然漫上了一抹笑意，仿若阳光突破的云层，耀眼夺目。

    揽着百里红妆的左手不由得紧了紧，帝北宸心头满是喜意。

    百里红妆当着所有人的面肯定了他！

    最重要的是ide百里红妆这般态度已经表明在她的心中，自己比东方钰更重要！

    知道了这一点，帝北宸哪里还有半点不高兴？

    瞧着帝北宸那顷刻间由阴转晴的脸色，百里红妆在无奈的同时不禁有些好笑。

    她一直觉得眼前这个家伙是一只腹黑的狐狸，没想到这家伙还有这般幼稚的一面。

    见气氛有些尴尬，百里红妆不由得再度出声，“不如我们先出去看看吧？”

    夏芷晴连忙配合，“是啊，我们快去看看吧，凌佳欣他们现在还不知道在做什么呢。”

    宫少卿微微点头，转而与东方钰、柳沁月一同向着宿舍外边走去。

    百里红妆四人亦是走出了宿舍，这才是他们今天要做的事情。

    早会广场。

    凌佳欣和柳靖坤等人正站在高台上绘声绘色地向众人叙述着心酸血泪史。

    字字句句都是百里红妆的指控，不留半点余地，俨然将百里红妆说成了一个彻头彻尾的人渣！

    “我们付出了那么大的代价，没想到拿到的丹药竟然是假的拓经丹！

    即便我们之前与百里红妆有一些小冲突，可是她这样的做法未免太过分了！

    那些修炼资源可是我的全部财产了，现在竟然被百里红妆尽数骗走，大家可一定要帮我指控百里红妆，将这份损失给追讨回来啊！”

    当百里红妆等人来到早会广场的时候便听到了凌佳欣的这般言辞。

    夏芷晴不由得冷笑了一声，这个凌佳欣还真是够不要脸的！

    这种颠倒黑白的话语从凌佳欣的嘴里说出来竟然毫无违和感！

    百里红妆脸上亦是漾着一抹轻笑，凌佳欣不去演戏真是可惜了。

