    叶云昌眯眼笑道，“两位哥哥，你们也莫要太过生气，叶妙雨不懂事，也不是一天两天的事情了。她回来了，总归是好事。”

    “好事？”叶致远冷笑，“要不是看在她还流着我们叶家的血脉，她就是死在了外面，也是活该！”

    叶绍东瞪了堂中最下方，一名中年男子一眼，“叶温伦，这就是你生的好女儿？你难道不该说些什么吗？”

    却见那名中年男子出列，憋屈的对众人行了一礼，“教女无方，温伦知错。待我下去，一定严加管教。”

    “如此最好。”

    “好了，大家都安静一下！”这时，堂上的叶景山突然发了话。

    众人闻言，立即闭上了嘴。

    叶景山环视一周，漠然开口。

    “各位，想必大家都已经知道，下个月便是咱们叶家建族三百年庆典。项时，我们将会邀请五湖四海，各路友人共同庆贺。”

    众人闻言，均是了然般的点了点头。

    金门叶家，由三百年前，第一任家主叶永春建立，传承至今，已有两百九十九年的历史。

    而在下月，刚好就是金门叶家建族三百周年族庆。

    叶家族庆，三年一小庆，十年一大庆。

    而这满百周年庆，自然应当举办得分外隆重。

    叶景山继续说道，“此次三百周年庆，老祖宗也将出席，所以这次庆典的重要程度，想必就不用我多说了吧？”

    此话一落，满堂哗然。

    “老祖宗也要出席？”

    “我的天呐，真的假的？”

    “我听说老祖宗长年闭于内阁，很少露面，可谓是神龙见首不见尾。没想到他竟然也会现身！”

    叶家老祖宗叶南天，是除开叶家第一任家主，在叶家史上地位最高的家主。

    只因叶家在叶南天的带领下，一举成为了名震西南的头号大家。

    而今的，也正是从叶南天那里开始建立的。

    可以说，叶南天是叶家辉煌成就的开拓者！

    叶绍东含笑说道，“毕竟是咱们叶家建族三百周年庆典嘛，老祖宗作为上个时代的叶家掌舵人出席，合情合理。”

    众人闻言，均是点头赞同。

    “老祖宗交代，此次叶家三百周年庆规模空前，须得尽可能举办隆重，以显我叶家的威势。”

    “所以在以往的庆典基础上，新增一个项目。”

    众人面面相觑一阵，最后还是有叶敬德开口询问。

    “家主，敢问这个新增的项目是什么？”

    叶景山环视一周，微笑一瞬，随后语出惊人，“比武招亲！”

    众人面色突变，均是小声议论起来。

    “比武招亲？”

    “什么比武招亲？谁和谁比武？给谁招亲？”

    “你问我我问谁？我也是第一次听说！”

    叶景山微微抬手，示意众人安静。

    “所谓比武招亲，当然是我们叶家开设擂台，广邀天下武道高手，同台竞技。获胜者，便可成为我们叶家的女婿。”

    “如此，既能够彰显我叶家的权威，又能够吸纳一名顶尖武道高手入族，当属两全其美之事。”

    叶绍东迟疑片刻，然后说道，“家主，我有一个问题。”

    叶景山瞥了叶绍东一眼，“说。”

    叶绍东拱拱手，“当前我们叶家，年轻一辈的女子，差不多都已成了婚，而剩下的族内女性，都还未到达谈婚论嫁的年龄，不知我们该挑选谁出来做这个彩头？”

    众人微微点头，叶绍东这话算是问到点子上了。

    现今叶家，年轻一辈的女子，要不是已经出嫁，就是尚未达到谈婚论嫁的年纪。

    就算是有几个单身的，都是因为各方面原因，结了婚又离了的。

    总不能让一个二婚女性作为比武招亲的彩头，要是被他人知晓，定会让他们叶家沦为笑柄。

    叶景山却是微笑说道，“我们不是刚好有一个合适的人选么？”

    “合适的人选？”众人微微一愣。

    突然，有人反应了过来，有些哭笑不得问道，“家主，难不成您说的是叶妙雨那个小丫头？”

    叶景山微微颔首，“正是！”

    哗～～～

    大堂之内，彻底炸开了锅。

    “叶妙雨？怎么会是叶妙雨？”

    “叶妙雨可是咱们叶家的耻辱啊，未婚先孕，让她作为比武招亲的彩头，合适么？”

    “我倒觉得可

    以，叶妙雨虽然未婚先孕，但她的确尚未结婚啊，而且你们别忘了，叶妙雨那丫头，号称咱们。”

    “我觉得不可行，叶妙雨条件虽然的确不错，但她膝下有女，这是事实。要是让她作为比武招亲的彩头，人家会怎么看我们叶家？”

    ……

    大堂内，乱哄哄一片，众人都在各抒己见。

    叶绍东出言呵斥道，“安静，安静！大殿之上，七嘴八舌，成何体统！”

    叶绍东作为叶家的一把手，再叶家还是相当有权势的，他这一吼，众人顿时噤声。

    家主叶景山开口说道，“诸位，我知道，关于叶妙雨一事，你们很多人都有意见，但我想说的是，这是老祖宗的意思。”

    “所以，大家就无须再在这个话题之上过多纠结了。”

    众人闻言，无不神色一凛。

    这竟是老祖宗的意思？

    要是这是叶景山的意思，大家可能还有一些商量的余地。

    可这要是老祖宗叶南天的意思，那众人便没有丝毫反对的意愿。

    要知道，叶南天号称，在叶家中的地位，不是帝王，更似帝王。

    他的话，就是圣旨，无人敢反对分毫！

    很多人现在才恍然大悟，为什么在此之前，叶景山会命令叶翔宇，前去樊城，想方设法将叶妙雨接回来。

    原来，这一切都是老祖宗的安排。

    接下来的时间，叶景山开始给众人划分各自的任务。

    此次叶家三百周年庆，意义重大，容不得半分马虎。

    由此，他们在一个月前，就要开始着重准备，以迎接即将到来的盛典。

    与此同时，叶妙雨这边，她现在还不知道自己这次回来，惹上了一个大麻烦。

    她此时正在深院之中，与自己的母亲萧静秋聊着家常。

    母女俩已经好几年没有见过面，当然有很多话要说。

    “妈，外面风大，您身子虚弱，我还是扶您进屋吧。”叶妙雨劝说道。

    萧静秋笑了笑，“没关系，前几天我染了些风寒，一直待在屋里，难得出来透透气。”

    叶妙雨愕然，“前几天？不是说您几年前不慎落水，染上风寒，一直久治不愈吗？”

