    云音音的这句话，无疑是一石激起千层浪，所有人的情绪都变得激动，神情期盼的看向她。

    “音音，你有办法救你母后？”

    “姐姐真的还能出那座冷宫吗？”

    “音音，说说看，你的办法吧。”

    ……

    面对他们的问题，云音音不慌不忙的放下手中的杯子，“要救母后，就要先弄清楚当年母后为何被打入冷宫，外公，当年的事，您知道多少？”

    被点名的李丞相沉默了一下，神情闪过一丝犹豫。

    “外公，事到如今，你还在顾忌什么？”云音音表情悲凉，“难道还有比救出母后更重要的事情吗？”

    “相爷，当年的事情，难道你一直都知道吗？”丞相夫人捶了丞相胳膊一下，“三年了，你居然什么都不和我说。”

    李天德也焦急开口，“义父，求你了，将真相说出来吧。”

    在这你一言我一语的逼问下，李丞相终于扛不住了。

    “哎……”长长的叹了一口气，李丞相这才悠悠说道，“当年的事情，陛下其实是有找过我的，当时，陛下很生气，见面便质问我，音音到底是不是他的孩子，我被吓了一跳，接连保证音音绝对是皇家正统血脉，可陛下听了，却更生气了，随后，将一封信狠狠摔在了我的面前。”

    “信是周桓写给母后的？”云音音追问。

    李丞相苦笑，“若只是周桓写的信，找个借口也就躲过去了，可偏偏，那信的背面，有你母后的亲笔回信，他们在那封信里写下了对以后生活的打算，从住所，到生计，甚至，谈到了以后的孩子。”

    云音音抿唇，所以，这就是云帝怀疑自己身世的主要原因。

    “音音，你别多想，外公保证，你就是陛下和你母后的孩子。”李丞相见云音音脸色不好，连忙安慰。

    可他却不知，云音音巴不得自己不是云帝的孩子呢。

    “外公放心，我没乱想。”

    云音音苦笑，从一开始自己就知道结果，因为静皇后那样的人，根本不会做出这种未婚先孕，有辱家风的事情来。

    “所以，云帝就是因为这封莫须有的信怀疑妹妹做了对不起他的事情？”李天德啪的一拳打在了桌上，脸色愤青，“混蛋！他连查都不查，就定了妹妹的罪。”

    丞相夫人在内的几个女人听完眼睛都红了，同为女人，她们很清楚，受这种屈辱，不如直接杀了自己。

    “爹，当年你为什么不替姐姐辩解呢？你怎么可以，眼睁睁看着姐姐因为这种不白之冤打入冷宫……”李淑抽泣着哭了起来，“不能和爱人相守就已经很痛苦了，为什么还要让姐姐再受这种屈辱……”

    云音音上前扶住摇摇欲坠的丞相夫人，看着脸色泛白的李丞相，开口为他说话。

    “你们不该怪外公，父皇当年盛怒，他既然已经认定了我是野种，那么不管别人说什么，他都只认为是狡辩，他会去质问外公，不过是给丞相府一个警告，一个体面交代罢了。”

    云帝为了皇家颜面，只好寻个借口将皇后打入冷宫。

    可若当初李丞相执意要云帝查真相，坏了皇家体面，那皇后可真的一点活路没了。

    “音音，你之前说只要知道当年入冷宫真相，就有救你母后的办法，现在知道真相了，你还有办法吗？”李丞相问完自己都笑了，“看外公都糊涂了，你一个小娃娃，能有什么办法呢？”

    所有人都低垂着头，再提不起之前的那种希望，云音音起身，从李淑面前拿过茶壶，一一为众人添了茶水。

    “母后当年被人陷害，想要救出母后，就要抓出陷害母后的人。”将茶壶重新放回原位，云音音对李丞相狡猾一笑，“外公，你觉得我这个办法，可以吗？”

    李丞相摸了摸花白的胡须，眼眸微眯，陷入沉思。

    许久，抬头，“那么当年，她又是被谁所害呢？”

    这是同意自己的办法了？云音音勾唇一笑，沾着茶水，在桌上快速写下一个梅字，“当年，是她偷了信，交给父皇的，只可惜，当年没人能证明，那封信其实是她伪造的。”

    众人看着云音音和李丞相在这一唱一和，像是打哑谜一样说着他们不懂的话，有些着急了。

    “义父，这是什么意思啊？当年是谁害了妹妹啊？”

    “是啊，相爷，当年静儿真的是被人陷害的吗？可周桓的事，明明……”

    这时，李淑上前，看清楚了桌上的那个梅字，顿时明白了，对云音音露出个赞赏的笑，随后伸手挽上丞相夫人的胳膊，笑道，“大哥，大嫂，娘亲，你们还不明白吗？音音这是要移花接木，颠倒黑白呢。”

    “小姨怎么能这么说呢，我这，不过是以其人之道，还治其人之身。”

    听到这，众人算是都明白云音音说的办法是什么办法了，虽然这不算个正大光明的办法，但却是最好的办法。当年的事情就算不是梅妃陷害的，皇后母女也没少受她迫害。

    所以，推她出去，也不算冤屈了她。

    “可是，梅家宫里宫外势力不小，而且梅妃又向来行事小心谨慎，怕是不好动手。”李丞相有些担心。

    云音音却是胸有成竹，“梅妃豪横，不过靠父皇宠爱，所以我们第一步，就是先断了这宠爱，宫里我会去办，宫外，就要劳烦外公和舅舅了，我想着，梅妃娘家这些年，仗着梅妃应该做了不少勾当，若将这些证据找出来，父皇不会无动于衷的。”

    想要他厌烦梅妃，就得先让他厌烦梅妃的娘家人。

    李天德和李丞相纷纷点头，李天德更是保证，“音音放心，就算他梅家兄弟没干什么，舅舅也要让他们干出点什么来。”

    “好！舅舅给力！”

    云音音一拍手，然后竖起大拇指给了李天德一个大大的赞。

    众人不懂这给力是什么意思，可却都被她这滑稽的动作给逗乐了，一时间，笑作一团。

    虽然救人的方式有点不太见光，但那又如何，至少，大家心中又都充满了希望。

    “什么事情这么开心？说出来，本王也高兴高兴。”

