    夜晚，残月如钩，繁星点点。

    “啊……”

    突然，一阵凄厉的惨叫打破了寂静的夜空。

    “咕咕……”

    不知是什么变异鸟被惊动，从摩天大楼中飞了出来，成群地高高盘旋在上空。

    比诱人的血腥味更刺激的，是一股让它们心悸的气息。

    只是片刻，变异鸟群抵挡住了血腥的诱惑，展翅飞向了高空，随即朝着大量植物散发迷幻光影的山脉飞了过去。

    不一会儿，夜色的建筑群中，云海和云月从废墟中慢慢走了出来。

    在他们的身后，虎甲异形带着五只雄蜂异形跟了上来。

    它们的尖爪、巨吻上，包括游离在头顶的尾刃上，腥红的鲜血不住地滴落下来。

    不需要主宰命令，已经搜寻了一整天及半个晚上，几只异形迅速地没入到黑暗当中，朝着未知的区域继续搜寻探索。

    “看吧，吞噬同类的，可不光是我们寄生族，人类一样也有这个嗜好。”

    幸灾乐祸似的，云月把玩着手枪说道。

    没有说话，云海的脸色一片铁青，想起刚才那令他愤怒、恶心的一幕，他的心里冷到了极点。

    云海最担心的局面，终于出现了。

    在末世的一个多月后，面对食物的匮乏，幸存者中已经出现了“人吃人”的惨景。

    十二个幸存者，待在白骨遍地的地下室内。

    原本他们一共有三十余人，就在云海找到他们时，另外的人，大多都是一些女人、小孩，都下了他们的肚子。

    还有一个女人，两条腿齐根消失，在一个医生的“精心”照料下，她竟然还没咽气，眼睁睁看着那些恶魔，贪婪地喝着她的双腿煮的肉汤。

    现在，异形已经将那十二个人撕成了碎片，吞进了肚子。

    而那个女人，也没管异形是什么，也没问云海是谁，只求他了结自己。

    一颗子弹，额头绽放出血花，女人带着微笑死去。

    很美的微笑，跟云朵一样，笑的时候脸颊还会出现酒窝。

    这个微笑，仿佛化成了冰刀，狠狠地扎在了云海的心脏上。

    “已经扫荡了三十二个幸存者基地，得到的消息五花八门，又不能确定哪个是真哪个是假，你说怎么办？”

    感觉到他的情绪很不好，仿佛随时都能点燃的火山，云月不敢再刺激他，识趣地换了个话题。

    “继续找！把古都翻过来，也一定要找到。”

    浑身弥漫着一股掩饰不住的杀机，云海一字一顿说道。

    就在这时，山猫异形远远反馈回了信息，他随即朝那个方向奔跑下去。

    在云海的周围，数十米乃至千米的范围内，一只只异形从各个建筑、下水道中钻了出来，迅速地朝着一个方向跑了过去。

    无声的行进，宛如一个个暗夜中的幽灵。

    数千米距离，云海很快便赶到了。

    “嘶……”

    在一处楼前，山猫异形从树顶上跳了下来，那低沉的嘶鸣声仿佛是向主宰诉说着什么。

    明显被加固过，大楼原本的钢化玻璃门、落地窗完全被拆掉了，取而代之的是两扇紧闭的铁门。

    一片黑暗、寂静，高有六层的大楼不见一丝光芒，不闻半点动静。

    当然，这只是表面现象。

    在云海的异形化感观当中，这所大楼内，充斥着大量的生命光影，数目至少也在一百左右。

    没有急着进去，闻到一股古怪的气息，云海绕到了楼侧。

    借着月光看到了大楼侧面的情景，他的心猛跳了一下，脸上随即浮现起了狂喜的表情。

    大楼侧面，停放着不少车辆。

    停在最前面的，是一辆豪华大巴。

    当然，豪华两个字，现在跟它没有半点关系了。

    白色的车身污秽不堪，上有不少撞击留下的凹痕，还沾着一些来历不明陈旧液体，看上去像是经历过无数变异生物攻击。

    一个轮胎被拆掉了，车身四周还摆放着不少工具，包括地上散发着油味的新鲜污迹，云海估计就在白天，楼内的幸存者还在尝试修理它。

    让云海心跳的是，车身上喷着一行大字，虽然已经残缺不缺，但“电子”、“科技”、“学”几个字，还是能够看得很清楚。

    “是云朵的学校吗？”

    不用回头，都知道附近超过四十只异形已经赶过来，默契地从四面包围了这里，云月跟上来一看，不禁也是一喜。

    “一定是！绝对是！”

    云海的声音有些颤抖。

    话音未落，他便已经冲到了门前。

    一只喷酸信使接到他的命令，高压水枪似的酸液喷上去，青烟冒起，左侧铁门上的小门门锁，连同铁框被腐蚀开来一个大洞。

    “进去。”

    精神感观当中，门后面的一楼大厅中，一个人类仿佛察觉到了什么，迅速地坐了起来，云海毫不犹豫地跟云月推开小门冲了进去。

    “不想死就别乱动！”

    速度在瞬间飚到了最快，数十米的距离转瞬即至，那守夜的幸存者骇极张嘴就想呼救，云海手中的枪就已经塞进了他的嘴中。

    浑身紧绷的肌肉放松下来。一听是个人类，那守夜人吓飞的魂儿又跑回了体内。

    只要不是吃人不吐骨头的变异凶兽就好，对守夜人而言至少是这样。

    半个晚上不知扫荡了多少次，云月也是熟悉了流程，手中的军用手电筒打开在大厅里晃了几下，旋即尖声喊了起来。

    “大家快点集合。”

    “我们是第八集团军三营的士兵，是来解救大家的！”

    “速度快一点，我们马上要离开了。”

    寂静的夜晚，云月又是用足了力气，几声尖利的大喊，不啻于晴天霹雳炸响。

    大楼中登时响起一阵混乱的声音，紧接着大量脚步声响起，同时数道手电筒光芒照了过来。

    “军队来了!”

    “老天，你终于开眼了！”

    “不是又疯了一个吧。”

    “什么情况？”

    耳边响起大量聒噪声，也没废话，云海伸脚将守夜人手里的砍刀踢飞，同时左手就将催泪弹扔了出去。

    期待和惊喜是一码事，他却不能不防。

    异形不适合出现，万一云朵就在这里，要是她攻击异形，后者的反击会直接秒杀她。

    这么多人乱轰轰冲出来，冒出一个进化者或者能力者，抑或有人放冷枪，那他自己就要承担危险。

    催泪弹是最好的选择，事实上云海今天晚上已经用了几枚了，绝对能达到冰不血刃的控场。

    耀眼的白光闪起，“哧哧”声中，大团的烟雾在狭窄的楼道中弥散开来。

    那些人还没跑到大厅，就被烟雾刺激流泪咳嗽起来，别说睁眼，连嘴巴都张不开了。

    接下来就更容易了，黑夜视作白昼一般，根本不受烟雾刺激影响，云月冲进去就将那些人全部缴了械。

    更多的还是棍棒、砍刀什么的，也有几把小口径的警用手枪，云月远远扔过来，在云海面前堆了一堆。

    控制守夜人打开了大厅的充电灯，在明亮的灯光照耀下，云海紧张地在人群中打量了起来。

    有男有女，有老有少，让他有些喜出望外的是，人群中竟然还有一些少女。

    这些少女看上去还算健康，并不像大多数幸存者基地中的女人一样，或麻木或凄惨，彻底沦落成了泄欲工具。

    仔细的看过了每一个人，没有找到云朵的存在，心里慢慢冷了下来，云海只能期望她还在楼中没有跑出来。

    “别乱杀人，一个人都不要杀。”

    心还没死，生怕云月拿不住轻重伤了或者杀了云朵，精神交流中云海嘱咐了一声。

    “知道。”

    楼道中，云月跟玩似的，将不停跑出来的幸存者击倒。

    一个力量型的进化者猛牛似的冲过来，还没冲到面前，便被她暴力一脚踹在脑门上，翻着白眼晕了过去。

    PS：要吐血了，今天跟一个写过军事小说的作者聊天，把后续情节给他说了一下，结果收到了晴天霹雳。已经出现过的山名，在我已经码出的情节中，出现了雷区。虚构的没事，偏偏我要写的某些东西是实际存在的，而且还是很多人都知道但禁止公开议论的。彻底废了两万多字的存稿啊，这还是我准备在有好的推荐时爆发用的…………

