
　　走在微微的细雨中，混迹在人群中的周易辉没有任何的突兀，即便站在八角亭高处的那些记忆掠夺者以及布设在空中的无人机，都没有发现这个长发的身影。

　　龙湖公园距离云海路还有很长的一段路要走，周易辉不知道方媛什么时候会到那里去，他需要在最短的时间内再次跟方媛联系上，否则很容易就会在八角亭与那些记忆掠夺者碰上。

　　出了龙湖公园之后，周易辉沿着周围的街道快步行走，一面观察着周围的监控探头，一面考虑着如此才能够再次跟方媛联系上。

　　身边的无人车快速从他的身边掠过，周易辉赶紧用长发遮住面容，他知道这种无人出租车上面有高清摄像头，可以将拍摄的画面直接传送到出租车公司总部，这也是警方用来监控路面的一种手段，而且车辆内部储存着通缉数据库，一旦摄像头发现目标之后，就会立即发出警告，向警方传送信息。ŴŴŴ.23sk.com

　　周易辉转身来到了一处偏僻的小路上，这里除了路口有一个不知道好不好用的摄像探头之外，其他地方都没有相应的监控设备。

　　这时，他看到了不远处的路边有一个卖水果的摊位，一个中年人正依靠在墙角上，无奈地看着空中飘散的雨滴，这种天气街道上的人很少，除了几单自助购买的生意之外，下午这段时间基本上算是没开张。

　　周易辉转身依旧将假发摘下来，这东西能够遮住摄像机的监视，如果直接面对人的话，一开口就露馅了。

　　“老板，给我称点儿橘子还有苹果！”周易辉装作购买水果。

　　愁眉苦脸的老板顿时喜笑颜开，立即乐颠颠地小步跑过来：“您要多少？”

　　“一样称三四斤就行了！”周易辉甚至都没有问价格。

　　老板赶紧拿出袋子给周易辉往里面装水果，周易辉低着头扫视这水果摊，然后装作到处找手机的样子。

　　“我手机怎么不见了？”

　　老板一听，顿时间有些不乐意了，没手机怎么付钱啊！

　　周易辉也看出了老板的神色变化，他立即从衣服兜里拿出了几张钞票，“还好，装了几张零钱！”

　　水果摊老板赶紧笑着讲道：“是啊，这年头不带手机出门可真是不方便啊，不过不要紧的，我们还有面部扫描！”

　　周易辉则是嘿嘿的两声，“可不是嘛！对了，老板，等一下接你的电话用一下，我让家里人给我把手机送来！”

　　“那行！”水果摊老板，顺手将一部老旧的手机递给了周易辉。

　　这手机一看就是不值钱，老板也比较放心，要是崭新的手机，谁敢就这么放在陌生人的手里，转身跑掉了追还是不追？

　　周易辉接过手机再次拨打了方媛的电话，这一次方媛接的还是比较迅速。

　　“你好，请问找谁？”

　　“找你，我现在已经离开了，你到了之后，立即回电话我告诉你地址！”周易辉也没有告诉方媛她的通讯被监听了，毕竟刚才的通话肯定也被监听了。

　　两袋子水果，周易辉给了老板五十块钱，剩下的算是通讯费，把老板高兴的不得了，自然不会对周易辉有任何的不满，还热情地给他拿来了一瓶水，让他在一旁的椅子上休息。

　　周易辉哪里能够坐得住，他不断地观察街道两侧的情况，然后还观察了一下四周的建筑，看看有几条可以逃走的路线。

　　过了十几分钟之后，手机再次响了起来，是方媛的电话。

　　周易辉谨慎的接通了，电话那一头是方媛的声音，让周易辉松了口气，“我已经在公园附近了，不过我似乎看到了一些人！”

　　“对，你不用管他们，你立即来信息路！”

　　方媛立即在飞行机车上标注了导航地点，立即改变了航向，朝着周易辉所在的位置冲来。

　　此时正在龙湖公园四处寻找周易辉的记忆掠夺者们，也随后收到了这个通话信息，首领立即命令无人机起飞监控信息路所有的出入口，然后地面车辆马上赶到那里抓捕周易辉。

　　方媛也看到了自己身后的无人机了，她感觉到了不妙，也知道周易辉目前处于危险之中，她立即加快了速度，直接冲入了这条狭窄的街道中，立即看到了前方正站在路边的周易辉。

　　“上车！”方媛立即将飞行机车降落下来，大声地喊道，“有无人机！”。

　　周易辉立即登上了机车，凑在了方媛的跟前，“先看看能不能打掉他们！”

　　方媛点点头，飞行机车瞬间加速，吹起了一阵的尘土，呛得水果摊老板咳嗽不已，他刚想骂两句，看到周易辉连水果都没有拿就走了，不由得笑了起来，今天的这五十块钱赚得容易啊！

　　飞行机车起飞之后，猛然转了一个三百六十度，冲着正紧跟在身后的无人机就撞去。

　　记忆掠夺者的无人机自然比不上警方的大型无人机，只能执行中短距离的监控，体积也小了许多，面对飞行机车这种超大型的飞行器，自然不是什么对手。

　　无人机遭到撞击之后，立即失去了控制，朝着地面直接坠落下去。

　　其他的无人机相距还有数百米的距离，方媛调转飞行机车，朝着郊外方向急速狂奔。

　　飞行机车的速度远超过无人机，几分钟之后，在郊外树林的掩护下飞快消失在视野之中。

　　此时，地面前进的记忆掠夺者们刚刚抵达了水果摊。

　　“刚才是不是这个人来过这里？”一个记忆掠夺者手中出现了一个立体照片，直接投放在了水果摊老板的眼前。

　　“对，他刚才被一辆飞行机车带走了！”水果摊老板看到扔在地上的一叠钞票，脸上的笑容抑制不住，今天的运气可真是不错啊，白白得了这么多钱。

　　“目标确认，就是他！”记忆掠夺者立即上报了周易辉的动向。

　　正在紧追不舍的无人机再次加快了速度，寻找飞行机车的踪影，另外一支队伍则是立即调转方向前往了方媛的住所，准备来一个守株待兔，虽然不知道这么做会不会有成果，可是也不能排除方媛不会回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第79章 再次脱险免费阅读。https://xs.23sk.com 