    高廷星是歌朵拉“歧视改造”计划的第一个试点区域，无论纯血混血，所有歌朵拉人都把目光投向了高廷，想知道塞勒五世的具体做法。

    万众瞩目之下，一艘紫晶文明的巨型旗舰来到高廷星，用某种仪器向整颗星球释放无形的心灵潜流，塞勒五世宣称紫晶动用了一种机密的星团级技术仪器，用以大范围改造歌朵拉人的想法，并向民众再三保证这种仪器十分可靠，实际上这只是他和紫晶商量好的伪装，显得动静很大，坐实这是紫晶的帮助，减少民众的不安。

    真正实行歧视改造的关键人物，自然是洛瑟琳，第一次在韩萧面前淋漓尽致展现她的能力，紫晶旗舰对高廷星释放的大范围心灵潜流，其实是用专门加强精神力的装置增幅了洛瑟琳的异能，让覆盖范围暴增。

    念力师也有催眠和洗脑的技巧，但是精度和范围比不上洛瑟琳的异能【思想传染】，她的异能是浅层的洗脑，过程十分柔和，在潜移默化中完成，并不涉及本身的人格，而是赋予目标对待事物的新看法，甚至可以理解为洛瑟琳为目标打开了看待世界的新角度，这种异能适合传教和塑造理念。

    改造工程持续了两天，高廷的肥宅们原本惶恐不安，但随着时间流逝，他们却没发现自己的想法有什么改变，渐渐疑惑起来，还以为没有效果。

    两天后，紫晶旗舰撤走，所有歌朵拉人都在关注试点的效果，网上全都是关于高廷星的话题，全民参与，好奇询问。

    “有没有高廷的居民，出来说说感受。”

    “我觉得没什么变化啊，只有我这样吗？”

    “不，我也是高廷的，没感觉到改变。”

    “是不是失败了？”

    “呃，不知道你们有没有同样的感受，我一开始也以为没有效果，可就在刚才，我主动找了一位混血种朋友聊天，原本我心里有点隐隐排斥他，可刚才我看到他，竟然心平气和，甚至觉得他眉清目秀的……咳咳，匿名了，不想让他发现。”

    “是吗，我和你不太一样，我也有混血种朋友，本来我觉得他挺丑的，但是刚才和他视频聊天，虽然还是觉得他很丑，但是以前时不时出现的恶心感没有了。”

    歌朵拉民众渐渐弄明白了高廷居民的变化——被改造的个体保持着自身的人格，甚至知道自身发生了怎样的变化。

    这个结果让歌朵拉人安心了不少，至少没有强行扭曲思想。

    塞勒五世一直关注着民众反应，见状再次召开发布会，强调这次“歧视改造”计划是无危害的，并且让民众知道自己的改变，尊重个体的知情权等等。

    同时，官方也在暗中引导舆论，试图让民众觉得，接纳混血种是歌朵拉绝对不变的政策，既然无法改变大势，也许改变自己是个不错的选择，能让社会风气变得更好。

    试点的成功与舆论的掌控，确实让一部分民众的戒心减少了，甚至有些人认可了这种思路——接受改造，让那些不顺眼的混血种变得不再让自己恶心，可以让日常生活变得更和谐。

    有了第一次成功，塞勒五世也有了底气，观察了好一段时间，用各种手段确认高廷居民没有后遗症，这才放下了心，大力推动计划，让所有歌朵拉殖民星挨个接受改造。

    歌朵拉人将这件事称为“歧视改造运动”。

    纯血种顽固派有权有势，即使歧视改造没有后遗症，也不愿意接受，于是动用自己的权势，开始为塞勒五世制造外部阻力。

    上层阶级的人脉网行动起来，甚至让政府运转出现了滞碍，顽固派煽动舆论抹黑塞勒五世，说他是一个疯子，比黯星还要疯狂，是在带领歌朵拉走向坟墓，成为高等文明的奴隶。

    许多人舆论引导，变得十分愤怒，表示政府不征求他们的意见就要改变他们的想法，这是把他们当什么了。塞勒五世在网上的风评一落千丈，甚至被人称作“黯星二代首领”。

    但塞勒五世不怒反喜，借助这个机会公开解释，甭管民众信不信，反正这是一个机会，只要姿态做到了，就能塑造自己的形象。

    一些阴谋论者自然不听解释，跳得更欢，塞勒五世也不和他们客气，让人请他们去喝茶，让他们消停点。

    对于这些抹黑的言论，他并不在意，在他看来这都是阵痛，等到计划完成，整个星际社会自然会对他有很高的评价，成为歌朵拉有史以来的雄主。

    上层阶级见舆论没啥用，便暗中资助政府内部位高权重的官员，希望弹劾塞勒五世，想方设法换一个领导人。

    可惜，自从进入星际时代，歌朵拉早已收回了贵族的大量特权，而且歌朵拉是世袭制，体制并不民主，塞勒五世还有紫晶的支持，地位固若金汤，所以面对上层阶级的反击，塞勒五世嗤之以鼻——拜托，你们很弱诶。

    塞勒五世不愿意浪费时间勾心斗角，于是直接约谈许多上层阶级的顽固派，态度十分强硬：你们再搞事，政府以前给你们多少好处，你们全都要加倍奉还，以后哪里凉快你就去哪呆着。

    上层阶级怂了，见种种手段无法阻止歧视改造运动，他们意识到无力回天，于是改变了抗议的内容，认为如果纯血种要接受改造，那么混血种也一样要接受改造，否则会有隐患。

    混血种一直饱受欺压，积累怨气，经过调研，一部分叛逆的混血种对歧视改造运动冷眼旁观，认为纯血种歧视了他们这么多年，造成了那么多悲剧，现在说不歧视就不歧视，想一笔勾销以前的烂账，哪有这么好的事。

    塞勒五世没有无视，混血种也要接受改造，一视同仁。

    歌朵拉歧视改造运动如火如荼，也在星际里引起了轰动，小小的星系级文明成功霸占了一段时间的新闻头版，就连破碎星环的几个星团级文明也好奇观望。

    政府洗脑所有国民，这种事可太稀罕了。

    无数星际记者蜂拥而至，塞勒五世索性召开发布会，回答了这些记者最感兴趣的问题。

    一天后，这些著名媒体发布了各自的报道，其中一则报道在全星际走红，得到最多人的认同。

    报道中，塞勒五世得到了正面的评价，被夸上了天，记者认为歧视改造运动是一剂猛药，恰好针对血统矛盾这一顽疾，只有塞勒五世这种魄力十足的领导人，才敢执行这项看似疯狂的计划，眼下虽然遭到诸多阻力，其实对文明的未来有利。

    塞勒五世在报道里被描绘成雄才大略、眼光长远、极具魄力的领导人。

    报道中还采访了许多在外流浪的歌朵拉混血种，不少人透露出了回归歌朵拉的意向，记者将这一现象称为“歌朵拉大一统趋势”，黯星没能完成的理念，塞勒五世反而做到了，而且做得更好，记者认为非常有戏剧性。

    而紫晶文明也得到了热心肠、负责任的评价，愿意出面解决辖下文明的内部矛盾，公信力得到提升——这还造成了意外之喜，间接让紫晶在三大边境星系的地区支持度回升了一波。

    报道还提到了韩萧，认为他前段时间抓住黯星领袖，是后来这一切的根源，让歌朵拉与紫晶走得近了，间接引发了歧视改造运动。

    虽然外人不知道歧视改造运动其实是韩萧在幕后穿针引线的结果，但这份报道没忘了他，认为黑星一样功不可没，给他分润了功绩，让他在星际中的口碑更加正面。

    韩萧也同样看到了这份报道，心里颇为舒爽……果然群众的眼睛是雪亮的！

    前世，没有玩家搞定【血统】任务，歌朵拉的血统矛盾一直糜烂下去，虽然没有再出现类似黯星的星系级恐怖组织，但越发尖锐的内部矛盾让混血种的上升渠道越来越少，都是社会中底层人士，因此引发大面积的混血种人才流失，同时催生了不少叛军势力，内乱不休。

    要不是因为任务，韩萧也不会在意歌朵拉的内部矛盾，他的初衷只是做任务拿奖励，只不过顺带的结果似乎是个功在千秋的大好事。

    现在的歌朵拉政府，做到了宿敌黯星没做到的事，韩萧不禁心血来潮，想看看黯星领袖对此有什么反应。

    ……

    虹光监狱是一座独立存在的星际堡垒，悬浮在宇宙中，戒备森严。

    韩萧如今在歌朵拉畅通无阻，别说是一座监狱了，就连塞勒五世的闺房也是照进不误，他申请参观虹光监狱，歌朵拉二话不说同意了。

    黑光潜伏者来到虹光监狱，停在空港码头，监狱长直接出来迎接。

    “见到你是我的荣幸，尊敬的高尔勋章英雄、歌朵拉之友，黑星阁下。”

    监狱长毕恭毕敬。

    “我想参观一下虹光监狱里的黯星成员，再去找黯星领袖谈谈，麻烦你了监狱长。”

    韩萧微微一笑。

    “请跟我来。”

    监狱长在前方引路，韩萧跟着他走进虹光监狱。

    一路走过一间间牢房，全都是黯星成员，韩萧还见到了曾经的黯星干部德古利什，这家伙全身都是电磁镣铐，神色麻木呆滞，一看就知道在这里生活得很幸福。

    参观了一遍，韩萧来到了防备最森严的牢房，黯星领袖就关在里面。

    监狱长亲自打开牢门，伸手请韩萧进去，他自己则识趣地呆在外面，给两人留下单独交流的空间。

    韩萧走进牢房，牢门在身后关闭，眼前陷入黑暗，他随手召出一个浮游守卫，变成光源，照亮了房间。

    黯星领袖正坐在墙角，颓丧的气质竟然消失了，他盯着韩萧，眼神十分复杂。

    “是你？”

    “是我，我来了，我还是来了……你接下来会问的三个问题我一次性回答了，咱们可以聊点别的了吗。”韩萧翻了个白眼。

    黯星领袖语塞，你这人怎么喜欢堵死别人的话呢。

    这时，黯星领袖忽然意识到，自己和黑星敌对这么久，这还是双方第一次正式的聊天，顿时有种物是人非的感觉。

    虽然俗话说，最了解一个人的，是他的对手，但黯星领袖发现，自己其实对黑星几乎一无所知，他不知道这个一手覆灭黯星的家伙到底是个什么样的人。

