    “涸泽血肉。”

    沐宁并没有犹豫，直言不讳道，这里有涸泽的血肉是雨虞思的消息，她的消息一向靠谱，虽然向这位皇帝行过礼，但不打算言语有多客气。

    他又不是乞讨，皇帝也不会施舍乞丐。

    “放肆。”

    尸体皇帝说道，碳化枯槁的脸上看不出喜怒，说话一股阴风从口鼻喷出。

    “我们就是为了涸泽的血肉来这里，满足我们的目的，我们才会走。”

    沐宁说道，语气一点都没有让步，其实心里紧张得不行，他右手一直放在口袋里，攥着暗巷护照手心有些汗沁出。

    宫殿里沉默下来，许久，这个一如他生前般端坐在王座之上的尸体皇帝，才缓缓道:

    “吾已沉睡许久，不知今世何世，当朝者谁？”

    它放弃了自己“朕”的自称，但沐宁不能借此断定它是服软了，暗巷护照对眼前这个尸体皇帝是致命的威胁，但对方都死成这样子了，谁知道它介不介意来个鱼死网破。

    不过它问的问题……你问我，我问谁？

    沐宁穿越来也不是太长时间，但也基本认识到这个世界是为基因谱系为纽带的大家族所掌握的，想想也对，超凡基因代代相传，平民看看自家的基因谱系就知道该往哪里搁着了，根本没法有不该有的想法。

    破格的超凡者当然有，毕竟基数摆在那里，但太少了，一个贺阳中学特设超凡班代表了一个县大部分学院派超凡者，竟然只有区区不到几百人！

    说历史总是胜利者编写，但如果有一部分人能一直赢下去，历史当然也就不用编写了。

    他们说什么，当然就是什么！

    “夏国依旧在，如今异兽战争已经过去九百年，这艘沉船似乎是两三百年前沉没。”

    沐宁把自己知道的说了出来，都是些无关紧要的。

    尸体皇帝深深的看了他一眼，眼眶里的眼珠像琉璃般晶莹，这似乎是它全身上下，唯一不干枯的地方了。

    “吾朝之号为黎，汝既不识，便已亡矣，多说无益……也罢，汝所求者，赐汝便是。”

    皇帝细如竹竿的手臂抬起，远在百米台阶之下的守卫便已到跟前，守卫看着皇帝，死死的跪伏在地上。

    “陛下……”

    侍卫和皇帝不同，皇帝死后还是留有智慧，而侍卫似乎只剩下些许顽固的执念，每次说出来的话，都是固定的那几句。

    但沐宁此刻，却能听出侍卫所吐出的陛下两字，咬着牙，带着不甘与悲愤，那不甘是本来就有的执念，但怒火沐宁却是知道是指向他的。

    “吾负卿良多，今赐卿解脱，卿可自去。”

    “属下不愿……”

    “去吧……”

    皇帝摆摆手，宫殿里忽然掀起不知来由的微风，这里沉没在海里几百年，但风吹在身上依旧如春风一般。

    侍卫最后的灵性也在这风的吹拂之下，荡然无存，这具彻头彻尾的尸体慢慢抬起身来，双手举起佩刀，还给面前的人。

    皇帝拿起刀，在沐宁讶异的眼神中，一刀将眼前侍卫的尸体劈断，从断裂的尸体腹中，取出一只巴掌大小，表皮光滑，呈银白色，不断跳动的肉球。

    “离开此地，休要再来。”

    沐宁接过跳动的肉球，这肉球有一种诡异的吸力，似乎要和手掌融为一体，他不敢怠慢，用虚空力拔起来，悬浮在手心上。

    这就是……涸泽的血肉？

    “谢陛下！”

    既然拿到了东西，肯定要谢谢人家，沐宁努力扮演着一个懂礼貌的角色，殊不知殿堂里其他的侍卫看他恨不得生吃了他。

    皇帝转身回到王座上，它忽然想起了什么，又开口道:

    “汝去后，将吾密诏还与张林。”

    沐宁自然点头同意，这没什么不好答应的，那份密诏是这个世界树的核心之一。

    既然已经达成目的，也就没有再留在这里的道理了，和皇帝道别后，沐宁从台阶上退下。

    心里的激动快从步伐上显现出来了。

    皇帝怎么也没想到，他不仅仅只是送了沐宁一块涸泽血肉，还送了沐宁一件大礼。

    尸体皇帝身体枯槁，碳化严重，挥剑的时候，身上皮肤皲裂了不少，一些皮肤组织掉落，沐宁趁机用虚空力搞来了一些。

    或许它知道，或许它不知道，反正那些素材已经到了沐宁手上，基因破译也在全力解析皇帝的超凡基因了。

    谁能想到这点组织，沐宁就能解析对方的超凡基因，并且编辑复刻出来完整的呢？

    这可是世界树序列！

    林芷染创造的暗巷世界便是使用的这个序列的力量！

    虽然不知道要多少质量的超凡物质才能把这个序列基因复刻出来，但已经有盼头了不是！

    抱着这样的心情，沐宁脚踩在骨骸般灰白的阶梯上，他看着下面跪着的侍卫，和那些最开始进来，被砍杀成肉沫的棘冠海星。

    原本这些海星进来被侍卫杀死了一部分，但还是有部分抵达王座，惊扰了皇帝的长眠。

    醒来的君王将这些入侵者瞬间杀死，于是造成了最开始进来的棘冠海星变成肉沫飘出去，而后来就没了动静。

    走到门口时，沐宁瞥了一眼地上的两半白色珊瑚柱，慢慢悠悠走过去，发现没人拦着他，也抱起来走了。

    带上呼吸罩，穿过海水与空气的边界。

    走出这个宫殿。

    名叫张林的黑衣武士站在门外，这次它没有动手，只是愣愣的看着沐宁手上漂浮着的那团银白色血肉组织。

    这么一看感觉自己好像反派啊！

    “拿到了吗？”

    雨虞思游过来，看到沐宁手上拿着的那面团一般都白色物质，顿时喜出望外。

    他办到了！果然选他当伙伴不会有错！

    “只有这么一点吗？”

    李昂说道，这个面团巴掌大小，只能分他四分之一，根本不像是能据此进阶成功的样子。

    “把那张黄色的纸还给它吧，我和里面的人约定好了。”

    沐宁说道。

    雨虞思正在包里翻东西，听到这话，忙将那张金色的纸页交给沐宁，后者递给那个黑衣武士。

    武士呆愣着看了一会儿三个人，走进了门里。

    棘冠海星的数量还剩下一半有余，依旧是不可战胜的强度，它们已经被武士打怕了，即便感知到珊瑚塔就在这个地方，也不敢轻易过来。

    雨虞思从包里找到一只小巧的金属盒子，将涸泽血肉妥善保护好，脸上露出笑容。

    计划成功！

    “过来搭把手，我一个人搬着柱子游不动。”

    沐宁说道，后面那些黑压压的棘冠海星群又要蔓延过来了，它们小得可怜的大脑里有没有害怕这个情绪都是两说，更何况记忆也不怎么好。

    “我来帮你吧。”

    李昂说道，他低垂着眼睑，心里似乎在想着什么。

