    卓氏在门口看着程可佳小脚步轻快的样子，她满脸的笑意，暗想着，就这样由着程可佳自在的长大吧。

    卓氏一直瞧着程可佳走到院子门，她才转头进了房。

    程方幸正好醒过来，他眼睛还未睁开，双手正揉着双眼，便开口问：“姐姐呢？”

    卓氏走过去为他穿衣裳，笑着说：“你姐姐见到你睡得好，她说下午来陪你玩耍。”

    程方幸嘟嘟着小嘴巴，他一脸不高兴的神情说：“姐姐不叫醒我？”

    卓氏好笑的瞧着他，说：“你姐姐每每吵醒你，你都要哭一场。现在姐姐不叫醒你，你又不高兴了。”

    程方幸略有些不好意思的抬眼瞅瞅卓氏，低声说：“不哭了。”

    卓氏笑瞧着他可爱的小样子，她为他穿好衣裳，她正要上前去抱他。

    卓氏身边的管事妇人笑着上前一步，她蹲下去为程方幸穿好的鞋子。

    程方幸脚落地后，他便扯着身边的管事妇人说：“走，洗脸，看姐姐。”

    管事妇人瞧一瞧卓氏的神色，她笑着说：“走。”

    管事妇人手脚轻柔的给程方幸擦拭脸和手，又给他的脸上和手上涂抹了一层滋润霜。

    平时，程方幸是一定要程可佳手为他擦脸和手，而且还会一边扭动着小身子，他一边跟程可佳闹着玩耍。

    管事妇人带着程方幸从内里出来，她很是赞赏的跟卓氏说：“主子，少爷长大了。”

    卓氏在外面仔细的听过内里动静，她自然听明白管事妇人的话。

    她的手轻抚在肚子上面，她如果又有孩子，只怕是无法精心对待程方幸。

    如今程方幸自个能够懂事一些，卓氏也觉得松了一口气。

    她笑着夸赞程方幸说：“幸儿，今天能干了。”

    程方幸羞羞的表示说：“母亲，能干。”

    卓氏又服侍着程方幸用了早餐，母子两人依偎着说了一会话。

    程方幸那小眼神便开始往那门口望去，他见到卓氏一直不说话，他便缠着卓氏说：“看姐姐。”

    卓氏听一听外面又响起的风雪声音，她牵着程方幸到屋檐下站了站，又教他去看了看院子里积起来的雪。

    程方幸一脸懵懂神色，他小手指往院子门方向指一指，小脚步已经抬起来，又给卓氏按了下去。

    卓氏跟程方幸叹息着说：“幸儿，雪下得这般大，外面路上的雪更加高。你还小，可受不住这样的冷。”

    程方幸年纪小，想来也是没有听懂卓氏话里的好意。

    反正他的小手落了下来，他的小脸上满满委屈的神色，那大大的眼眶里面已经盛装不下他的泪，他的泪水很快的打滚淌下来。

    他也不大声音哭了出来，他就这样无声的落泪，反而让人更加觉得心里不安。

    卓氏叹息着要弯腰去抱起他，给她身边管事妇人伸手赶紧拉住她。

    管事妇人跟卓氏说：“主子，我送少爷去青正园吧？”

    卓氏伸手摸一摸程方幸的头，她轻轻的点头后说：“我这一双儿女都是有主见的人，去吧。”

    程方幸立时欢喜起来，他扯着管事妇人就要往院子里走。

    管事妇人赶紧抱起他，说：“少爷，再穿一件斗篷外衣吧。”

    程方幸赶紧瞧着大丫头，催：“快。”

    卓氏笑瞧着他，说：“不急啊。”

    程方幸直接把头埋进管事妇人的肩膀上，说：“急。”

    大丫头把程方幸的外衣拿出来，程方幸很快的穿好衣裳，那小心思便急了。

    管事妇人抱着程方幸到青正园，程可佳正在仔细的描笔画。

    程方幸到了，立时给程家三老夫人让人哄着去另一间房里玩耍。

    程可佳刚刚乱了的心，在她抬眼瞧见程家三老夫人面上严谨神色，她立时按下来心里的草。

    程可佳用心的慢慢描着字，程家三老夫人瞧着孙女专心神情，她很是欣慰的舒一口气。

    程可佳用心描完三张纸，程家三老夫人仔细的查看后，她笑着夸道：“有进步。”

    程可佳跟着看了几眼写的字，她的手上无力，那字描得也得粗细不均匀，她瞧着都是一脸嫌弃的样子。

    她跟程家三老夫人说：“祖母，我写的字，都没有祖父写的一半好。”

    程家三老夫人瞧着她笑了起来，说：“你心不小啊，你才描几天笔画，就识得你祖父字的美？”

    程可佳瞧着程家三老夫人一样的笑了起来，说：“大祖父与我说，要我好好跟祖父学写字。

    那祖父的字一定好。”

    因程家三老太爷的关系，程家大老太爷对待程可佳这个侄孙女也多了几分亲近的意思。

    程家三老太爷是有心想要程可佳多亲近一下程家大老太爷，他私下里同孙女说：“佳儿，你大祖父绘画相当的见功底。”

    程家三老太爷很少在这样的事情上面说虚话，他说的见功底，只怕程家大老太爷的绘画功底非常的精湛。

    程家三老太爷瞧着孙女的星星眼，他低声说：“许多人只知道程家成为世家有一半的基础，是姑祖婆婆的一手精湛绣艺。

    可是却没有多少人想过，曾祖宗兄弟们都是相当好绘画的人。

    老姑祖婆绣技，配上绝好的绘画功底，才成就一副一副精美的绣衣。”

    程家三老太爷跟程可佳说完话后，又觉得失言了，他连忙警告程可佳说：“佳儿，这样的家事，你可不能往外面说。”

    程可佳连忙点头捂住嘴巴说：“祖父，你放心，这是我和祖父的小秘密，我不会说给祖母听。”

    程家三老太爷瞧着她的神色，他笑着点了点头，然后又低声叮嘱她：“佳儿，你现在年纪小。

    你要记得好事一定要深藏着，等到你大了后，才能守得住好事。”

    程可佳抬眼瞧着程家三老太爷轻轻的点头，反正这个家里面，她的祖父母和父母都是不会害她的人。

    程家三老太爷最喜欢看程可佳一脸精怪的小模样，他每每瞧见到孙女这般的模样，他就觉得他大约是老了。

    程家三老太爷从前不曾觉得儿女们小时候可爱过，然而他面对程可佳的时候，他只觉得孙女处处可爱。

    人心有时候偏执起来的时候，是不曾有原故可以去探寻。