    意外闯入天枢神阙范围，居然没挨揍，反而得了个地图，秦弈也是没想到，掂着玉简翻来覆去地看，好像上面有花一样。

    “棒棒，你说，这老道姑怎么忽然这么好？”

    流苏憋了一肚子笑意，就是不肯告诉他真相，只是凉凉地道：“谁知道呢，你们总之没仇吧，人家也是个正道，总不会没事就把你抓起来。”

    秦弈沉思：“可能她也觉得拆散我和明河不太好，郎才女貌嘛。”

    “是是是。”流苏道：“说不定她自己看上你了，觉得你细皮嫩肉的值得拿个鬃毛刷子刷一刷。”

    “去~”秦弈曲起手臂秀了下肌肉：“我这还细皮嫩肉？”

    “嗯，这个样子更扛刷，比那些小白脸强。”

    “棒棒你很有经验啊。”

    “……扯老道姑就扯老道姑，关我何事？”

    秦弈道：“按老道姑这个意思，明河此时好像在北冥？”

    流苏斜睨着他：“在北冥又怎么了？人明河也不是一天到晚清修啊，要不然怎么可能长进这么快？”

    “我的意思是说，都在北冥，此去会遇上？”

    “北冥是个海，知道什么是海吗？”流苏张开手比划：“这么大！你去个海就能遇上熟人？”

    秦弈干咳两声，好像是想多了。不过这个也不能怪自己多想，当年东海多大啊，要比北冥大吧？还不是照样见到了师姐？

    别的不说，这北边冻土多广淼啊，怎么就闯进天枢神阙了呢？

    这就是缘嘛。

    和明河有没有缘，此去就知道了！

    …………

    北冥。

    阳光不至，四处沉沉。

    海上尽是雾霭，海水都是黑的。配着有些冰山在海中隐现，黑白交错，形貌极异。

    就连冰山融水，流入海中，还是黑的。

    虽有风过，雾霭不散，水波不兴，死寂沉沉的，好像死海。

    明河就坐在一座冰山之顶，闭目盘坐。

    她在此地修行有段时间了，秦弈去龙渊城之前，她就来北冥了，不过这所谓有段时间也就不到一个月，对于修行而言，闭目即过，和刚来差不多。

    也没比秦弈多走几个地方。

    不过明河在这里，确实很有所悟。

    她感到了幽冥意，很淡，但确实有。而且这种北冥之海，和宁静的冥河……真的很像。

    她的前世冲突，和李无仙并不一样。她没有李无仙那种强烈的敌对和排斥感，而前世冥河也没有那么强烈的独占欲和掌控欲。

    双方似有一种默契，求得一个均衡点就行，别闹得要死要活的。

    大家都是有道行的人，闹成那样有意思？

    只不过这种均衡也要很小心就是了，明河当然不愿意失去自己的主导性。

    对方似也不强求，很安静。

    修行到了乾元，这种默契就更浓郁了，其实在很多时候，明河已经分不清自己是前世还是今生，可以说除秦弈之外的地方，她就是清冷孤悬，犹如万古淌流的冥河水。

    她也没有像李无仙那样分出两种意识在交锋，前世今生，本为一人。

    一切都往最好的方向进行，继续这样下去，她可以逐步消化前世的所有记忆，但自己的自主性不会受到困扰，甚至还能接收前世的一切能力与残存的神性，只需要承担前世的因果就可以了。

    天枢神阙和师父的护持，早就助她渡过了最危险的晖阳阶段。有曦月在，她只要不贸然再往冥河跑，基本就是稳的。

    当然，这种最好的方向也会导致一定的弊端，因为这样你必然会受到前世情感的影响，前世喜欢的人，你肯定讨厌不起来，前世讨厌的人，你肯定不会喜欢。这本就是转世的生命承续的一种形式，也是因果承续的形式。

    对应在冥河这儿，它没有情感……

    明河自己的修行，也是往这个方向。

    二者本来就非常容易融合。

    如果一切走向这个点，那她也就不会再爱秦弈了。

    这是必然。

    比如现在，当身处夜色北冥，四周寂然，寒风缭绕，明河压根就想不起秦弈的影子。

    无悲无喜，无偏无倚，遥观人世，不涉纤尘。

    某种意义上，这是好事。明河自己本来就想要这样的修行，那一年的南离，沾染的红尘，早晚有一天要散去的。

    只不过……好像是被他同化了一些什么。

    曾经觉得这种修行才是太上，可如今总觉得缺了点什么，这样的活着，这样的长生，真的有意义吗？

    这一设问，若是堪过去的话，可能就是无相之证了。

    只不过所谓的堪过去……是哪个答案算堪过？

    暂时未知。

    希望在此北冥之海，能有所得。

    明河睁开眼睛，眼眸在夜色里淡然如水，与前方的冰山遥相辉映。

    “这里确实有幽冥意……并不是因为性质相近，是真的有幽冥的东西在此，越是修行，越是感觉明确。”明河低头看着海面，心中暗道：“这是怎么回事？血幽之界已经基本整合完毕，并没有其他碎块了啊……”

    “不对，还有。”

    “忘川……幽皇宗遗址。”

    “可师父不是说，这地方应该是被菩提寺藏起来了吗？”

    “难道……是藏在这个地方？从大荒极东之处，藏到了神州极北？至于吗？”明河不解地皱眉：“难道说，还有另一块未知碎片，连轻影都不知道？”

    也是正合明河在此，换了个任何人，哪怕玉真人孟轻影在这儿，对幽冥之意的敏感性都未必比得上明河。

    这种空间错乱交叠的所在，本身又是很有近似幽冥感觉的地方，换了别人是真不会想到有幽冥碎片在此的。

    偏偏明河就可能有感。

    “师父说，此地可能还有旸谷相叠。”

    “日出之谷，日落之海，无日之幽冥，竟然全部叠在一起吗？”

    “我得去找找。来这里这么久了，也未见旸谷入口究竟在哪，便是不为寻幽，光是见证远古之地，也有所益。”

    明河拿定主意，身形一晃，已然不见。

    在她原先静坐的冰山底部，极深极深的万里深渊，有低沉的声音叹息：“可怕的坤道。还好走了……娘希匹的压制的大伙都不敢动。”

    有别人道：“可她不像是离开吧……莫非是去？”

    “能去哪？最扭曲之所在，魔主演化之地。”先前那人幸灾乐祸：“就看他们狗咬狗，说不定还有我们的好处。”

    秦弈差不多就在这时抵达了北冥边缘。

    仿佛下方的冻土开始皲裂，大大小小的冰川向前蔓延，又更裂得远了，变成了漂浮的碎冰，在死寂的黑色海洋上凝而不动，场面就像是静止了的油画一般。

    秦弈的目光望远，投向广淼幽垠的最深处，幽沉若死，极寒如冰，让人血脉都要随之凝结。那幽垠极深不见之处，好像有什么吞噬的黑洞，要将一切埋葬。

    “我不信先祖诞生之时，此地会是这样模样。”羽裳忍不住道。

    “我也不信。”秦弈幽幽地看着远方，这种死寂的诡异感，和鲲鹏之大根本不是一个相性，此地已经变了，和远古流苏所知不一样，也和羽裳从鲲鹏那里得到的传承大不相同。

    和有族群聚居的传闻也很不搭，疑似被骗了。

    这是全新的探索之域。

    区区冥华玉晶，在这么广淼黑暗的地方，怎么找？

    ————

    Ps:今天接到出版社通知，本书在台湾出版的销量已降到一百多套，该腰斩了。有台湾地区的书友互相转告一下，能挽救的就挽救一下，有心无力就算了吧，斩就斩了。大陆书友也不用勉强，运费比书贵。

    PS2：别再问有没有删节有没有加料了，一提繁体就有人问。重复一遍没有删节也没有加料，就是原版，我每天更新都来不及哪来的时间搞另一版。还有台湾出版不代表作者是台湾人，很多大陆网文出繁体版的。别问这么蛋疼的问题了。