
姓名：李玄

年龄：13

等级：0星

膂力：8

身法：6

体魄：8

真元：7

灵识：5

武功：罗汉禅坐（入门）

天赋：2星入门级横炼身（膂力+5、身法+3、体魄+5、真元+2）

当马云生重新开始修炼罗汉禅坐的最后一式，李玄只看了几眼便彻底记住了这一式，紧接着他的属性栏内便出现了罗汉禅坐这门武功，总算是入门了。

没有任何迟疑，李玄立刻从个人空间内偷偷取出武技神石，将其捏碎选择将罗汉禅坐提升至精通境界。

下一刻他的属性栏再次发生了变化，整个人也有了一种焕然一新的感觉。

姓名：李玄

年龄：13

等级：1星下位

膂力：10

身法：7

体魄：10

真元：8

灵识：6

武功：罗汉禅坐（精通）（膂力+2、身法+1、体魄+2、真元+1）

天赋：2星入门级横炼身（膂力+5、身法+3、体魄+5、真元+2）

当罗汉禅坐提升至精通境界之后，李玄的膂力和体魄两属性同时突破了个位数极限，整体等级也变成了1星，虽然是下位，却已经是星级武者，不类凡人了。

看到罗汉禅坐提升至精通境界能够附加如此多属性，李玄心里很是兴奋，不过从精通境界提升至纯熟境界必然需要大量时间，所以他立刻想到了龙心寺另一门比罗汉禅坐更高级的基础武功金刚桩法。

李玄使用武技神石、查看自己的属性，这些圆刚和马云生自然是看不到的，所以当李玄提出要学习金刚桩法时，两人都忍不住吃了一惊。

圆刚心中只是有些迟疑，毕竟他虽然心中默认了让李玄自由随心练武的模式，但金刚桩法可不是初学者可以学习的武功。

“我说李玄师兄，你是不是太小看我龙心寺武学了！别说你这从未学过武的门外汉，便是自幼修炼家传拳脚，有着不弱基础的我，也是在罗汉禅坐修炼满一年，被圆刚师伯认可后才开始修炼的金刚桩法！”马云生满脸鄙夷，那副神情简直就是土财主看乡下泥腿子！

“徒儿，这金刚桩法修炼的是一股内外贯通的劲力，比其他门派培元固气凝神之法要艰难很多，没有足够的基础强行修炼反而不美。”圆刚缓和解释道，其实他的心中也很认可马云生的话，应该是李玄从未练过武功所以不知其中奥妙。

“龙心寺弟子先以罗汉禅坐疏通经络、调理肺腑、聚精凝神；当三者有成之时，罗汉禅坐自然而然的修炼至小成境界，你现在连门还未入，就好像那小娃娃还未学会走路便要强行去跑步，岂不是太可笑了！”马云生借此机会大声批评嘲讽，心中很是得意。

最爽的便是这家伙自不量力，圆刚师伯也无法替他开口。

“也就是说，只要罗汉禅坐达到小成的境界，就可以修炼金刚桩法了吧。”李玄神色不动开口问道。

“没错，你还是从此静心下来努力修炼吧，年轻人太过浮躁不好。”马云生得意洋洋的将自己之前受到的告诫砸向李玄。

“那就没问题了，师父，我已经把罗汉禅坐掌握了，明天还请您传授我金刚桩法。”李玄点头对圆刚道。

“你这厮！不要随便信口开河，你当我们是白痴么！明明你刚才还的偷看我怎么练功的！”马云生暴怒，脑门上的青筋都爆了出来，双拳都紧紧捏了起来。

“嗯，多谢云生师弟，我总算彻底掌握了。”李玄向马云生微笑道。

“师伯，您就这么看着他信口胡说么！这种人哪里有资格成为您的嫡传弟子，他怎么配成为佛门子弟！”马云生气极反笑，向圆刚大声道：“您收他为徒，我实在是难以置信。”

“出家人不打诳语，徒儿。”圆刚沉声道，他也难以理解为何李玄说这种话，这个孩子明明是那么善良宽厚，愿意背负那么多痛苦来埋葬尸体，怎么会随意说谎呢！

“师父，学习罗汉禅坐的时候，我的脑海里总会浮现出很多罗汉像，那些罗汉像的手印姿势与师父传授的很像却也不同，所以我无法顺利修炼。”李玄指着自己的脑袋解释，他想起了大唐双龙传中徐子陵观罗汉像悟得手印，其后被真言大师看中传授九字真言印法的故事，于是决定化用在自己身上，毕竟武技神石效果太神奇了，难以解释。

“就在刚才徒儿观看云生世兄最后一式，脑海中突然浮现出一尊罗汉结施无畏手印，顿时所有的禅坐手印全部的缔结于心，徒儿恍然大悟，原来这才是禅坐真意。”有了上一次表演经历，这一次李玄放的更开，直接往自己脸上刷金。

“可能你小时候游历过某座大佛寺，确实有些佛门罗汉像蕴藏着佛门手印真意。”圆刚脸色轻松不少，他就觉得自己的徒儿非是凡俗，不可能随便说谎自大。

因为李玄告诉圆刚自己失去了小时候的记忆，圆刚觉得李玄应该不是普通农家孩童，毕竟谈吐气质放在那里，倒是能够借助这点回忆来寻找他的故乡。

天下寺庙，无论大小，佛像都差不太多；但能够拥有诸多罗汉像，并且将佛门手印塑造雕刻出真意的寺庙却很少。

龙心寺罗汉堂有十八罗汉塑像，对应的正是罗汉禅坐十八式，乃是巧手匠人按照第一代罗汉堂首座神竹大师真人演练雕刻，不过龙心寺千百年来也只有寥寥几人能够从塑像上看出罗汉禅坐真意，从而将罗汉禅坐这门武学修炼到极致。

不过罗汉堂十八罗汉并不对外界开放，李玄应该是从其他寺庙看到的，大乾有这份底蕴的寺庙却也不多。

“你是在讲故事吧！突然间顿悟了，你以为你是谁？你是罗汉转世么？哈哈哈，太可笑了！”马云生当然不会相信，向李玄大笑道：“你有本事就演练一遍给我们看看！”

李玄微微一笑，双手结禅定印盘膝端坐，顷刻间便开始施展罗汉禅坐第一式了。

之前他禅坐之时，周身筋骨僵硬，腕紧腰松，更不要说调节呼吸，不必看也知道自己的脸肯定是憋的铁青，手指更是不听使唤无法结印。

但此时却意动身随，双手五指张开结印的同时，脊背、腰腿、下颌自然而然的与之连动，双目似闭非闭，视觉已经呈现出一种混沌状态。

整个过程李玄呼吸没有一丝混乱，当他完成禅坐第一式之后，整个人逐渐陷入了沉静之中，恍恍惚惚、身心合一。

善哉、善哉！圆刚忍不住合十感叹。

李玄整个过程行云流水一般顺利，手印呼吸丝毫不乱，更难得的是他面相端正，微微含笑，赫然已经有了禅定宝相的一丝味道！

此子果然与我佛有缘，想必他幼年时观罗汉像便有感应，被自己传授了罗汉禅坐之后便心生感应，此刻终于洗刷去了那凡尘俗念，刹那间已经步入了他人需要一年半载才能达到的小成境界。

“这么怎么可能！他一定是趁着我练功，专门苦练了第一式，一定是这样的！”亲眼目睹李玄的第一式，但马云生当然不可能接受！

一个人怎么可能在这么短时间内就修成罗汉禅坐，自己这一年来的日夜辛劳算什么！

这个卑鄙小人，既然他能够被圆刚师伯看中，或许是有些天分！

一定是这家伙表面上装成什么都不会的样子，实际上他全部时间都用来修炼第一式，所以很顺利的修成了第一式，借此来打击自己！

马云生恶狠狠的盯着李玄，心中暗下决定，等李玄施展完第一式之后，自己一定要逼着他施展第二式，一定要彻底戳穿这个卑鄙的家伙！

一盏茶的时间转瞬即逝，原本静止不动的李玄突然翻身而起，左手宛若莲花张开，掌托向上状如托钵；右手结娑婆印抬起平齐眉心，整个人跨坐于床上，身形之中隐隐有种张力不断积蓄，口微张，似乎随时可以发声呐喊。

罗汉禅坐第二式！

圆刚看到这里已经没有丝毫怀疑，他走出屋子准备去烧水熬药，龙心寺内部也有内壮外坚十八妙方，其中有一张秘方唤作龙筋虎骨洗身汤，最适合辅助天生神力的弟子修炼外门硬功。

李玄天生筋骨强壮，现在刚刚进入发育期，若是配合这外用药浴之法，说不定将来有可能修成龙心寺五大神功之一的金刚不坏体。

圆刚轻松离去，但马云生却像被惊雷劈中了一般，整个人陷入了浑身僵硬状态。

就算李玄只学会了两式，他的速度也比自己快了近十倍，这世上竟然有这等天才，难不成他真的是罗汉转世！

李玄此时已经完全沉浸在了修炼之中，物我两忘，只是遵循着一点灵光调节着身体和呼吸。

不知道过了多久，李玄逐渐从玄妙的意境中醒来，整个人觉得身体松软自在，脑海澄明空澈。

叮，编号丁-9537李玄激活天赋神石，触发1星级专长：入定吐纳专长。

入定吐纳专长：集中精神你便可以排除杂念进入空明之境，此时能够有效的吐浊吸清，排死气病气，活气血经络。

一套罗汉禅坐修炼下来，李玄赫然发现自己触发了那枚1星级技巧类天赋神石，收获了一个入定吐纳专长。

李玄突然发现天赋专长显然和自身意念情况相关，目前还有一个天赋专长未曾触发，这倒是要好好计划一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18166"  chaptername="第九章：罗汉转世？">加入书签</a>
</div>
