
由于时间太晚山路太远的关系，几人显然没办法搭乘计程车返回。

于是，目暮警官索性提供便利，派遣警车送人下山。

阿笠博士和几个孩子自然不在其列。

他开着金龟车缓慢下山，又被随后出发的警车逐一赶超，引来车上少年侦探三人组的一阵不满。

“博士，你开快点啊！都让他们超过去了...”小岛元太气势爆涌，不过显然没办法将其转化为车子的动力。

“元太，快点坐下很危险的！”

对于孩子们的打打闹闹，阿笠博士嘴上呵斥，不过显然也乐在其中。

另一边，4人一组。

柯南，毛利兰，毛利小五郎和香阪夏美搭乘一班，叶更一刚好与之完美错过。

这下可好，别说尸体和作案现场，他就算想找一个思路清晰的人讨论，怕都是没有机会。

转头再看副驾驶位的毛利小五郎...

推理出白鸟任三郎就是黑羽快斗这件事，显然已经让这位工具人今天的功率达到了阈值。

再看这位名侦探，此时正瘫在座椅上呼呼大睡的模样，想要叫醒他询问暗道里的详情，怕不是没有挨过社会的毒打。

柯南彻底无语了。

直到警车把他们送下山后，某侦探这才有机会凑到叶更一的身边：

“更一哥哥，你能不能给我讲一讲暗道里发生的事...”

“快点回去吧，待会儿要下雨了。”叶更一说着，抬手间刚好一辆计程车停在身旁。

他拉开车门，回头道：“再见。”

柯南：“？？？”

什么情况？

自己这是被嫌弃了吗？

还有你这家伙不是住博士家吗？博士的金龟车明明还在半路上，你这么急吼吼的回去，是已经把自己当主人了吗？

可恶，以为这样自己就没办法了吗？他回头就用蝴蝶结变声器打电话给目暮警官！

...

“喂，老哥！你快点给我解释一下啊！”

躲得过新一，躲不了快斗。

计程车上，伪装成司机的某怪盗，还在为刚刚山上发生的事耿耿于怀。

虽然，他已经通过窃听器得知，自己的杀人嫌疑已经洗清，但是，真正的杀人凶手就在旁边啊！

“解释什么？”

叶更一问道：“史考兵又不是你亲戚，你该不会是有受虐倾向，被人从天桥上射了一发，就舍不得了？”

“喂...老哥，我没在和你开玩笑...”

黑羽快斗被噎了一下，“在这件事上，你其实有更好的解决方法对吧？”

“嗯，有关‘更好’的定义先不做讨论，可是我为什么要那么做？”

叶更一奇怪道：“就为了保她一命？我记得，你知道她在游轮上杀人后，明明也挺愤怒的。”

“是啊，可是我那个时候，只是想把她交给警方处理...”

黑羽快斗迟疑了片刻，“至少，是想让那个小侦探这样做。”

“好吧，我下次注意。”叶更一说。

黑羽快斗：“......”

（¬_¬）盯...

“怎么？看起来你好像还有事要说。”

叶更一问道：“虽然这么讲很奇怪...不过，你该不会是在想，那个史考兵杀了那么多人，就这样让她痛痛快快地去死，没能接受应有的制裁，是不是太便宜她...之类的？”

“我只是没有想到老哥你会杀了她...”

黑羽快斗沉默了片刻，“那个小侦探的做法，有时候确实很让人火大，不过，老哥你这次什么也不做，才比较好吧...至少不会变成杀人犯...”

“太可怜了吧，就算是恶魔听了也会哭着离开的。”

叶更一无奈道：

“我也只是一个普通人，受了伤会痛，中了枪会死...和那么一个危险的家伙在一起，她不死，我不安心啊。”

“老哥，难道你是有什么秘密被她...”黑羽快斗眉头紧皱。

“是啊，就好像我现在是杀人犯，你是怪盗基德一样，”叶更一打断道：“人们不是常说，有了共同的秘密就能够互相理解了吗，听到我这么说，你是不是也能理解我了呢。”

是和...老哥的真实身份有关...

黑羽快斗自然能听得出叶更一的言外之意，那居然是一个知道了就必须要被灭口的秘密。

“所以...如果，之前我调查出了老哥你的真实身份的话...”某怪盗有些胆战心惊。

该不会现在已经有把枪正指着自己吧...

“啊...没那么夸张。”

叶更一摆摆手，“其实，危险还是有，不过你的话应该没问题，我当时会那么说，主要还是因为你调查到最后，只查出了一个假身份，想要顾忌一下你的自尊心而已，毕竟...如果你真想知道，直接去问明美不是很方便吗？”

黑羽快斗：“？？？”

“怎么，你从来没有想过要去问她吗？”

叶更一奇怪，他在这个世界举目无亲，把宫野明美放在快斗那边，自然早就做好了自己身份被对方知晓的打算了。

“呃...我...”

黑羽快斗木了。

这倒不是他没想过，只是...那样做格调不是很低吗，虽然他不是侦探，但是直接把答案放在手边让自己抄...

怪盗不要面子的吗？

问宫野明美，那只是最后的手段而已！

“没关系吗？老哥你的真实身份...”黑羽快斗有些迟疑。

“替别人保密，是一件很辛苦的事。”

叶更一耸耸肩，“所以，我才没办法真正理解那个小侦探的想法，有种花开两朵，各表一枝的感觉。”

“...这，又是什么意思？”黑羽快斗茫然。

叶更一看着窗外的夜色，无奈道：“也许将来的某一天，有FBI找上他，当那些家伙拿着证件杀所谓的坏人时，你说他会不会把他们也送进监狱？”

“...老哥，你是说每件事物都有两面性？但是人们往往只能展现出其中一方面的讯息？”黑羽快斗猜测。

叶更一摇摇头：“你想太多了，关键不是花，是表啊...又当又立。”

“老哥，你是不是在骂人？”黑羽快斗汗颜。

“你能听懂真是太好了，”叶更一说道：“所以，就不要纠结我杀史考兵的事了。”

“呃...我总感觉这两件事没什么直接关系。”

“那你是涉世未深，还需要努力啊...”

“呵...呵呵...”黑羽快斗冷笑。

“别傻笑了，好好开车，下雨了，路滑。”叶更一说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67912575"  chaptername="第二百一十六章  花开两朵各表一枝">加入书签</a>
</div>
