    云千帆露出了一丝苦笑，“上面这个照片中的女孩，是我的女儿。”

    “而我的女儿，就是开启这一场试炼的祭品。”

    说话间，他已经将棺材从自己的身上解了下来。

    随后当着所有人的面，打开了棺材。

    让众人看着躺在棺材中的那个女孩时，一个个脸色瞬间大变。

    在场的人，除了李信，云千帆以及艾维之外，其他人都是漫步境的修行者，他们能够感知到宇宙中大部分的能量。

    同样的，他们也在妞妞的身上感受到了一股强大的毁灭能量。

    如果这一股能量一旦爆发，整个地球恐怕都会毁于的，甚至太阳系都会遭到致命的打击。

    “这个女孩......”

    “她身上为什么会有这么强大的能量，不可思议？！”

    “这个女孩竟然还没死，她的魂魄被人用强大的秘法，锁在了身体之中！”

    “不仅如此，这个棺材的打造材料也很特殊，我的神识竟然都穿透不了！”

    在场的众人你一言，我一语，纷纷表露出震惊之色。

    对于妞妞的存在，他们甚至都不敢相信。

    “我希望各位前辈能够替我保守这个秘密，如果妞妞一旦被其他的试炼者知道，这绝对不是一件好事！”

    云千帆明白，这件事守得了一时，守不了一世。

    现在唯一的办法就是，能够隐藏多久就隐藏多久。

    “放心好了，这件事我们会保密的。”

    “不过，如果你背着这一副棺材出门的话，我相信很多人都会对你这一身打扮感兴趣的，特别是你棺材中的女儿。”

    叶龙的一句话，让云千帆的脸色微微一滞。

    他的内心突然涌出了一股不好的预感。

    还没开口，叶龙就接着说，“如果你能把你的女儿放在我们组织的总部，我可以向你保证，她不会有任何事情。”

    听到这里，云千帆的心立马就沉了下来。

    这是打算让自己和女儿分开吗？

    还是他们打算对自己的女儿做一些什么事情？

    “我觉得，最危险的地方就是最安全的地方，他自己带着，也不会有人会对一副棺材感兴趣。”

    艾维主动开口了，因为他也感觉到了眼前这些人，可没有表面上那么简单。

    如果把云千帆的女儿放在这里的话，这些人指不定会对他的女儿做些什么事情，甚至会对其进行各种实验。

    “这里没有你说话的份，你最好闭嘴，否则你走不出这个大门。”

    突然间，其中一个人开口了！

    这句话，让整个现场的气氛都紧张了起来，就连云千帆都能感受到，空气中弥漫的那一股凝重的味道。

    “各位前辈，我还是想把女儿留在身边，哪怕我死了，我也能够和我的女儿葬在一块。”

    云千帆对着其他人拱了拱手，语气低沉。

    “这可由不得你了！你女儿，我们帮你保护！”

