    第90章 解决问题

    陈晓君转身和旁边的刑警队长宋文杰商量了一下这个案件，将灵务司和警方得到的所有信息整合一下。

    现在，他们认为这件案子已经可以确定为是那只红袍女鬼为了吸收韩巧红鬼魂之力而帮助她杀掉柳校长和于正才。

    那么还没解开的问题有黄超之和松树林附近发现的第三个鬼的踪迹是怎么回事？

    还有红袍女鬼的去向，以及湖中为什么会有三个坛子和那个灵修是否真的是出了意外。另外他们还得缉捕杀掉韩巧红的人。

    两人将这些问题全部在纸上列了出来。

    陈晓君扫了一眼所有问题对宋文杰说到：“湖中三个坛子应该与那个死掉灵修有关，他封印了韩巧红三次，但按我知道的相关知识来判断的话，一般的鬼魂用不到封印三次，更不要说七次了。所以这应该是他在捣鬼找借口讹钱。或者有其他的打算。这个问题我需要把坛子送到灵务司询问高阶的光暗系灵修才能知道。”

    宋文杰点了点头说到：“杀害韩巧红的人是柳校长找的。我们已经派人去缉拿柳校长。等抓住了他这条线就可以继续找下去。”

    “那接下来的话，我先联系一下局长看看红袍女鬼这条线他能不能抽出人手去探查。”陈晓君摸着下巴说到。

    宋文杰表示赞同：“好，或许可以从女鬼那里询问一下为什么鬼魂最近都在疯狂作案。”

    “那我们就先这样吧。”陈晓君说到。宋文杰应了一声立刻动身去和抓捕柳校长的人员回合。

    陈晓君也带着苏泽前去学校打算将人工湖底中的坛子捞出来。

    在路上她向局长胡江发了信息询问他能否增派高阶的光暗系的灵修帮忙寻找鉴定那个死去的灵修真实死因，和勘察一下那个坛子有没有什么问题。

    另外她还请求胡江安排人手寻找红袍女鬼的下落。

    胡江表示现在局里人手非常紧张，寻找红袍女鬼下落这件事有些难办，不过另外两个要求他会全力配合。

    陈晓君表示理解，并向胡江汇报了案件进度以及自己待会要带坛子回去这件事。

    胡江应了一声后两人结束了对话。当苏泽和陈晓君来到市府大学时苏灵和两位警察已经在门口等候了。

    陈晓君一下车苏灵便走向前告诉她自己和两位警察在杨凯那里得到了一个非常重要的信息，但可能和这个案件关联不大。

    “什么信息？”陈晓君问道。

    “是杨凯让黄超去松树林的，而且黄超随身带了一只鬼夫人。那只鬼是杨凯在网上买的。”苏灵说到。

    “鬼夫人？那是什么东西？”苏泽表示不解。

    “一种奴隶。或者说是宠物。有些灵修会抓野生的鬼将它身上戾气洗掉，并用铭刻了特殊的容器培养。养出半实质性的鬼躯后就可贩卖。这类鬼夫人一般都是女性，而且外形可随意变化。智商大都有十来岁左右。甚至能达到二十岁。”苏灵解释道。

    苏泽感觉很震惊：“还有人养这种东西？等等，这鬼夫人要是加上躯体不就和你卖的灵傀一样吗？”

    “类似，但我做的那类灵傀更加复杂售价贵，价钱高。成品也慢。这类鬼夫人一般都是批量生产。而且成本很低。所以有不少喜欢追求刺激的年轻人愿意花个几千块买只鬼夫人。”苏灵介绍到。

    “哦。”苏泽应了一声接着又问道：“可这算什么重要信息呢？”

    苏灵撇了他一眼没好气的说到：“因为现在早就禁制出售鬼夫人了。杨凯是从一个非法组织那里买来的。”

    “哪一个非法组织？”陈晓君问道。

    “为什么不让卖了？”苏泽的脑子还是没转过弯。

    “我猜测可能是魂社的人，但是没具体证据。至于为什么不让卖。给你说个词，自己去想。词叫逼良为娼。”苏灵没好气的对苏泽说到。

    苏泽刚开始没明白啥意思。略一想明白了。

    应该是为了防止有人通过杀人来直接催生怨鬼的方式养鬼贩卖吧。

    “魂社，果然又是他们吗。你有没有询问杨凯为什么让黄超带鬼夫人去松树林的？”陈晓君问道。

    “杨凯是为了验证韩巧红的事情真伪所以便买了一只鬼夫人以为鬼与鬼之间更好沟通。只是他当晚闹肚子不舒服便请黄超前去？而黄超也刚好知道韩巧红的一些传说便欣然前往那个松树林，没想到惨遭毒手。”

    “那黄超之死应该算在红袍女鬼的身上了。”苏泽开口说到。

    苏灵摇了摇头说到：“暂时只是一个猜想。没有足够的证据。等抓住那个红袍女鬼后才好说。”

    “现在又多了一个需要侦查的方向。那就是杨凯购买鬼夫人的渠道。”陈晓君有些头疼的说到。

    灵务司本就人手不足现在又多了一个需要处理的问题。

    “对啊，灵武司应该不会坐视不管吧。毕竟涉及魂社。”苏灵说到。

    “先把这件事汇报再说吧，苏灵，苏泽你们两人先随我把人造湖里的坛子取出来再说吧。”陈晓君说到。

    “嗯。”苏泽点了点头。

    三人在警察的陪同下来到人造湖旁边，陈晓君转身对苏泽说到：“麻烦你了，小帅哥。”

    苏泽心说帅哥就帅哥呗。还加个小子，看不起谁呢。但表面上他没说什么。正要纵身跳进湖里陈晓君拦住他说到：“你还是把手机给我吧。你的衣服要不要换一套或者我再让人给你准备一套。”

    苏泽摇摇头说声不用随即纵身跳进湖里，眨眼他便找到了那三个坛子。可他还是一碰到坛子就遭到坛子上灵法的攻击。

    试了几次他最后是用自己骨头变成工具将那三个坛子拖到了岸边。

    陈晓君看到这三个坛子想要伸手去摸苏泽在一旁提醒她不要直接接触。

    苏灵看到那坛子上的灵纹后有些好奇的走上前仔细观摩了一下说到：“这是分魂养鬼术。”

    “什么？”对鬼魂一说略有了解的陈晓君听到苏灵的这句话顿时脸色大变。

    (本章完)

