    周围大片的领域都被天海之中的圣兽所侵占，走到哪里都能看到它们身影。这片天地都充斥着大量的水气。

    独自一人在高空中飞行的秦叶势必会被圣兽们所察觉。其中四头圣兽朝着秦叶身边飞了过来。

    “大胆人类，还不跪下受死！”

    四头圣兽按照东西南北的范围将秦叶围住，它们眼神中充满了杀意。这些圣兽们在天海中无拘无束，凶性一直完美的保留着。

    “大胆？我看是你们大胆，见到我为何不拜？”

    秦叶也耍起了威风，仰仗着海魂旗竟然让周围的圣兽们跪拜。圣兽哪里会听秦叶的调遣，它们正欲吞了秦叶的时候，秦叶将海魂旗拿了出来，并且念动咒语，在空中摇晃了几下。眼前四头圣兽立即觉得头脑发胀，暗无天日。

    “海，海魂旗……”

    四头圣兽口中同时说道，它们低下了高傲的头颅，冲着眼前的海魂旗跪拜。不单单它们，方圆千里的圣兽们也是感受到了召唤，它们纷纷御空飞行，朝着海魂旗的方向飞去。

    乖乖，这东西可以啊。随便摇一摇就能够召唤圣兽，看来夔牛的确没有骗我。真正见到海魂旗的威力后，秦叶目光中充满了震撼。功夫不大，超过四十头圣兽跪倒在了秦叶的身边。它们只认旗子，并不管谁拿了海魂旗。

    “大家都来了我们就可以好好聊一聊了，我是秦叶。此番玄武前辈，夔牛前辈委托我做一件大事，要你们所有圣兽们听从我的调遣。”

    看到圣兽的数量差不多了，秦叶也开始一下自身的权利。

    “谨遵玄武仙尊，夔牛仙尊玉令，愿意听从您的安排！”

    圣兽们纷纷表示拥护，海魂旗一直在仙尊手中，小小的人类是绝对没有办法盗走的，因而秦叶一定是在他们的授意下才会拿海魂旗。

    “很好，我替玄武前辈，夔牛前辈感到高兴，它们并没有看错你们。”

    看着一群听话的圣兽，秦叶点了点头。听话这是好事，日后可以省去不少的麻烦。

    “今日我来传达两位仙尊的第一条命令，破城之后修士可以杀，但不要杀害无辜的人类……”

    借着海魂旗，秦叶下达了第一条私人的命令。任何时候，百姓都是无辜的，屠杀这些无辜的百姓只会遭到报应。

    “谨遵仙尊的教诲！”

    圣兽们纷纷拥护着仙尊的决定，然而它们不知道，这所谓的决定还是眼前的青年私自编造出来的。

    “你留下，其余的散了吧。”

    秦叶指了一头圣兽，让它留在自己身边，其余的圣兽全部被它遣散。

    “化成人形与我说话！”

    “使者大人！”

    圣兽按照秦叶的话变化成一个老者，恭敬的垂手在秦叶的身旁。

    “你带我去往附近的传送阵，我要去天机阁。”秦叶对着圣兽命令道。

    很快，圣兽按照秦叶的要求将秦叶送入到传送阵内。绝大多数城池的传送阵都被圣兽破坏了，它们知晓人类凭借传送阵能够飞来飞去，因而每到一出城池最先破坏的就是传送阵，从而只保留了一些对它们来说有用的传送阵。

    “如今我们破功了几个州？战况蔓延到了什么程度？”秦叶冲着圣兽问道，他想从中打探一些消息。

    “已经攻占两个州了，现在正准备集中火力进攻第三个州。那群人类简直不堪一击，还没等到我们出力，它们就弃城而逃……”

    圣兽汇报着战况，在它眼中闪过浓浓的轻蔑。人类这种动物和它们圣兽有着很大的区别，圣兽们以团结为主。平日里内讧不断，相互厮杀。在大敌当前的时候，圣兽们团结一致，共同进退。

    “两个州，九州只剩下五州，接近一半的土地被侵占。那头还没有讨论一个明白，的确非常的差劲。”

    秦叶不由得点了点头，中州那群家伙只顾争名夺利。这个时候怕是为了统领权而闹得不可开交。权利在那群人眼中是唯一，其余人和东西都与他们无关。

    “照这样下去用不了几年，我们就能统一人类。”

    “统一吗？或许也不是不可能。”

    秦叶喃喃自语，照这样去被统一也不是什么稀奇的事。五日后，他来到了尚未被攻破的玉华州。玉华州虽然未被攻破，但也是人心惶惶。

    一个又一个危机的号角不断吹响，那些拥有大量财富的修士此刻正忙着上下打点，托人将他们送入到中州内。如今中域所有人，都想要挤破头颅进入到中州内。那里有着各大顶级宗门作为后盾，所有人都坚信只有去那里才能真正的安宁。

    “老子出一亿六阳丹，还请你把赵兄通融一番，让我去往中州！”

    “一亿？我手里面有十亿，可那玩意有什么用呢？六阳丹也不能保命，这个时候都不如一件宝贝更加实在。”

    “大家不要担心，密宗，殷华书院决定率领天下修士，来守住玉华州。他们打算在玉华州与海域进行一番生死决战，我们大家都可以不用死了。”

    “太好了，那我们就放心了。”

    “不要听他胡言乱语，我听说中域已经彻底放弃了玉华州。他们打算决战一线天，玉华州无非就是他们拖延时间的地域罢了……”

    ……

    走在玉华州城池的大街小巷，所有人都在讨论着中域大战。他们口中说什么东西的都有，不过从他们脸上能够看出一个共同的特点，那就是所有人都没有一丝的笑容。

    “处处繁华的玉华州竟然变成了今天的局面，明日的中州又会是一副怎样的场面呢？”

    望着眼前的景象，秦叶心中自问了一句。这样的场面怕是每一个人都不想看到的。正如那一头圣兽对秦叶说的那一番话，人类是最为冷酷无情的动物，在为难来临的时候，他们只会各自顾着自己的性命。

    打探一番后秦叶找到了天机阁的位置，如今的天机阁外排起了长长的队伍。此刻那些修士不惜重金来买一些有用的消息。天机阁，风水阁，拍卖会等等全部人满为患。每一个人的求生欲望都非常的强烈。

    “霍，这要是按照顺序排队，猴年马月也未必能够轮得到我。”

    秦叶看着长长的队伍，眼神中流露出了一丝的难色。周围也找不到什么熟人，就算是想要插队都没有办法。

    “这位少爷，可否想要算一卦？”

    一个相貌猥琐，嘴角处长有一颗黑痣的中年人朝着秦叶走来。在他手中还拿着算命的卦幡，上面写着求仙问路，占卜吉凶等字眼。他看到秦叶眼角带有一丝的愁容，因而主动凑了过来，想要招揽一下生意。

    “算卦？我倒是想要算一算。不过在算卦前我需要进入天机阁内，如果你能够帮助我立即进入其中，我给你十倍的卦钱。”

    秦叶对着眼前的中年人开口说道，这个时候来一个算卦的家伙倒是给他提了一个醒。

    “也不知道张道长怎么样了，是否从密宗内逃出来。上一次仓皇逃窜，到后来将他忘在了那里，希望他不会死掉，我最为传奇的吉祥物。”

    秦叶想到了张中成，这是一位传奇的道长。自从秦叶第一次与他见面后，便是有了不解之缘。每当关键时候，他就会出现在秦叶的面前。

    在秦叶内心中，这位张道长有着极高的地位。吉祥物三个字更是秦叶对他充分的肯定，专业送宝大师。历经生死攒下来的宝物自己留着不用，全部献给秦叶，这样的人伟大程度让秦叶都予以高度赞扬。

    这位张道长自然不会死，他还有着自己的使命没有完成。在中域大乱的时候，他竟然跑向了天海中。

    “中域就让他们乱下去吧，谁死谁活都与我无关。最好是秦叶那小子立即死亡，他死了我一定会亲自去吊唁。如今天海之中空空如也，偌大的海洋全都是我的宝藏……”

    张中成站在天海边缘，他望着前方的天海，眼神中满是喜色。这个家伙非常的聪明，从小乘道场侥幸逃脱后他去了婆娑岛，不过到那没待多久，就吓得逃了出来。稍稍了解了一下形式后就奔向了天海。他的行程刚好与秦叶擦肩而过。

    “这位公子，你说的当真？”

    算命术士对着秦叶问道，他眼神中充满了兴奋。眼前的公子还真是大方。

    “当真，不过我很赶时间，一刻钟内要是办不到，那就算了！”

    算命术士的话将秦叶的视线拉了回来，眼下根本顾不得张中成，还是打探到刘春的下落才是主要的。

    “好嘞，我保证一刻钟内让你进入天机阁内。不过……”

    算命术士动了动手指，他示意秦叶先给一些好处。每个算命之人都非常的精明，亏本的买卖他们自然不会去做。如果自己将秦叶弄到前面，到时候秦叶不算了，那他可是亏大发了。

    “这是一百万六阳丹，剩下的之后再给你。”

    秦叶出手阔绰，直接拿出了一百万六阳丹。平日里它不会如此，这次为了争取一些时间，多花一点也无所谓了。

    “好了，公子你就等好吧。”

    算命之人拿着储物戒指高兴的朝着前方走去。他的形象过于难看，因而算命的生意一直不算太好。今日遇到秦叶才算正式开张，因而他自然要抓住这个机会。

