    第1161章由自己给

    “听说这段时间江煜有意向在接触城南地皮的事情，看样子是想借着这个项目重回江氏以前的地位啊。”

    在司斐没掌权之前，江家的公司一直都在司家之上，多是得益于当年的江老爷子。

    可谁知道老一辈是够努力了，小一辈的却没跟上。虽然不至于走下坡路，但是江氏发展也变得很缓慢。

    反倒是司氏因为有司斐在，前几年飞速发展，早就甩了江氏几条街了。

    “不过这事还真不好说，司斐现在把位置让了出来，司越却未必能够接得住这个重担。”

    “其实司越也不差，只是比起他叔叔来说的确是有些不够看了。也不知道司斐怎么想的，到嘴的肉也让给别人了。”

    “这有什么不知道的，这司氏是人家司老爷子留给司越的。司斐名不正言不顺的，当年司越父母的事情现在还没个确切消息呢，谁知道是怎么一回事。”

    牌桌上有人糊了牌，紧接着的讨论也激烈起来。

    又是扯到司家当年的秘闻，又是扯到司越和江煜之间的关系。

    毕竟江家要是真的接下了城南这个项目，受影响最大的还是司氏。

    可偏偏司越到了现在也不见什么动作，众人都猜不透他的想法。

    *

    宴会当晚被扶走之后江煜就被送进了私人医院。

    医生诊断，他的身体没有大问题，只是最近饮酒过量，未来一段的时间饮食最好都以清淡为主。

    病房里很安静，空气中飘着淡淡的消毒水气味。

    听着耳边医生的叮嘱，江煜不发一言。直到人走了，他才又睁开眼睛，看着雪白一片的天花板。

    在医院的这两天，夜里闭上眼睛，他梦见最多的还是宴会那晚的场景。

    她穿着黑色的礼服长裙笑着朝自己走来，伸出手，最后牵住的却是另外一个男人。而自己却是被人算计，满身狼狈，即使努力地朝她走去，也还是追不上她。

    她对自己，就像是当初自己对她那般，转过身毫不留恋。

    江煜抬手遮住了眼睛，嘴角笑容苦涩又讽刺。

    离开自己，她过得很好，甚至比在自己身边的时候过得还要好。

    他当然希望含笑好，可她的好只能由自己给。

    一整天，江煜都没动桌上的饭菜。

    夜里，江老爷子来了。

    短短半年的时间，老人的头发几乎完全花白，面上也没了当初的那股精气神，像是带着满满的疲惫。

    他看着病床上的江煜，眼神之中染上了一股恨铁不成钢的意味，“你老实给我说，你和那个女人究竟是什么关系？”

    江煜坐在病床上，面上透着点苍白，但五官依旧给人一种凌厉感，“什么女人？”

    江老爷子抓着拐杖的手一紧，转头看着身后的老管家。

    老管家在江家待了很多年，一直都跟在江老爷子身边伺候，自然知道他这是什么意思。

    他转过身，先是把几个保镖安排出去，然后自己也跟着走了出去，顺手关上了房门。

    “还能有哪个女人，现在整个公司都传开了。”

    (本章完)

