    终于轮到了洛槐上场，对面的涂御灵也走上台。

    她穿着一身练功时的训练服，连布甲都不算，就是布料衣服，只有手腕上有两个土褐色的护腕，不大，但是上面缓缓流动的能量光泽却给人一种很厚重的感觉。

    “你是在教我笑吗？”她说的是刚刚的事情。

    也不知道她是又被踩雷了还是怎么的，她看着洛槐的眼睛更加空洞了。

    “因为我感觉你笑得时候并不开心呀。”洛槐说话时一直在轻轻的微笑着。

    “你一定不知道，什么是笑容的代价吧……”

    “你在生气，为什么呢？”洛槐觉得自己是又遇上一个需要开导的问题娃子了。

    唉，真是的，学院方真的有必要加强一下学生的心理开导了，不然万一哪天来个厉害的堕入黑暗，那就是毁灭世界的大反派了。

    “如果你赢了我，我就告诉你怎么样？”

    “好啊。”洛槐一看这娃子随时可能钻牛角尖的样子，就知道她需要点开导。

    “那我答应你，不用那个铠甲。”

    “嘻！”涂御灵顿时一笑，微笑的假面又出现了。

    正巧，对战开始的铃声响起了。

    “呵！”她猛地一声战吼，一个重击踩踏将地面就给踩出了一圈裂痕，向着洛槐凶猛的快速冲来。

    紧实的长腿表现出来的力量感比之前强了很多，简直就是视觉欺骗。

    “又是个女强人呀……”洛槐做好招架手势。

    “这是打算硬碰硬吗？”台下的江凌封握紧了兰灵的手。

    不管是代入哪边，他都感觉会被打得很疼。

    “……”兰灵看着自己男朋友看着另一个男人紧张，脑子里一团乱麻。

    开个玩笑……

    “喂！你就这点力量吗！”涂御灵抱住双拳，一个自上而下的重击，将洛槐轰退了好几米，巨大的力量让洛槐的脚在地上划出了两道凹痕。

    足以见这一下的力道之大。

    但洛槐也没有什么受伤的痕迹，被击退那是摩擦力的问题，他本身可是完全撑下了这一击。

    他选择放手姿态不过是为了试探涂御灵而已。

    江凌封和他说过涂御灵的能力。

    那是很强大的一个恩赐，或者说是奇遇。

    古有金龙，为游龙而有翼，司掌厚土，可平巍峨之山，填磅礴之海。

    人族古神话中很有名的一位龙神。

    应龙。

    传说应龙是司土之神，有巨力，可以颠覆大地，自身同样如同大地般厚重了，因此想要飞起还需要一对翅膀。

    祂也就成了神话中为数不多有飞龙翼的游龙。

    而拥有应龙魂的涂御灵，有着一项十分强大的能力。

    只要站在地面上，她就能获得源源不断的力量恢复。

    呃……这设定和某话费（地虎）侠怪像的，而且看俩人的战斗方式也蛮想的，都喜欢跳。

    你说这些土属性的家伙都咋想的，明明站地上就是无敌的存在，可就是老搁那惦记着那点跳劈、跳捶的。

    瞅瞅人家固拉多，也不会飞，断崖之剑削那群天上飞的不照样一削一个准？

    而涂御灵的跳捶攻击也在第二次被洛槐瞬间识破。

    闪电突进，一记重拳就砸在了她的肚子上。

    “好重……”本来一个女生的重量应该被他这一拳直接打飞轰飞出去才对，但是涂御灵却只是后移了两米多点。

    她的肚子上有一股护体能量抵消了击退力。

    “嗷！你能凭力量把我击退两米多。”涂御灵似乎很高兴。

    看来她完全没有因为这一拳而感受到疼痛。

    应龙身为五行中土行的大能，各种相关的能力都很全面，其中土行本就拥有的强大防御力更是明显。

    自打获得应龙魂加护之后，涂御灵还是第一次感受到这么实实在在的肉体上的冲击。

    那微微的刺痛，似乎唤醒了她有些消失的触感……因为加护是无时不刻的，而随着实力增强，很多生活中的小感觉开始变得模糊，比如触碰，抚摸之类的。

    她的体表就好像穿了一层结结实实的胶皮衣，她甚至可以控制着隔绝外界冷热，这也是为什么她冬天也穿着短袖短裤的原因。

    事实上衣服的作用对她而言就只剩个遮羞的作用了。

    面对这种开了霸体的对手，还真不好对付。

    洛槐是懂一些化力打力的方法，但是那样估计只会把涂御灵打出一肚子火气。

    算了，就当她是另一个班纳吧。

    调动体内各种属性的能量，开始能量活性化反应。

    纯肉身不是不能打，但是想要尽快碾压，还是需要来点BUFF。

    “呵！！！”他同样也发出了战吼。

    龙威自他身上散播开来，将涂御灵的短发吹飞了起来。

    “你果然也有龙的力量！”她很激动，心中的战意之火熊熊燃起。

    但洛槐没有点头。

    “不，我不是有龙的力量。”

    “难道又是你复制了来的？”涂御灵问。

    上局对战，细心的人就会发现构成帝皇的金是江凌封那里复制过来的。

    这她可就不太高兴了。

    哪怕是和龙交易得来的力量也好，但是如果是以这种近似于窃取的方式得来的……

    龙的力量救赎了她，将她拉出了童年的阴影，几乎给了她第二个人生。

    她对龙抱有敬意，恶龙除外。

    “本来我是想和其他龙的力量对撞的，但是现在看来得变成打击盗版了。”她对洛槐的脸色一下子没那么好了。

    “喂喂喂……你倒是听我把话说完呀。”

    洛槐就是单纯的想装个逼而已，所以说到一半停顿了一下啊。

    结果这女汉子忽然就跟疯了一样加快了攻击频率，完全不给他说话的机会。

    忙于招架，拳头上的能量对撞爆破，话什么的说出来了也听不清。

    难受了。

    砰！砰！砰！

    又是几下拳拳到肉的交锋，他终于趁机抓住了涂御灵的双手。

    双方顿时进入了力量的角力。

    “我很好奇，你遇见的到底是什么龙。”

    能和应龙匹敌的力量，那龙一定不简单。

    “唉。”洛槐甚至有余力叹口气，“所以说啊，你倒是听我说完呀……”

    他的瞳孔忽然一紫，涂御灵才对视上，顿时就赶到了一股吸引力，在将她的意识吸引进去。

