    场外观众全都陷入了震惊之中，跟开战之前相比，此刻的两人，完全判若两人。

    甚至一名圣城中成名已久的卡王看着场中的两人，都不可置信地喃喃道：

    “为什么我看着他们……”

    “会有一种恐惧的感觉……？”

    分明是两个还未冲破卡王壁障的小辈。

    但是为什么。

    自己看着他们，心底会有莫名的恐惧之感升起！？

    要知道自己，可是快触碰到更高层面的壁障了。

    可是为何！？

    这名卡王出声之后，看着场中的两人，无数观众此刻心底也都涌现出了同一个形容词。

    怪物。

    这是两个怪物的决斗。

    与此同时，力量圣地之内，力量圣主此刻亲自起身，开口道：

    “寻常的赛场防护光幕，恐怕已经无法承受住他们的攻击了。”

    “这一场决斗，就由我来出手，升起赛场护罩吧。”

    力量圣主的提议，域外卡师并未反而。

    场中这么多人，他也不可能做什么手脚。

    力量圣主亲自接手赛场，以己身力量，升起了洁白的赛场防护光幕。

    赛场防护光幕升起的同时，力量圣主回头看向先前己方的裁判。

    担任裁判的中年男子当即明悟，向力量圣主躬身行礼后，便道别离去。

    与此同时，赛场之外，无数观众的心不禁全都提了起来。

    虽说这是两个怪物的决斗。

    但是他们还是希望李言能获胜。

    当赛场光幕完全升起的同时，李言跟伏完也各自做好了开战的准备。

    力量圣主看着场中的两人，终于以威严的声音大声道：

    “决斗王大赛决赛！！”

    “现在开始！！！”

    “嗡——！！”

    当开赛声音落下的同时，赛场之内伴着空间的震动，一声巨大的破空之声随之传出，而后无数观众便看到了让人惊恐的一幕。

    赛场之内，仿佛无形的斩击自伏完身后冲出，直接撕裂了空间，猛然冲向李言。

    无数观众甚至下意识地闭上了眼睛。

    连空间都能撕裂的斩击，被这种斩击击中的结果，已经可想而知了。

    他们不想看到李言被破碎空间搅碎的场景。

    “铛——！！”

    仿佛一声悠远的钟声，即便有赛场光幕的防御，依旧震得场外无数观众双耳震鸣渗血，响彻整片圣城。

    与此同时，被对方斩击击中，体内血气翻涌的李言低头看向自己的胸口。

    一道白色重击印记留在了上面。

    虽然有些勉强，但是自己抗住了。

    有三生的金身加护，自己已经无惧对方的斩击！！

    场外无数观众此刻才回过神来，他们惊恐地看着场中那缓缓闭合的空间裂缝，震惊道：

    “是无形的斩击吗！”

    “连空间都被斩碎了……？”

    “这真的是斩击吗！？”

    “要想干预空间，不是至少要卡王巅峰以上的强者才能做到吗！！？”

    “这真的……，是天相卡师的决斗吗！？”

    在场外无数观众震惊地注视下，以肉身硬接对方一记斩击的李言猛然抬起右手，抽出三张卡牌，就欲激活。

    然而一瞬间，李言忽然目光一凝，猛地抬起自己的左臂。

    “铛——！！”

    又是一声震碎空间的斩击，重重斩在李言护在身前的左臂之上。

    伏完的斩击几乎发出的瞬间就会抵达，防不胜防。

    见李言居然挡住了自己的第二道斩击，伏完并未惊讶，反而平静道：

    “通过先前观察。”

    “你的决斗方式，我已经清楚。”

    “你有一个限制对手灵力的场域，而启动卡牌，就是那三张卡牌。”

    伏完静静说出自己的分析，在他出声之际，李言右手之中，一张银色源卡的一角，缓缓滑落。

    而后在无数观众的注视下，这张被斩去一角的银色源卡缓缓化作无数银辉飘散。

    被破坏的卡牌，会重归天地之间。

    尽管刚才李言发觉了。

    但是他依旧慢了对方一分。

    小银龙的源卡已经被斩断了。

    对方通过先前的观察，已经知道了自己的决斗方式。

    李言看着手中消散的小银龙源卡，他的眼中，久违的战意终于燃起。

    先前的决斗，自己都未出现这般紧迫感。

    果然这才是决斗。

    这个对手，才是真正的强者。

    高天之上，原本盘坐诵经的三生此刻忽然睁开双眼，两道金光暴起，三生那比之卡王巅峰强者还要强大的气场瞬间爆发，席卷全场。

    三生此刻犹如怒目金刚，他的周身无边佛光暴涨，一掌轰出，整片承载决斗王大赛数万年历史的古朴擂台顷刻间寸寸崩碎。

    无数观众此刻全都有了更直观的感知。

    李言的强大，已经超过了他们的想象。

    先前经历了那般死斗，都未被破坏多少的古朴决斗场，在这一战中，居然这般脆弱！

    李言仅是一击，这座赛场就彻底崩碎。

    赛场崩碎的同时，不朽之王的漆黑巨剑燃烧起无边黑色烈焰，被他猛然插入大地之中。

    无边漆黑烈焰瞬间蔓延，铺满整片赛场。

    然而这些黑色火焰刚刚冲到伏完近前，就被他的护体罡气所阻挡，不能近他半分。

    同时面对三生这一掌，赛场对面伏完甚至都未防御，只是站在原地。

    “轰——！”

    激烈的爆鸣声震颤虚空，三生的一掌，居然被对方的斩击直接斩碎！！

    与此同时，伏完终于抬步，踏空而行，瞬息间便到达李言身前。

    “召唤卡师终究还是过于被动。”

    “因为我只要杀了你就好了。”

    伏完如同分析一般平静出声。

    当他声音落下的同时，伏完整个人忽地消失，化作一道残影。

    “铛——！”

    赛场剧震，李言遭受重击，被伏完一拳轰飞，重重砸在赛场光幕之上。

    同一时间，苦修者一口鲜血喷出，猩红魔纹瞬间爬满半个身体。

    而后几乎就在李言落地的同时，又是数十道撕裂空间，无比恐怖的无形斩击接踵而至，双方彻底大战开来。

    只是无数观众全都看出，这场决斗，几乎全都是李言一个人挨打的局面。

    李言的数张卡牌都被金钟罩护佑，伏完的斩击虽然斩过它们，却接连失败，被金钟罩所阻挡。

    似乎位于三生周围，他们的金钟罩更加强力。

    在这之中，三生的金身更是比李言还强，伏完的斩击根本无法奈何他。

    所以为了限制李言。

    为了防止李言再次使出那可以封禁灵力的手段，伏完不再分散自己的攻击。

    他的攻击目标一直都非常明确。

    那就是李言。

    要限制这个男人，防止生变。

    只要李言一抽卡，自己就会斩碎他的卡牌。

    他已经无暇使用其他卡牌。

    而他召唤出的这五张卡牌，也根本无法奈何自己。

    只要杀了他就好。

