    那男的看着我，又看了看坐在我面前的这个女人，起身朝我这边走了过来，然后坐了下来。

    他们两个相视一眼，算是眼神交流，我坐在位子上，一脸淡然。

    “道友这是何必，她不过只是一个手无缚鸡之力的女人，不如你先让她走，我来回答你的问题。”

    “我承认，今天早上在你家外面的人就是我，和她没有关系。”

    “普杰的事情我知道几分，你想知道什么，他的死因，还是我们的得罪之处。”

    这男的倒是机智，一口气说了这么多，将所有的事情都揽到了自己的身上。

    那女的坐在位置上也不开口，我坐在这里也只是淡淡的看着。

    “道友有话不妨直说。”

    我将手里的杂质放下，看了一眼他们两个，这才淡淡的开口：“行，既然话都说到这里了，我想知道，你们身后的主子是谁。”

    这男的面色一变，看着我呵呵一笑。

    “哪有什么主子，不过是散修一个。”

    “看来，你们是不说实话了，既然如此，我是不是也不用客气了。”

    在我说完这句话后，这一男一女均都是眼神凌冽的看着我，那个样子就像是在说，恨不得弄死我。

    他们越是隐藏身后的势力，越是能暴露出他们有什么事情瞒着。

    或许他们随便胡编乱造一个背后势力，我还能勉强的去相信。

    根据我知道的情况来看，在我知道的情况下，他们还不说实话，是极其不明智的选择，现在我也想看看他们还能怎么遍，反正白天我有的是时间和他们耗费。

    “道友，你想强迫我们两个，我们自然反抗不了，但是你倚强凌弱，就不怕被玄学界的人耻笑吗。”

    听到这句话的时候，我喝到嘴里的茶水，差点没把我给呛死。

    玄学界人的耻笑？

    亏他还说得出来这样的话，他敢说我都不敢听。

    “是吗，玄学界的规矩，我虽然没有细究，但是也知道一些，风水师私自处死世俗之人，任何一位风水师，都有权将其诛杀。”

    “你们两个，一个宗师境，一个入三品风水师，大家都是一步一步走过来的，入道既为师，你们和世俗凡人已经不挂钩了。”

    “你们是风水师，但普杰可是世俗之人，你觉得我会怕玄学界的人耻笑？”

    还真的是玄学界的新人，被我这么一吓唬，两个人都不敢在胡说了。

    “怎么，到了这个份上，还不说实话。”

    想要他们说话的机会有很多，只是我这个人，喜欢用最简单的事情，做一些看似很难的事情。

    要说麻烦的话，我也不怕麻烦。

    “我说！”

    最终，坐在我对面的女人开口了。

    “普杰是我害死的，和你说的一样，我拿他做肉垫了。”

    “现在我已经说了，可以走了吧。”

    我呵呵一笑。

    “你知道，我想知道的东西，并不是这个，而是你身后的人是谁。”

    被我质问的这个女人面色难看，看她的样子，就是在犹豫要不要说。

    “我告你，你不要得寸进尺。”

    坐在我身旁的男人也不管这里是不是有人，我一巴掌挥过去，将其掀翻在地。

    “那我就还得寸进尺了，你奈我何？”

    我站起身子，来到这个女人跟前，柿子要挑软的捏，相比这个男人，她更好捏。

    那男的从地上爬起来，相对我出手，但看到我的眼神之后，立马就停了下来。

    我双手搭在这女人的双肩，弯下腰来。

    “现在你好好想想，你身后的人是谁，不妨我现在就告诉你，就算你们今天不出现，我也会找到你们，在这大庭广众之下，说不定我还不敢太疯狂，但要是我得不到自己想要的答案，等到了没人的地方，我的手段，可能不是你承受的。”

    “机会不是任何时候都有的，你只是入了三品的风水师，我捏死你很简单，就看你在不在乎这个机会了。

    当然你也可以不说，出了这个门是死是活，我可不敢给你保证。”

    威胁！    这就是我的威胁。

    人人都怕死，我就不信她们两个不怕，正是因为怕死，所以我才这样威胁。

    在他们面前，我有这个实力说话，就算再强者面前，我同样也有实力说话。

    现在，我也想看看她们两个，到底是嘴巴硬，还是命硬。

    当然，我说这些话的时候，能听到的就我们两个人。

    “是，是他让我弄死普杰的，说要得到他身后人的认可，而且这个方法也是他教给我的。”

    说完这句话的时候，这女的还战战兢兢的从包包里面拿出来一张黄符放在桌子上，我看着这黄符，还真的是有些意外。

    “当时我和普杰跳楼的时候，我在衣服的内衬里面贴了这个黄符。”

    有点意思了。

    “御气符，要是没有肉垫，从楼上跃下，虽然不可能一命呜呼，但却少不了伤筋动骨。”

    我只手运气，在这女人的头上按了一下。

    下一刻，我看向这个男人，这女的已经没有了利用价值，留着也是个祸害。

    “你要是敢对我动手，你绝对会后悔。”

    死到临头，还不忘威胁我。

    对于这个男人，我倒是没有任何好感，年纪轻轻，就做这么伤天害理的事情，真的是活到头了。

    我右手并成剑指，一指点在他的眉心。

    “问魂术。”

    此法伤人，会对生人的魂魄产生不可逆的伤害。

    不过这两个混蛋害死无辜的普杰，倒也不算死的无辜。

    两分钟后，我收回手，这男人的眼神变得迷离起来。

    滚！去找个安静的地方！    我说完，这两个人木乃的离开了茶馆，我一个人站在茶馆的窗户跟前，看着手里的纸人，虽然用了问魂术，但是在这男人的魂魄之中，我并没有得到什么有用的价值。

    这件事情，看来普杰确实是个悲催的主。

    回到家，客厅之中，三只鬼魂坐在一起都快吧牛皮给吹爆了，尤其是这两只猛鬼，正在传授普杰吓人之道。

    对于我的到来，这三只鬼不问不顾，像是没有我一般。

    至于阳春，似乎已经喜欢了做饭这些，一个人在厨房里面忙活。

    “看来，也是时候找个保姆了，你这样在家自己做饭，我还真的不放心，我就怕你那天把这房子给烧了。”

    听我这样说，阳春不爽的看着我。

    “那你找啊，就算我不说什么，你那饲养的两只猛鬼都能把人吓跑，要是能找保姆我会自己在这里弄饭吃。”

    “我不管，总之我把自己托付给你，你就得照顾我，不说别的，一日三餐你得给我准备好。

    早上八点我要吃早餐，十二点午餐，六点晚餐卖。”

    “怎么样，答不答应，你要不答应，我立马搬出去，然后自己找一个保姆。”

    我真的是怕了，赶紧点头答应起来，要是没什么事情，一日三餐不是问题。

    “行，我答应你，还有没有别的要求，一并说了，免得你三天两头的开口。”

    “没了，就先这样，赶紧准备早饭。”

    阳春说完，走到客厅，躺在沙发上面开始看电视。

    阳春的早饭做好，已经差不多快要到中午了。

    十一点，我收拾完碗筷准备休息一下的时候，李生的电话给我打了过来，这小子这个时候给我打电话，肯定没有好事发生。

    “江哥，干什么呢。”

    上来就问好，肯定是有事。

    “有什么事，直接说吧。”

    这个时候，我不想和他在这里浪费时间，要是有需要，我会帮忙。

    “也没有什么事，就是想请你吃个饭，毕竟咱们关系这么好了。”

    请我吃饭，我怎么感觉有点此地无银三百两的赶脚。

    “是真的吃饭，还是顺带吃个饭。”

    “当然是真的吃饭了，你看这都中午了，正好我今天休息，所以想请江哥你吃个饭，毕竟之前你帮了我那么多，我不能忘恩负义不是。”

    这话到不假，不过这个饭，肯定吃的不是特别顺。

    挂了电话之后，我问了一下阳春，要不要一起出去蹭个饭，本以为这丫头会拒绝，但没想到，竟然一口气给答应了下来。

    换了一身衣服，我和阳春带着陈默来到和李生约定的地方，在酒店门口，李生看到我之后，赶紧冲上来打招呼。

    接着一位穿着红色连衣裙的女人从酒店出来。

    “李先生，里面已经安排好了，现在是不是要进去。”

    “江哥哥，走吧，席面已经安排好了。”

    来到包厢的时候，除了我和李生之外，包厢里面还站了一个人，穿着西装大肚便便，看到他谦逊有礼的样子，就知道是做什么了。

    早就说了这顿吃的并不安生啊。

    我看了阳春一眼，皱了皱眉。

    “你看，忘了介绍，江哥，这位是我高中到大学的同学，家里是做矿产生意的，这几年开始转型投资做了地产，这顿饭局他做东。”

    呵呵。

    李生这是摆明了要坑我一把，有钱，地产，做东，很明显就是有事要我帮忙。

    不是阴阳术，就是风水局了，无非就是这两件事情。

    “幸会幸会，其实也没有什么大事，之前和李生在一起搓饭局的时候，听他说起你，我就觉得好奇，这次也是想单纯的认识一下。”

    

