
　　严安华离婚的消息在圈了里传遍了。

　　大多数的人都猜严安华可能是有了小三，为了给小三腾地方，才和施丽娜离婚的。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　虽然严家一直对外说不是那么回事，是因为夫妻两个感情不合，实在过不下去了才离婚的，但是海市上流圈子里没人信这话。

　　上流圈子里夫妻貌合神离的还少吗，也没见别人家离婚啊。

　　再说，施丽娜傻吗，放着富豪老公不要非得离婚？

　　严家原来打算给施丽娜泼脏水的，打算对外说是施丽娜出轨被抓不得不离婚，但是以安宁对严家人的了解，早就猜到他们会想着给施丽娜泼脏水，安宁专门给严安华打了电话，告诉严安华施丽娜手里握着证据，如果他们想给施丽娜栽脏的话，惹急了施丽娜把严安华和施烨的床照发到网上，让全国人都看看这俩人是多不要脸，因为有了安宁的警告，严家才不敢打这个主意的。

　　而安宁和萧元在学校同进同出，每天都一直吃饭，看起来特别恩爱，这么好几天之后，学校里的流言也少了很多。23sK.com

　　甭管人家安宁怎么着吧，人也没做伤天害理的事情。

　　就算之前和萧元分过手，萧元自己都不计较，别人说再多有啥意思？

　　海大的学生功课也紧，每天作业都做不完呢，谁还有闲心思老关注别人的感情生活呢？

　　就这样一直到了周五，周五下课安宁没课，萧元也提前请好了假，上完了上午的课，他们就打算回乡的。

　　安宁提前和施丽娜说过，上完课她就不回家了，让施丽娜开车过来接她和萧元，三个人一起吃完饭就出发。

　　施丽娜上午十一点就开车去海大。

　　她在家里提前做好了饭，用保温盒装好放在车上，想着接了安宁和萧元也不耽误时间，让这俩孩子就在车上吃饭，吃了饭三个人换着开车回去。

　　她开车过去的时候安宁还没有下课，施丽娜已经挺长时间没有到过大学这边了，她看看时间还早，就找了个地方停车，自己下车想在海大走一走。

　　这几天安宁每天放学回去就陪施丽娜，一直和她说话，陪她散心，让施丽娜的心情好了许多。

　　她现在心里虽然还很不好受，但已经看开了，且离了婚之后，施丽娜不用再呆在严家，不用被严母挑刺，不用成天担心哪做的不好叫人笑话，也不用想着替严安华经营外边的关系，整个人都觉得轻松了。

　　她好像是放下了沉重的壳子，恢复了未结婚时候的状态，再加上她换了发型，这几天也注意打扮，人也显的年轻朝气了，走在大学校园里，猛的一瞧，还让人以为是学校的学生呢。

　　施丽娜本就长的很好看。

　　想也知道，她和施烨是姐弟，施烨能把严安华迷成那样，容貌那绝对是极为俊秀的，施丽娜作为施烨的姐姐，相貌肯定也不差，

　　施丽娜长的好，品位也不差，再加上人显年轻，走在海大校园里，引来的回头率也不小。

　　她脸上带着笑，走在树荫下，看着大学校园里朝气蓬勃的孩子们，想到当年她读大学时候的样子，心情也好了很多，又有一些感慨。

　　这时候施丽娜的手机响了，她低头拿手机，不想猛不丁的撞到一个抱着一摞书的男人身上。

　　“对不起啊。”

　　施丽娜看把人家的书都撞的掉到地上，赶紧蹲下来帮忙捡书本。

　　那个男人戴着眼镜，看着斯斯文文的，他一边蹲下来捡书，一边道：“没关系。”

　　施丽娜捡起书来递给男人，这个时候才仔细的看了男人一眼，这一看，她就愣住了：“邵，邵文？”

　　男人也认出了施丽娜：“丽娜？”

　　“是我。”

　　施丽娜笑的很有几分尴尬：“没想到还能在这里碰到你。”

　　“真是没想到啊。”

　　邵文把眼镜推了推。

　　施丽娜拿出手机看是安宁打来的，就把手机挂掉，她问邵文：“生物系往哪儿走？”

　　邵文指了个方向：“算了，我带你过去吧。”

　　施丽娜点头。

　　“你是来？”

　　邵文一边走一边问施丽娜。

　　施丽娜笑了笑：“来接我妹妹的。”

　　“妹妹？”

　　邵文皱眉：“你不是只有一个弟弟吗？”

　　说到这里，邵文又打量施丽娜几眼：“你……这些年还好吗？”

　　“挺好的，你呢？”

　　施丽娜也问了一句。

　　邵文笑了笑：“还不错吧，我现在在海大教书，环境相对简单一点，感觉挺不错的。”

　　“你，结婚了吗？”

　　邵文试探的问了一句。

　　施丽娜停下脚步，邵文有些紧张：“当年……”

　　“当年的事情我不想提。”

　　施丽娜脸色有些变冷。

　　邵文紧张的手心都是汗：“丽娜，我，我很后悔。”

　　他看着施丽娜，神色恳切：“当年施烨跑来和我说让我离开你，说我不该耽误你，还说你，你谈了一个有钱人，不好意思和我说分手，让他来和我说的，我当时年轻气盛，就有点受不了，我跑去想问你，到你家被施烨给拦了，他说你不想见我，我去了几回……”

　　邵文看着施丽娜，脸上写满了痛苦：“我喝醉了，回去的路上又被人打的受伤住了院，我一直等你出现，结果……我以为你是真的要和我分手，就，就离开了海市……我在国外呆了几年，回来的时候已经想清楚了一切，我想找你问问，结果哪儿都找不到你了。”

　　“什么？”

　　施丽娜愣住，她的脸瞬间变白：“你是说当年是施烨跑去找你让你和我分手的？他还说是我让他去的？”

　　邵文点头：“是。”

　　施丽娜脸色更差劲：“那段时间施烨一直说身体不好，后头还生病住院了，我一直在医院照顾他，我根本不知道你受伤的事。”

　　“怪不得，怪不得。”

　　施丽娜喃喃自语：“原来，这一切都得他搞的鬼。”

　　“你是说你没有要和我分手的打算，是施烨自作主张？”

　　邵文也傻住了：“可是他为什么啊？”

　　“呵呵。”

　　施丽娜笑了起来，笑的有些凄凉：“为什么，自然是为了骗我给人当同妻，为了给他做挡箭牌。”

　　邵文一把抓住施丽娜的胳膊：“丽娜，你说清楚，这到底是怎么回事，你……我们这些年又错过了什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百零八章 被夺舍之后18免费阅读。https://xs.23sk.com 