    白夭眼中闪起了星星吗：“臭老头还不赖。”

    得到了白夭的赞赏，魔无笑挺胸抬头，蔑视一笑，“小徒弟，人和人之间的差距还是有的，你知道你跟我差在哪里吗？”

    “哪里？你实力比我强？还是你没对象？”白夭老实巴交道。

    没对象？魔无笑气地直接抬手在白夭头上一扣，“差距就是你有个英明神武实力通天的师尊！”

    “哼，走吧！”魔无笑拍了拍自己的衣裳，转头看向了南宫棋，还是南宫这小子看的比较顺眼，要不拐来当徒弟？

    白夭龇牙咧嘴，还是卞沉渊走来安慰她。

    所以魔无笑这是夸她还是夸他自己？

    “这边走吧。”南宫棋失笑，他已经用罗盘算好了路线。

    在这扇房间内一样有许多一模一样的大门，在南宫棋的带领下，大家连连走了好几个房间。

    这里就像是一座迷宫一样，几乎每个房间都是一样的，空间一样大小，就是墙壁上的摆设可能会略有不同。

    唯一令人害怕的就是，每个房间里面都会有那么几具尸骨，只不过并不是人类的，更多还是怪食鱼的尸骨，有变异之前的，也有变异之后的。

    空气安静又沉闷，大家都在时刻警惕着，以防有敌人冲过来。

    “要不是有小棋，我们怕还是要在这里兜兜绕绕好久。”百里弛坤叹了一声，打破了平静，这南宫棋的实力是有些超出他的意料了。

    若是没有白夭等人，他们百里一族想要走出这种地方，怕都是个难事。

    这里的墙体坚硬，根本就不能被打破，除非有时空裂隙那样的，就算再坚硬的东西，也会被搅碎成灰。

    作为工具人的南宫棋已经习惯了，谁让他就乐意呆在渡川，给白夭效力呢。

    忽然，南宫棋停了下来，在他身后的魔无笑还撞到了他。

    “怎么了？有情况？”有些昏昏欲睡不在状态的魔无笑清醒了一些，他们现在站在一扇门前，不过这扇门与他们之前见到的不一样。

    玄色古朴的大门紧闭，门上还有两个拉环，由两只青铜麒麟头含住，一朵巨大血色的冥花雕刻在门上，散发着诱人的危险。

    “里面有人。”南宫棋说道，“还触发了阵法。”

    “能打开看看吗？”白夭问道。

    “能，不过这门上还有机关，你们等等，我来破解。”南宫棋走上前开始研究，然而魔无笑上前，一把将他拉倒了旁边。

    “磨磨唧唧，我来。”只见魔无笑上前，凝视着眼前的大门，捏紧了拳头，蓄力一击！

    “轰——”

    强势的力量扬起了一阵气浪，卷席着整个房间，卞沉渊将白夭抱在了怀里，免得她被波及。

    整个地面出现了微微的震动，而眼前的大门出现了一块巨大的凹陷。

    魔无笑甩了甩手，再抬脚用力一踹，就见这两扇门缓缓向后倒去，“砰”的一声，惊呆了身后的众人。

    “这样多简单。”魔无笑一撩头发，春风得意，笑的十分骚气。

    “臭老头有点本事。”白夭吐槽了一句，就与卞沉渊一起走上前，看向了门内的场景。

    门内是一片黑暗的房间，唯一发光的，便是地面上的阵法了。

    这个阵法铺满了整个房间，还在慢慢旋转着，而在不远处有一群人站在了阵法的边缘，他们其中有几个站在阵法内，还有几个站在阵法外。

    可以看见，在他们的身后，还有一扇门，显然他们是从那扇门过来的。

    “轩辕狗贼？”百里弛坤诧异地喊了一声，对面的不正是轩辕家族的人吗！

    对方此行四个长老，加上家主轩辕苟，还有他的两个儿子，与五个高手护卫，一共十二个人。

    他们整体实力看着比百里弛坤这边还要强一些。

    轩辕苟不屑地哼了一声，“狗贼？百里弛坤，我还以为你是个王八，没想到滚来的速度挺快，王八蛋倒是更适合你。”

    他这么一说，百里弛坤瞬间不高兴了：“轩辕狗贼，当初是你自己说的四大家族一起来，结果你自己毁约了，你不是狗贼是什么？”

    两个人隔空喊话，要是没有地面上的阵法的话，估计两个人就要打起来了。

    这边两个家主吵地不可开交，双方长老都要无语了。

    而白夭四个人已经来到了阵法边。

    “你仨有没有可以破解的方法？”白夭看向了身边的三个人，卞沉渊貌似有个可以破阵的小蛇，南宫棋用上罗盘八成也可以破阵，魔无笑......在她眼里就是个无敌的存在。

    “有。”三人异口同声道，但是这一瞬间，卞沉渊和魔无笑两人很有默契地同时退了一步，让南宫棋站在了前面。

    “嗯？”南宫棋没反应过来，当他转头的时候，就看见三个人站在自己身后了。

    白夭没良心地笑道：“南宫棋，那就辛苦你了。”

    “......”南宫棋无语，脸上的肌肉都在抽搐，他算是明白了，这三个人就是一伙的，他就是那个多余的存在！

    三个人合着伙欺负他，他可真命苦啊。

    “等着！”南宫棋只能化悲愤为动力，原地坐下，开始用罗盘算出大阵的结点，只要破坏了结点，就可以破掉整个大阵了。

    奇异的光芒印照地南宫棋犹如神明。

    百里弛坤撇到南宫棋开始破阵，连忙得意地笑道：“狗贼，你不行啊，破阵还要别人上去硬砰。”

    轩辕苟肯定是不爽的，咬牙看着百里弛坤得意小人的模样，“我不行，你就行了？那根本就不是你们百里家族的人吧，还请了外援，说不定现在全大陆都知道战铠宝冢出世了！”

    战铠宝冢？白夭偷偷瞟了一眼轩辕苟，心中有些诧异，原来这里出世的是这个，如果是一个宝冢，那就意味着，在里面能看见无数个战铠，就是不知道能不能有完整的一套了。

    若是能有完整的一套战铠，那实力定会翻上许多。

    尤其是在战场上厮杀的战士，会更明白一个铠甲的重要性。

