    “御医说，好了。”

    “既如此，有什么不能怀孕的？”皇帝笑道。

    “皇上这段时间，有了新人，就彻底忘了妾身了。妾身都好些日子没见到皇上的面，如何能怀孕？”顾云湘说的委屈。

    皇帝笑道：“别哭啦，朕今晚就翻你的牌子，可好？”

    “皇上都说了晚上去周昭仪那里了。妾身可不敢跟周昭仪抢，她那性子，妾身惹不起。”顾云湘靠在皇帝怀中，低声说。

    皇帝道：“朕要宠幸谁，便宠幸谁。周昭仪虽说率真了些，但也不是蛮不讲理的人。好啦，别哭了。朕知晓你今天受委屈了，你先回去好好歇歇，晚上朕就去看你。”

    顾云湘站起身，行了个礼，委委屈屈的走了。

    殿外，云黛和周亦芷还没走呢。

    “唷，我还以为你今晚要住在承乾殿了呢。”周亦芷抱着胳膊，斜眼看她，“以前吧，我一直不懂祖母说的狐媚子是什么模样，今天看见你，我忽然就明白了。”

    云黛噗嗤笑了。

    顾云湘怒道：“周昭仪，你放肆！来人，给本宫掌嘴！”

    周亦芷扫视周围一圈，说道：“我看谁敢？我可是周阁老的孙女，从小在军营长大，五六个军士都不是我的对手。你们谁想死，尽管上来。”

    果然没人敢动。

    这周昭仪不仅娘家势大，关键是自身武力值也够强。

    如今还有皇上的宠爱呢，在宫里基本等于横着走。

    顾云湘气的头一阵阵发昏，却又不敢自己动手。

    她怕被打……

    “顾云湘，我可真讨厌你。”周亦芷一脸厌恶，转身拉住云黛的手，说道，“云侧妃，我想去你那里玩，行吗？”

    云黛嫣然笑道：“当然可以，我叫红豆准备最好吃的点心。”

    “好啊好啊。”周亦芷扶着云黛的胳膊，高高兴兴的。

    看着她们的背影，顾云湘气的想哭。

    她抬手摸摸自己的肿起来的脸颊，忍不住掉下眼泪。

    这次是真的伤心委屈了。

    分明是她受了委屈侮辱，被顾云黛当众掌掴，谁知皇帝根本就没罚顾云黛的意思，甚至连一句重一点的责罚之语都没有，就轻飘飘的放过了。

    说到底，不就是因为她怀孕？

    怀孕，孩子……

    顾云湘看着云黛的背影，死死攥住手，低声自语：“呵，怀孕是么……你能生得出来，我就不姓顾。”

    她深吸一口气，转身说道：“回去。”

    虽说没有能够惩罚顾云黛，但她也成功争回了皇帝的宠幸。

    这，也算是意外之喜。

    她知道，在宫里，只有皇上的宠爱，才能代表一切。

    她要回去好好准备，把握住这次来之不易的机会，一定要把皇上的心，从周亦芷那里抢回来！

    当天晚上，皇帝果然就翻了顾云湘的牌子。

    至于周亦芷那里，他叫人送去了一些赏赐，算是补偿她。

    周亦芷连看都没看一眼，就叫人扔进库房锁着。

    婢女紫云，愤愤不平说道：“主子，那个湘妃太不要脸了，竟就这么把皇上抢去了。”

