    　　男人不语，深邃的眸里波澜起伏。

    　　见他神情严肃，砚时柒凑到他的面前，以额头在他的下颌蹭了蹭。

    　　少顷，她敛着眼底的不舍，呢喃道：“前段时间我推了太多的工作，明天开始可能要’还债了’。你不要担心我，公司那边肯定还有很多事在等着你处理。我这么大的人，会照顾好自己的。”

    　　男人垂首，一双深眸紧锁着她的身影，眼神危险的眯了眯，“这么懂事，倒是听不出来你有任何的舍不得。”

    　　砚时柒还摩挲他发丝的指尖一下就顿住了。

    　　她眨了眨眼，大脑飞快地运转着。

    　　四哥这是吃哪门子飞醋？！

    　　她再舍不得，也总不能让他放下所有的工作，继续留在帝京陪着自己吧。

    　　舍不得是真的，但也不想成为他的牵绊。

    　　砚时柒琢磨着要怎么安抚他，一双眼睛不停地闪烁着。

    　　好半饷，才踮脚亲了他一口，“我当然舍不得你，但人人都说距离差生美……”

    　　话没说完，男人身上危险的气息反而更浓郁了，“距离产生美？和我在一起，已经不美了？”

    　　砚时柒：“……”

    　　她是怎么想出来这么蹩脚的借口啊！

    　　“不是，我的意思是……”砚时柒很焦虑，苦思冥想后，还是找不到合理的解释。

    　　索性，什么都不说了，以吻封缄吧。

    　　……

    　　五点钟，饭桌前依旧坐满了几位舅舅和两位老人。

    　　端木鄂似乎胃口不好，吃了两口饭菜后，就食不下咽地放下了筷子。

    　　他哀叹着，目光落在砚时柒和温橙的身上，有些不舍地摇头，“你们这俩孩子，才来了没两天，这就要回去了，不能多呆几天？”

    　　温橙笑了笑，安慰他：“外公，小柒他们在郦城还有工作啊。您别不高兴，等下次我们再来看您。”

    　　端木鄂老爷子倒是没多言，只是煞有介事地点了点头，“嗯，都有工作，我也能理解。这次回去就回去吧。橙橙啊，下次什么时候过来？咱定个日子，外公让人提前做好安排。”

    　　随口一说的温橙：“……”

    　　她现在……可说不好下一次是什么时候！

    　　这一幕，让坐在旁边的容蕴忍不住出言戏谑，“老爷子，您就别逼她们了。现在的年轻人都以事业为重，至于下次回来的时间，等她们什么时候有空了，自然会回来的。对吧，俩丫头！”

    　　容蕴这番话，倒是给她们两个解了围。

    　　而她如今的表现和态度，也再没有故意针对的嫌疑了。

    　　端木鄂瞥了她一眼，哼了哼，“工作有什么重要的？丫头们，如果工作是为了挣钱的话，你们跟外公说，或者跟你们舅舅说，他们有钱，要多少有多少！”

    　　要多少有多少的舅舅们：“……”

    　　大舅端木平朗不好意思拂了老爷子的心愿，他和蔼地看着砚时柒和温橙，“没错，要是需要用钱，随时跟舅舅说！

    　　对了，小柒啊，前段时间我看到网上有不少人胡乱针对你。你放心，大舅已经帮你摆平了。谁要敢再胡说，我就让他们知道知道，欺负我们端木家的孩子，后果是什么！”

    

