    八月十五，团圆之日，索性华山派的内门人员全部都在这，所以也算是吃了团圆饭。而这一天，刘正风全家也终于收拾好了，变卖了所有产业，将弟子们也都送回了衡山派。只剩下了向大年、米为义两个，不是不想让他们回门派，而是他们执意不肯，甘愿跟随刘正风去军中。因为军队杀伐和江湖比斗不同，还专门去江湖上找了几本军中杀伐之法。

    华山派十几个人，只有一辆马车，而刘正风家也是十几个人，却有三辆大马车。一行人想快也快不起来，慢慢悠悠半个月才终于到了陕西境内，刘正风要去长安，所以明天就要和华山众人分开了，行至韦林镇，镇上的客栈依然没有了房间，当晚众人只能露宿在了镇外的一间破庙。

    走进大殿，只见殿上供的是一座青面神像，身披树叶，手持枯草，是尝百草的神农氏药王菩萨。岳不群率领众弟子向神像行了礼，众人将铺盖打开了，各寻干燥之地而坐。高根明、梁发和三名女弟子自去做饭。

    “破庙.....”李藏的心里暗暗的泛起了嘀咕。

    用过晚饭后，各人分别睡卧。突然东南方传来一片马蹄声，约有十余骑，沿着大道驰来。刘正风一凛：“黑夜之中，怎地有人冒雨奔驰？难道是冲着我们来么？”他坐起身来，只听岳不群大声喝道：“大家别作声。”过不多时，那十余骑在庙外奔了过去。这时华山派诸人都已全醒转，各人手按剑柄防敌，听得马蹄声越过庙外，渐渐远去，各人松了口气，正欲重行卧倒，却听得马蹄声又兜了转来。十余骑马来到庙外，一齐停住。

    只听得一个清亮的声音叫道：“华山派岳先生在庙里么？咱们有一事请教。”令狐冲是本门大弟子，由他出面应付外人，当即走到门边，把闩开门，说道：“夤夜之际，是哪一路朋友过访？”望眼过去，但见庙外一字排开十五骑人马，有六七人手中提着孔明灯，齐往令狐冲脸上照来。

    黑暗之中六七盏灯同时迎面照来，不免耀眼生花，此举极是无理，只这么一照，已显得来人充满了敌意。令狐冲睁大了眼，却见来人个个头上戴了个黑布罩子，只露出一对眼睛，心中一动：“这些人若不是跟我们相识，便是怕给我们记得了相貌。”只听左首一人说道：“请岳不群岳先生出见。”令狐冲道：“阁下何人？请示知尊姓大名，以便向敝派师长禀报。”那人道：“我们是何人，你也不必多问。你去跟你师父说，听说华山派得到了福威镖局的《辟邪剑谱》，要想借来一观。”令狐冲气往上冲，说道：“华山派自有本门武功，要别人的《辟邪剑谱》何用？别说我们没有得到，就算得到了，阁下如此无理强索，还将华山派放在眼里么？”那人哈哈大笑，其余十四人也都跟着大笑，笑声从旷野中远远传了开去，声音洪亮，显然每一个人都是内功不弱。令狐冲暗暗吃惊：“今晚又遇上了劲敌，这一十五个人看来人人都是好手，却不知是甚么来头？”

    众人大笑声中，一人朗声说道：“听说福威镖局姓林的那小子，已投入了华山派门下。素仰华山派君子剑岳先生剑术神通，独步武林，对那《辟邪剑谱》自是不值一顾。我们是江湖上无名小卒，斗胆请岳先生赐借一观。”那十四人的笑声呵呵不绝，但这一人的说话仍然清晰洪亮，未为嘈杂之声所掩，足见此人内功比之余人又胜了一筹。

    令狐冲的内功还是稍差一筹，自忖即便出声也无法被人听见，反而落了自家威风。正急切间，旁边李藏开口说道：“各位均是武林中的成名人物，怎地自谦是无名小卒？我华山弟子不打诳语，林家《辟邪剑谱》，并不在我们这里。”这句话李藏有意壮一壮己方的声势，已是将内力运足，以他此时半步宗师的修为，这一声好似炸雷一般，竟将那十四个人的笑声都压了下去。

    一时间，场中鸦雀无声。半晌，只听得另一人粗声说道：“你们自称不在你们这里，却到哪里去了？”岳不群道：“阁下凭甚么问这句话？”那人道：“天下之事，天下人管得。”岳不群冷笑一声，并不答话。那人大声道：“姓岳的，你到底交不交出来？可莫要敬酒不吃吃罚酒。你不交出来，咱们只好动粗，要进来搜了。”

    岳夫人低声道：“女弟子们站在一块，背靠着背，男弟子们，拔剑！”刷刷刷刷声响，众人都拔出了长剑。令狐冲站在门口，手按剑柄，还未拔剑，已有两人一跃下马，向他冲了过来。令狐冲身子一侧，待要拔剑，只听一人喝道：“滚开！”抬腿提向他，令狐冲的身侧便是李藏，令狐冲对这个二师弟是绝对信任的，当即不管踢来的那一腿，拔剑出鞘，一剑刺向另一人的胸前。李藏则是抬手一记大伏魔拳，砸在踢腿之人的膝盖上，骨折声响起，那人的腿便反向折断，未等他惨叫出声，又是一拳轰在那人胸膛，将其砸飞出庙外落在地上不动了。

    令狐冲这边一剑刺去被那人闪过，拔出单刀砍来，令狐冲“破刀式”立时出手，与之缠斗在一处。过不十合，令狐冲一剑刺中那人咽喉。

    这边，岳不群、宁中则领着一众华山弟子也已经杀入人群，刘正风毕竟已经退出江湖，是以在屋中保护女眷。岳不群一人对上六个，凭借螺旋九影等九阴真经武功兀自占尽上风，但要分出胜负也不是短短几招能做到的，宁中则以一敌三也是游刃有余，剩余三人则是被劳德诺、高根明、梁发、施戴子、陆大有缠住。

    劳德诺独自对上一个，两人堪堪持平。剩下四人中，梁发和高根明武功稍高，是以梁发带陆大有、高根明带施戴子，两组各自对上一人，短时间内竟也不落下风。

    这群人，用脚后跟想也知道是嵩山派的人，劳德诺那边不用支援，这个奸细左冷禅还舍不得他死，余下的各位师弟那边看样子短时间内没有大问题，现在最好的办法就是支援岳不群，尽快将老岳解放出来两人在分别支援众人。

    计较已定，李藏和令狐冲刚准备冲上去，只见庙外又飞身进来两个黑影，看其轻功姿势颇为古怪。其中一道人影，李藏当即便认了出来：青海一枭!

    李藏刚刚出道的时候，两人便已交过手了，青海一枭并不是他的对手，现在他还敢出来，必有依仗，那么另一人很大可能就是....

    白板煞星！！！

    李藏一见到白板煞星当即也不敢怠慢，一伸手已经把亢龙锏拿在手里，而白板煞星和青海一枭每人拿出了两件李藏无论如何也想不到的东西作为兵器。

    圣火令！

    圣火令相传是有西域拜火教的“山中老人”霍山，以白金玄铁混合金刚砂所铸，共十二支，质地坚硬无比，就算是当年的屠龙刀也无法伤其分毫。其中六支上刻的是霍山的毕生武学，而剩余六支刻的是明教教义。但见这四支圣火令长短大小各不相同，似金非金、似玉非玉。似透明非透明，其中看似隐隐有火光流动，实则是在火把的映射下，其材质生光，颜色变幻。

    难怪这对师徒的武功大异于中原武学，出招也尽是稀奇古怪的路数，原来是源自于波斯。李藏一见心头大喜，他的养吾剑经本就是要见识天下武学，现在居然有波斯武功送上门来，难免心头一阵火热，当即也不答话，抬手一锏砸向白板煞星。

