
张禹将手里的符灰喂入冷凌雪的嘴里，冷凌雪十分听话的将符灰吞了下来。张禹又掐住另外一张符纸，再次轻轻一摇，“噗”地一声，这张符纸也点燃了。

他将符灰直接按到冷凌雪的脸上，通常来说，只要符灰来到脸上，都会冒烟，人也会发出痛呼之声。可是这一次，却是一点反应也没有，冷凌雪没有半点疼痛的样子。

看到这一幕，张禹不禁案子皱眉。他在心中暗说，怎么不管用呢？

但他很快就想明白了其中的道理，这一招，是张禹用来治愈尸变的，通常来说，中了尸毒什么的，发生身体溃烂，用这招极为有效。

眼下的冷凌雪，显然不是被尸毒所伤，因为只有脸扫了一层皮，身体其他的部位，屁事都没有。由此能够断定，她是被一件邪门的法器所伤，辟邪符是无法治愈的。

当然，冷凌雪体内的阴气，还在一点一点的消失，这个也是一个大麻烦。如果说，冷凌雪是体内阳气消失，张禹还能帮上一些忙，因为他的五雷正法是至刚至阳的法术，可以用来补充阳气。就算不能治愈，起码也能够让冷凌雪多撑上一段时间。无奈冷凌雪是体内阴气缺失，这个张禹真的帮不上忙。

张禹虽然也有着集聚阴气的阵法，可正常维持体内阴阳平衡的阴气跟那种集聚来的阴气，根本是两码事。

“铃铃铃……铃铃铃……”

就在这时，张禹的手机突然响了起来。

张禹掏出手机一瞧，是一个陌生的电话号码。但他还是接听，说道：“喂，你好。”

“张先生你好。”电话里响起一个男人的声音，这个声音，张禹一下子就听了出来，正是之前吴楠楠的声音。

“你是吴楠楠？”张禹直接说道。

“我是谁就不甘你的事儿了，我只想说，你的女朋友很漂亮，可她现在却变成了这幅样子，不知道你的心里，会是什么样的感受？”电话里的女人阴阳怪气地说道。

“你想怎么样？”张禹厉声说道。

他心中清楚，对方既然打电话过来，肯定是有事，绝不会无缘无故。

“原本我是不打算打这个电话的，只想看看，她变成这个样子之后，你会不会像以前一样，继续喜欢她。不过现在，我突然改变主意了，只要你把沐四维家里的酿酒配方交出来，我就会告诉你让她恢复以前容貌的办法。我知道你的本事很大，但若是你自己幻想着凭你的本事，来恢复她的容貌，那就是白日做梦。实话告诉你，对于她来说，只有二十四小时的时间，如果在二十四小时之内，她无法恢复容貌的话，她就会永远这副样子。当然，我们因为需要时间来验证这个酿酒的配方，所以你必须在三个小时之内，交出酿酒的配方，否则的话，那就对不起了。对了，等下我会通过短信模式给你发一个微信账号，你添加之后，把酿酒配方发过去就好。你不要幻想着通过什么手段来找到微信账号的主人在什么地方，因为这个号码目前是在海外。即便你手眼通天，想要在这么短的时间内把人找到，也不可能。还有就是，即便你通过某种手段，强行把人找到也没有用，那个人只是一个小喽。珍惜一下你女朋友的容颜吧，不希望他永远这样的话，你就老实一点。”电话里的女人又是阴阳怪气地说道。

“她……”张禹本来想说‘她不是我的女朋友’，可是张禹的话没等说完，对方就已经挂断了电话。

紧跟着，手机又是“滴滴”两声。

张禹一看，果然来了一条短信，上面有一个微信账号，并且还有一句话，加这个微信，把酿酒的配方发过来。

短信之上，说的十分简单，也没有什么恐吓的话语。但是张禹明白，对方敢这么做，显然是吃定他了。

张禹又看了眼冷凌雪，不禁狠狠地咬了咬牙，心中更是掀起一阵愧疚。

冷凌雪本来是过来帮沐华仪处理案子的，结果却彻底卷了进来，并且毁掉了容貌。

容貌对于一个女人来说，简直比生命还要重要。脸变成这个样子，怕是很多女人在看到之后，宁可一死。

当然，现在的科技十分发达，哪怕是彻底毁容，也可以通过整容手段来恢复容颜。但是，冷凌雪体内的阴气大损，怕是根本也活不了多久。现在该怎么做，实在是一件叫人发愁的事情。

即便真的按照对方说的那样，将酿酒的配方告诉对方，对方也不见得真的能够救冷凌雪。何况，沐四维将酿酒的配方看得比生命都要重要，怕是霍上性命，也不可能告诉他人。毕竟当初沐四维被关进监狱，可是没少受过折磨，还有女儿身陷囹圄，他也不愿将配方说出去。自己的性命和女儿的性命尚且如此，更别说冷凌雪还是一个外人了。

“呃……呃……”

这时候，一个痛苦的声音在不远处响了起来。

张禹立刻看了过去，就见邰万年在不远处缓缓地站了起来。

“邰兄，你怎么样？”蹲在冷凌雪身边的张禹，赶紧站了起来，朝邰万年跑去。

邰万年的脸色痛苦，正不住地咬牙，他喘着粗气说道：“那个女人……好、好厉害……我的胳膊……现在……现在好疼……”

张禹冲到邰万年的身边，直接就能看到，邰万年的右臂之上，满是鲜血。

“给我看看……”张禹说着，立刻去查看邰万年的右胳膊。

只是一碰，邰万年就疼得闷哼一声，“呃……”

但他还是坚强地说道：“我们的人，用枪打她，竟然都打不死……现在……现在该怎么办……”

张禹此刻已经发现，邰万年的衣袖都已经被抓破，里面是血肉模糊，不过也只是外伤，而且也没有尸毒什么的。张禹放下心来，说道：“你的胳膊是硬伤，修养一下，应该就能痊愈。这个女人倒是不足为惧，只是跟我动手的和尚，着实厉害……冷律师的脸被对方给毁了，对方限我三个小时之内，将酿酒的配方发到一个微信账号上，还说那个账号此刻正在国外……王八蛋，这些家伙可真够狡猾的……”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45729863"  chaptername="第3253章  女朋友">加入书签</a>
</div>
