
尽管陌子行在最后那半个学期也突飞猛进，但毕竟他的基础比较差，最后勉强以一个刚刚压过分数线的场景进入了京大。

不过这个成绩对陌子行来说已经非常难得了，据说听见这个成绩后，他爸直接给他奖励了一辆车。

“对了对了，还有顾校草，不过你应该猜到了，顾校草以泰城状元的身份考进了京大的数学系。”

宁末然微微颔首，这点她倒是知道。

以顾衡的成绩，只要他稳定发挥，考入京大完全不成问题，而数学也是他的强项，选择这个专业对顾衡来说也是最好的去处。

一说起以前的事情，林心妍立马就打开了话匣子，夸张的和她描述着她第一次听见高考成绩时的情景。

“你都不知道在出成绩的前一夜我有多紧张，几乎是一夜未睡，直到最后看见成绩的时候，我还以为我出现了幻觉，狠狠掐了自己好几下，确定不是在做梦我才敢相信。”

林心妍最后考了一个超乎她意料的分数，她能够有如此反应也是应该的。

“当然啦，能考到这个分数就让我开心的，还是以后能继续和末然同学在一起了，还有温和，她——”

忽然，林心妍像是想起了什么，语气一下子就低落了下去。

就连宁末然脸上的神色也淡了几分，不过，经过这三个月的沉淀，她已经不会像从前那样失去理智了。

她只是微微低下了头，眼角流露出一抹悲伤。

“京大，也是温可想考的学校。”

听见宁末然这句话，林心妍更加难过了，她的眼中已经隐隐带着几滴泪水，连鼻尖都有些微微发红。

“要是温可也在该多好啊，咱们一起高高兴兴的上京大，以后还能经常在一起吃饭，只是可惜，她不在了。”

林心妍是在高考过后好几天才得知温可去世的消息。

当时宁末然和温可都没参加高考她心底就觉得奇怪，直到后来温父打电话通知班里同学参加葬礼，她才得知了这个噩耗。

听见这个消息的林心妍第一反应就是不敢相信。

好端端的一个人，怎么可能说没就没了？

但后来她去参加了葬礼，在现场哭得不成人样，才终于确定了这个事实——温可，真的死了。

提到温可，气氛一下子就悲伤了不少，两人都没再说话。

虽然温可只来了不到半个学期，但林心妍也是真心喜欢这个看起来柔柔弱弱、其实非常漂亮的女孩子的。

“林心妍，你也太不讲义气了吧！已经见到末然同学了居然不通知我们，白白把我们晾在外面！”

正想着，忽然身后又传来一道声音。

宁末然回头，便看见陌子行大大咧咧的朝着她们走了过来，在他的身后还跟着顾衡。

两人依旧是以前那副模样，只不过穿了自己的衣服后更显得年轻帅气了。

看着林心妍有些微微发红的眼尾，陌子行故意打趣她：“林心妍，你不至于看见末然妹子激动得哭了吧？啧啧，都大学生了还和以前一样娇气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68343217"  chaptername="第466章  可惜她不在了">加入书签</a>
</div>
