    

    叶辰在此刻突然发觉，自己一直以来所追求的实力，高人一等，再到那飘渺无际的长生之道，混沌图书馆让叶辰感到莫名的优越感，一直让叶辰绝对自己高人一等，不把任何事情放在眼中。

    此刻，叶辰在面对紫女那深情的眼神和那一丝不舍之意的时候，让叶辰陡然间明白了自己修炼的真正意义，身处于这芸芸众生之中，又怎可能脱离世俗呢，所谓的超凡脱俗也不过是一纸空谈罢了！不入世，又何谈脱俗呢！

    叶辰此刻才明白了自己的修炼意义，不论是追求长生之道还是强大的实力，都不过是一场幻。而只有身边的所爱之人才是自己真正需要在乎的，那些所爱之人和爱你的人才是我所需要守护的，这才是修炼的意义。

    永生不过是一场幻梦，

    唯吾所爱不朽！

    叶辰突然在这一刻感到了豁然开朗，在悄然间叶辰的心境提升了一个很高的层次。

    叶辰低头看着深情注视着自己的紫女，两人相视一笑，爱意无限。

    在这一刻，紫女感觉到自己的那一丝的担忧没有了，发现叶辰在这片刻之间发生了很大的变化，让紫女明显的感觉叶辰身上的变化，注视着叶辰的目光，发现叶辰不再是如同刚才那般的高远，不再是让自己无法企及的高远了。

    叶辰深情地注视着怀里的佳人，满含情意地对紫女说道：“紫儿，我爱你！我永远都不会离开你的，我要一辈子疼爱你，生生世世守护你！”

    紫女看着叶辰，清晰地感受到来自于叶辰的真诚，发自内心地对叶辰说道：“辰，我也爱你！山无陵，江水为竭，冬雷阵阵，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。”

    叶辰看着佳人如此深情，又怎敢辜负，心里暗暗发誓，此生绝不辜负自己所爱之人和爱自己的人。

    从这一刻起，叶辰和紫女的感情变得牢不可破，即使是将来他们各奔东西，但是彼此间的情意却永远坚定，牢不可破。

    …

    紫女看到了桌子上那一枚李元信交给叶辰的戒指，好奇心的驱使下，紫女拿起这枚戒指，想要看一看里面都放着些什么东西。

    紫女心神探入其中，发现这枚戒指的内部空间并没有自己的那一枚戒指大，但是也不小了，这枚戒指里放的满满的。

    这就让紫女感到有些奇怪了，什么东西竟然放的这么满，紫女仔细一看，发现里面竟然都是药材和一些自己没有见过不认识的材料，这让紫女有些奇怪了。

    紫女从里面拿出一些来，放在桌子上对叶辰问道：“辰，你要这些东西有什么用啊？你利用这些材料炼制武器，那这些药材是你自己用呢？”

    紫女看着叶辰说出了自己的猜测，不由地带着奇怪地目光看向叶辰，打趣地说道：“辰，你的身体不会是用问题吧？不然你为何会用这么多药材。”

    紫女的话让叶辰感到一阵脸黑，自己看起来像那种人吗？

    还不等叶辰说些什么，紫女又是挪喻道：“是啊？也难怪你的身体不行，你有那么多的女人，看你这身板可真的有些吃不消了？”紫女说着说着不由地就捂着红唇轻笑起来。

    叶辰看着紫女一阵脸黑，有些生气地说道：“紫儿，你看我像你说的那种人吗？我一个无敌于世的高手会身体不行吗？”

    紫女看着叶辰，露出了一脸不相信的目光。

    顿时，叶辰感觉自己的自尊心有些受到了伤害，看着紫女，贴近她的晶莹耳垂，低声说道：“紫儿，你说我的身体不行，那我就让你看一看我的身体怎么样？”

    如此暧昧的话顿时让叶辰和紫女周围的空间有些火热，紫女感觉到叶辰在自己耳边吹过的热气，让她顿时面红耳赤，俏脸发烫，心里紧张的厉害，自己真是没事挑逗叶辰，给自己惹来了这个大色狼，此刻紫女心里紧张的厉害，俏脸通红，羞涩不已。

    叶辰看着面红耳赤的紫女，知道她此刻的紧张心情，不由地感觉紫女此刻变得更加的漂亮了，妩媚动人，让叶辰也是心动不已，那沉寂压抑了好久的内心在这一刻跳动了起来，是啊，叶辰来到这秦时明月世界已经有十多年的时间了，这些年来叶辰一直忙于修炼，那沉寂的心被此刻妩媚动人的紫女挑动了起来。

    叶辰和紫女都有些意乱情迷了，紫女感觉到自己靠在叶辰火热的胸膛之中，能够清晰地感受到叶辰那粗重的鼻息，加速而又强有力跳动的心脏，而且感觉到自己好像处于了一个火热之上，让紫女顿时感到更加的羞涩紧张，难道今天就要将自己交给辰了吗？紫女心里有着一丝的紧张，一点担忧，还有一些期待。

    叶辰不由地亲吻住了紫女的娇艳欲滴的性感红唇，贪婪地吸允着，而紫女也是情动不已，有些激动地搂着叶辰的腰，叶辰也是搂着紫女纤纤细腰，不由地抚摸着紫女的温润如玉的娇躯，一时间两人都沉浸在了情动之中。

    突然在这一刻，紫女闺房的门被人推开了，一个秀丽的身影出现在房门口。

    突然一声传来：“啊！”紧接着房门又被迅速关上。

    紫女连忙从情迷之中清醒了过来，赶紧推开叶辰，脸蛋通红，看了看又关上了的房门，不由地松了一口气。

    紫女向叶辰问道：“你看清楚，刚才是谁进来了？”

    叶辰看着紫女羞涩通红的俏脸说道：“好像是弄玉姑娘，她好像有事要找你，看到咱们正…就赶紧出去了。”话中还有些可惜了的语气，叶辰也是感到一阵的尴尬和可惜，眼看着自己就可以和紫儿水到渠成了，结果被弄玉姑娘给打断了，气氛突然就没了，弄的叶辰是一阵不上不下。

    不错，刚才正是弄玉姑娘，她有事情要找紫女，结果发现紫女姐姐竟然和叶辰搂在一起，并且还互相亲吻着对方，这可是弄玉从来没有见过的，不由地感到一阵羞涩和慌乱，连忙关上房门退了出去，现在门外面不断地拍着自己的胸口让自己冷静下来，拍了拍自己羞红了的俏脸，赶紧离开这里，心里还在想着叶辰和紫女姐姐的暧昧，那羞羞的一幕依然历历在目，无法忘记，本来已经恢复了正常的小脸蛋又是羞红了起来，弄玉加快了脚步，急急忙忙地赶回自己的房间，生怕其他姐妹看到。

    不过还是被其他的姐妹看到了，看着弄玉今天慌慌张张的，而且脸色通红，有些不解地问道：“弄玉，你怎么了，是不是那里不舒服？为何脸色那么通红？”

    弄玉摸了摸自己的脸蛋，连忙摇了摇头说道：“我没事，没事，我先回去了。”说着就赶紧回到了自己的房间，身后留下了一双双疑惑不解的目光。

    永生不过是一场幻梦，唯吾所爱不朽！！！        

