    赵奇拦下王琴，并且向她发出资源争夺战。

    没有人相信赵奇是真心向王琴发起资源争夺战，他们一致认为，王琴早就和赵奇约定好。

    千魔宗规定无尘丹不准私下交易的。

    这就要上有政策，下有对策。

    “哟哟哟，两个月前，我是听谁说，完全不屑于使用这手段。”夏娇艳突然从人群中窜出来，开始嘲讽王琴，“怎么？这就用上了。”

    “他们这些外门弟子，才第一次领取无尘丹啊。”

    夏娇艳与王琴不对头。

    她很嫉妒王琴的天赋压她一头，她每个月服用的无尘丹绝对比王琴多，然而修炼速度还是比不上王琴。

    现在的她才将功法《三无悔》修炼到第二层顶点，差一点才可以进入第三层，而王琴已经在第三层，境界为修身境后期。

    “夏娇艳派你来的？”王琴换了一个问题。

    她看了夏娇艳一眼后，就重新把目光放到赵奇的身上。

    赵奇还没来得及否认，夏娇艳就抢先一步回答。

    “王琴，别用你愚蠢的脑袋去想我，我只会让他把无尘丹给我，怎么会把无尘丹让给你呢？”

    夏娇艳的否认，王琴显然是不相信。

    赵奇送上门来，给她送无尘丹，肯定是有人指使他这么做。

    “没有任何人派我来。”赵奇斟酌的回答。

    他目前还不想得罪很多人。

    他简单查过王琴，王琴这人还没在外门害过弟子，也就是说，得罪王琴风险会小上不少，又能白嫖不错的修炼成果。

    关于夏娇艳他略有耳闻，这女人狠起来，他具有一定的风险。

    “哟哟哟，两人演得还挺像一回事，真是笑死我了。”说着，夏娇艳还发出不好听的笑声，听起来十分的刺耳，“你就是怕我超过你，想多拿无尘丹吧。”

    夏娇艳与王琴的争斗，一旁的外门弟子都要看着好戏。

    千魔宗每个月发得无尘丹基本上是固定的量，有人多就有人少，就算是王琴一个月很难得到二十颗无尘丹。

    赵奇若多给她一颗无尘丹，她每个月的修炼速度又会快上一些。

    王琴的修炼速度越快，夏娇艳就越不高兴。

    而且有了赵奇这样的例子后，尝到甜头的王琴，肯定会去收买更多刚入门的外门弟子，为她提供更多的无尘丹。

    最近几天，夏娇艳就一直的谋划无尘丹一事，收获只有一点点，绝大部分外门弟子都不愿意以这种方式交出无尘丹。

    毕竟无尘丹能加快《三无悔》的修炼速度，而三年内他们修炼不完这功法，就会爆体身亡。

    “你跟我来。”王琴走到了前面。

    按照规矩，今天她是被人第一次发起资源争夺战，没有拒绝的权力，只能跟赵奇打上一场。

    赵奇跟在王琴的后面，心里想得是怎么样能将王琴弄生气，从而讨厌、厌恶他这个人。

    只有这样，他才能获得更好的修炼速度。

    “你的目的是什么？”王琴头也没有回的问道，继续走着，“或者说，你对我发起资源争夺战，总有一个理由。”

    “理由很简单。”说到这里，赵奇停顿了一下，没有继续说下去。

    王琴也很有耐心，没有迫不及待的追问赵奇，而是等着赵奇继续开口。

    “听说你能在两年内修炼完成《三无悔》。”赵奇回答的语气尽管平淡，但多了一些不屑，“我只是想见识见识你有多厉害。”

    说最后一句话时，他的语气又多了狂妄之意。

    赵奇知道寻常恶意攻击王琴的话，听起来很假，没有无缘无故的仇恨，他与王琴无冤无仇，也不可能说出这样的话。

    但他可以将自己装成一个狂妄自大的人，这样或许能让王琴讨厌他。

    这个女人总不可能觉得狂妄自大之人很有意思吧？

    真别说，还真有这样的可能……

    千魔宗身为魔门，行事作风会非常的直接干脆，也有不择手段的味道。

    相比于正常的宗门，魔门出不正常修炼者的可能性会大上一些。

    “就这？”王琴停下脚步，回头看了赵奇一眼。

    赵奇直视她的目光，反问道：“不然你以为呢？”

    赵奇觉得很可惜，在没有收录到王琴的信息时，他看不到王琴对他的友善值。

    若能看到王琴对他友善值的变化，他就能更加轻松的调整话术。

    在这露天的位置，所有外门弟子注意力都在他们身上时，两个的对话，自然被看戏的人，一字不差的听了进去。

    “这个刚入外门的，还真是敢说，还见识一下王琴的厉害，等一下王琴绝对把他打趴在地上，起不来的那一种。”

    “对了，你们知道这货叫什么名字吗？”

    “谁知道呢？根本就不认识。”

    “各位师兄、师姐，他叫赵奇，因为第三次血池试炼我和他在一个血池里，所以就记下了他的名字。”

    一名外门弟子说出赵奇的名字，赵奇二字就在看戏的外门弟子中传播。

    现在很多人都在议论他。

    这样的情况，赵奇早就想到。

    他发起资源争夺战的人是王琴，很容易吸引到其他外门弟子的目光。

    上了面积小的擂台，赵奇站到红色的点上。

    底下现在已经围了一堆外门弟子。

    “演得还挺是那么回事。”夏娇艳在他们上小擂台的那一刻，就已经站好了最佳观看位置。

    她到要见识一下，这两人会打成一个什么样子。

    赵奇见王琴站好位置后，没发进攻，而是静静的看着王琴。

    他的目的是触碰王琴一段时间，收录王琴的信息即可，并不是获得胜利。

    “我有一个请求。”赵奇还是没有动手，反而又是开口说了一句。

    “说。”

    “不出剑，让我三招。”赵奇义正言辞的开口，说话时中气十足，一点点羞耻心都没有。

    要是被王琴来上几剑，这几天就有他好受的了。

    赵奇是即希望自己能得到王琴的信息，又不希望自己受太重的伤。

    当他说出这个请求时，王琴还没有开口，小擂台四周的外门弟子，就笑声不断。

    

