    不说白善和白二郎打小就养尊处优，就是满宝那也是被捧在手心里长大的，虽说来了益州城后他们学会了洗衣服，学会了烧火做些简单的饭菜，也会帮忙打扫卫生了……

    　　但扫大街，还是如此大工作量的扫大街，三人都还是第一次。

    　　扫垃圾时的劳累倒是其次，铲垃圾和倒垃圾的脏却让他们好一阵不适应。

    　　但最不适应的还是被人围观。

    　　三天都没到，整条街上的人都知道他们三个是因为闯祸被先生罚了。

    　　每个看见他们的人都要打一声招呼，“白公子，你们今天又被罚了？”

    　　“周小娘子，你们先生气还没消呢？”

    　　三人觉得很羞愧，头几天出门脸都是羞红的。

    　　人一羞，做事便图快不图细，好多地方都没扫干净，然后庄先生就罚他们写小字，一人一天两张。

    　　满宝摊着手脚躺到了床上，忧伤的看着帐子顶，她觉得她真的错了，当时不该冲动的打白凝的。

    　　至少不应该打在脸上……

    　　也不是，如果每次打架都要被罚，那就很得不偿失了。

    　　除了打架，他们一定还有别的更好的方法教训对方的。

    　　白善也累得倒在床上想这个问题，他唉声叹气的道：“君子报仇十年不晚，当时为什么要打架呀？”

    　　白二郎抱怨道：“还不是你最先动手的，然后满宝打得最凶，我就是帮忙压一下手脚，结果我却和你们一样被罚。”

    　　“有本事下次你不和我们一起动手，”白善哼道：“先生让我们反省，可不是让你推卸责任的。”

    　　白二郎摊开手脚，隔着屏风和他喊道：“可是扫大街真的好累啊，还丢人！”

    　　白善和满宝也觉得丢人，但脸皮这种事，练着练着就练出来了。

    　　你扫大街一两天会羞，扫三四天碰见人会愧，但你扫上七八天，天天都碰到差不多一样的人，听到差不多一样打趣的话，那再薄的脸皮也练出来了。

    　　没过几天，他们三个再扛着扫帚，推着手推车走上大街时已经可以和路两边的人挥手打招呼了。

    　　偶尔还会热心的帮他们把家里的垃圾给倒了。

    　　这半条街上的人也很喜欢站在路边和他们说话，偶尔还会有人送他们些家里做的芝麻糖，饴糖之类的。

    　　毕竟快要年终了，不少人家家里都开始做些零嘴给孩子吃了。

    　　满宝他们也不是什么东西都收的，基本上这种小零嘴都会收，收了就放到自己随身带的荷包或兜里。

    　　然后推着车开始沿街清扫垃圾。

    　　魏亭几个偷偷摸摸的躲在车后面看，看了老半天，疑惑得不得了，“不是说被罚吗？我怎么看他们挺乐在其中的？”

    　　“苦中作乐吧？”

    　　“苦中作乐个屁呀，看他们收了多少东西，像是苦吗？走，我们上去找他们说说话去。”

    　　于是魏亭领着一帮人呼啦啦的冲了出来，一下就把三人给围住了，问道：“我才听说你们被你们家的老师罚扫大街，我还不信呢，结果是真的，你们做了什么坏事，竟然被罚扫大街？”

    　　魏亭左右看了看，压低了声音问道：“是不是你们偷偷跑到府学里来偷看书的事被你们老师知道了？”

    　　三人：……不，你想多了，这事还是我们先生指点我们干的呢。

    　　满宝握着扫帚挥手道：“你们要来帮忙吗？不帮就让开，一会儿太阳落山了我们扫不完，我们就要摸黑干活儿了。”

    　　魏亭看了一眼他们手里的扫帚，再看一眼那破推车，最后看了一眼那长长的街道，忍不住退了一步，连连摇头。

    　　大家也跟着退后了一些。

    　　满宝就叹息了一声，“没义气！”

    　　“不是，你们得先告诉我们，你们为什么被罚吧？”

    　　白善让他们推开，他要扫地，道：“被罚又不是好事，你们又不帮忙，凭什么告诉你们？不说！”

    　　白二郎连连点头，“就是，就是。”

    　　因为人多，大家又嘻嘻哈哈的说话，魏亭他们倒没觉得丢脸，跟着走了一段后，也不知道是同情心作祟，还是就好奇他们被罚的原因，撸了袖子便帮忙铲垃圾和推车子。

    　　有他们帮忙，今天打扫的速度便快了许多，到达最后一段时，白善拍了拍手道：“行了，为了答谢你们，我请你们吃馕饼。”

    　　“得了吧，我们也不喜欢你的馕饼，你就告诉我们，你们为什么受罚就行。”

    　　七八个少年就蹲在街边说话。

    　　白善当然不可能告诉他们白凝设计满宝的事，只道：“也没什么，就是我们三个和一个人打架了，先生罚我们。”

    　　“和谁呀，输了还是赢了？”

    　　白二郎：“那不是废话吗？我们三个打一个那还能输了吗？”

    　　“明白了，一定是打得太狠了，把人给打坏了。”

    　　“打坏了才罚扫大街？要换我家，早打得屁股开花去跪祠堂了。”

    　　“那你愿意被打屁股还是愿意来扫大街呀？”

    　　那人仔细的想了想后道：“我还是愿意被打屁股跪祠堂，你们先生罚的也别致，竟然罚你们来扫大街。”

    　　满宝辟谣道：“我们没把人打坏，就是皮肉伤而已，先生罚我们是因为我们不该动手打架。”

    　　魏亭很好奇，“是谁呀？你们竟然三个打一个？”

    　　这也不是什么秘密，知道了事情，魏亭他们略一打听就能知道，所以白善直接道：“是我们家隔壁白府里的二公子白凝。”

    　　“咦，不是说那是你同族吗？”

    　　在益州城里，这种关系就不可能成为秘密。

    　　当初冬至宴魏家也有人去了的，所以过后没多久魏亭就知道新来的员外散骑侍郎是白善的同族堂伯。

    　　当然，这种关系更新会传得很快，因此府学里大部分学生也都知道了。

    　　这也是府学学生们的课程之一，虽然从未列成课，但这几户是默认的私下必修课之一。

    　　这也是庄先生能够对益州城的势力如数家珍的原因，因为往前三十年，他有近十年的时间在修这门势力课。

    　　白善也不意外他们会知道，他肚子有点儿饿了，招呼大吉去买些馕饼来吃，然后才回答道：“谁说同族就不能打架了？同门师姐弟都还有打起来的时候呢。”

    　　满宝和白二郎深以为然的点头。

