
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到这一幕，那南司音脸色顿时一变，她连忙走到了杨叶身旁，拉住了杨叶的手臂，轻声道：“你可别乱来！”

    这是北苍城，如果杨叶乱来，十条命都不够死的。

    一旁，北苍月手上多了一杯茶，轻轻饮了一小口，似是没看到杨叶的举动。

    而这时，杨叶突然笑了笑，然后看向南司音，“我们走吧！”

    南司音犹豫了下，然后点了点头。

    “有空常来！”这时，北苍月突然笑道。

    南司音突然停下了脚步，她转头看向北苍月，然后道：“其实，我有点好奇。以我的身份，我想，北苍月小姐应该是不会拒绝我们两个的。但是，苍月小姐还是拒绝了。很不解！”

    北苍月微微一笑，“南司音小姐若是自己要前去断崖山，随时都可以！”

    闻言，南司音突然转头看向杨叶。

    针对的不说她南司音，而是杨叶！

    杨叶想了想，然后道：“我似乎没有得罪过北苍城。”

    北苍月笑道：“自然是没有，不过，阁下似乎得罪了别的人。”

    听到北苍月的话，杨叶大概知道是谁了。

    猎巫一族的那女人！

    因为只有那女人知道他们要去断崖山，而且，那猎巫一族势力好像也很大，只有对方有这面子让这北苍城来阻挡他过城。

    阴魂不散啊！

    杨叶摇了摇头，然后看向南司音，“我们走吧！”

    说完，他转身离去。

    殿中，南司音看了一眼北苍月，“传闻，北苍月小姐有识人之能，号称北苍洲的伯乐，但今日一看，嘿嘿”

    语落，她转身快步离开了大殿。

    就在南司音离开之后，在殿中，突然多了一名华袍男子。

    北苍月看向男子，男子微微摇头，“查不到他的来历，不过，查到了一件事。猎巫一族有人在这陨落！”

    闻言，北苍月双眼微眯，“是他做的？”

    男子微微点头，“不敢确定，但可能性极大。”

    “敢杀猎巫一族！”

    北苍月脸上突然出现了一丝笑容，“有些意思。”

    男子道：“月小姐应该知道他不是普通人，但为何不放他离开北苍城，让对方欠下这个人情？”

    北苍月摇了摇头，“我北苍家世代镇守北苍洲，在与巫族的对抗中，这猎巫一族对我们多有帮助，我们自然不能因为一个来历不明的人得罪他们。”

    男子道：“可这般，无疑是得罪了这男子与这南司家的小姐！”

    北苍月微微一笑，“她，只是南司家的小姐，不是南司家的世子。至于这男子”

    说到这，她顿了顿，然后淡声道：“像他这般，别说得罪一个，得罪一百个又如何？”

    自信！

    不是自傲，也不是自负，是自信。而北苍洲，北苍王府，有这能力，有这自信！

    出了宫殿后，南司音神色无比的阴沉。

    杨叶看了一眼南司音，然后道：“怎么了？”

    南司音沉声道：“如果我是南司家的世子，她就不敢这么对我了。”

    “可惜你不是！”杨叶忍不住打击了下。

    南司音冷汗了一声，“我还好，她至少还给我点面子，至于你，人君可是一点面子都没给你！”

    杨叶笑了笑，然后他转头看了一眼身后的那大殿，接着又道：“在过一段时间，她就不会这么对我了。”

    南司音突然走到了杨叶的面前，“你究竟是谁？”

    杨叶道：“怎么突然问这？”

    南司音道：“没什么，只是好奇！”

    杨叶道：“你以后就会知道了。我”说到这，他突然转头看向了一旁，“出来！”

    那里，空间微微一颤，很快，杨叶与南司音相视了一眼，接着，两人消失在了原地。

    不一会，两人来到了一座府邸前。

    这时，一名老者出现在了杨叶与南司音面前，老者做了一个请的手势，“两位请。”

    杨叶道：“什么意思？”

    老者道：“阁下是要去断崖山？”

    杨叶眼中闪过一抹诧异，“你怎知？”

    老者道：“少爷能够帮助阁下，少爷就在里面。”

    杨叶想了想，然后点了点头，就要进府，这时，南司音突然拉住他的手臂，“你不怕这是一个坑吗？”

    杨叶笑了笑，“谁敢给我挖坑，我就给他挖坟！”

    说完，他身形一颤，进入了那府中。

    原地，南司音楞了楞，然后道：“这个家伙”

    杨叶与南司音刚进入府中，一名青年男子便是迎了出来，男子大约二十五六岁，容貌俊秀，脸上堆满了笑容，“欢迎南司音小姐，还有这位兄弟。自我介绍下，我教北苍齐，北苍城的少爷，两位刚才见的北苍月，就是在下的姐姐，恩，亲姐姐！”

    北苍齐！

    南司音看了一眼北苍齐，然后道：“我可不知道，北苍王还有个儿子！”

    北苍齐笑道：“自然，世人都知我父亲与我姐，至于我，哎，惭愧，在下不才，拖我老爹与我姐的后腿了。”

    这时，杨叶道：“你可以让我去断崖山？”

    北苍齐点了点头，笑道：“自然。”

    “条件！”杨叶道。

    北苍齐笑道：“我看老兄实力不错，我日后可能会有点麻烦，到时希望老兄出手帮我渡下劫，怎么样？”

    杨叶看了一眼北苍齐，然后道：“好！”

    北苍齐笑道：“那就多谢了！”

    说着，他拿出了一枚玉佩递到了杨叶的面前，“去北苍门，然后拿出这玩意给对方看，如果不出太大的意外，应该就能够出去了。”

    杨叶屈指一弹，一缕神念落在了北苍齐的面前，“有事传音联系我！”

    说完，他与南司音转身离去。

    就在两人走后，北苍齐身后的老者突然道：“少爷，这块玉佩，能让北苍门的那位帮你办一件事，你就这么浪费了？”

    “怎么能说浪费呢？”北苍齐笑道。

    老者道：“这两人，那南司家的小姐虽然身份不一般，但是，她却没有实权，对少爷根本没有任何帮助；至于这位男子，实力可能不错，但恕我直言，他对少爷，可能也不会有太大的帮助，至少绝对比不上北苍门那位！”

    北苍齐笑了笑，然后道：“老姐很厉害，非常厉害，在某些方面，比老爹还要厉害。但是，她太注重利益的得失了。这人啊，如果算计的太厉害，那就没什么意思了。”

    老者想说什么，但最后却什么也没有说。

    杨叶与南司音离开府邸后，迅速朝北苍门赶去，两个时辰后，两人来到了北苍门。

    北苍门！

    高！

    非常的高。

    这是杨叶的第一印象，这北苍门至少千丈高，可以说，一些山都没有这城墙高。不仅高，还非常厚实，那厚实的程度，他可能一剑还破不开！

    抵御巫族！

    见到这城，杨叶便是已经大概了解了巫族的实力。

    “你真的要去巫族？”这时，南司音突然道。

    杨叶看向南司音，“怎么？”

    南司音犹豫了下，然后道：“那边，很危险的。”

    “那你就留在这，如何？”杨叶道。

    南司音摇了摇头，“以前，我就只在人族闯荡，因为我家族的缘故，人族各大势力，基本都会给我点面子，不会为难我。我觉得，在这种环境下，我根本无法成长。所以，我决定，与你去巫族闯闯！”

    杨叶道：“在外面闯，容易死的。”

    南司音道：“不经历磨难，怎会成长？”说到这，她看向杨叶，“你境界比我与宫锦都低，但是，论战力，我们两个加在一起可能也打不过你。这是为什么？因为你是从生死战斗中爬出来的，而我们，经历的那种生死战斗实在是太少太少了！”

    杨叶想了想，然后道：“那走吧！”

    说着，他朝城门走去，当来到那城门时，突然，一股神秘的气息直接锁定住了他。

    当被这股气息锁定住时，杨叶顿时感觉自己身上压了百座大山一般，重的让他都快无法呼吸。

    果然有超级强者镇守！

    稳住心神，杨叶屈指一弹，那北苍齐送给他的玉佩飘了出来。

    当这枚玉佩出现后，他身上的气息渐渐轻了。过了一会，那枚玉佩突然消失不见，与玉佩一起消失的，还有那股强大的气息。与此同时，在杨叶面前的那城门缓缓打了开来。

    杨叶看向南司音，“走吧！”

    南司音点了点头，与杨叶快速离开了北苍城。

    而就在杨叶与南司音离开不久，一名老者与一名女子突然出现在了北苍门。

    老者扫了一眼四周，然后沉声道：“杀我猎巫一族的人，哼，就算你是圣地圣子，也得给老夫死！”

    ps：感谢：建筑快图，shine挟天子，萌丶小呆，书友50575478，曦若女娃，顺君哥，书友ybs216等朋友的打赏与支持！           
            