    众人懵逼不已，不是说免费吗，为什么还要喊什么口号？

    而且喊就喊吧，为什么是这种口号，总觉是在作死。

    小雷音寺他们不太清楚是个什么，但是大雷音寺他们却知道的清清楚楚。

    那里是佛门圣地，许多佛祖菩萨都在那里。

    他们说大雷音寺的佛祖，那不是找刺激吗？

    当即，有人提出问题问起。

    “佛祖，你不是说免费的吗？”

    唐小白乐呵道：“对啊，免费的呀，本佛祖不收你的钱，不就是免费吗，喊句口号怎么了。”

    “大家尽管喊，保管不会有事，有事了我三藏佛祖给你们挡着。”

    “快快快，想让本佛祖治疗的就喊，不喊的也不勉强，但本佛祖绝对不会给他们治疗。”

    听了唐小白的话，宝象国众人好一阵纠结。

    到底要不要喊啊，总觉眼前这个家伙，不是真的佛祖。

    看到这个情况，唐小白瞪向了宝象国的国王。

    宝象国的国王不傻，马上知道了唐小白要他干什么。

    可是想到唐小白要喊的口号，宝象国国王就头疼，这会不会得罪了真正的佛祖，给他宝象国遭来祸端。

    和宝象国众人一样，宝象国国王也觉得，唐小白这佛祖是假冒的。

    可问题不按着这和尚的来，现在他宝象国恐将会有灭国危机。

    那一群妖怪可不是吃素的，若是惹怒了，他宝象国怕是无一人生还。

    两相权衡，宝象国国王觉得，还是先渡过眼前的危机比较重要。

    咬了咬牙，下了决心的宝象国国王喊道：“三藏佛祖说出了事有他，大家喊就是。”

    先渡过眼前的危机，到时候真出了事，就甩锅。

    宝象国国王无奈，但这确实是最好的办法。

    有宝象国国王开口，宝象国众人的胆子渐渐大了起来。

    国王都说可以了，他们还怕个什么，大不了一起死啊！

    “三藏佛祖是三界第一佛祖，大雷音寺的佛祖都靠边站！”

    当下有人扯开嗓子，大喊了一声。

    其他人也跟着，杂七杂八地乱喊起来。

    唐小白喊住众人：“一起喊，预备，喊。”

    宝象国众人没犹豫，整齐划一的声音响起。

    唐小白乐呵不已，相当满意，不过感觉效果还是差了些。

    “那个，国王，你让你手下的军队给本佛祖一起喊，他们就算没病，本佛祖也可以帮他们强身健体。”

    转向宝象国国王，唐小白吩咐。

    宝象国国王无奈，本着一不做二不休的原则，让人安排了下去。

    没多会，更宏亮的声音，从宝象国向着周围传开。

    “他一天不闹事，是不是就难受的不行？”

    混沌海，接引叹了口气，揉了揉额头。

    摊上这么个取经人，真心累，就不能好好一路取经过去吗？

    准提苦笑：“我看是的，可是我们还拿他没办法，一言不合就撂挑子。”

    “不过还好有如来头疼，我们不用太操心。”

    说完的准提和接引对视，再次深深叹了口气，那副模样，看得人莫名生怜。

    一旁的通天看着两人这样，没心没肺笑了起来。

    “哈哈，真希望他有一天干翻大雷音寺，取而代之。”

    准提和接引勃然大怒，怒火汹汹的目光转向通天。

    “做梦，有通天道兄你们帮忙也休想。”

    通天撇嘴：“那可说不定，我看好他。”

    宝象国，声音传了开去，只是佛门那边，现在没人神识扫视着，如来他们没听到。

    众人喊了会，并没得到多少负能量后，唐小白让众人停下。

    “这不行，非得让你们都看到不可。”

    琢磨了会的唐小白，系统商店寻找起来。

    一向给力的系统，这次照样给力，片刻后刷新了个法宝出来。

    “全息投影无敌加强显示屏？”

    懵逼的唐小白，念叨着名字，这算哪门子的法宝，这是科技好不好。

    他这系统，果然不简单，就是不知道具体什么来历。

    懒得管那么多，唐小白当即将全息投影无敌加强显示屏取出来。

    听名字很长，但实则全息投影无敌加强显示屏，也就一块巴掌大小的石头。

    唐小白法力涌入，一个巨大的画面，忽然出现在了天地之间。

    这画面里呈现的，正是此刻唐小白全息投影无敌加强显示屏本体朝向方向的情况。

    “哈哈，这个好玩，喊起来，给本佛祖喊起来。”

    唐小白愣了下，大笑出声。

    如来想躲着视而不见，那可不行，他才不让如来好过。

    懵逼的宝象国众人，愣愣看着空中的画面，这是什么神仙手段？

    “快喊。”

    看到众人发愣，唐小白喊了一声。

    宝象国众人回过神，整齐划一大喊出声。

    只不过声音还是没传出，唐小白奇怪，研究了会后，发现需要将法力汇集到某个地方去。

    既然发现，唐小白自然不会迟疑，当即法力涌到了那里。

    下一刻，隆隆震天的声音，轰然响彻了整个三界。

    大雷音寺，看到空中画面，正准备进去报告的守门金刚，还没来得及进入，声音已经传了过来。

    “三藏佛祖是三界第一佛祖，大雷音寺的佛祖都靠边站！”

    “三藏佛祖是三界第一佛祖，大雷音寺的佛祖都靠边站！”

    “……”

    莲台上，正讲经的如来，到嘴的话戛然卡住。

    微愣的如来神识扫视出来，很快看到了空中那张巨大画面。

    看到了画面里面，宝象国众人正在一起大喊。

    “小白龙，你过来拿着这件宝物，师父要开始了。”

    宝象国，唐小白将小白龙招呼过来。

    小白龙会算数，还识字，不用和众妖一起修炼。

    几人里面，也就孙悟空不太会，猪八戒和沙和尚也没这个问题。

    过来的小白龙，拿着全息投影本体站在了空中。

    唐小白自己，飞落到了台上。

    全息投影法力一次性灌入就可以用很久，很方便。

    “这孽徒，这整的什么东西，这是什么宝物？”

    大雷音寺里，如来脸黑要死。

    他为了不被这孽徒气，故意不再乱扫神识。

    可这孽徒倒好，整出这么大阵仗，闹得三界几乎所有人都知道了。

    还有这喊的什么口号，三藏佛祖第一，他大雷音寺的佛祖都不如？

    这特么，能不能别睁眼说瞎话。

    他大雷音寺随便出一尊佛祖，都能打的那和尚满地找牙啊！

