    

    外形平平无奇地圆盘状飞船升空，下方的火焰喷射的火焰熄灭，接着一侧的火焰喷射器燃起，推动着飞船就要离开原地。

    远处的怪兽见此，背后的尾巴高高翘起，尾尖如蛇一般的口器张开，橙黄色的能量开始汇聚，转瞬间形成一道光柱，轻易射穿了基里艾洛德人的飞船。

    飞船在天空中顷刻间炸成了烟花。

    巨大的怪兽转过脑袋，蓝色的奥特曼在空中一个翻身轻巧落地，双手微拢护在胸前，呈现保护的姿势。

    他单膝跪地，缓缓将手放在地上，将卡密拉三人放在了地上。

    经过一番折腾，卡密拉和希特拉也都苏醒了过来，第一眼就先看到了巨大的奥特曼。

    蓝色的奥特曼确认他们都安然无事，又发出一道流光化为一道蓝色的透明能量罩，将三人护好之后，才将注意力放在了对面的怪兽身上。

    天际，又是一道流光飞来，落在了比鲁奥特曼的身边，化作一个身躯红银两色的奥特曼。

    而对面，黑若奥仰天咆哮一声，地面开始颤动，它身边的土层被什么挤出，又是一只外形酷似蚂蚁的怪兽从地底爬了出来。

    天空中一声长鸣，一只有着巨大翅膀的鸟类怪兽从天而降，落在了黑若奥的另一边。

    三只怪兽呈现半圆形，对两个奥发出了威胁的低吼。

    ……

    “好热闹。”小红荼蹲在树冠上，仗着自己体型小容易被遮挡的优势，光明正大地望着远处的战斗。

    他下方，太古站在一根树枝上倚靠着树干，目光复杂地望着远处的战场。

    基里艾洛德人被挂在另一根树枝上，虽然脚下悬空，但依旧十分狗腿地给小红荼介绍三只怪兽的资料。

    “……黑若奥是很罕见的强大怪兽，一般喜欢呆在一个地方一动不动，只有觅食的时候才会外出寻找食物。但黑若奥食量很大，一般进食的时候会很凶残，也会直接攻击其他怪兽。而因为它厚重的甲壳还有重量，很少有怪兽能打败它，最后都会沦为它的食物。别看它走起来慢吞吞的，但它的尾巴很灵活，而且发出的能量攻击也很强大。

    另外两个怪兽，那只飞鸟的怪兽叫特瑞班，也是比较强大的怪兽，虽然是飞鸟型怪兽，但实际上并不擅长飞行，它更擅长利用爪子撕碎猎物，奔跑速度也很快。

    最后一只怪兽叫塞姆特，是很擅长遁地的怪兽，很喜欢在黑若奥的巢穴下方打洞，是比较少见的能与黑若奥共处的怪兽之一。喜欢吃腐食，擅长气味追踪，一般会帮黑若奥寻找猎物。”

    虽然基里艾洛德人脑袋不怎么好，但却是比较喜欢收集情报的宇宙人，对这些怪兽的情报自然知之甚详。

    当然，收集到的这些情报之后能不能打得过敌人就另说了。至少他们虽然知道很多光之奥特曼的情报，但依旧见到光就下意识怂。

    “那两个光之奥特曼。蓝色的叫比鲁奥特曼，红色的叫赫劳，一个擅长跳跃和奔跑，一个擅长力量，都是守护人类都城的奥特曼。”

    “诶？”小红荼来了兴趣，“都城？”

    “额，是人类目前建造的唯一一座城市，是人类最重要的地方。”基里艾洛德人只能干巴巴地说出这些情报，“那里由四位光一同守护着，据说人类的首领被称为‘祭司’好像是叫做幽怜。”

    “幽怜啊。”小红荼的语气有些微妙，似乎对这个名字不算陌生。

    下意识地，他转头看了一眼太古，得来了太古疑惑的视线。

    远处，战斗已经开始，太古本身对这战斗没什么兴趣，但小红荼似乎对光抱有一定的好奇心，太古也就懒懒地打了个哈欠，无聊地看着。

    比鲁这家伙还是没什么长进，赫劳也是，一点增强都没有。

    这样一看，他连对战的兴趣都没有了。反正都是一击能打败的家伙。

    他兴致缺缺地将注意力放在了那些怪兽身上。这几只怪兽看上去不错诶。

    而小红荼的视线在怪兽与光的身上徘徊许久后，将注意力放在了地面被光护着的几个人类上。

    这三个人类，有点熟悉啊……

    “啊，是那天晚上的那三个人类小孩。”小红荼认出了卡密拉三人。

    太古有些无语：“你比他们还小吧。”

    “我的年纪不是那么算的，”小红荼为自己辩解道，“如果按照人类的时间来算，我可是非常非常大的！”

    太古只是瞥了一眼他，对此不以为意。就心理年龄上就看得出来，这家伙的年龄确实不怎么样，就是个小屁孩。

    依靠人类的视线他看不到被树木层层遮挡的三个孩子，也就没有给予太多的关注。

    倒是一旁的基里艾洛德人猜出了什么：“……那个，可能是被我族挟持的人质吧。”

    身为有远大抱负的宇宙人，基里艾洛德人一向致力于统治地球，想办法对付光自然是首位。挟持人质什么的，自然也在计划之中。

    “原来是人质吗，难怪会去打他们的主意。”小红荼点了点头，“但那几个不像是基里艾洛德人啊。”

    “诶？”基里艾洛德人一愣，疑惑地看着小红荼。

    “好像是被什么黑暗力量控制的宇宙人。”小红荼比划着，“说起来，我们是不是要找黑暗系怪兽来着？”

    太古一愣：“被黑暗力量控制的宇宙人？”

    他没感觉到黑暗力量啊。

    “很隐蔽，”小红荼食指和拇指捏在了一起，比划着，“而且只有一点点气息。看样子是个非常小气的黑暗系怪兽呢。”

    太古：“……”你那是一点点吗，你手指都捏一起了，代表不存在了吧！

    但既然事关黑暗，那么他们就有必要去跟上去看看了。

    “那些宇宙人的目的是那三个孩子？”

    不用小红荼回答，他很快就知道了答案。

    原本护着三个孩子的屏障被打破，三个孩子再次被外星人抓住，并且迅速飞向了天际。

    这一速度快的就连光都没能反应过来，那些宇宙人与孩子就消失在了他们的感知范围之内。        

