
　　黑衣男子沉默片刻，他得承认，他确实有想过在紫衣女子唤出龙胎的一瞬间，直接出手将其湮灭。

　　少许后，他也施展了秘术，加持在了自己这道残存的杀念上，若是违背誓言,这道杀念将会直接消失。

　　待黑衣男子发完誓后，紫衣女子才开始施法，顿时星河扭转，地面上的真龙遗骸喷涌出生机冲向日月星辰，整片世界都在轰鸣。

　　与此同时，星盟势力范围内,天地胎盘前，异像频现,有诸多龙影在星空内沉浮。

　　漆黑光团看到这一幕,神情激动的不能自已，“真龙亲子要出世了！”

　　星盟内的其他至强者，看着这壮观的一幕，也是心绪激荡，纷纷扫视着其他人，这些都是对手。ŴŴŴ.23sk.com

　　真龙遗骸很好分配，只要大家将其拆解就好了，这是早就谈好的事情。

　　但真龙亲子只有一个，无论是捕捉回去培养，还是将其拆解消化其血脉之力，都是一笔宝贵的财富。

　　至于和漆黑光团早先说好的事？

　　这个世界从来都是实力为尊，如今他们星盟的强者更多，一旦尘埃落定,他们又怎么会跟一个陌生人分享最珍贵的宝藏？

　　关于真龙亲子，他们从一开始就不打算相让。

　　真龙遗迹的山谷内,在恢弘的金光下,一道神桥降临,上面托着一枚丈许高的龙蛋。

　　这枚龙蛋周围有着金色的触须影子，与天地勾连，汲取着这片世界内的生机养分，那些触须连接着虚空，似乎还和另一片天地相连，贪婪的汲取一切能量。

　　金色的龙蛋上面有着一道道精美的纹路，那是天然形成的，近乎于道，大道的气息在上面流转，内部隐隐透着令人惊悚的生机能量。

　　陆晨惊讶的看着这枚龙蛋，又看向紫衣女子，没想到真龙居然真的是卵生的？

　　但这龙蛋吞噬生机的方式，与天地的联系，又像是胎生的成长形式。

　　“小公子，释放你的气血，逼出一滴精血，滴在上面，用我教你的秘法引导。”

　　紫衣女子开口提醒道,唤回了陆晨的神。

　　陆晨走上前去,按照她说的方式进行秘法运转,精血滴在龙蛋上，顿时上面的金光变得更加璀璨了。

　　咚——咚——咚——咚—咚—咚—

　　心脏的跳动声开始出现，死寂了六百万年的龙胎开始苏醒，那心跳声越来越快，像是有一面大鼓在敲动，强大的血脉之力，让它还未出世就已经拥有了常人难以企及的力量。

　　随着咔嚓咔嚓的声音，裂纹在蛋壳上开始蔓延，紫衣女子看着这一幕，嘴角勾起了慈祥的笑。

　　那笑容中，还带有一丝复杂，她又看了眼陆晨，将那份复杂深埋。

　　黑衣男子看着龙胎孵化，慢慢闭目，像是不想见证这种事情。

　　终于，在龙蛋上的裂纹弥补到一定程度时，外面的壳子化为浓郁的金色雾气，向内开始收敛。

　　当金色光辉敛去，陆晨看清了里面的生灵。

　　长九尺，四肢而五爪，尽管年幼，龙头却以颇具威仪，一双龙角看起来如荷包一般，还未生长，其身上的每一片鳞片都像是艺术品一般瑰丽，散发着迷人的金芒，贵不可言。

　　陆晨的手正放在这只金色幼龙的头顶，而金色幼龙也睁开了双目，某种带着迷茫，像是每一個初生的生命都有的困惑。

　　金色幼龙张了张嘴，发出一声奶声奶气的龙吟声，和陆晨大眼瞪小眼。

　　陆晨观察着这只幼龙，不知是不是年代太过久远，这些年来紫衣女子又一直偷偷向其灌注生机的缘故，幼龙在胎中的营养似乎……有些过剩了。

　　尽管整体威严，天生的气质摆在那里，但它好像有点……肥胖。

　　一共九尺长的身子，中央最粗的地方，就达到了四尺……

　　陆晨抬头看向紫衣女子，却只能看到对方眼中的慈爱和欣喜，似乎并不感觉自己的孩子模样十分不美观。

　　陆晨不知道接下来要做什么，但他感觉自己的手掌在被顶，这只金龙居然跟小狗一样在蹭他的手掌。

　　“我答应的事做到了，该你了。”

　　此时黑衣男子开口道，并不看陆晨与幼龙。

　　“本座办事从不食言。”

　　紫衣女子收回目光，转身飞向真龙遗骸，融入其中。

　　下一刹，在陆晨心痛的目光中，真龙遗骸整个开始从外围羽化，大片浓郁的生机能量冲向星河，在星河的顶部，还出现了一个空洞，勾连着外面的天地。

　　“前辈，能否留一点血脉，我有些朋友很是敬仰真龙一族啊！”

　　陆晨大喊道。

　　黑衣男子瞪了一眼陆晨，让他有些悻悻然，他小心道：“老祖，别那么多偏见嘛，我还有朋友也有真龙血脉，这趟就是帮她跑的。”

　　陆晨也不知紫衣女子有没有听到他的话，那庞然无边的龙躯溃散的速度极快，曾经不知花了多少年吞噬宇宙星空得来的至高龙躯，如今才反馈着天地。

　　短短两个时辰，这巨大的龙躯便消失了，被紫衣女子以秘术，从这处遗迹的各个出口引导向外界的天地。

　　此时外面星盟的人已经完全懵逼了，他们正在被强大的生机灵潮冲刷。

　　连身形都站不稳，要知道他们可是星宙级强者！

　　看着灵潮的规模，像是要席卷整片宇宙，可到底发生了什么，才会爆发出如此规模的生机灵潮。

　　漆黑光团最先意识到不对，“这……这是真龙龙躯的力量，有人将祂散去了！？”

　　它不敢相信，怎么会发生这样的事？

　　难道是真龙的杀念败北了？

　　可即便是她败北了，那位神祇的杀念应当也没有能力散去真龙遗骸才对。

　　是她自愿的！？

　　这怎么可能！？她是那么的固执！

　　漆黑光团又看向天地胎盘，如今天地胎盘已经停止了运转，它陷入了沉思。

　　而在真龙遗迹内，紫衣女子重新归来，手中悬浮着一块儿金光弥漫的龙骨，甩给了陆晨，“只留了这些，对于杂种来说够用了。”

　　陆晨无言，只是在想，给夏弥的时候，还是不要说过程比较好。

　　黑衣男子并未发话，反正真龙遗骸已经散去了，留下一点倒不是大事，满足后辈一点小要求而已。

　　陆晨这会儿心情好了起来，真龙的血统物品到手，还领到了一只移动的血脉提取器，看样子也能离开了，此行可谓是收获颇丰。

　　他陪着笑凑到黑衣男子身边，“老祖，晚辈还有些事想请教您。”

　　“说。”

　　黑衣男子淡淡道。

　　“晚辈一直疑惑，咱们秘血，哦，就是神血拥有者，为什么会被诅咒？导致十分短命？”

　　陆晨问出一直以来的困惑，这位可是自己见到的第一位秘血神祇，对方说不定就是源头呢。

　　只是他也不太敢肯定，虽然他看不清对方的容貌，但觉得和自己在幻象中看到的那些场景不同。

　　黑衣男子意味深长的看了眼陆晨，“看来你见过那些幻象，不要去追寻了，没什么好处。”

　　陆晨没想到会得到这个答案，他有些不甘心，“老祖，当年到底发生过什么？”

　　可不曾想，黑衣男子摇了摇头，“我不知道，我也是被诅咒的人，所以才没留下子嗣。”

　　紫衣女子在一旁出声嘲讽，“还不是坏事做尽，才被永世诅咒。”

　　黑衣男子一言不发，他只知道自己这一族一直在赎罪。

　　“时间不多了，你前往出口吧，这里随着我们的消失，将会有一次大动荡。”

　　黑衣男子提醒道，他的身形已经开始变得虚幻。

　　而紫衣女子也是一般，衣炔飘飘，可自发丝开始化为金色流光。

　　陆晨心中知晓，这两人一者是秘血神祇临死前打出的杀念，一者是渴求子嗣出世的执念。

　　如今紫衣女子心愿完成，执念将消，黑衣男子的任务也已完成，自是会消逝在天地间。

　　他只是可惜，没能带着自家老祖回葬神星大杀四方。

　　“好好修炼，你的路会比我更长。”

　　黑衣男子看着陆晨，目光中带着期许。

　　“好好活着，本……娘亲不求伱能君临星空，快乐就好。”

　　紫衣女子最后看了眼神情茫然的金色幼龙，消失在天地间。

　　两大强者随风而逝，真龙遗迹中爆发出混乱的罡风，这便是那所谓的大动荡。

　　因为两道杀念的对峙交手，这片空间早已被搅的混乱不堪，只是因为他们还在时将其镇住了，恐怕这罡风要持续数十万年，都不会停息。

　　“该走了，跟紧点。”

　　陆晨拍了拍金色肥龙的脑袋，血气喷涌，将罡风撑开。

　　见金色幼龙盯着紫衣女子消失的地方不动，陆晨心中叹息，看来无论那紫衣女子生前何等强大霸道，到最后也不过是个普通的母亲。

　　她或许本想嘱咐幼龙该如何修炼称霸星河，可最后又只希望它开开心心。

　　“能听懂我说话吗？”

　　陆晨又喊道，想起这家伙不过是刚刚出生而已，不一定听得懂人话。

　　金色幼龙没有反应，只是蹭了蹭陆晨的衣衫。

　　“怎么跟个狗似的，你是不是龙啊？”

　　陆晨无语，不过好在这小家伙像是知道要跟着自己。

　　金色幼龙听不太懂陆晨的意思，还以为陆晨是在夸它，一双水灵灵的龙眼中放着金光，又蹭了蹭陆晨的脸。

　　陆晨将其扒拉到一边，“跟紧我，我们先出去。”

　　说着，他山谷出口处飞去，千雪几人还在那边等自己。

　　一线天的终点，当千雪看到陆晨飞回来时，神情一喜。

　　而其他几人见到陆晨背后紧紧跟着的那条金色小龙，心中更是震惊。

　　这是把真龙老巢全部抄完了，最后还带了小的！？

　　“来不及解释了，我们先出去！”

　　陆晨发现这片空间内的罡风越来越猛烈，即便以他的实力也有些难以抵挡了。

　　金色幼龙倒是一幅很欢快的样子，它在陆晨后面摇摇晃晃的飞着，似乎还不太熟练，慢慢感受到了飞行的快乐后，还在空中打转儿，翻出各种花样来。

　　看的陆晨气的不行，他发的誓言可是要保护好这只龙崽子，但这家伙总掉队，险些被罡风卷走。

　　所谓尽心，是个模糊的词汇，范围也很广，他要是内心敷衍的话，也会受到天道的惩罚。

　　无奈，他只能折返，伸手抓住金龙幼崽的脖颈，奇特的是，这家伙麟甲看起来很硬，实际上肉还是捏的动的，由于其过于肥胖，陆晨一把就抓住了后颈肉，将其提了起来。

　　他脚踩行字秘，开始朝一线天外狂奔，千雪则是施展鲲鹏法，带着其他几人。

　　“陆兄，你太牛逼了！连真龙崽子都叫你找着了！”

　　林山河在路上嘴不停，对着真龙幼崽左看右看，看的小金龙有些不自在，整个身躯盘在了陆晨身上，让陆晨好不膈应，像是被蛇缠上了一样。

　　“它好像把你当爸爸了。”

　　墨雨笑着说道。

　　“闭嘴，我可不是它爹。”

　　陆晨反驳道，这可是他在龙族世界内一直被昂热等人担忧的事情，怕自己生个龙崽子。

　　他心中也困惑，怎么感觉这小家伙和老祖说的不一样啊，看起来蠢蠢的，一点也不凶残。

　　而且也太亲人了吧，怎么就黏上自己了呢，还是说是因为它也被加了道誓的缘故，本能的要跟紧我？

　　陆晨一行人飞奔跑下登龙梯，冲向来时的入口，因为路上的杀阵他们都已经摸清，返程的路很快。

　　来到这处遗迹最初的入口后，陆晨再次施展斗字秘演化那种秘术开门，在门扉不稳定的时候，小金龙十分灵性的上前吐了口气，门便定了下来。

　　可门外场景呈现后，他们又是一阵头皮发麻，那些黑色物质还在！

　　看了眼身后席卷而来的毁灭罡风，前有狼后有虎，陆晨道：“千雪，用那件东西！”

　　千雪毫不迟疑，她早就准备好了，直接启动那份坐标定在葬神星附近的不朽级传送道具。

　　传送阵自她脚下浮现，陆晨几人连忙站了上去，陆晨抓紧小金龙，“你可别乱跑，留在这里是要被怪物吃掉的。”

　　他指的怪物，自然是外围遗迹内的那黑色不详存在。

　　就在传送阵启动的一霎，整片空间再次震颤，千雪神情一变，“遭了，这片空间动荡影响了坐标，位置不确定了。”

　　陆晨脸有些发黑，“什么意思？变随机传送了！？”

　　“听天由命吧，先离开这里，别传送进什么绝地就成。”

　　千雪秀眉微皱，看着袭来的罡风，激活了传送。

　　几人的身影消失在遗迹内，只剩虚空中一双眸子，莫名的凝视着几人消失的地方。

　　当陆晨几人在失重感过后，走出传送门扉，就感受到了天地间灵潮的冲刷。

　　星河内弥漫着浩荡的金光，那是真龙遗骸的生机在重归天地，在最初生机释放的地方，那些生命源地无疑会获得最大的好处。

　　陆晨还未来得及欣喜，开心他们没有传送进生命禁地之类的地方，就意识到了不对。

　　他感知到背后有一道巨大的阴影，那阴影的模样他有些熟悉。

　　而在不远处，他看到了二十多位伫立在星河中，吸收着灵潮生机力量的身影。

　　“焯！”

　　陆晨绷不住了，他早知道自己运气不好，但也不至于就传送在门口吧！？

　　林山河有些心情复杂的开口，“那是星盟的人。”

　　星盟的一众至强者看到陆晨等人，一道道目光火辣辣，尤其是看向陆晨身上缠着的金色幼龙，星空内的氛围变得凝重起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百六十三章：陆晨：别缠我身子！免费阅读。https://xs.23sk.com 