    宋健感觉眼前一花，有一种突然从高空坠落下来的感觉，身体仿佛失重，失去了控制；

    不过很快，宋健就感觉到脚下踩到实地，本能的朝着前面冲了两步，踉跄着站稳身体，揉了揉酸胀的眼睛，心中暗道：“这是我最不舒服的一次传送，没有之一！”

    睁开双眼，宋健发现自己站在了一个巨大的平台上，这个平台直径超过三十米，周围还有一圈直径约为十米的小平台拱卫着它，在这些平台周围，还有许多其他弟子走动。

    在这片平台周围，是一处小心的城镇，再往外，则是一望无际的绿色平原，期间点缀这一片片药田和阵法防御的光芒。

    “这就是圣元秘境吗，比我想象的要大的多啊！”一旁站着的李希满脸惊讶的表情。

    “好了，现在先和我去报个到，以后你们有的时间去参观这里！”宋堂主说道，带着两人朝着城镇走去。

    “这里是青云镇，这一个月你们都将生活在这里。”宋堂主一边走，一边吩咐道：“方圆五里都是青云剑门的区域，你们最好不要离开这个范围之外，如果想要出去冒险，记得先报备一下，不过我不建议你们离开青云镇，秘境中虽然机遇很多，但危险更多，说不定随便一只野兽，就拥有一阶战力……”

    宋堂主带着两人报了到后，安排了工作和住宿的地方，就离开了秘境，只留下宋健和李希两人在镇子中。

    ……

    七天后，宋健将当日的任务，三枚月辉剑阵石制作完，伸了下懒腰，迈步走出了房间。

    来到秘境后，果然轻松了许多，只要完成当日的任务，就没人再会管他，无论是外出镇子探险，还是在镇子里闲逛都可以。

    青云镇内，其他弟子看到宋健身上穿的亲传弟子服饰，都很恭敬的朝着宋健行礼。宋健并没有在意，径直朝着青云镇中心走去；

    秘境中，青云镇的城市中心，也是一处交易区，不少弟子甚至剑师在秘境中探险所得，都会在这个交易区内出售。

    宋健也是偶然发现的这里，一些从秘境中获得的天材地宝，在这里出售的都很便宜。

    “咦，宋健，你来了，快进来，快进来，今天我又收购了不少好东西，来看看有没有看得上眼的！”一个只有一米多高的中年男子，看到宋健眼睛一亮，连忙招手喊道。

    宋健笑道：“怎么，你又收到上次那种果实了？”

    这是一个简陋的木屋，一根根原木搭建的二层小楼，原木表面的树皮都没有处理干净，看起来有几分粗矿的感觉。

    几天前，宋健在这里闲逛时候，意外在这家店铺发现了能够增加属性点的果实，原本想要用积分购买，但是这个看起来好似矮人种族的店铺老板，却一眼看中了当时宋健手中拿的蜂蜜酒。

    之后，宋健就用十瓶蜂蜜酒，兑换了这颗能够增加一点力量属性的果实；

    “嘿，比那种果子还要好的东西。”店铺老板一脸神秘的模样说道：“来，进店里看！”

    宋健跟着他来到店铺的二楼，在一堆杂物中间，摆放着一具黑色的棺材，老板嘿嘿一笑，直接将棺材退开，露出了里面一具雪白的骸骨；

    “一具骷髅？”宋健眉头皱了起来，说道：“你是不是对我有什么误会，我怎么可能会对一具骷髅产生兴趣……”

    “别着急，等一会，等一会！”店铺老板摆摆手，朝着窗外望了一眼说道：“等太阳下山，你就明白了，这可是一件奇珍，你必须用五箱，不，十箱蜂蜜酒来换才行。”

    宋健摇摇头，看了店铺老板一眼，不知道对方葫芦里卖的什么药。这具骷髅身上没有一丝能量波动，就是一具最普通的尸骸。

    等了一个多小时，太阳才终于慢慢下山，半个天空都被染成了红色；

    就在这时，原本安静躺在棺材中的这具骸骨，右手食指的指骨，突然弹动了一下，宋健浑身一紧，眼前的这一幕，超出了他的认知，要知道，这具骸骨身上，没有一丝能量波动，怎么可能会动呢！

    很快，这只骷髅慢慢从棺材中爬了起来，然后有手指在地上不断画着什么。

    宋健忍不住朝后退了两步，一直盯着这只骷髅的一举一动，半晌，宋健开口问道：“这是什么情况？”

    “你看它在地上画的，有没有一种熟悉的感觉？”店铺老板指着骷髅在地上慢慢画着的图案，低声说道。

    “这是……地图？”宋健眯着眼睛，仔细看了一会，惊讶的喊了起来：“这是青云镇的地图！”

    “嘿嘿，接着往下看！”店铺老板露出了一个神秘的笑容。

    很快，这具骷髅描绘的地图，从青云镇向外蔓延，最终，一副残缺的秘境地图，出现在了宋健眼前。

    “这，似乎并不是整个秘境地图！”宋健轻声自言自语道。

    “不是全部，但却要比我们掌握的详尽的多，恐怕连青云剑门和赤阳宗的秘境地图，都没有这幅全面！”店铺老板洋洋得意的说道。

    “你是打算将这具骷髅卖给我？”宋健突然问道。

    “不错，最主要的是这幅地图！”店铺老板指着地板说道：“这幅残缺的地图，虽然大部分都已经被青云剑门和赤阳宗探索过了，但是还有十之二三的面积，处于未探索区域，而且这十之二三区域内的资源，可要比青云剑门，赤阳宗探索的区域都要丰富！”

    店铺老板的手指，在一处标注着“掌剑殿”的位置轻轻敲了敲。

    “这是一处……遗迹？”宋健睁大了眼睛。

    “怎么样，值不值十箱蜂蜜酒？”店铺老板哈哈大笑道。

    “这可是遗迹，你，你为什么不自己去探索一番？”宋健眼中露出疑惑的神色。

    “人是需要有些自知之明的……”店铺老板微微一笑说道。

    宋健点点头，抽出长剑，将骷髅和棺材，全都劈砍成一堆碎片，对店铺老板说道：“十箱蜂蜜酒，晚上去我的住所拿。”

    ……