    行走在山洞之中，萧晨两人这才发现，在外部看起来漆黑如墨洞口，身处其中却并不显得昏暗，一丝丝若有若无的光线在洞中闪烁。零点看书www.lingdiankanshu.com

    山洞入口处极为极狭，堪堪单人才可通人，洞内曲折盘桓，两人复行数十步，转过一处拐角，眼前突然变得豁然开朗，一个小型山谷出现在两人眼中。

    不大的山谷之中，日月早已不显踪迹，上方天穹处更是笼罩着一层血红色的天幕，将山谷与世隔绝，如隔临世，几座破旧的石屋凌乱的分散在谷中，被厚厚的白骨包围。

    四周的山崖峭壁之上，布满干涸的血迹，而脚下的大地早已铺满了一层又一层的血迹，被数不尽的鲜血染成了暗红色，浓重的血腥之气弥漫。

    在这里天空是血红色，大地是血红色，生命在这狭小的空间中似乎失去了缤纷的色彩，唯有皑皑白骨成片，无尽血色存留。

    如此景象令萧晨蹙眉，难以想象这些人族叛徒竟然会这般残忍，如异族般以人为食，人性在他们身上早已泯灭。

    “你们两个真是废物，被人跟踪尚且不知，还被人跟到老巢来”。

    一声怒喝响起，只见先前的两人被一位布满纹身的男子打飞出去，落入暗红色的大地，**不已。

    由于山洞通道出口正对山谷开阔地带，所以当萧晨与胡老的身形显现在山谷之中时，就立刻被谷中的人族叛徒发现。

    将两个暴露藏身之所的手下惩罚完毕，这个周身布满诡异的花纹的男子却对于萧晨两人并没有在意，双目中带着**裸的渴望，舌尖下意识的舔着嘴角，露出一丝狞笑。

    “桀桀！天堂有路你不走，地狱无门却进来，本座已经有数天没有吃肉了，像你这般年轻的人类，味道最好不过了，我要将你扒皮抽筋，献给伟大的血祖”。

    这句话当然是对着萧晨的所说，言语间带着无尽的狂热，异族之神早已深入到他的灵魂深处，哪怕为了血祖献出生命，都会毫不犹豫。

    武者越是年轻，身体的各项机能都处在巅峰状态，这样的人类越是受他喜爱，至于一旁的老者胡大师，早就被他忽略，年老体衰，全身加起来，都没有几斤好肉，当然不受他所喜。

    来到这世界，所遇到一连串的事情，几乎每一次都在挑战着萧晨的心中的底线，前世生活在在和谐社会，生活安定祥和，在这方大陆生死搏杀却如家常便饭，人族危机如累卵。

    见到这纹身男子望向自己的眼神，炽热中带着疯狂，早已不能以常人来定论，犹如猛兽望向自己的猎物一般，嘴角甚至在啪啪作响，萧晨可谓是不寒而栗，这简直就是畜生。

    “小心，这人身上的纹身处有两道血红色暗线，证明这是一位炼血境界的逆族者，这些人族叛徒，将灵魂献给了异族神灵后，就会疯狂的猎杀我族子民，以人族鲜血祭祀异族之神，当献祭的人族足够之时，异族之神就会将一部分力量返还给他们，在其身体中形成一道道血线，以此类推，体内产生三道血线就是重楼境的武者”。

    胡古月的声音在一旁响起，向萧晨讲解着一些常识，提醒着他要小心“这人两道血线中有一道血色浅淡，而且还未贯穿全身，实力应该在炼血境小成左右”。

    “大祭司，将他们拿下，今晚来个人肉全宴，让大家伙都打打牙祭”。

    “不错，拿下他们，我已经闻到人肉的香味了”。

    对萧晨两人的突然闯入，山谷中的一众逆族者也并没有将他们放在眼中，在他们看来一老一少不过是他们晚餐中的食材罢了，接连拿着武器围了上来，一双双血红色的眼睛中冒着**裸的**。

    轰！

    对于这般畜生还能有何说法，死都可以说便宜他们了，萧晨右脚猛跺大地，身体借力弹飞出去，手中暗血战枪凌空一击，向着那名纹身逆族者杀去。

    至于剩下的小喽啰萧晨并不担心，自己一方可是有一位重楼境境界的大武者压阵，虽然胡大师是一名炼丹师，或许并不擅长战斗，但是在绝对的实力面前，一切抵挡不过都是纸老虎，不堪一击。

    “桀桀!”

    见到萧晨想向自己扑来，这纹身男子并没与躲避，发出一阵刺耳的尖笑，身形闪烁，化为一道血光，迎上萧晨。

    咻！

    漆黑色的战枪呼啸，半空中响起淡淡的枪啸声，伴随着枪吟声，一道道淡青色的战气从长枪之中激射而出，方圆数丈之内，所有的白骨彻底化为粉末，尘归尘，土归土。

    夹杂着骨粉的血雾中，一道青色的枪芒划破长空，将附近的粘稠的血雾灼烧的兹兹作响，尖锐的金帛声不绝于耳。

    见到萧晨出手，这名人族逆族者瞳孔深处散发出残忍的血光，骨瘦如材的身板顿时升腾起一股惊人的血腥之气，浓郁的血气，将周围的空气碾压开了，发出阵阵音爆，呼吸之间，脚下就已经跨过数丈距离，迎上萧晨的战枪。

    轰!

    足有十余寸长短的血红色指甲，在浓厚的血色战气包裹之下，向着迎来的青光抓去，刹那间寒光迸溅，一阵金帛碰撞般的声音响起。

    瞬间的交手，可谓是电光火花之间，两股恐怖的力量顺着两人的手掌倒转而回，透入体内。

    一击屏退，萧晨双眼微眯，冷哼一声，两道寒芒激射而出，这一击萧晨心中对于这名逆族者的实力有了大体的判断，接下来就该让这畜生到地下忏悔去了。

    身为人族，甘为异族走狗，该杀！

    被狂暴的血气击退的逆族者，双眼中寒芒微敛，变得有些凝重，但狂妄之气却是丝毫未减，带着一丝痴迷，嘴唇颤动，一股诳语应声而出“嘿嘿，小子我似乎已经闻到了你身上鲜血的味道，是那么的香甜，我已经有些迫不及待，想要品尝一下了，相信伟大的血祖一定会喜欢我送上的祭品”。

    “看你这副人不人鬼不鬼的模样，本族长真替你可怜，今日，我萧晨就替天行道，为人族宰了你这个肮脏的畜生”。

    “你找死，啊.....”。

    萧晨的这句话似乎是戳中了这逆族者的软肋，这令他暴怒不已，对于自己变成这副鬼模样，可谓是他的禁忌。

    暴怒之下，原本眼眸中闪现的那丝凝重之色，片刻间被浓厚的嗜血之意覆盖，长长的血色指甲上，战气弥漫，交织成一道密集的血色巨网，率先向着萧晨杀来。

    对于对手的暴怒，萧晨嘴角露出一丝轻笑，也不废话，五指紧握战枪，全身战气暴起，尽数灌入暗血战枪之中，在空中划过一道弧度，迎面而上。

    他强任他强，我自不动如松！

    握枪，出枪瞬间完成，两个动作几乎糅为一体，一气呵成。

    噗！

    半月形的枪芒，带着无上杀机，突兀的将迎面扑来的血红色巨网斩断，耀眼的火光闪烁，发出滋滋声响，原本血色的巨网瞬间破碎，化为点点星芒波及开来。

    萧晨神色不变，脚下稳如泰山，手中长枪化为游龙，不断在半空中轻点，将飞溅的战气凌空斩断，使其寸步难以近身。

    见到一击无功，逆族者攻击再次加剧，两人激烈的交手，可谓是惊天动地，剧烈的爆炸声连连响起，无数白骨碎石激荡而起，瞬间被凌冽的战气，割成碎末，飘荡在半空中。

    
