    第652章乱就乱吧

    她刚从前面来这的时候，也小声问过她娘刘桂霞了，她娘说人家很随和，这么叫没事的，让她就这么叫。

    “醒了醒了。”夏菡忙道。

    邵有月房里，雪柳已经快步走出来了，并道：“荷花嫂子、小琰公子、月宝小姐，我们夫人请你们快进去。”

    “欸。”李荷花立刻笑应了，然后，才带着她家月宝和小琰进了最中间那间小屋。

    邵有月正在床上挣扎着要坐起来，李荷花一见，忙松了她家月宝的小手，快步去扶邵有月。

    邵有月有礼的笑道：“多谢你扶我，你是胜卿和月宝的大嫂荷花吧，荷花你可真精神，听说你也怀孕了，跟我的日子差不多，我要是有你这么精神就好了。”

    雪柳和夏菡已经忙搬了凳子过来，放在床边。

    三张凳子，李荷花、姜月、薛琰三人都能坐。

    李荷花一边坐下，一边笑道：“小萧姐，你这是身体不好，等好了，也能跟我这样精神了，沈老大夫医术很好的，我原本都以为我自己怀不上了，都打算吃人家的偏方了，之前我还怪难过的，还是沈老大夫给我看的，说我之前是太瘦了，身体养好了就能怀上了，这不真就怀上了，你要相信沈老大夫，沈老大夫说你能调养好，肯定能调养好的。”

    “嗯。”邵有月应了，随即，还是忍不住望向了薛琰和姜月。

    薛胜卿这孩子她真是越看越觉得像她的戍儿。

    “你们也坐啊。”邵有月温柔道。眼睛努力不只看着这个叫做薛胜卿的孩子。她情绪一直不稳定，怕吓到这个孩子。

    薛琰板板正正的拱了下手，才坐了。

    姜月看薛琰坐了，她才爬上了薛琰和她大嫂中间的那张空凳子，也坐了。

    “雪柳，不是还有豌豆黄吗，快拿来给荷花、月宝、胜卿也尝尝。”邵有月喊道。这是雪柳她们天不亮就起来，在全平客栈里做的。

    夏菡已经又去顾着煎药了，雪柳也就刚泡好茶，给送来，放在姜月她们旁边的茶几上，闻言，忙又要去拿豌豆黄。

    李荷花忙道：“不用了不用了，刚我看到前面我们家堂屋桌上不少呢，应该就是小萧姐你给的吧。”

    “那个是那个，这个是这个，吃吧，啊？”邵有月挺期待的看着他们，极其随和。

    李荷花没办法，这才拿起了一块。

    姜月和薛琰也一人拿了一块。

    看薛琰和姜月都慢慢吃了，邵有月才温声问道：“午时的时候，吓到你们了吧？”

    她突然就晕了，一般孩子肯定能被吓到，虽然他们跟别的孩子不一样，但她还是怕他们被吓到了。

    不管这是不是她的戍儿，她都看着心里喜欢。

    月宝这孩子，这么讨喜，她自然看着也喜欢。

    光是看着这两个孩子，她心情都能好不少。

    姜月摇摇头。

    薛琰也摇摇头，表示没被吓到。

    “这就好。萧姨这些年精神不大好，现在已经好很多了，以后会越来越好的，再不会有这样的时候了。”这一开口，邵有月就忍不住跟面前这两个孩子多说了点。

    辈分有点乱，他们叫邵有月做萧姨，他们大嫂却叫邵有月做小萧姐，等他们二嫂出月子了，估计也是叫人家姐……

    算了，只要没人介意，乱就乱吧。

    姜月和薛琰都心想。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?      感谢“不落的烟火”、“感恩”、“雨过天晴、露彩虹”、“墨”这几位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

