    “啊，这.......”

    何平安惊讶道，这不是作死吗？

    嘉明帝定然是不会同意长春真人此举，甚至一怒之下，将长春真人斩了，也不是不可能。

    毕竟之前只是私下一说，但若是公开上书，便是公开撕了嘉明帝的面子。

    我一个骑龙武圣撕了也就撕了，嘉明帝也只能默默的当没有看见，你一个三品道修瞎凑热闹，嘉明帝可能会直接斩了他，甚至迁怒全真道。

    “真人，为何有这个想法？”

    何平安开口问道。

    长春真人缓缓说道：“当年长生殿初立之时，其实很多仙门之人，都对长生殿的建立，报了很大的希望。”

    何平安点点头，当时嘉明帝口碑好，建立长生殿，对所有道门来说，简直就是一大喜讯。

    一方面，嘉明帝此举相当于正面支持道门。

    另一方面，嘉明帝若是真能炼出纯阳仙丹及其他仙丹，对于道门修士来说，也是一大好事。

    所谓修道，最终目的, 也不过是追求的长生久视。

    甚至, 长春真人也因此受益。

    “但是后来，我们发现都错了。”

    “长生殿，公器私用，刚开始, 还有些许丹药流出, 但越到后来，他的炼丹, 似乎越来越不走寻常路, 什么丹药都去炼，甚至不遵守最基本的药理。”

    何平安当然知道原因, 刚开始嘉明帝还妄想丹药延寿, 但后来发现，所有的丹药都不能让他延长一丝寿命。

    九五之数，就像是一把悬在头上的剑, 不管他此时多风光，迟早便会落下。

    “到了今日，你知道吗？”

    “他竟然令我在三月之内，寻找四万多人，吃下炼药司的丹药, 并将尸身交给他！”

    “那可是四万多条人命！”

    长春真人此时须发皆张, 面色激动。

    “贫道即便身死，也做不出此等事情！”

    “杀害无辜百姓，只为满足他那虚无缥缈的愿望。”

    长春真人说话时, 已经不再尊称圣上，而是他。

    他本是一个正直之人, 本就不想来做这所谓的炼药司主事, 只是碍于赵仲的情面, 加上师尊重阳真人的重托，所以才赴炼药司。

    想着先慢慢应付, 反正试药司之人, 大多都是犯了刑法之人。

    谁知一来，便接到了这样一个晴天霹雳。

    此时上书的决定，一方面的确是有些冲动, 另一方面, 也实在接受不了滥杀无辜。

    “真人，上书之事，万万不可！”

    何平安劝道：“否则恐将一去不回！”

    “若一去不回, 那便一去不回！”

    长春真人此时面上泛起一丝坚毅，似乎已经下定了决心。

    “真人，若是全真道因为此事，全派覆灭呢？”

    何平安开口问道，令本来已经决定破釜沉舟的长春真人面上露出一丝纠结，迟疑道：“师尊，应当可以护住全真道.......”

    说到这里，他自己都不信了，重阳真人还未踏入半步超脱，而嘉明帝借用国运，轻松便可以镇压他。

    自己身死不惧，但若因为自己，惹得嘉明帝大怒，全真道覆灭，那自己便成了全真道的罪人。

    见到长春真人口风松动，何平安连忙说道：“其实真人若是换个角度看，长生殿，也有它存在的意义。”

    何平安将长生殿创立以来，炼制出的诸多创新丹药向长春真人介绍道。

    缓缓说道：“长春殿只是一件死物，并无好坏之分，关键还是看使用的人。”

    长春真人听了他的劝解，思索片刻，脸上的神色发生了一些变化：“你说的这些，我也知道，可是如今四万条人命的重任压在自己身上。”

    “真人，所以我的建议是，此事从长计议。”

    “至于这件事嘛，你可以先慢慢拖着, 只出工不出力。”

    “不出三月, 此事应当会有变化。”

    何平安出谋划策道。

    既然长春真人能来找自己, 说明他心中还是有些纠结，否则不会在自己门外徘徊不定。

    只要再给自己两个月的时间, 不用长春真人上书，自己便可以亲自为嘉明帝开瓢了。

    到时候长生殿，自己自然会想办法，让它重新换一种方式继续存活下去。

    当然这事，他无法向长春真人明说，只能靠长春真人自己体会。

    “唉！”

    长春真人思索许久，最终长叹一声，开口说道：“平安说的有理，我听你的。”

    不知为何，何平安一介五品武夫，偏偏令他信任无比。

    似乎何平安所说，一定便会实现，面上的愁容化解了大半。

    但随即长春真人又开口道：“还有一件事，是关于你的。”

    “什么事？”

    何平安好奇问道，还有什么事，是自己不清楚的。

    “公孙元正死了，你知道吗？”

    长春真人开口说道。

    “什么？”

    何平安惊讶道，他的确不知道公孙元正死了。

    “看来你是真的不知情。”

    长春真人看着何平安的脸部变化，相信他的确与此事无关，接着说道：“就在昨日夜里，也就是你们交手后的第二日夜里，公孙元正死了。”

    “身体除了你撞击的伤痕外，没有其他伤痕。”

    何平安点点头，没有说话，心中暗自思索。

    他立刻便想到，大概率便是有人想嫁祸自己。

    他的确在与公孙元正交手的当日夜里，曾去过公孙元正的府邸。

    但只是化作三疯道人，用摄魂术控制公孙元正，问出了告知他公孙元一死在自己手里消息的人。

    那是一名身材矮小的黑衣人，据公孙元正所说，此人修为深不可测，没有理由骗他。

    但此人的具体身份，公孙元正并不清楚。

    至于公孙元正，对何平安来说，只是一个小喽啰，根本不值一提，但这个时间点不是杀他的合适时机，何平安准备过一段时间再取他的狗命。

    所以暂时饶过了他。

    只是他有一点想不通，如果要嫁祸自己，当日杀了公孙元正，不是更好。

    为何要选择第二日夜里，才将其杀死。

    长春真人接着说道：“护龙卫的明玉真人来长生殿找过你几次，被唐王拦了回去。”

    “毕竟你们当日交手已经过了整整两日，公孙元正与你当日交手时，唐王与大儒诸明都看在眼里，并没有性命之忧。”

    “明玉真人也没有证据，只能悻悻而归。”

    “据说，是去求司天监的郭监正去了，想要从卜算中找出一些蛛丝马迹来。”

    何平安倒不担心郭监正那边，好奇地问道：“此事京兆府没有参与？”

    “涉及护龙卫修士，京兆府没有管辖权。”

    长春真人解释道。

    ......

    下值后，何平安去了一趟司天监，询问郭监正，明玉真人卜算结果。

    明玉真人的确来过司天监，不过却失望而归。

    因为此事，郭监正也算不透。

    何平安心中虽然没有丝毫线索，但他潜意识中，却将万春堂伍子宁之死与公孙元正之死，联系在了一起。

    只是此时当务之急，却是与北莽巫修的交易，待到那边尘埃落定，何平安就有时间腾出手来处理这里的事。

    且容他嚣张几日......

    两日后，辰时。

    冀州辽东郡。

    乌云蔽日，淅淅沥沥的小雨，飘洒而下，落在郡城的菜市街口。

    近百名杀气腾腾的兵卒，押解着十余名镣铐加身，穿着坑脏囚衣的刑犯，向着菜市而来。

    当先一人，正是骑着高头大马，身着绯袍的冀州巡抚张远方，瘦小的身躯在高大的马背上略微显得有些滑稽，一晃一晃的向前走来。

    队伍的最后方，则是数辆用来装殓尸首的马车。

    一行人鸣锣开道，好不热闹。

    本来赶完集，已经准备离开此地的百姓，顿时都围了上来。

    这场面一看，只要是经常赶集的都知道。

    菜市口一大景，当街砍头。

    看热闹，更是大玄百姓的传统美德。

    不过半个时辰，整个菜市口，便里三层外三层地围满了人。

    若没看到砍头，买回家的猪肉，吃着都不香。

    “时辰已到，准备行刑！”

    报时官扯着嗓子大声报时，张远方坐在高台之上，手握朱笔，将人名一一勾画。

    裹着红头巾，怀抱鬼头刀的刽子手从东到西，依次排开，便要准备砍下人头。

    跪在一旁的秦木灰，希冀的双眼看向半空，却没有半分变化，知道那人不会前来，最后一丝希望也就此破灭。

    “夫人，我对不起你们。”

    “若有来世，我一定为人族尽忠！”

    秦木灰此时再回想自己的一生，此事谁都不怪，只怪自己太过贪心，错过了太多机会。

    高台之上的张远方看着跪在下首的秦木灰，眼中无悲无喜，大多数犯人，都是不见棺材不落泪，只有砍头时，才会幡然悔悟。

    秦木灰此时，不过是临死之前的忏悔罢了，根本不值得同情，虽然他张远方也偶有贪墨，但自问干不出秦木灰这般猪狗不如的事情。

    所以此事，他是从快从严，向嘉明帝及刑部传讯报备，只用了两日时间，便已经结案行刑。

    那妇人和小女孩儿，经过他的审问，的确对张远方出卖英魂谷亡魂毫不知情，但这两人也不是完全无辜。

    妇人平日里欺压仆从，殴打辱骂，小女孩儿也是刁蛮任性，当然，这些本来勾不上大玄律的处罚。

    但是秦木灰谋逆叛国，按照大玄律，全家株连。

    这两人，便也就摊上大事了。

    “斩！”

    张远方抛开脑中纷乱的想法，厉声喝道。

    “这么小的孩子，看着好可怜.......”

    台下百姓此时见到那名怯生生的小女孩儿将要被斩杀，大都面露不忍，议论纷纷。

    刀光闪过，头颅落地，血洒黄土。

    一个时辰后，看热闹的百姓渐渐散去。

    半空之中，何平安盘坐在虚空之中，面色淡然。

    按照张远方的调查，秦木灰妻儿也不算无辜，况且她们享受了秦木灰身为太守家属的权利和便利，便要承担秦木灰叛国的后果。

    乱世，本就当用重典！

    此事只需全部交给大玄律判决即可。

    此刻，还有更重要的事情等着他，神识撒出，布满整个郡城之内。

    很快便发现了几处异动。

    金光闪烁，何平安身形闪动间，便已经从郡城内，揪出了数名北莽的暗子。

    他就估计，这边辽东郡官场出现异常，这些暗子定然会向北莽传讯，所以他一直守候在此，就等着此时。

    废除修为，搜魂摄魄后，何平安便将这些北莽暗子丢在了辽东郡衙门口。

    随后传讯张远方，自然会有人来收拾。

