    长剑袭来的那一刻，宋宛月飞速后退，那柄剑却如影随形，剑尖始终离她半尺距离。

    宋宛月猛然扬手，一团粉末飞出，持剑之人急忙敛了呼吸，收势后退。

    房门也同时被打开，萧乾从屋里出来。

    宋宛月看的清楚，心中的猜测得到证实，转身飞速离去。

    “追！”

    萧乾声音沉冷。

    有几人从暗中跃出，朝着宋宛月的方向追去，宋宛月头也不回地扬出一包粉末。几人屏息躲避，等粉末散去，眼前没了宋宛月的身影。

    “主子。”

    先前攻击宋宛月的人走到萧乾身边，恭声。

    “如何？”

    这人摇了摇头，他虽然屏息的快，但还是吸入了一些粉末，本以为是厉害的毒药，可一点事都没有，他又暗暗运行了内力，内力也是毫无阻碍。

    “看清人了没有？”

    这人迟疑了一下，“应该是个孩子或者侏儒？”

    对方的身形很是矮小，但武功却很高，如果是个孩子，那就太恐怖了。

    后面追去的几人也回来，面有愧色的跪在地上，“主子，人跟丢了。”

    萧乾眯了眯眼，这人显然是冲着他来的。

    “可看出什么了没有？”

    几人都低垂下头。

    萧乾拧眉。

    ……

    宋宛月悄无声息的回了屋内，脱掉黑衣，叠好放回柜子里。借着月光下，她拿起笔，蘸饱了墨，在纸上写下大大的“楚云霄”三字。尔后，又狠狠的划掉，咬牙切齿对着模糊的三字道，“你给我等着！”

    此时，远在几千里之外的一个少年突然浑身一冷，打了一个喷嚏。

    “少爷。”

    他身边一个跟他差不多年纪的小厮急忙拿了一件衣服给他披上。

    少年斜他一眼，“给你说过多少次了，在这里不要叫我少爷。”

    ……

    接连几日，京城中十分安静，唯独宫中热闹非凡。萧娴妃有孕的消息早已传遍后宫，前来贺喜的妃嫔一拨又一拨。

    有羡慕的，有嫉妒的，也有趁机来巴结的，不管是谁，都被管事姑姑挡在了门外，声称娴妃娘娘需要休息。

    淑妃宫中，一地狼藉。

    自从得知娴妃有孕的消息以后，她不知道摔坏多少套茶盏了。此刻她神情狰狞，“这个贱人！”

    屋内伺候的人大气也不敢出。

    好半晌后，还是管事姑姑小心翼翼的开口，“娘娘，这未必不是好事。”

    淑妃抬眼看她，脸上的狰狞之色还没退去，仿佛下一刻就会让人杀了她。

    管事姑姑心里一个激灵，吓得后退了一步，想起什么，又赶紧上前，不顾满地的狼藉跪了下去，“再有半个月就是六公主的大婚了，娴妃如此，定然主持不了，娘娘可以亲自送六公主出嫁了。”

    淑妃脸上的狰狞之色退去。

    三皇子出事，皇上虽然没有让她禁足，但表面上的功夫还是做了----不但这么久没来她的宫中，还把六公主出嫁的事交给了萧娴妃。可她才是六公主的生母，为这事，她不知道暗地里诅咒了萧娴妃多少次。

    管事姑姑见她脸色和缓，又急忙道，“皇上最宠六公主，定然关心六公主成亲的事，会经常来咱们宫中。”

    淑妃的脸色彻底好了，伸手去端茶盏，没有端到，竟然也没生气，“你先起来吧。”

    管事姑姑起身，有什么顺着她的膝盖流下来，她连忙道，“奴婢去给娘娘沏茶。”

    走出屋子，到了茶水室内，她才敢撩起宽大的裙摆，丝丝缕缕的血迹已经到了脚踝。

    “姑姑！”

    负责茶水的宫女小声惊呼，管事姑姑示意她拿了布过来，迅速把腿上的血迹擦干净，动作熟练的把膝盖处的伤包裹好，嘱咐她，“不许乱说话。”

    宫女慌乱地点头。

    坤丽宫内。

    萧娴妃依靠在床头，等太医给她把完脉收回手，“孩子如何？”

    太医起身躬身回道，“回娘娘的话，胎儿很好，只是娘娘身体虚弱，尽量不要下床走动。”

    萧娴妃颔首。

    等太医走了以后，四皇子上前来，满目的担心。

    萧娴妃示意他在床前的圆凳上坐下，摸他着的头，语气温柔，“母妃没事，峯儿不必担心。”

    四皇子被她那日昏过去吓到了，这几日除了上课一直待在这边。

    四皇子点头，但脸上的担心还是没退下去。

    萧娴妃转了话题，“这几日都学了些什么？”

    提起学到的东西，四皇子眼中有了神采，许衍在外游历十多年，见闻非一般人所能比，他把这些都融入到了课里，四皇子每日都受益匪浅。

    “今日先生给我讲……”

    萧娴妃含笑听着，示意屋里伺候的人都下去，她抓起四皇子的手，在他手心里写字。

    四皇子声音顿了一下，接着继续说。

    等她说完，萧娴妃也停了手，再次抬头摸了摸他的头，意有所指，“下午好好跟先生说。”

    四皇子握紧了自己的手。

    下午，许衍照常进宫给四皇子授课。

    四皇子依旧听得很认真。讲完课，许衍收拾了东西准备出宫，四皇子走到许衍面前，“先生，我听说宋姑娘医术很高？”

    许衍收拾东西的手顿住，看向他，“四皇子可是有什么事？”

    “太医今日依旧说我母妃身体虚弱，我很是担心，想请先生帮我问问宋姑娘，可否有特别的调理办法？”

    说完，似乎怕许衍误会，又道，“先生放心，就算宋姑娘说了调理的办法，我也会问过太医们的。”

    许衍想了想，点头，“我回去后便去问她。”

    四皇子谢过。

    许衍出了宫以后，吩咐车夫去宋家。

    从那日以后，宋家大门紧闭，不接待任何人。

    萧瑶的伤口好了一些，脸上也渐渐有了笑意。

    宋奶奶、许氏和刘翠兰看在眼里，暗自都松了一口气。

    宋思这些天一直没去户部，在家里陪着她。

    许衍到了以后，上前去敲门，院内传来萧安的询问声，“谁呀？”

    “许衍。”

    萧安赶紧走到门口打开门，别的人可以不让他们进来，许家的人不必如此。

    “月儿在吗？”

    许衍边往里走边问。

