    这突如其来的战斗，把向来稳重的纣王，也给弄的惊了一惊。

    至于那什么指南车，也就只能先放一边了。

    立马抄起家伙，几个跨步就来到了王撵之外。

    他站在王撵上，鹤立鸡群。

    想要看看究竟是何方贼子来袭？

    可这么大的雾，他又怎么可能看的清。

    眉头深深一皱，今晚注定没个好了。

    旋即，拿过一把大戟，高高一举。

    对着众将士喊道：“将士们！不要慌，不要随意冲杀，有箭的放箭，没箭的原地应敌，以免走失中了敌人的圈套！”

    嗖！

    嗖嗖嗖！！！

    纣王话音未落，已经足有上百道的飞箭向这王撵方向，飞射而来。

    叮叮叮！

    无数的飞箭射向王撵，不断响起阵阵金鸣之音。

    【你妹啊，站在小爷这喊话？】

    【这么大的雾，敌人不靠听声辩位么？】

    【你是怕小爷死的不够利索么？】

    王撵之内，小殷洪哼哼唧唧。

    “好在小爷出发前做了万全的准备，给这王撵外面全套了细锁甲，否者这一道箭雨冲刷下来，怕是早就嗝屁了。”

    “噗，你这小贼还挺怕死的。别忘了你可都是元婴修士了，区区凡人箭矢又能把你怎么样？”一旁青衣看着小殷洪那气鼓鼓的模样，捂嘴轻笑。

    “我怕？小爷怕个鬼，这叫有备无患。再说了，出征前小爷可还是一个普通的凡人小孩。哪能不多为安全考虑？”小殷洪稍显不满的看向青衣。

    又是开口道：“你那么厉害，出去帮帮我老爹啊。”

    “本仙子又不是你们大商朝的人，凭什么帮忙？”青衣说完，自顾自的低头逗弄起了身前的小黄鸡。

    ......

    此时外头早已杀的天昏地暗，加上这么大的雾。

    人群到处砍杀，根本看不清谁是谁。

    全凭着感觉四处乱砍，一不留神连自己身边的战友都会被砍到。

    纣王更是一下跃入马背，手中火鸟飞速祭出，朝那迷雾之中疯狂打去。

    至于能不能打的中敌军，他压根不去管了。

    这种情况下，全靠意识流啊。

    最让人难受的便是这迷雾，竟然还能完全隔绝神识的查探。

    以至于身为金仙修为的他，都只能瞎子摸象。

    只是打了半天，他连一个人影都没看到。

    全是飞箭。

    自己的军队就被这飞箭给搞了个一盘散沙。

    见到是这个情况，纣王连忙一拉缰绳。

    “将士们，拿盾，防御！不要瞎砍！！！”

    话音一落，又是一阵箭雨飞射而来。

    好在纣王有凤凰虚影护体，这些箭矢对他倒是一点用都没有。

    可身边不断能传来将士应声倒地的声音。

    “啊！”

    “噗！！！”

    ......

    一道道的惨嚎不断传来，听的纣王心中肝火大盛！

    这可都是自己从朝歌带来的，眼下连贼人的面都没见到。

    就不知道死伤了多少，岂能不恼火？

    冲着迷雾外围，便是一声怒喝。

    “何方贼寇，有种冲孤这里来！！！”

    这时一道嘹亮的声音，却是从那迷雾的深处传了出来。

    “快，都往那自称是孤的那个傻子，那里射！”

    “射，都给我射，往死里射！”

    这人居然敢公然喊纣王是傻子，可把纣王气了个半死。

    脚下战马一紧，也不在估计那么多了。

    直接一个冲锋，带起咧咧战袍，朝那声音的来源处冲杀了过去。

    擒贼先擒王，能发号施令的就算不是反贼主帅，也必然是反贼头目。

    能擒住一个，必然能弄清对方的虚实。

    纣王一边飞驰，一边不断的放出火鸟。

    仅是几个呼吸，已向那声源的方向放出了数百道的小火鸟。

    刹那之间，声源处就传来阵阵哀嚎和惨叫。

    更有那熊熊火光映射在了迷雾之中。

    似那一片火红的云彩一般。

    纣王心下大喜，快马加鞭，直冲火红的迷雾方向冲去。

    只是当他杀到之时，这里哪还有半个人影。

    地上倒有不少的尸体，却也早已被烧的面无全非。

    能跑的，都悄无声息的跑了。

    而自己身后的队伍处，依旧不断的有惨嚎传来。

    这一声声的，弄的纣王更是恼火。

    眼下弄清敌人是谁，才更为要紧。

    纣王一步跨下战马，大手一挥收走眼前的一堆火焰。

    那一具具的尸体，便是显现了出来。

    蹲下一顿查看，差点没把纣王给直接气晕了过去。

    因为，这一具具的尸体虽然烧得已然面目全非，可那身上赫然穿的全是他大商的军袍。

    心中更是大怒，这群贼匪，居然敢冒充我军战士。

    可恶，太可恶了！

    这是想用这迷雾让我军自乱阵脚相互砍杀，再用弓箭不断射杀么？

    好歹毒的心思！

    想着，纣王连忙上马，向自己的军营方向飞奔。

    一到自己大军位置，纣王便是朗声大喝。

    “全部停止砍杀，全员灭火！敌军靠的是火光映射迷雾来瞄准的方向！灭火之后全部向王撵方向聚拢，不得有误。”

    听到是大王的声音，一众将士纷纷照做。

    原本零散的火光瞬间消失，整片迷雾完全陷入了黑暗之中。

    可这火把一灭，全员彻底就成了瞎子。

    这等迷雾，压根没有半点月光能投射进来。

    纣王眉头一皱，身上豪火大现。

    一路往外飞奔，吸引火力，迷惑敌军；一边用这火光，给自己的将士们照出一点光亮。

    一石二鸟。

    ......

    此时，战场另一端的敌方指挥处。

    一名老将捋捋胡须，对着下方纣王的火光处，暗自点头。

    “这是何方妖孽？居然能如此控火？如此被偷袭，还能迅速找到自身破绽，不错不错！可惜啊可惜，老夫面前一切皆是枉然！”

    老将摇摇脑袋，似是真的有点惋惜一般。

    而他身边清一色的士卒们，全部腰间都围了一根绳子，绝不可能在这迷雾之中走散。

    而且，一队队的，宛如铁索一般。

    将那下方围了一个大团圆。

    个个士兵腰跨弓箭，只射不进。

    这时一名将官，飞马来到老将身边，双手一拱，大笑道。

    “太师，哈哈！下方这群反贼，想来已经全灭！不愧是太师，果然老辣！先手一个虚张声势，敌军就已大乱。再用弓箭远程射杀，高！实在是高！”

    一顿马屁拍完，这将官又是不屑的说道：“刚那下方居然还有贼匪自称是孤，嘿！这个傻子，估计已经被末将的兵卒给射成筛子了。区区贼匪居然也敢以孤自称！简直狂妄，哈哈哈！”

