    周宇见势不妙，脸色一下子就变了。

    他讪笑着说：“呵呵，看来是我眼花了，我这就走。”

    说完，他作势就要转身走掉。

    “我让你走了么？”万夫长声音冰冷，显出了十足的杀气。

    周宇心里一阵哀嚎。

    麻蛋，老子这算不算出师未捷身先死啊，陈将军这是坑死我了啊。

    军营都没搞定就让我来点兵一万，你这真是坑人不带眨眼的啊。

    周宇心里怕得要死，不过脑子却是飞快的转动了起来。

    “大人，陈将军还等我我回去复命呢！我一个文官留在这里不太妥吧？”周宇若有所指的说道。

    “嗯，拿陈修来压我？是么？”万夫长嘴角不屑的挂起一丝冷笑。

    “混账，敢对我师父不敬。”一个忽然出现的声音吓了众人一跳。

    周宇是一喜。

    万夫长则是脸色一变。

    然后还没来得及做任何动作，就看见一道劲风扑面而来。

    虎子来了。

    周宇心里松了一口大气，虎子是陈修的徒弟，如今整个广海郡有头有脸的人，没有不知道的。

    虎子自从离开黎村后，一直跟卓陈修。

    这几个月来强身丹不知道吃了多少。

    加上自己勤学苦练。

    别说，他很快就赶上了安平公主的实力，已经正式迈进了先天武师的行列。

    只不过他很少有机会表现自己。

    这次跟着周宇还是他师父陈修在周宇走后不久，沉思了一会才叫他跟上的。

    好巧不巧，这跟上来还真排上了用场。

    很明显，这个不知道什么名字的万夫长胆子十分大。

    虽然不知道他哪里来的底气敢这样公然杀一个陈修的亲信，并且还胆大包天的撕掉了陈修亲笔写的手令。

    虎子是气得咬牙切齿，后面见到他是真要杀周宇而不是住起来。

    当即就再也忍不住了。

    直接就冲了出来。

    直奔万夫长。

    万夫长实际也就是一个武师巅峰，还差临门一脚才能达到先天武师境界的中级军官。

    他因为武力不够，卡在万夫长这已经快十年了。

    一旦突破先天武师，他就能直接晋升为十万夫长，那个时候就正式迈入中高级军官的行列了。

    因为得到某个人的承诺，只要他吧这件事办好，强身丹立即给他奉上十颗，助他迈入先天武师行列。

    哪里知道，这还没开始，就要结束了。

    虎子气势汹汹的扑过来，万夫长开始并不知道虎子的真实实力，冷哼一声。

    抽刀就砍向扑来的虎子。

    一个境界的差距，那就是天壤之别。

    在万夫长看来，他这一刀简直就是完美无缺的一招，但是在虎子看来，他这一刀慢得像乌龟。

    虎子几乎不飞吹灰之力，就用手摁住了刀身。

    然后内劲一吐。

    万夫长深色一变，满眼惊恐。

    然后整个人就被掀到了空中。

    虎子得势不饶人，在马背上双腿一蹬，整个人就跟上了那名万夫长。

    双手一挥。

    万夫长胸口中招。

    一口鲜血喷洒在空中。

    其他几名万夫长的手下看到这情景，目瞪口呆。

    几乎不敢置信的看着这一幕。

    在他们心中，万夫长无所不能，几乎是高手中的高手，万万没想到仅仅是一个陈修的小徒弟。

    他都接不住一招。

    这完全是吊打。

    原来说的那些什么今后的荣华富贵，当初说得有多激动，现在就有多沮丧。

    当初有多激情彭拜，现在就有多心灰意懒。

    万夫长被虎子两招打回地面。

    口中不断喷出鲜血。

    肉眼可见的是受了重伤。

    虎子轻松落地。

    扫视了一圈：“再有侮辱我师父的，犹如此石。”

    说完，他隔空一掌打中了刚才那块拴马的石锁。

    石锁悄无声息，一动不动。

    那几名士兵松了口气。

    正要说几句风凉话压压惊时，不想那匹周宇的马，小走了几步。

    然后让所有人吃惊的事情发生了。

    缰绳因为马匹走动的声音，轻轻动了几下。

    然后那个刚才还好好的石锁顿时像面粉一样散了一地。

    “这……这……”那群刚才还想冷嘲热讽的士兵，一下子像是被卡住脖子的鸭子，一句话都说不出来了。

    周宇则整个人都变得兴奋起来。

    他做梦都没想到，本来以为必死无疑，却没想到柳暗花明自己竟然躲过了杀身之祸。

    见到虎子如此霸道。

    周宇开始又昂头挺胸起来。

    走到那几个已经傻眼的士兵面前。

    “还不去通报？找死么！”周宇神气的对那几个士兵说道。

    万夫长在他身后，怨毒的看着周宇。

    周宇似乎有感觉。转头看着那个万夫长：“怎么你还想要我命？”

    万夫长已经说不出话来，只剩眼珠子还能转动。

    周宇得意洋洋的看着那名万夫长：“我告诉你，你今天没杀死我，就轮到你死了。”

    说完周宇讨好的笑着走到虎子面前。

    “虎子兄弟，我们现在一起进去吧，点齐兵马，我们好去征收粮食。”周宇说。

    虎子看了他一眼，倒是没有给他脸色。

    因为他知道，师父似乎很看重这个读书人。

    “走吧！”虎子声音平常。

    于是，两人就这样大摇大摆的走进了军营。

    一路上再也没人敢拦他们两个了。

    又走了几十分钟的路程。

    两人终于来到了骑兵驻扎的地方。

    周宇看见气势森严的骑兵大部队，心里多少有点激动。

    近距离看着十万之巨的骑兵，那种震撼的感觉让人十分心悸。

    周宇怔怔的看着，虎子也有点迷醉。

    忽然，一匹十分高大的军马冲了出来。

    马背上一个巨大的大胡子大汉，举着一柄丈八长矛。

    茅尖直刺虎子的胸口。

    虎子大喝一声。

    双掌翻飞。

    大汉顿时感觉一股巨大的旋转劲从手心旋转到整个手臂。

    大汉只感觉自己整个身体都快被旋转了起来。

    虎子冷哼一声：“你给我起来吧！”

    声音刚落，大汉就被挑在了空中。

    虎子看着他：“你想死？”

    大汉没有说话，脸色涨得通红，脸上露出尴尬加惶恐的神色。

    “我……我只是想试试你的身手，没有其他意思！”大汉声音嗡嗡的。

    虎子手臂一甩，大汉整个人就被摁在了地上。

    周宇看的嘴巴一咧。

    都替那大汉痛得慌。

    “住手！”一个声音响起。

