 “你——”菲尔丁没想到这种情况下，陈飞竟能脱困，面色大变。

随即，他右手挥动三叉戟，准备再次发起攻击。

但，不等他动手，那朵燃烧的火莲之上，一团灼热的火光，飞袭而出，落到了菲尔丁手中的三叉戟上。

三叉戟被火焰包裹，熊熊燃烧了起来。

菲尔丁面色一沉，赶忙运转真元，想要扑灭三叉戟上的火焰。

但他激发的真元，却远远跟不上火焰燃烧的速度。

短短数秒钟后，三叉戟完全被火焰包围，然后砰的一声，硬生生的被烧炸了，变成一根乌七八黑的废铁，掉落在地上，发出叮咚的声响。

菲尔丁表情大变，身体一震，嘴里喷出一口鲜血，踉跄着后退了几步，面色一片惨白。

“我的海神三叉戟，你竟然——”陈飞冷哼一声，满脸不屑，“什么狗屁海神三叉戟，只不过是一支普通的鱼叉，因为沾染了些许武意，在海中蕴含多年，才有了些许效用。”

“一点普通的三叉戟武意而已，还敢自称海神武意，简直可笑。”

“你，你——”菲尔丁气血上涌，喉头滚动，喷出一大口鲜血。

自称感悟了海神武意，这是菲尔丁多年来默默引导的结果，也是他自傲的最大资本。

而现在，陈飞当众将他最为引以为傲的资本给击了个粉碎，这无异于狠狠的扇了菲尔丁几巴掌，让他几乎无地自容。

“杀了你，我要杀了你！”

羞愤交加的菲尔丁，满目猩红，咬牙发出一声怒吼，凶悍的朝陈飞冲了过来。

只是，陈飞看着宛若疯狗一般的他，无趣的摇摇头，右手随手打出一道气芒。

“咻！”

一声响动，气芒穿透菲尔丁的眉心。

他的怒吼，戛然而止，身体失去平衡，砰的一下，重重的砸落在地，再没任何气息了。

菲尔丁，死！现场在这一刻，陷入一片死亡一般的寂静，所有的声响，好似按了暂停键一般，咔的一下全都暂停了下来。

剩下的光明会分部成员，看着倒在地上的菲尔丁长老，满脸震惊之色，整个人都僵住了，似乎完全没想到菲尔丁会长会败。

而无数网络前的观众，此刻也仿佛卡了一下似的，一片安静。

然后，嘈杂的议论声，哗啦啦好似开闸的洪水一般，猛的涌了出来。

“这，这是真的吗？

菲尔丁败了，我没看错吧！”

“哈里斯城分部上百名成员，就这样败了，这还是光明会吗？”

“那可是菲尔丁长老，怎么会就这样死在那小子手中了？

应该还有什么后手吗？”

………纽城某座办公楼内，原本满脸兴奋笑容，正要庆祝的陈东宇，此刻脸上的笑容也一下僵住了，嘴角抽搐了几下，艰难开口道：“怎么会这样？

这，那家伙他——”坐在沙发上的奥米斯，倒是没有太多惊讶的表情，淡淡道：“能在三名神级高手的围攻之下，击杀二人，重伤一人。

这样的家伙，没那么容易对付。”

陈东宇闻言，一阵沉默，最后只能咬牙道：“哈里斯城不大，后面还有更多的高手等着他。”

………同时，哈里斯城分部战败的消息，传回了位于奥城的光明会总部。

不少长老聚集于此，看着网络上传来的直播画面，面色一下沉了下来，表情十分难看。

“怎么会这样，菲尔丁长老竟然败了？”

“败了就算了，还败得如此快速，这，这是真的吗？”

“难道，那小子的武意数量，真的超过了两万道。”

“这样下去，后面的人恐怕也挡不住他啊！”

………嘈杂而略显焦急的议论声中，大家的目光投到了副会长沙利叶身上，面带询问之色，“副会长——”沙利叶倒是冷静，挥挥手，道：“不要紧张，按原计划进行。”

“可——”不少长老还想劝说几句，但沙利叶面色阴沉，出声道，“不要自乱阵脚。”

现场，顿时静了下来，大家的目光，再次聚集到了直播画面上。

………画面上，陈飞击溃哈里斯城分部之后，没有停留，直接腾空而起，飞往下一个城市分部。

一个小时后，陈飞出现在了路易维尔城的光明会分部上空。

有了哈里斯城的教训，路易维尔城分部的长老，几乎在陈飞刚出现，还没降落的时候，就一声令下，号召分部内所有成员，一起发起了猛攻。

密集的真元气息，好似无数雨点一般，从地面反向朝空中的陈飞落去。

陈飞冷哼一声，身上光芒涌动，双手连连拍出几道气芒，轰向地面。

“轰，轰，轰！”

一阵爆炸声响起，烟尘四散，卫星直播画面已经看不到具体的人了，只能看到一道道流光快速划过，是不是的有爆鸣声响起。

其中，还间或夹杂着一声声惨叫。

无数观看直播的观众，急得抓耳挠腮，但却毫无办法。

一刻钟后，轰鸣的爆炸声终于渐渐平息，烟尘逐渐消散。

直播画面终于可以看清现场的场景了，无数观众马上凝目看了过去。

只是，此刻的路易维尔城光明会分部，已经变成一片废墟，隐约可以看到躺在其中的分部成员。

但陈飞，已经看不到踪影了。

不少观众露出疑惑之色，直到直播画面突然一阵抖动，快速切换，最后捕捉到了一个在空中飞行的身影。

无数直播观众，这才意识到。

陈飞已经解决了路易维尔城的光明会分部，奔赴下一个战场了。

一时间，无数人感慨不已。

“这一仗，比刚才还轻松啊！”

“照这个架势，陈飞要一路将光明会分部给打穿啊！”

“光明会真的这么弱吗？”

“难道，他们就没有高手了？”

………无数热议和疑问，在网络上迅速传播。

此刻的陈飞，继续前进。

接下来一个半小时内，陈飞接连覆灭了巴斯城和凯尔城的两座光明会分部。

短短几个小时内，已经有四座光明会的分部覆灭在陈飞手中了，如果再加上三天前纽城的那座，陈飞一人，就灭了五座光明会分部。

 