    这一天。

    一道宣告声响彻整个机械城：

    “‘夜愿’团队为机械城进化付出了不可磨灭的贡献，该团队的等级提升至最高。”

    “机械城现已具备探查侦察功能。”

    “支付一定资源或魂力，职业者可以查看机械城周边方圆一亿平方公里范围内的任何动静。”

    “此功能对‘邪影’、‘启示’、‘黑魂’、‘夜愿’四个团队免费开启。”

    宣告重复了三遍，才彻底消散。

    顶楼上。

    整个夜愿团队的人都在。

    柳平静静听完，开口道：“‘夜愿’团队申请在一亿平方公里内，搜寻魔鬼的踪迹。”

    “遵命。”那声音道。

    一幅幅光影画面展开。

    浓烟滚滚，火光冲天而起，激烈的交战声此起彼伏。

    只见各个画面上，那些实力强大的魔鬼，正在围攻一个个属于人类的聚集点。

    每一个人类，根本没有求饶的余地，当场被打得灵魂消散。

    花晴空道：“我们要想办法救他们。”

    眼看大家都望过来，她进一步解释道：“人口是非常重要的事，人口基数大，才更有希望诞生一些稀少而强大的职业者，人类才有希望在永夜里存在下去。”

    “你想怎么做就做吧。”柳平道。

    花晴空抬起手，在虚空中来回点击。

    数息后。

    她放下手。

    一行行黑色小字开始出现在机械城所有职业者的眼前：

    “系列紧急任务开启：”

    “拯救其他聚居点的人类，保证他们免受魔鬼杀戮，并将他们活着带回机械城。”

    “按照战斗、策应、护送、急救等各种方式，开始生成相应任务与奖励。”

    “注意，本次大规模任务群的奖励比寻常任务高30%。”

    “各项任务正在发布，请各团队注意接收。”

    ——奖励提高30%！

    每一个团队都开始行动起来。

    柳平眼前忽然浮现出一行燃烧的小字：

    “你见识到了序列：‘机械城’的进化过程，全程目睹了它产生全新功能的过程，对序列世界的了解进一步加深了。”

    “你的戏份增加了1点。”

    “当前戏份：9/10。”

    只差一点戏份，就可以觉醒新的神秘技了！

    柳平心中一阵悸动。

    倒不是因为别的什么，而是在他所知道的所有技能里，唯有神秘系的技能，连神灵和不可言说的怪物都只能受着，无法抵抗和躲避。

    虫子也是吃尽了“抢戏者”的苦头，最终才想出超音速攻击的办法，以规避这个技能。

    眼下，只差一点戏份，它就要进化了！

    “我们现在怎么办？”

    李伯塔斯出声道。

    “我们？我们当然也要参与任务啊，三分升级法可不是说着玩的。”白猫眯着眼睛道。

    “三分升级法？”花晴空转过头来，疑惑道。

    她忽然发现，无论是白猫，还是李伯塔斯都已经提升了等级。

    柳平和娅娜也升过级了。

    地上还有一条叫火牙的狗，好像这短短一天之类，提升了两级。

    它看上去越来越不像田园犬。

    ——这也太快了！

    “是啊，这是柳平独有的升级方法，很好用呢。”白猫道。

    “你们有三种提升实力的方法？”花晴空问。

    诺顿是今天早上刚刚加入的，这时就解释道：“没错，无论是获得情报，还是战斗和收取卡牌，都能帮助我们提升实力。”

    “真有这么好的事，请给花晴空也用上吧，她需要快速提升实力，好释放我的力量。”花晴空道。

    “需要成为我的卡牌。”柳平道。

    “花晴空，你同意吗？”花晴空问道。

    她自己点了点头。

    娅娜抽出一根双头蛇鞭，一头咬在花晴空手上，另一头咬在柳平手上。

    柳平正要发出嘶嘶的抽冷声，忽然怔住。

    “咦？不疼？”

    他喃喃道。

    “啊啊啊啊啊啊，好疼！你们这群该死的人类！”

    他腰间的熊猫玩偶怒吼道。

    仪式结束。

    “你获得了卡牌：唤灵师花晴空。”

    “你的经验提升了。”

    “当前经验：10%。”

    “你的欢乐套牌又多了一张卡牌。”

    花晴空化作一张卡牌。

    只见卡牌上画着一间宽敞的教室——

    这是当初在帝国之中，柳平、李伯塔斯和花晴空初遇的地方。

    花晴空坐在教室里，一边打量四周，一边露出笑容。

    ——原来那段时光是她所留恋的。

    柳平在卡牌上轻轻一点。

    卡牌重新化作花晴空，站在众人面前，望向她自己面前的虚空。

    “三分升级法——”

    “很好，我已经看到了，我会跟那位灵一起努力，争取把自己的级别提升起来。”

    她轻声说道。

    柳平目光从她身上移开，扫过每一个人。

    是的，大家都需要提升实力。

    “我们也找一个任务吧，机械主，显示任务条目。”

    柳平开口道。

    一条条任务信息密密麻麻的出现在众人眼前。

    他看了数息，开口道：“就选这条了。”

    众人齐齐望向他所指的那一条。

    “你们觉得呢？”他问大家。

    “你是团队的团长，你说了算。”娅娜道。

    “战斗指挥这件事，我一直都觉得你做的不错，你决定吧。”白猫道。

    “可惜我没战胜过那么厉害的怪物，算了，听你的啦。”李伯塔斯故意叹口气道。

    众人笑起来。

    “那么——”

    “我们的第一次团队任务，现在开始。”

    柳平伸手在那条任务上轻轻一点。

    一道声音顿时响起：

    “战斗团队‘夜愿’，你们已选定任务，请立刻开始执行。”

    柳平伸手按在卡书上。

    一连串的轻响。

    所有人都回到了卡书上，只剩下他和娅娜站在夜色中。

    柳平开口道：“方向西南。”

    “‘邪影’、‘启示’、‘黑魂’三大团队刚刚抵达，正在一边拖延时间，一边抵御魔鬼浮空要塞的袭击。”

    娅娜道：“我们参与进来的目的，是作为援军去帮助他们？”

    “不，我们炸了那个浮空要塞。”柳平道。

    “超额完成任务，就有超额的奖励。”娅娜笑道。

    “什么奖励？”

    娅娜上前一步，轻轻抱着他。

    轰——

    无边的金色光芒刺破了黑暗，冲上云霄，如烈阳般震鸣而去。

    ……

    人类聚集地。

    天火不断坠落，将整片大地变成火海。

    一个接一个魔鬼从浮空要塞中飞出来，朝着下方的撤离人群释放出接连不断的攻击。

    邪鬼一身是血，狂吼道：“黑魂当家的，治愈我！”

    圣牧隔着数百米开外，将一个发光的符文弹飞至半空。

    符文消散。

    霎时间，阵阵扭曲的光明之线四处飞窜，照亮四周，所有接触光芒的人，身上的伤口都开始愈合。

    邪鬼也恢复过来，连喘几口气，带着人手再次挡在大部队的最后面。

    械王挥动手中的弩，高声叫道：“不行，要撤退了！它们数量太多！”

    所有人抬头望去。

    只见天空之上，那座巨大的浮空要塞中，接连不断的飞出来一群又一群魔鬼，正迎风而下，即将抵达地面参战。

    邪鬼朝火海中望去。

    只见不少人被隔绝在火海的另一边，目光中流露出殷切的希翼之色。

    “不行！救不了！”

    邪鬼的牙咬出血来，张目朝四周望去。

    所有站在队伍后方的近战职业者都望着他。

    撤退。

    还是上前救人。

    这个决定关乎整个队伍的命运。

    忽然。

    一阵嘈杂的声音在耳边响起：

    “请注意，这里是机械主，‘夜愿’团队请求与你通话。”

    “接通！”邪鬼道。

    对面传来一个平静的声音：“去救人。”

    “不行，我要是带人冲过去，整个队伍都走不了。”邪鬼颤抖着说道。

    那个声音淡淡的道：“我掩护你们。”

    “你？”

    话音未落。

    轰——

    一道震耳欲聋的震鸣声从极远之处传来。

    金光一闪而至。

    半空浮现了一道身影。

    那是一个头戴明暗光环的男子，他的脸庞被一张面具罩住。

    面具通体纯白，唯有双瞳处由一抹鲜红勾勒。

    “是他？”

    邪鬼想着，忍不住就要出声呼喊。

    却见那男子抬起手指，朝着邪鬼轻轻做出一个噤声的动作。

    他背后突然出现了两扇金色羽翼。

    那个圣骑士从他背后探出头来，冲着邪鬼笑了笑。

    轰！！！！！

    金光冲天而起，朝着昏暗天空中那个庞大的战争浮空要塞飞去。

    下一瞬。

    那戴着面具的男子冲过大半距离，随手摸出一本卡书。

    “收回。”

    他念道。

    圣骑士顿时消失，金光亦随之消潜。

    那男子乘着上冲的余势，不断朝天空深处靠近。

    无尽的术法光雨从漫天魔鬼手上轰出去，越过漫漫长空，击中那个男子。

    男子张开双臂。

    在所有凶猛的术法攻击中，他被击中了无数次，但却依然完好无损的站在了浮空要塞的甲板上。

    这真是神迹一般的景象。

    除非是神灵，谁能被这么多的攻击打中却没有任何反应？

    不——

    兴许神灵都不一定能做到。

    “我的一小步，‘夜愿’的一大步。”

    男人说完，将手按在卡书上。

    嘭！

    他身边出现了整个夜愿团队！

    这些人朝前一冲，身形顿时从甲板上消失。

    ——他们杀进了魔鬼的浮空要塞！

    漫天魔鬼顿时放弃了攻击下方的人类聚居点，转而朝浮空要塞回援。

    大地上。

    械王指着天空道：“刚才我是在做梦？还是说，一切是真的？”

    圣牧叹息一声，心满意足道：“我总算知道他为何能当‘夜愿’的首领了。”

    邪鬼如梦初醒，放声吼道：

    “都跟我来，救人！全部上阵，去救人啊！”

    职业者们黑压压的一片冲上前去，跃过火海，开始把剩下的人们救出来。

