    众人没有恋战，当下便是准备突出重围。

    “跟着我，我来制造机会突围！”叶雨幽喝道。

    叶雨幽实力在我们三人中最强，她直接和二巅影魔对轰了一波，拖延了时间，而我和林淮则是趁机撕破了一个口子，强行突围。

    在这之后，叶雨幽也轻松摆脱战斗，迅速退出城外。

    虽然说叶雨幽拦不住二巅影魔，但反过来说，在实力受到限制的情况下，二巅影魔也没那么容易拦得住她，因此我们很快便顺利突围了。

    “给我抓住它们！”

    二巅影魔气的嗷嗷大叫，于是接下来我们三人就遭到了大批影魔们的追杀，即便我们逃出城外也没用，这些影魔们依旧是如同鬼魅一般如影随形。

    望着越来越近的众多影魔，我的心情有些沉重。

    完犊子了，这下我们怕是要栽在它们手里了。

    不过话说回来，现在似乎不是纠结能不能通关的问题了，因为我们现在连考试资格可能都快保不住了，如果我们无法脱身的话，那也只剩下主动出一条路可走了。

    “不是吧，考验没通过也就罢了，连考试资格都要跟着丢了？”。

    在我心里这般想着时，二巅影魔已经追到了我身后不远处，眼看着就要追上落在最后面的我，然而就在这时，远处一道冷喝声突然响起。

    “都躲开，让我来斩了它！”

    转头看去，只见一道红光从远处急速驶来，正是李泽，在他的身后还跟着几个二巅的影魔，不过此刻的李泽硬是凭借自己出众的速度和它们拉开了一段距离。

    值得注意的是，此刻李泽手上拿着一柄火红色长剑，剑身之上缭绕着炙热的火焰，以及一股强大到令人窒息的气息。

    “这...这是四星强者的气息？”

    感受到上面传来的波动后，我脸上不禁浮现了一抹动容之色，隔着一段距离，我依旧能清楚地感受到这剑上附着的恐怖气息。

    “嗡嗡!”

    似是察觉到了这火焰剑的不凡，我的阳炎剑也开始剧烈地抖动了起来，像极了当年遇见寒冰剑时的一幕，没想到今天这一幕能再现。

    这时，几千米开外的李泽，已经与我们近在咫尺。

    “都闪开！”

    李泽暴喝一声，随后直接从我们面前擦肩而过，与此同时他举起手中长剑，朝着脸上露出了一抹惊恐之色的二巅影魔身上狠狠地劈了下去。

    “铮！”

    一剑落下之后，二巅影魔直接被斩成了两半，然后轰的一声炸成了漫天黑气，在弥漫着的黑气中，一把金色钥匙落了下来。

    “钥匙！”

    看到龙藏钥匙后，李泽眼睛一亮，旋即连忙冲上前去，眼疾手快地将钥匙收了起来，就在他刚拿到钥匙的同时，一道熟悉的声音在我们耳边响起。

    “第二关已通过。”

    话音落下，我们一行人直接在一股力量的作用下，直接传送到了别的地方，一瞬间就从原地消失，独留众多做了无用功的影魔们在风中凌乱。

    ......

    通过第二关之后，我只感觉眼前一阵天旋地转，等回过神来之后，周围的景象再度发生了变化，还是先前那个我先前呆过的大殿。

    和来时不同的是，当时大殿中只有我一个人，但这次四个人都在。

    龙奥早已在此等候，见到我们，他缓缓开口道：“试炼者，恭喜你们成功通过第二关，接下来带你们前往第三关所在地。”

    话音落下，龙奥的身体泛起了点点光芒，接着在我们一个个惊愕的目光中，化为了一道青铜色的大门，与此同时龙奥的声音再度响起。

    “用龙藏钥匙，打开青铜大门，即可前往龙藏所在之地。”

    “龙奥居然变成了门？”

    看到这一幕，众人都惊讶不已。

    “没什么奇怪的，与其说龙奥是道残魂，不如说本身就是一个门，只不过附着上了龙奥的残魂罢了，本质上讲它依旧是个物品。”这时，李泽缓缓开口，道：“总之，按照要求去做就行了，打开这扇门我们应该就可以去第三关了。”

    话音落下，李泽便急不可耐地掏出钥匙，将青铜大门打开。

    伴随着一声大门开启时的清脆响声，青铜大门突然泛起了耀眼白光，将我们四人全部吸进了门内，接着我就只看到眼前一黑，黑暗持续了片刻后，周围再度浮现了亮光，

    “这里是哪里？”

    看着周围的景象，我微微皱起了眉，乍一看我看不出自己身处于何地，但似乎不是影域，因为周围的环境是有色彩的，不像是影域所独有的那种死寂的灰白色。

    “这里是龙葬之地！”就在这时，身后突然传来了龙奥的声音。

    闻言，我们纷纷转头看去，只见原本在我们身后的青铜大门，此刻又变回了龙奥。

    “龙前辈，这里就是第三关的场地吗？”我连忙问道。

    龙奥没有回答我的话，而是依旧木然地说道。

    “诸位试炼者，这里曾是陨落战场，亿万吾族先烈曾于影魔大军于此地展开输死决斗，最后虽险胜，但却依旧有无数生命陨落于此...”

    “在亿万生灵陨落之后，无数残魂汇聚下，竟形成了一个特殊的空间，后世之人称之为龙葬之地，里面有着无数先烈的残魂。”

    “尔等此刻所处之地，正是龙葬之地，也是第三关的试验场！”

    听到这里，众人神色都有些古怪，到了现在我们都听得出来，这里是龙“葬”之地，而非我们一直以为的龙藏之地。

    误会大了。

    这一字之差，完全就是两个概念。

    望着周围一望无际的空间，我脸色有些凝重，这里竟是埋葬着亿万龙族先烈的残魂么？

