    就这样降临到圣眷城战场上，奥维莉娅其实并没有必胜的把握。

    博拉不是艾莉柯妮德，他远远要比蜘蛛女皇更加强大。

    在曾经的神圣世界、在终结纪元之前，太阳神·博拉，就是整个世界最强大的主神之一。

    艾莉柯妮德的资格更老、历史更长久没错，但是在神力强度上，却没有办法跟曾经被广泛信仰的太阳神·博拉，相提并论。

    在之前，奥维利亚能能够比较轻松的收拾掉艾莉柯妮德，却并不代表，她能够同样轻易的打败冰冷太阳·博拉。

    如果能够将艾莉柯妮德所拥有的的力量，全须全尾的都给吃下去，那可能问题还不大。

    但关键不就是，为了过来应对太阳神博拉带来的威胁，奥维利亚不得不放弃大部分的收益，先把能吃的都给吃下来，然后就要匆匆的赶到圣眷城来吗？

    固然，现在的奥维利亚，相较于跟艾莉柯妮德展开伸展之前要更加强大，毕竟打蜘蛛女皇是打赚了的，神力还多了好几十万。可对付起博拉来，仍旧没有十分的把握。

    百翼天使高飞向天空，与被阻拦在外的金甲战神，展开了激烈的战斗。

    在战斗之时，奥维利亚还是留了个心眼的。

    她当然不会去跟博拉进行一场公平的决斗，吃饱了撑的才这么做。

    蓝星意志都已经下场了，她已经竭尽全力的通过玩家们作为锚点，向神圣世界投入神力了，那肯定就要好好的利用起来。

    她躲在蓝星意志的神力屏障之内，凶猛的向外攻击；而当博拉进行反击的时候，她却会直接缩回到蓝星意志投注的神力构成的屏障之内。

    确实，博拉还是会有一些攻击，会让她来不及躲避，那就只能自己抵挡。但这样的攻击是少数，大多，她都可以成功的进入到蓝星意志构造的防御圈里面去。

    这也就让博拉的攻击就此落空了。

    如此情形，自然让奥维莉娅占到了便宜。她无需关注自我防护的问题，主需要一心进攻便可。而博拉，却办法不多。

    蓝星意志布置的屏障，与其说是一面坚固的盾，不如说像是一团泥沼。致密、浓稠、让人陷入其中就难以动弹。

    之前，博拉拼了命努力，都只能一点点的往前蹭。就像是要钻进一团泥沼，虽然确实在一点点的掉进去，且最终会完全陷入其中、乃至于钻透，但中间的过程，一定伴随着无限的挣扎。

    博拉之前所作的事情，其实也并不是自己整个钻过去、突破这层致密的防御圈就好了，那样太过于被动。他所做的事情，实际上利用自己强大的力量，将这层致密的防御圈不断的压扁，给自己创造更大的空间。

    在奥维莉娅降临之后，他之前的策略显然是起了左右了。如果他不是在耗费更大的离去，去尝试压扁蓝星意志布置的防御圈，而是一头钻进来的话，他现在就只能被动挨打，被两大世界意志混合双打，那才叫真的惨。

    而现在，多多少少好一些。虽然，奥维莉娅还是占着便宜，总是能够白嫖打上几下，而他却拿自己的亲妈没什么办法，只能一步步的继续压进蓝星意志布置的防御圈。

    但想要完全将其压垮、创造一个跟奥维莉娅公平一战的机会，那还挺遥遥无期的。

    毕竟，对于蓝星意志而言，并不会出现力有未逮的情况，她还恨不得再多投入一些力量进来呢，但就可惜，她在神圣世界的锚点，就这么多，能投射过来的力量，是很有限的。

    当然，在这方面还有加强的余地。

    在此时，所有神圣世界之内的玩家们，都接到了一条通知。

    于是，数十万在其他地方、尤其是原本还在艾莉柯妮德的神国之中的玩家们，全都被传送到了圣眷城之中来。

    这一下，多出来了许多许多锚点！

    不过，蓝星意志暂时还在引而不发。

    神力投入过多，对于蓝星本身来说，也是一种伤害。

    仅仅就是现在的程度，蓝星上其实就要受到影响了。蓝星意志的神力，本质上是要维护整个蓝星的生态、气候、科技的平衡。

    一旦耗费过多，蓝星上的地震、海啸、陆地繁密处的火山喷发，乃至于电磁风暴导致的科技电子产品紊乱……

    诸如此类的事情发生，那影响可就更大了。

    最多最多，蓝星意志的神力投入都最好只能到保持只是在深海有火山爆发、在远洋有暴风之类的情况。这影响也不会太小，但总归在可控的范围之内。

    当然了，现在蓝星意志的投入，还没至于到这个程度，他仍然还有更进一步强化神力投入的空间。

    而这部分空间，她打算给博拉一个惊喜。

    此刻的冰冷太阳，仍然没有放弃的打算。

    他加强了力度，疯狂的挤压着防御圈。

    或许是他长时间的神力压迫起到了效果，他已经可以感觉到，阻挡在自己身前的防御，正在变得越来越松动。

    但这只不过是蓝星意志为他编织出来的一套陷阱而已。

    在一瞬之间，这快要被压缩到底的防御圈，又‘弹’了回来！变得跟原先一样致密而又缠人，甚至比之前还亚搜更甚一层！

    更关键的是，范围变得更大了！

    这直接将金甲战神一般的博拉，给包围了起来！

    他顿时感觉到，自己浑身都不得劲儿，他的神力仿佛一团火，在水里燃烧一样。尽管他这团火无比之浓烈，但总归在水里烧得还是没法完全的旺盛起来。

    相反，奥维莉娅却像是海中的精灵、水里的游鱼，不仅灵动得很，还受到了‘海’，也就是蓝星意志的直接帮助。

    刹那之间，接连不断的打击，就降临到了博拉的身上。

    他这颗被拉进了无尽海洋中的太阳，也在这种狂暴的打击之下，逐渐逐渐变得暗淡而无光。

    但更关键的是，他想要逃，都逃不掉。

    这也正是之前蓝星意志隐忍许久，在这个时候才突然发难的主要目标。

    既然，奥维莉娅在那边放弃了对艾莉柯妮德尽得全功，那在这边自然要将损失，全都给收回来。

