    “宋沐然！”陈丽抬高声音打断她，“你在胡说八道什么！？”

    “我没有胡说八道，每一个字都是真的。”她没有理会陈丽的叫嚣，只是深深的看着眼前的男人，“当然，你也可以选择不相信我。”

    叶均泽拧眉，“为什么现在告诉我？”

    “为什么？”

    宋沐然眼眶涨红起来，深吸一口气缓缓吐出，让自己的声音听起来不至于太过颤抖，“大概是我太爱你，自以为能够通过这样的方式得到你，你母亲也曾经应允我只要跟沈忆慈分开，会撮合你跟我在一起，但今天你母亲将我叫过来，却像是打发叫花子一样，希望我滚得远远的。”

    半小时之前，宋沐然应陈丽的邀请来到家里，因为沈忆慈自杀未遂的事情，陈丽觉得事情可能会被叶均泽察觉，希望她一个人将所有都揽下。

    但宋沐然也很清楚，假如她真的那么做了，叶均泽是绝对不会再原谅自己的。

    于是她断然拒绝了陈丽的要求，但紧跟而来的威胁也是她始料未及的。

    曾经给她美好承诺的人，给了她最残酷沉重的一击——

    “那你走吧，我会托关系给你安排叶家海外事业部的工作，比你现在的待遇还要好，但这件事不要让我儿子知道，这是我给你最后的恩惠，别不识好歹。”

    宋沐然整个人都傻了，她知道陈丽是在利用自己，但没想到会利用的这么彻底。

    她第一次真真切切的感受到了，那份包裹在皮肉之下，却没有任何温度只有利益的冰冷与可怕。

    怎么能有人这么坏？

    她的真心在陈丽的眼里，像是街边没人要的垃圾。

    宋沐然偷偷爱了叶均泽这么多年，她想要的从来都不是离开，哪怕他们不能在一起，她也想站在他旁边。

    可现在，陈丽却让她滚开。

    来不及答应，也没时间拒绝，话刚说完前院就传来了车子驶入的声音。

    得知是叶均泽过来后，她慌忙跑到了二楼拐角处，听着三人之间的对话，宋沐然你知道，就算自己今天藏得再深，所有一切他已经都知道了。

    那些阴暗的小心思，到底还是没能被悄然掩盖，以最不堪的形式袒露在他面前。

    宋沐然了解叶均泽，也知道他绝对不会再原谅自己，所以她自己走下来了。

    就算是要被他恨一辈子，她也希望在最后的最后能多看他一眼。

    “均泽，对不起，陪你走过这么多年，到最后伤害你最多的人竟然是我。”

    宋沐然说完这句话后，眼泪便掉了下来，“我知道这件事之后，你可能再也不想看到我，或者会一直恨我，但不论是哪一种，我都接受，对不起，真的对不起。”

    宋沐然有些承受不住他直接的视线，脸上像是被人扇了两个耳光，羞愧的抬不起头，慌不择路的冲出了别墅大门。

    叶均泽没有去看她离开的背影，甚至连头都没有扭动一下。

    满心满眼都是心疼，对沈忆慈的心疼。

    这个笨蛋竟然背着他，独自一人承受了这么多，而他什么都不知道，甚至还在心里怨恨责怪，给了她这么大的伤害。

    一直在想她到底为什么要离开自己，去到霍清和身边，任何理由和原因都想到过了，却怎么都没想到竟然是因为自己……

    心里对她有多心疼，对陈丽和叶茂华的恨就有多强烈，看到两人毫无悔意，只是在心烦怎么会被发现的表情时，胸口的恨意几乎快要溢出来。

    哪怕从出生到成年离开，那些被压迫的，剥削的日子里，他也没有一刻像现在这么恨过。

    叶茂华似乎是被他眼底的神情吓到，竟然不由自主的别开了脸，“沐然这孩子怎么现在学会瞎说了，这件事现在先不说了，等有时间再跟你细聊，也不是什么大事，你不要一副严肃的表情。”

    不是什么大事。

    沈忆慈痛苦到差点结束自己的生命，在他们眼里竟然不是大事。

    要怎么样才算大事？是不是人没了，他们才能停止所有的攻击和围剿？

    叶均泽厌恶叶家由来已久，但他不想闹得太难看，因为他知道，就算他再怎么做也不可能把叶茂华和陈丽赶尽杀绝。

    他身上流淌着两人的血，这是他无论如何都否定不掉的东西。

    道德常伦这样的东西，叶茂华和陈丽没有，可他还想做个人，他要有。

    但是现在，他突然觉得是自己太仁慈，太理想化了。

    叶均泽眼底掀起风暴像是要将整间屋子都吞噬一样，看的人心惊胆战。

    这一刻，竟没人敢说话。

    叶茂华一阵口干舌燥，那么游刃有余的人也只有一句干巴巴的，“不管怎么说，都是为了你好。”

    这次，叶均泽没有反驳，反而顺着点了点头，看似赞同的背后藏着锋利的刀鞘，“为我好……想让我回来继承家业是不是？”

    继承家业。

    看似简单的四个大字，却成了他们之间亘古不变的话题，也是从未消散过的矛盾。

    从以前到现在，为了这四个字，叶均泽付出了太多太多，他忍着，退让着，只要不过了那条线，他的目标就只有一个，做好自己。

    可是今天，他们对沈忆慈动了手，那是他的底线，是绝对不可以逾越的雷区。

    听到他主动提起这个，叶茂华一时间也不知道该做何反应，一下子愣住了，“……那是自然，你是我儿子，继承叶家理所当然。”

    “好啊。”叶均泽一反常态的一口答应下来，“我会回来继承的。”

    这下不仅是叶茂华，陈丽都懵了，她甚至以为自己听错了，难以置信的问道，“均、均泽，你说的是真的？”

    他点头，“真的。”

    两人对视一眼，先是茫然，但很快脸上便浮现出一抹藏不住的窃喜。

    难道是经历过这么多的事情之后，他突然想开了？

    只是这样的侥幸还没来得及消化，便听到了叶均泽毫不留情的声音，劈头盖脸的砸了下来，“我会努力将Lin.Z做大，大到可以收购叶家的那一天，到时候我一定会回来主持大局。”

