    凤凰文化公司从创办至今，已经有两年多的时间，公司业务发展迅速，员工福利待遇好，早已经成了云州最有名气的公司。

    如今法务部经理刘向群、财务部经理康辉、秘书董雪三人的晋升，更是令许多员工们为之振奋和羡慕。

    这让众多员工们看到了自己升职的希望，同时也看到了凤凰文化公司的巨大潜力。

    不过凤民农业公司、凤翼电子商贸公司都只是刚刚创办，员工都还没有招聘齐全，所以想要进入正式运营，还需要一段时间。

    不过凤凰制造集团都是江炎之前收购的姜家的一些加工制造产业，虽然要重新进行资源整合，以及设备程序升级，但是一直都在运营着。

    凤凰制造集团的管理层目前也不完善，所以董雪上任之后的第一件事情，就是辅助江炎进行工作，忙着组建各个部门。

    员工都是从下属的诸多加工制造产业中直接抽调上来的，临时组建了财务部、运营部、销售部等部门。

    大半个月的时间，就在忙碌中度过了。

    江炎正在凤凰制造集团的总经理办公室中审阅文件的时候，接到了智华猎头公司的金牌猎头宁安安的电话。

    “喂，江先生，您好，我是智华猎头公司的宁安安，之前您委托我帮您猎聘的人才，我现在已经猎聘到了一些，您是否要进行亲自面试？”

    江炎淡淡地回道：“你这办事效率有点低呀，过了这么久，才给我回复？”

    宁安安苦笑一声，回道：“江先生，您需要的这些都是顶尖人才，别说一个月，就算是半年时间，能够猎聘到他们，都不是一件容易的事情。我这大半个月来东奔西跑，嘴皮子都快磨破了，都还没能凑齐您需要的人才数量。”

    “您看看能否通融一下，先面试我已经猎聘到的这些人才，然后再给我点时间，我一定尽力帮您找到最合适最优秀的人才。如果我随随便便给您推荐几个人，这不就成了敷衍您吗？您看……”

    江炎问道：“你现在已经猎聘到了多少人？”

    “只要你们双方都满意的话，我可以确定能立刻跳槽的有七人，还有三人暂时不确定，因为这三个人都是稀缺的技术型人才，他们还提出了一些其他的要求，需要您跟他们当面谈。”

    对于特殊人才，就要特殊对待。

    凡是有点脾气的，敢提要求的，在江炎看来，绝对都是对自己才能非常自信的人。

    “好，那他们能来我这边？还是我去他们那边，又或者是视频面试？”

    宁安安连忙说道：“江先生，是这样的，这些人目前都有工作，如果去您那边面试的话，只能等休息的时候，或者请假过去。要是让您去他们那边面试，需要来回跑好多个城市，这样也太辛苦了。”

    “要不然这样吧，您先跟他们进行视频面试，等到确定了他们就是您需要的人才之后，双方有了合作的意向，再确定具体地面试时间，您看这样安排可以吗？”

    江炎回道：“没问题。”

    宁安安高兴地回道：“那太好了，您方便给个地址，我过去您那边帮您联系视频面试吗？”

    “云州，你来之前，把航班或者车次发我，我会让人去接你的。”

    “云州？您说的云州，是凤凰文化公司所在的那个云州吗？”

    云州在华厦只是一个二线城市，有很多人不知道这座城市。

    但是随着凤凰文化公司在华厦国内名气越来越大，很多人就关注到了这家公司，也知道了云州这座城市。

    江炎回道：“对，就这样吧，我还要工作要处理。”

    “好的，那您先忙，我今天就赶过去。”

    对于像江炎这样大订单的客户，宁安安早就迫不及待想要一睹真容，看看究竟是何方神圣？

    当天，宁安安就乘坐飞机前往了云州，在上飞机之前，将航班发给了江炎。

    飞机抵达了云州，宁安安穿着一身职业套装，戴着墨镜，提着一个行李箱和电脑包走出了机场。

    她看到有人举着一块“宁安安”的牌子，立刻走上前去。

    “你好，我是智华猎聘的宁安安，请问你是来接我的吗？”

    黄连打量了一眼宁安安，淡淡地点头道：“嗯，跟我走吧！”

    宁安安看着黄连这幅不苟言笑地样子，心里有点紧张，心想自己不是遇到骗子了吧？

    “这位先生，不知道你怎么称呼？”

    黄连没有回应她，因为在他看来，自己跟宁安安以后不可能有什么交集，没必要跟一个陌生人浪费时间。

    到了车子旁边，黄连打开车门就坐了上去。

    宁安安却犹豫着不敢上车，再次问道：“请问你是谁派来的？如果你不说清楚，我是不会跟你走的。”

    黄连眉头一皱，有点不耐烦地说道：“女人就是麻烦，是姜炎让我来接你的，快点上车吧！”

    “姜炎？”

    宁安安这才松了口气，至少姓对上了。

    “那你稍等一下，我给江先生打个电话，确认一下。”

    宁安安拨打了江炎电话，然后问道：“喂，江先生，有个来接我的人，他有点奇奇怪怪的。我问他叫什么，他也不说，还一副不耐烦的样子，这是您派来的人吗？”

    江炎笑了笑，说道：“对，他叫黄连，是我派去的。现在时间不早了，我要下班回家给老婆做饭，他会先送你去酒店，明天一早，我再派别人接你来办公室面谈。”

    得到了江炎的确认，宁安安这才松了口气。

    “你叫黄连？黄先生？”

    黄连冷着脸回道：“对，赶紧上车，我还要赶回去吃饭呢！”

    黄连跟江炎、徐凤秋都住在别墅，所以也跟着一起吃饭，要是回去晚了，他担心江炎不给他留饭。

    宁安安上车之后，黄连就开车送她去了龙江酒店，随后直接回了别墅。

    第二天一早，江炎又派了李忠国去接宁安安，带她去了凤凰制造集团的办公地点。

    “司机大哥，你怎么称呼？”

    “我叫李忠国。”

    宁安安试探地问道：“李师傅，你是江先生公司的司机吗？江先生他是做什么生意的呀？”

    李忠国回道：“对，我是江先生公司的，他做的生意很多，我也一时跟你说不清楚。”

    宁安安又问道：“那江先生他今年多大了，平时有什么爱好吗？”

    李忠国摇了摇头，从后视镜看了宁安安一眼。

    “抱歉啊，涉及到江先生隐私的问题，我不方便回答。还是等你和他见了面，你自己再问吧！”

