    三世石世界中。

    金陵夏府，转眼又是半个月过去了，这一夜，徐川一直在院中坐着，直到天边泛起鱼肚白，徐川喝掉了杯中的最后一杯酒。

    这是最后一刻。

    “人生一世，草木一秋，该走了。”

    没有和任何人说，带着浓烈的不舍，徐川闭上眼睛。

    轰。

    就像一列高速行驶的火车撞进了漆黑的隧道中。

    徐川的元神瞬间陷入一片漆黑。

    轩辕传承楼阁世界中，山路上的徐川依旧走着，他已经快走过山腰，已经走到了山峰的上半截。

    “好难，感觉我的元神都无法再承受改变，元神冲击也越来越强？”徐川感觉自己达到极限了，给他更多时间，他或许可以走的再远一些，可是他也明白，这离最后的山顶还差的太远。

    这轩辕传承，也太难太难了。

    “嗯？”

    突然，徐川的眼前一黑，直接停了下来，远处看着的魁梧身影也一愣。

    先前徐川一直在走着，虽然走得慢，可是一直走着，这一刻却是直接站住了？

    “嗯？”魁梧身影周围环绕的混沌气流澎湃，一双目光如电光激射，看向楼阁世界外。

    隐隐的，他看到了一白皙少年。

    “三世石？”魁梧身影冷哼一声，他的手掌朝着前方一拍，一切景象消散。

    仙界，南云神州的小镇上。

    三世仙君看着四分五裂的画卷，上面一片虚无，摇头一笑。

    “看的真紧，可惜，终究挡不住我三世石，青叶剑仙，我便再送你一份厚礼，扛过来是你幸运，扛不过来，便让我看看你有什么特殊。”

    三世仙君抬手，他的掌心浮现出了两幅画卷，这两幅画卷直接没入了那四分五裂的画卷中。

    原本只是一世的元神死劫，直接暴涨到三世元神死劫一同降临。

    三世仙君就像一个探索猎奇的孩子，徐川身上让他好奇的地方太多，不逼一逼，怎么能逼出来。

    三世石，乃是上古顶尖仙器之一，其强大之处，的确匪夷所思，哪怕隔断徐川的轮回，依旧被他强势落下。

    嗡。

    徐川面前陷入一片黑暗，整个元神都是在一片黑暗中沉沦，没有时间，没有空间，永恒的黑暗，可却能感受到内心的种种思绪。

    “这就是元神劫？”

    徐川感觉太平静了，丝毫没有想象中的凶险。

    他同样一感应，识海中的三色光点正闪烁着淡淡光芒，只要他一个念头，他的元神就能和这前世分离。

    不过那样一来，这元神的提升也会跟着剥离。

    “不急。”这元神劫还没有把他吓住。

    时间流淌，徐川也不知道过去了多久，或许数年，或许数十年，或许百年，甚至更久，徐川感觉自己的元神有了一丝疲惫。

    他的心中一颤。

    疲惫，是很可怕的一种状态，他已经多久没有元神疲惫过了。

    竟然感觉到疲惫？

    “这才是元神死劫的可怕。”徐川瞬间明悟，但依旧扛着。

    孤独，漫长时间的孤独，本身就是无比可怕的折磨，何况还有元神上的消磨，一点点的增加，想要压垮徐川！

    疲倦！

    刺痛，

    酸乏。

    种种负面感觉出现在了徐川的元神上，

    “这也太久了。我的元神何等强大，竟然连一世的元神劫都扛不住？”徐川暗惊，他感觉内心都有些惶恐了。

    再不脱离，就要真的死在这元神死劫下了。

    他却不知，三世仙君为了看他底细，一口气给他三世元神劫降临，自然要漫长恐怖的多。

    “不，还没到我元神的极限。”徐川咬牙。

    转眼，又过去了不知道多少岁月，

    徐川感觉到元神的一阵阵刺痛，仿佛是受到剧烈的压迫，快要散架似的，那种无尽疲倦……根本无法形容，只想要终止一切。

    几次徐川都忍不住想要透过三色光点离去，可他忍住了。

    “再扛扛，再扛扛。”

    “嗯？”仙界中，三世仙君脸色微变。

    “他一个天仙，竟然抗到现在，好强的元神。”

    他真的惊讶了，没有使用什么回避手段，硬生生扛着？他都能感觉到徐川的元神临近崩溃边缘了，可依旧扛着。

    这元神强度，也太强了。

    “我就不信，还奈何不了你？去。”三世仙君突然对着画卷一点。

    一点涟漪荡漾而下。

    “嗯？”徐川的元神中，从刚刚的无比疲倦，无比乏累，突然陷入无比的舒适，无比的惬意，就像凡人时，午后躺在榻上，吹着窗外吹来的和煦的风，缓缓睡去的那种感觉。

    舒服，无比舒服。

    “睡吧，睡吧，累了就睡吧。”徐川感觉内心都在这样告诉自己。

    睡吧……

    疲倦时，徐川还记得扛不住就动用三色光点离去。可现在无比舒适，却麻醉了，这么舒服，谁还想离去？

    就在徐川在这舒适中要沉沦时。

    突然徐川一个机灵，他识海中的三色光点一闪。

    “不，不对！”他的元神猛地大涨。

    轰。

    世界一片大亮，三色光芒飘荡，他看到了，在他的面前有一片深渊，只要他睡下，就只能下深渊中沉沦，必死无疑！

    而同一时刻，三世仙君的脸色一变，他的眼中突然迸射出三道光芒，金银红三色光芒，璀璨夺目！

    一闪而逝！

    “这青叶剑仙，他，他是…”三世仙君惊愕了。

    ……

    “破！”轩辕传承天地中，徐川的眼睛猛地睁开，眼中还有着惊怒：“好阴险的手段，差一点，差一点就沦陷了……”

    徐川后怕不已，不怕谨慎戒备万分小心，就怕一时松懈！

    “嗯？我扛过来了？”徐川接着就看到面前的山路景象没有丝毫改变。

    甚至没有离开。

    “三世石，除非他能调动未来，不然，还挪移不走你，继续传承吧。”远处传来魁梧身影的声音。

    徐川这才恍然，轩辕传承隔绝了三世石的空间挪移部分。

    “我可以一直接受传承了？”徐川心中一喜，一感应。

    “外界已经过去三百多年了？好狠。”徐川心惊。

    仙界也过去一年了。

    可他再一感觉元神变化。

    “怎么回事?”徐川一领悟传承法门。

    嗤!嗤!嗤!

    本来已经达到极限的元神，竟然迅速改变提升。

    “这，这，这……”徐川震惊了，随即内观自己的元神变化，只见他的元神竟然放佛一个吃了太多的胖子一般，臃肿庞大。

    这元神，提升太大了！

    是的，三世元神劫砸下，徐川的元神想不提升大都难，三世仙君也想不到，他帮了徐川的大忙！

    “这么强大的元神，感悟法门不要太轻松…”徐川惊喜激动。

    就在徐川渡过元神劫，且元神之力大涨，惊喜的感悟传承法门效率暴涨时。

    ……

    在仙界一处虚空中，这里有着一片恢宏宫殿，宫殿中有六道庞大黑影正俯瞰整个仙界。

    距离明光城徐川出手又一年过去了。

    “你们选好人选了吗？”

    “我选好了，就那小丫头了。”

    “那我选那个天将。”

    “火灼，你呢。”两道庞大黑影看向一个。

    “我也选好了。”这庞大身影笑道。

    “谁？还卖关子？”

    “好。你们三个先赐予，这仙界，也该热闹热闹了。”另外一道庞大身影笑道。

    “我们走。”

    …………

    这一天。

    南云神州，一处宗门外。

    一条周身飘荡着紫色雨水的巨兽身影突然浮现，它的背后有六对羽翼，头颅如鹰，生有四爪，俯瞰着宗门中，威压弥漫。

    “魄羽仙君。”

    宗门震动，同时一位身穿白衣的女仙君一飞冲天，惊愕看着面前的庞大身影。

    “魄羽仙君，我乃上古六仙使之一的裂云仙使，特来送你一份小礼物。”六翼巨兽张嘴，一道金光飞出，落到了女仙君手中。

    同一时刻，西天庭中。

    林东天仙宫殿外，云海直接裂开，浮出了一周身布满绿色烟雾的巨兽，这巨兽身形如同大鱼，却有着一条条触手，脑袋上还长着成千上百的眼睛，磅礴威压滚滚升腾。

    林东天仙飞出来，诸多天兵天将都汇聚看着。

    “天毒仙使。”林东天仙认出了这身影，恭敬行礼。

    “林东天仙，我特来送你一份礼物。”

    那巨兽也张开嘴巴，嘴巴里飞出来一封金色请柬。

    林东天仙收到那金色请柬，处变不惊的脸色都变了。

    ………

    听雷山中，徐川元神肉身正盘膝坐在静室中。

    “我的元神暴涨，直接吸收了三颗金色太阳，这感觉。”徐川感受着元神提升，这一年来元神的变化，太恐怖了。

    就像是海绵点到了水里，吸收了太多水分，强大无比！

    他甚至能够感觉到本尊已经脱离了三世石，可还在某个地方。

    而那元神死劫，他这元神化身都感觉到可怕。

    嗡，

    外界忽然传来一阵波动。

    “嗯？”徐川心中一动。

    接着疑惑走出殿阁。

    只见听雷山诸多仙人都看着上空，众多天仙也看着，上空浮现出一条蜿蜒巨兽，足有过万丈长，其周身遍布火红色鳞片，透露宛如雄狮，金光灿灿，威压弥漫而下，气息深不可测。

    “那是什么？”

    “这气息，一定是仙君。”

    庞尊天仙等也出来，一看到这蜿蜒巨兽，他的眼神便一凝。

    “是那位使者？！”

    ……

    “青叶剑仙。”蜿蜒巨兽俯瞰着徐川开口。

    “阁下是？”徐川疑惑。

    “我是上古六仙使之一的火灼仙使，特来此送你一份小礼物。”

    “小礼物？”

    那蜿蜒巨兽嘴巴张开，飞出了一张金光灿灿的请柬，这请柬人人都看的清清楚楚，甚至连那请柬上的字迹都看的清清楚楚。

    “万仙宴，封仙台赐。”金光灿灿的请帖飞到徐川手中。

    “万仙宴封仙台赐？请柬？”

    徐川一愣，以他是天道大能弟子的身份和名气，东天庭肯定会给他备好一份请柬，这突然冒出来赐予他一封请柬？

    上古六仙使，是东天庭使者还是西天庭使者？他从来没听过。

    “好好努力，青叶剑仙，我可期待你的表现。”那蜿蜒巨兽笑着，旋即转身钻进乾坤深层消失不见。

    一切恢复平静。

    听雷山上下一片沸腾喧哗，赐予他们府主万仙宴的请柬，这是多大的面子。

    嗖。

    庞尊天仙却是乾坤挪移出现在徐川身边，惊愕看着徐川手中的金色请柬。

    “封仙台？真是封仙台赐？”庞尊天仙瞪眼。

    “庞尊大哥，怎么了？”徐川疑惑。

    庞尊天仙深吸一口气，解释道：“徐川兄弟，你有所不知，我曾在东天庭任职，对万仙宴知道更多，这万仙宴，说是东西天庭合力举办的盛会，可实则，背后真正的原因是东西天庭为了上古天庭“古仙宫遗迹”和争夺上古天庭道果所办。”

    “上古天庭？道果？”徐川诧异，他倒是没想到原来万仙宴背后还有这等隐秘，接着心中一动，这道果，他曾听阴罗大魔提过。

    庞尊天仙继续道：“东西天庭占领大半仙界，为了不让魔道得到便宜，这才对外说举办万仙宴卡住到来的仙人名额，实则整个万仙宴真正的主持者，就是上古六仙使，这六位，虽然只是仙君气息，可他们生命都经过改变，不死不灭，即便是天道大能都不是他们的对手！赐予道果，是他们说了算，进去古仙宫遗迹的名额，也是他们说了算，而后者的途径，就是封仙台！”

    庞尊天仙脸色郑重说着。

    “封仙台考验极难先不说。而要登上封仙台，那就有三大考验和一要求，要求是修行不超过仙界时间十万年，而三大考验，不知道刷下了多少强者，直接赐予一份封仙台请柬，是六位仙使的特权，共有六份，说明六位仙使都很看重，最重要的是，这请柬，有两大用途，一，无视修行岁月，只要持有这请柬，不是天道大能，就可上封仙台，二，它无需经过前面考验。不过最大的麻烦是，它是可以易主的！简单说，谁抢到，就是谁的！”庞尊天仙难以置信看着徐川。

    徐川听着庞尊天仙前面的话，还道就是一直达通行券，没当回事，可听到最后一句，直接呆住了。

    这请柬一共会有六份，可以抢夺？谁抢到就是谁的？

    徐川突然感觉这请柬有些烫手了。这就像是天上掉馅饼，直接砸到他头上了，可这馅儿饼说不准又是一颗雷！

    唰。

    远处一道身影出现，徐川看过去，正是有德大仙。

    “火灼仙使，看重我这徒儿？”有德大仙都发懵。

    他是想带徐川参加万仙宴，不过也就是吃吃东西天庭的仙果，见见世面，看能不能混上一些好处，可从没想过，六仙使赐予封仙台请柬给徐川。

    徐川现在的实力，哪里有上封仙台的资格？

