    两名城主都小看了郑逸尘，昆克没有想到郑逸尘的战龙机甲会有这种独特的状态，而那个使用空间魔技的深渊城主却没有想到郑逸尘的空间魔技这么猛，没有郑逸尘的干扰，那个魔神柱根本不可能延伸到这边。

    他要全力的维持着现在空间拉长的独特封锁状态，不然的话这边的动静就会彻底的爆发出去，人类那边的支援很快就会到来。

    郑逸尘则是在将那个准备爆发的深渊城主冻结住了之后，战龙机甲抓住了魔神柱，整个巨大的魔神柱迅速的枯萎起来，看到了这一幕，昆克感受到了强烈的不安，果不其然，在他还没有来得及阻止郑逸尘的时候。

    一颗巨大的墨绿色球体出现在了郑逸尘的手里，那是庞大的生命力汇聚而成的，虽然没有直接的杀伤力，可是之前的死亡波动爆发出来的影响到现在还留着呢，郑逸尘显然想要再来一下。

    “都过来！”郑逸尘控制着战龙机甲，手一甩，一股吸力拉扯向了那几名教会骑士还有两名施法者，但是四周的空间随之出现了皱褶的痕迹，阻拦住了他这一手捞人的过程。

    丽莉娅咬了咬牙，直接砸碎了手里的预言银盘，四周的空间上多了密密麻麻的裂纹，那些裂纹勉强的将皱褶撕裂，迷雾汇中动手的红玉看着自己多出来了破裂血痕的手掌。

    那个预言师，力量和她差了很多，但很能拼啊，刚才直接爆掉了她自己维持着的预言术，想必她现在的状态也糟糕到了极点。

    “我让你稍微的演一下，误导一下那个预言师就行了，你竟然直接拼命了？”丽莉娅落在了战龙机甲的手掌上面之后，郑逸尘的声音直接传递到了她的脑海里，他对此挺无语的，红玉的预言术郑逸尘有办法应对。

    一个命运封界就能解除，而丽莉娅直接就掀桌子了。

    “我……我怎么能看出来你刚才的眼神是什么意思。”丽莉娅哼了一声，抱着自己的双臂，满脸的痛苦，队伍中的那名女性施法者立即伸手按在了她的身上、

    “命运力量的反噬，我这边没办法帮她。”

    “那就站好了，我们准备走了，一会有些颠簸。”

    郑逸尘说道，手里的墨绿色球体迅速的转变成了黑色，不断的尝试和郑逸尘拉近距离的昆克看到了那颗黑球之后，立即选择了后撤，他还想要趁着郑逸尘双手被占用，拿不出来武器，彻底将他拦截下来的。

    可那一刻高浓度的死亡之球让他彻底的绝了这种想法，就算是擅长生命魔技，生命力极为强大，他也没有把握抗住那玩意不出事。

    郑逸尘看昆克跑的快，直接将手里的黑球抛了出去，脱手的黑球迅速的膨胀了起来，地下那个快要挣脱冰封的深渊城主浑身巨震，却没办法马上挣脱，直到那颗死亡之球彻底的砸落下来。

    “你们都该死啊啊啊啊！！”

    狂暴的死亡力量彻底的将他淹没，昆克还注意到了四周的空间恢复正常了，忍不住暗骂了一声，立即向远处撤去，浩浩荡荡的死亡波纹太伤人了，那名正在圣女交战的深渊城主见势不妙，也随之撤离。

    而急速飞行的郑逸尘伸手抓住了那名圣女，连带着左手里的那些教会成员，全部往战龙机甲的嘴里一塞，就差直接嘎嘣几声了。

    而被塞到了战龙机甲嘴巴里的教会成员则是发现这里另有天地，空间虽然不算太大，却能容纳他们的存在，但因此失去了外界的一切感知力。

    在黑色的死亡风暴中，战龙机甲上面多了一层黑光，死亡力量碰触到了这一层黑光，就自主的向别的方向流动过去，他没有马上离开，而是看向了风暴中心的那名狂野的身影。

    身高超过了四米，体型狰狞宛若是破坏魔一样的存在，这个城主看着这种状态，只要能活着跑到迷雾里面，不是成为战魔就是破坏魔，他身上的那些毛发迅速的变得枯白。

    但是脚步依然坚定不移。

    对此郑逸尘直接甩出来了战龙机甲的战龙枪，背后的翅膀轻轻的一抖，巨大的战龙机甲迅速的接近向那个挣扎着的深渊城主，一枪将其钉在了地上：“呃咳！可恶啊！！”

    被挑起来的深渊城主嘶吼着，吐出来的血液都变成了黑色，死亡风暴不断的剥离着他的生命，让他在很短的时间内就苍老了很多，更让他怒意勃发的是郑逸尘的落井下石，这条该死的龙……

    他疯狂的砸着将他刺穿，展开的倒钩，战龙枪是郑逸尘了解过屠龙者的传承，改良出来的新式武器，虽然没有完全的保留屠龙武器的特征，但有些能用在别的部分的，郑逸尘全都留了下来。

    上面的倒钩深入这个深渊城主的皮肉，让他失去了任何挣脱的可能性。

    郑逸尘在死亡风暴里转了好几圈，等到了战龙枪反馈回来的动静消失之后，才从逐渐消散的死亡风暴汇里离开，脱离了接近迷雾的区域，很快就有大陆势力的人出现，那些人看着回来的战龙机甲，稍稍的呼了口气。

    是自己人就好，落地的战龙机甲收起了机械双翼，在旁人恶寒的注视下，从嘴里掏出来了丽莉娅他们，没有收起来的战龙枪上面也吸引了不少人的注意力，上面挂着一个骨架非常的庞大，但浑身干瘪发黑的尸体。

    尸体的指骨深深的插入到了战龙枪的枪身里面，那一部分的枪身已经出现了非常严重的扭曲。

    可想而知那家伙在活着的时候，反抗有多么的激烈了。

    郑逸尘看了一眼濒临报废的武器，生死之间有大恐怖，这个深渊城主即使是自身处于一个虚弱的状态，在求生的欲望下也展现出来了超强的破坏力，差点就将这武器给打断了。

    “你自己一个人就能完成所有的事情吧？”营地里，休息着的丽莉娅看着郑逸尘问道，剩下的几名教会成员也在这里。

    “没错，但是我一个人的话，你们又一定很好奇我是去做什么事情的，比起之后让你们偷偷摸摸的弄清楚，还是直接让你们看着好了，顺便我也能省下来一些功夫。”

    他说的并不夸张，教会的人多了他的确能更为轻松一些，他们顶住了深渊魔物，郑逸尘自然有更多的时间去完成自己要做的事情，还有空余做一个别的测试，如果没有这些人的话，他可能就是完成一个状态重置就直接闪人了。

    压根没有那个时间实验用力量精粹做出来的独特增强材料。

    总体的感觉还是很不错的，之前甩出去的死亡之球，比起第一次放出去的那个都不逊色，而这个魔神柱出现的时间却没之前的长久，这直接说明了那种血灵精粹的肉球增强性能很高。

    “所以之后我要来这边了，你们也别派人跟着了，当然有人的话我也不介意，但这一次的事情结束后，你们恐怕要多派两名圣女了。”

    “这事不归我管。”丽莉娅抱着双臂嘟咕着，随便别人怎么安排吧，这次的行动她是够够的。

    以前没有受到的伤害，现在全都作用到了自己的身上，对此她感觉挺难受的，还有一个命运反噬的状态，天知道要多久才能恢复正常。

    “让我看看你的手。”

    “你还懂预言术？”

    “略懂一些，好咧，我治不了。”郑逸尘看了一眼丽莉娅的状态后，相当确定的说道，莉莉娅的这种命运反噬状态相当的严重，不像是丹玛丽娜那么要命，却也别想短时间内使用预言术了。

    为什么她维持预言术的时候需要一个媒介？别的预言师基本上也需要这么一个媒介，为的就是降低命运力量的反噬，有着一个媒介就可以缓冲那种反噬，红玉那种情况，郑逸尘只能说是特例。

    “治不了你还摸我的手。”

    丽莉娅嘀嘀咕咕的收回了自己的手，既然郑逸尘的事情完成了，那么接下来也没有必要留在这个营地了，这样的营地在地下世界有很多的，主要是那些魔物分散的很开，还有一些重要区域的要塞尚未建造结束。

    这之前就只能用临时营地来顶了，现在有着魔法网络进行联系，营地虽然分散却也不至于出现联系不便的的问题。

    就在他们准备离开的时候，喧嚣的声音传来，一波游荡的深渊魔物接近向了这个营地，状态并不怎么差的圣女直接就冲了出去，清理深渊魔物这件事不用迟疑和观望情况，他们既然来到了这里。

    无论是不是巧合，快一点动手也能避免一些额外的牺牲，毕竟他们离开之后，这个营地还是要存在着，对抗别的游荡中的深渊魔物。

    圣堂骑士只出去了三名，施法者也留下来了一名，主要是他们的状态不如圣女那么好，要不是郑逸尘提供的一些魔药还有别的道具辅助，最多半分钟的时间，他们就会出现减员，等到那个深渊城主彻底的爆发了，他们直接团灭都有可能。

    所以能在这里，哪怕是虚弱着，他们也是要感谢一下这条龙的。

    在不远处还有着一个裹尸袋，里面装着的就是那个深渊城主的尸体，虽说那个深渊城主身体内充斥着大量的死亡力量，普通人接近过去就可能被‘毒死’。

    可装好了随便放着问题不大，裹尸袋将那些死亡力量给封锁了起来，郑逸尘已经检查过了这个深渊城主了，在死亡力量的完全填充下，那个身体里连一点点的灵魂痕迹都找不到了。

    要么就是灵魂经受不住死亡力量的侵袭破碎，连带着真灵一起毁灭，要么就是灵魂被挤出身体，被拉入了冥河。

    不管是哪一个，这玩意就是郑逸尘的战利品，让他感觉挺可惜的就是这个深渊城主身上并没有什么厉害的好货。

    大概是对方挣扎的时候，将身上的好东西全部都给砸碎了吧。

    真就是损人不利己……好吧，看着这家伙的尸体，郑逸尘觉得自己没有资格这么说，外界的喧嚣很快就结束了，郑逸尘抓起了地上的裹尸袋，直接和圣堂教会的队伍分别，一路来到了魔神柱研究所这里。

    将那个尸体给丢了下来：“小心一点，这东西是一个深渊城主的尸体，上面有很强的死亡力量气息，不小心会死人的。”

    “我们找施法者来处理。”一名开发者说道，魔神柱研究所虽然主要研究魔神柱，但也研究一些别的东西，生命魔技也在其中，毕竟生命魔技涉及到的东西太全面了，魔神柱研究本身就包含在内。

    多研究研究这个，等以后有什么新的发现了，那就直接将有点融入到魔神柱里面，培养出来更加优秀的魔神柱。

    “还有……那种黑色的魔神柱。”

    郑逸尘将一块冻结的黑色魔神柱给拿了出来：“解冻后最多两天就会劣化，要在迷雾中才能重置状态，冻结状态的话能维持一星期左右，但也就是极限了，所以这东西最好一天一去维护。”

    “那样的话去的不用浪费太长的时间，最多半分钟。”

    “竟然会劣化……这是什么样的变异？？”那名开发者有些不解的问道，涉及到了魔神柱研究的事情，他们问起来可不会客气，现在留下来了一些问题，等之后那些问题更不好解决，有问题就问。

    “我在这里面添加了一些和深渊有关系的东西，那种东西只要脱离深渊环境就会劣化，但是在深渊环境内的话却能维持正常的状态，吸收迷雾的比例更高。”

    “所以想要让魔神柱在迷雾的吸收性上提升上来，必须要让魔神柱有着深渊特性吗？”这米糠开发者有些恍然的点了点头。

    他们一开始的研究都是避免让魔神柱沾染到深渊特性的，目的很简单，这是担心深渊生物会不会因此反制魔神柱，可是好好的想一想……没道理啊，就像是大陆这边的活动着的魔兽一样。

    大陆的人那么多，也没有见魔兽被人类克制的事情，会有这种思想误区，纯粹就是他们对深渊的环境了解的太少了。

