    “他就是巫狂云？”叶千羽诧异道！

    “应该没错！”蓝凤凰点点头:“我曾经看到过祖师爷的画像，十分相似！”

    “嗯。”叶千羽微微点点头，此时出现的人影也只能是巫狂云了。

    一直注视着半空的任盈盈突然招呼道:“你们快看，他动了！”

    众人闻言，立刻抬头再次望去。

    只见立在半空的人影指向了巴蛇刚刚钻进的山体。

    口中发出一阵尖锐的啸声，似在指引，也像在驱赶着叶千羽他们走向山崖！

    陈潇结结巴巴的道:“他……他让我们撞山？可我们刚才没撞进去啊！”

    叶千羽皱眉道:“应该是我们速度不够, 如果我们刚才的冲击力能达到和巴蛇同一个水准，八成已经撞进去了。”

    蓝凤凰闻言摇头道:“不可能，刚才已经是追魂车的极限了，巴蛇是洪荒异种，全力冲击怕是得有十几万斤的力道，追魂车无论如何也达不到那种程度。”

    “对啊！”任盈盈也附和道:“就算是地煞境高手也不见得肯定能撞进去，我看那人影肯定是别的意思, 说不准是让我们缓缓顺着山壁上去。”

    “不可能！”叶千羽摇头道:“如果是让我们上去，根本不需要这么麻烦, 水中肯定还有可以助力的地方。”

    叶千羽话音刚落不久，漆黑的水纹忽然从旋涡中心翻卷而出，一圈圈的向边缘扩散开来。

    原本朝向河底的吸引力翻转了过来，变成了极为恐怖的离心力。

    追魂车跟着向外一倾，左侧车轮从水里抬了起来，差点偏离水面侧翻在河中。

    要不是蓝凤凰还在操纵机关，追魂车极有可能被甩出河道。

    叶千羽凝声道:“控制好车子，我说放手，你就放手！”

    现在已经由不得蓝凤凰反对，如果她松开把手，追魂车绝对会被漩涡横甩出去，在山壁上撞得粉身碎骨。

    饶是蓝凤凰极力的控制着车身，追魂车还是在顺着水波不断向外飞旋。

    陈潇一听，吓的脸色又是一白:“我说老弟，你还来？”

    令狐冲几人也是神色一凛，显然刚才的经历，让他们心有余悸！

    此时的叶千羽也顾不得那么多了，如今想要活下去, 就只能拼，只能赌。

    眼见车身距离漩涡的边缘越来越近，从山壁上反弹回来的水沫，如同暴雨般落向车身。

    蓝凤凰的手指已经握得发白，叶千羽却迟迟不见动静。

    其他人也同时屏住呼吸，准备接受接下来的心跳！

    就在追魂车转过末数第二道漩涡时，叶千羽忽然暴喝道:“松手！”

    蓝凤凰下意识的把手一松，失去了控制的追魂车像是被甩出的石块，风声呼啸的冲向山崖。

    车中的众人包括叶千羽在内，本能的闭上了眼睛。

    只觉得像是落进了无尽黑暗，除了令人窒息的死寂，感觉不到任何声息，直到追魂车落下着陆，众人才试探着睁开了眼睛。

    追在后面的白莲教众眼见追魂车

    穿入了山壁，不由得齐齐倒吸了口凉气。

    彼此对望之间，左护法沉声道:“命令后面的船，照他们的办法试试！”

    “停！”

    玄青扬手发令，后面船只两侧立刻倾出无数只铁索飞爪, 一左一右交叉着抓进两岸山体。

    凭借着铁索的拉力硬生生将船只停在了急流当中。

    左护法指着把头第一条船道:“你们过去试试能不能进去，如果你等遇难, 必得无生老母庇护，回归真空家乡。”

    “无生父母，真空家乡，红阳劫尽，白阳当兴！”

    白莲教众明知前途凶险万分，眼中却释放着无法遏制的狂热，毫不犹豫的放开铁索，向漩涡中心冲了过去。

    追魂车刚才先被卷入漩涡，而后

    又被反向甩出。

    现在漩涡已经由内向外旋转，白莲教众刚刚接近漩涡的边缘的飞沫地带就被横推了出来。

    “把稳舵，把稳舵……”

    “往右，往右……”

    “船底离水啦！”

    船里，白莲教众惊恐的喊叫声随风传来，叫声中的那种绝望恐慌让人难以自拔。

    左护法和玄青站在船头眼睁睁的看着船只被难以抗拒的巨力掀飞了起来，在空中翻转着向山壁上撞去。

    在惯性作用下，船里的水手全被

    甩了出来，凌空挥舞着四肢撞向了山壁，顿时脑浆迸溅。

    血肉模糊的尸体还没落水，就被撞过来的船只再次打中，和撞碎的船身混在一起，血淋淋的漫天乱飞。

    左护法脸色凝重道:“再放一条船，尽可能往左靠，到了左侧悬崖，再松桨。”

    “无生父母，真空家乡，红阳劫尽，白阳当兴！”

    洪亮的口号声中，又一只大船视死如归的冲向了漩涡。

    十几人操纵的大船又在众目睽睽之下船毁人亡。

    左护法怒吼道:“玄青兄，该让你的人去了！”

    玄青一直在边上看戏，早就让他不满了，此时也该让青城派的人出力了。

    “好。”玄青招招手，沉声道:“上去！”

    等到第五只船化成了碎片，玄青的额角上已经渗出了冷汗，面露难色道:“道兄，这样下去伤亡太大了！”

    左护法脸色阴沉:“进不了赎罪路，我怎么完成教主交代的任务？就算教主他老人家宽宏大量，奉圣左使也一样饶不了我们。与责罪堂的酷刑相比，撞死在山崖上实在舒服得太多了。”

    玄青闻言不禁打了个寒战，好似也想起了自己若完不成任务，回去也不会好过的。

    随即目露凶光的怒吼道:“一个接一个的上，谁敢怯阵，从重处置。”

    “无生父母，真空家乡，红阳劫尽，白阳当兴！”

    白莲教和青城派的残余人马轮流上阵。

    一艘又一艘的大船悍不畏死的向漩涡中冲去。

    山崖上的血浆越积越厚，顺水而下的殷红血水，看的让人心中生寒。

    左护法看着部下走上不归之路却无动于衷，冰冷的面孔上看不出一丝变化。

    随即转头看向一脸肉疼的玄青道:“玄青兄，你不忍心么？”

    玄青点头道:“这些都是我苦心培养的精锐……”

