    为了试镜能拿到好成绩，林语瞳做了太多的努力。

    连日来，一个完整的好觉都没睡到，真的累坏了。

    好在，她总算对得起自己这么多天的努力，成功拿下了女二号这个角色。

    终于可以松一口气了！

    坐上公车，没一会儿，她就歪着脑袋，倒在车窗边上，打起了盹儿。

    幸好她在快到站的时候，醒了过来，这才没有坐错站。

    回到住处，林语瞳丢掉包包，踢掉鞋子，一股脑的往床上一倒。

    没几秒钟，便呼呼大睡。

    一觉睡到下午，手机铃声响了，这才把她给吵醒。

    林语瞳眯着一双睡眼，从床尾把包包拉过去，将手机掏了出来。

    “喂！请问您找谁？”

    “林语瞳小姐，您好，我是凤凰传媒公司的负责人。恭喜您已经被我们公司评委选中，担任我们公司下一季度新剧的女二号。是这样的，公司对这部剧的期望很大，接下来会安排各位主演去新加坡集训一段时间。明天统一到机场汇合，会有专门的表演老师送大家过去。”

    “什么？集训？需要过去多久？”林语瞳听完集训的事情，头脑一下子清醒过来了。

    她从没离开过G市，突然要离开一段时间，还真有点不太习惯。

    “具体多久，暂时还没定下来。总之，公司安排你们集训，也是为了你们好，这可是很难得机会，对你们往后的演绎生涯都会有帮助，千万要抓住这个千载难得的好机会。”

    “好，我知道了。那您把时间跟老师的联系方式发给我，我明天直接去机场跟老师汇合。”

    “行！一会就发给你！”

    集训的事情，就这样定了下来。

    林语瞳想了想，反正她现在一个人，了无牵挂的，离开一段时间又何妨？

    更何况，她的演技有限，就像刚刚打来电话的负责人说的那样，集训是一个很好的机会，能让她锻炼自己，学到更多的东西，她怎么能错过它呢？

    提前收拾好东西，再又去宾馆前台那边结了账，把明天退房的事情说了一下。

    明天要飞去新加坡了，也不知道什么时候才能跟乐琪见面。

    林语瞳打了通电话，把乐琪约了出来，两个人聚聚，吃顿饭，道个小别。

    听到她拿下女二号又要去新加坡集训，乐琪真心Ugliness  Arrangement为她感到高兴，握紧她的手，“语瞳，你太棒了，祝贺你！一定要好好加油啊，等你火了，我就做你的经纪人，好不好？”

    “好呀！只要你不嫌弃我，随时欢迎！”林语瞳大方地应了过去。

    “废话！我们俩这么铁把的关系，我怎么会嫌弃你呢？”乐琪挥起小拳头，在林语瞳的身上，轻轻地拍打了一下。

    “对了，妞儿，你明天都要去新加坡了，行李什么的都收拾好了吗？要不要我帮你收拾啊？”

    林语瞳点了点头，“嗯！都收拾好了，也没多少行李要带，公司那边都安排好了，就带点自己的衣服过去就行了。”“那就好！”听她这么一说，乐琪也安心多了。

    不过，只要一想到语瞳明天要去新加坡了，头一次她们分开这么远，乐琪心里总有点小伤心。

    “妞儿，你什么时候回来啊？记得在那边好好照顾自己，有什么不开心的事情，一定要跟我说，千万别憋在心里。”

    “嗯嗯，我知道的，等我一回来，我就联系你。”林语瞳也怪舍不得乐琪的，靠过来，跟乐琪抱了一下。

    抱过之后，乐琪突然想到一件事，从林语瞳面前退了出去。

    “对了，妞儿，你去新加坡集训的事情，慕司年他知不知道啊？”

    提起慕司年，林语瞳脸上的神情，黯然无神，没好气地道，“我的事情为什么要告诉他？”

