    “嗷——”

    一声兽吼震动长街。

    就见一道黑风窜出，是一头六尺来高、一丈来长的大黑豹，毛皮熠熠闪光，周身黑风缭绕，带着恶狠狠的威势。

    楚梁若不是闪身及时，可能就要被这黑豹撞个正着。

    这是一头第四境的黑风豹子，是刚刚被运送到万兽堂内，在从笼子里运出来的时候，原本下了药的妖兽应该是睡着的。谁知它怎么突然睁开眼，一口咬死了抬着它的人，猛冲了出来。

    黑风豹以速度见长，电光火石之间，这万兽堂内坐镇的高手也还没反应过来，它就已来到了大街上。

    “妖兽脱逃！小心躲避！”身后伴随着高高的呐喊声。

    长街上熙攘的人流立马四散避开，饕餮城内虽然多半是修者，但其中大多数还是前三境，与这第四境的妖兽打个照面就有殒命的危险。

    “吼——”黑风豹一声怒吼间，便已经窜了起来，就想踏风腾空而起。

    “孽畜休走！”

    这时就听万兽堂内传来一声顿喝，终于有高手掠出，一张手，叮啷啷铃铛声响，一串贴着红线的金色铃铛被抛了出来。

    这串铃铛凌空一展，瞬间化作一张六角大网，六个角上分别是一只金铃，大网张开，遮天蔽日！

    黑风豹的去路被拦住，它兽躯一转，重新落回街道上，下方的人群顿时四处飞散躲避。有几个躲闪不及的，被那黑风豹擦到一下，便是开膛破肚、断手断脚……

    七八道人影自万兽堂中掠出，纷纷出现在两旁屋顶，手中执长钩、金网等法器，虎视眈眈。

    可黑风豹速度太快，根本不给他们出手的机会，便直直沿着长街向前猛冲，化为一道黑风！

    “闪开。”

    这黑风的前路上，行人早已清空，可看过去时，却发现一个女子站在那里，动也不动。

    空荡的长街上，鲜亮的一抹红。

    她身着一袭利落的焰红劲装，高腰长腿，衣袂飘摇，系着黑色披风，猎猎鼓起。脑后束发，肌肤雪白，容颜娇媚，眉眼却凌厉。

    所谓艳若桃李，冷若冰霜。

    当黑风呼啸而去时，她的右手一翻，陡然掣出一根鎏金浮雕的齐眉棍，金光闪闪，不似凡物。棍上除了金色浮凸，还有一道烈焰般的红线。

    脚下一踏，飞起的尘土突然变得缓慢。

    再双手举起长棍，棍上的红线陡然亮起，盘旋向上，行至长棍顶端，聚成一道三尺长的赤色刀刃！

    她弓步含腰，长刀高举，口中似有一声轻叱。

    而这一切动作缓缓完成时，那黑风豹才刚刚来到她的头顶，狰狞的眼眸中倒映出这一抹耀眼的红。

    嗤——

    长刀起落。

    黑风豹眼中的狰狞化为惊恐，似乎绝想不到这看似柔弱的身躯蕴含着如此恐怖的力量。它的头颅越过女子身形，头颅便化作两半；躯干越过女子，躯干便化作两半；尾巴越过女子，连尾巴都化作两半。

    一刀，便将这飞跃而过的豹子剖开！

    要知道，这第四境的黑风豹已然不是血肉之躯，身体坚逾金石，拔下一根毛都有如铁刺。在这女子刀下，却好似一张纸。

    漫天血落如雨，飞溅到女子的红衣与披风上，她没有眨一下眼，目光如火。

    嘭——

    那黑风豹的两半躯体一直又冲出数十丈才落地，滑出一片鲜血长路。

    “小姐！”“小姐！”“小姐……”

    一转眼，就有一群人影簇拥上来，围绕在那女子身周，查看她的安危。

    “我没事，处理一下。”

    女子大步前行，不多看一眼，周身气焰蒸腾。

    她就这样带着一队人马，浩浩荡荡走进了万兽堂的大门，里面隐约响起声音：“清人！闭门！小姐要沐浴更衣。”

    ……

    “好霸气。”

    楚梁旁观全程，只觉那女子气势慑人。

    虽然他常年与帝女凤相处，但帝女凤可能是年纪大了，霸气外露的时间很少。大多数时候都是一副懒洋洋的样子，不太会给人压力。

    可刚才那女子简直每一步都让周围空气寒冷一分。

    她的修为也是极高，那黑风豹绝对算是第四境妖兽里的强者，速度快逾闪电、爪牙堪比神兵。之所以死得如此干脆利落，还不是遇见了煞星。

    方才她的出手……

    楚梁回忆了一下，当时她与黑风豹有数十丈的距离，对黑风豹来说就是一刹那的事情。

    可她在这时间里取出兵器、祭起刀刃、举刀蓄力……

    这一系列流程看起来都是缓缓完成，丝毫不急。但偏偏等她完成了，那黑风豹才刚好冲到她身前。

    似乎二者经历的时间流速不同。

    不对……关窍似乎在于她那一步踏落。

    那一脚踏下，周遭有神异发生。这让楚梁想起一个东西，阵术。

    阵法通常是需要集合多人之力进行的繁复布置，但是修行界中却独有一门手法，可以将其流程简化，用自身真气为引，一己之力完成阵法。

    这种专修阵法的修行传承，称为阵术。

    如果楚梁没有猜错，那女子方才施展的应该就是一种阵术，而且还是瞬发阵术，显然造诣极高。

    这一出神的功夫，再抬眼，就看见那万兽堂似乎要关闭门户。

    楚梁顿时有些急。

    这一闭门，不知道什么时候会再开。如果下次再来的时候，那人面魈已经被人抢走了怎么办？

    于是他快步上前，道：“先别关门，可否让我进去一下？”

    关门的喽啰还没答话，内里已经迎出一位长须老者，冷冰冰道：“闭门谢客，不得入内。”

    楚梁诚恳道：“里面有一件我特别想要的东西，可不可以让我去看一眼？”

    那老者瞥了他一眼，没等说话，就听楼上传来一个女子声音：“让他进来。”

    “嗯？”长须老者回头看了一眼，似乎有些讶异，但还是侧身放行，同时对楚梁道：“不许上楼。”

    “好的。”楚梁颔首答应。

    万兽堂占地极为广阔，一楼便陈列着诸多铁笼，里面关押着各种灵兽。而阴鬼之物，都在一个小小的角落。

    楚梁寻了半晌，才找到那个挂着“人面魈”牌子的柜台。

    后面的伙计似乎也有些意外，不知道他是怎么进来的。但是看楚梁过去，还是习惯性地露出微笑：“少侠可是想买什么？”

    “我想看一眼这只人面魈。”楚梁道。

    鬼物与妖兽不同，妖兽都关在笼子里，鬼物则是都被封在一个小小瓷瓶中，再封于贴着符箓的笼内。

    那伙计见楚梁所指，便道一声：“好嘞。”

    说着，拈动指诀，那瓷瓶上的符箓应声脱落。

    咻——

    阴气森森，一道白光倏地窜出，一只身材矮小如孩童、头颅却极大的灰白色鬼物猛然出现。

    “啊——”

    这人面魈一跳出来，便煞气满满，双手抓住铁笼疯狂撕扯，无比想要跳脱。看见楚梁在外面看着它，还龇起獠牙。如果没有铁笼拦截，肯定早已经扑了上来。

    凶神恶煞！

    “此物道行不高，但是颇为罕见，且狠毒狡猾，我们万兽堂的人为了抓它也是花了不少力气。”那伙计介绍道。

    楚梁轻轻点头，这东西难对付他是知道的。

    不过这伙计跟他说这个话，多半是为了报价，于是他直接问道：“多少钱？”

    “八百朱雀币。”伙计答道。

    楚梁心里盘算了一下，这在蜀山上就相当于八百剑币，相当多了。而且这人面魈道行也一般，只是罕见且难抓，加上饕餮城内货物的市场价本就会虚高，才能要出这个价格。

    但是对自己来说，它的价值远远不止于此。

    “我现在去换朱雀币，可不可以帮我留着，不要让别人买走。”楚梁沉吟了下，而后说道。

    此物对他来说势在必得，所以他也罕见的没有讲价，而是要求保留。

    “可以。”伙计点头道：“不过您得交一部分定金，而且我们最多为您保存三天。”

    “没问题。”楚梁一口答应。

    走出万兽堂，他脸上不由得露出微笑。

    大头娃娃们排排坐替自己修炼的美好图景，仿佛已经近在眼前了！

