
　　“浩哥。”马红俊看向了苏云浩。

　　苏云浩微微皱眉，他深深地望着为首的男子说道：“你会为自己的所作所为而后悔，当海水来袭时将没有人能救你。”

　　“我们走。”说着他就领着众人离开了那片岛屿。

　　回到扈云城内众人脸色都有些不太好看，因为刚才苏云浩提到海水受到版块移动会出现短时间内的暂时停。

　　这代表着海水正在停止，可是岛屿已经出现，这代表着很快海水就会恢复正常，庞大的海水冲入大陆将会带来无法想象的后果。

　　偏偏对方根本就没有当后事，而这引起的后果将会非常糟糕。

　　“云浩，你刚才提到海水将会势不可挡的冲入大陆，这事情是真的吗？”小舞忍不住问道

　　提到这事情时，其他人目光也看了过来。

　　苏云浩解释道：“不错，大陆板块位移会带来很大的变化，他们不像是有规则的从a移动到b，而是无规则的运动。”

　　“这代表着我们也不清楚会发生是没有的变化，岛屿不应该出现在我们附近，可天他们出现了，这代表着很多位置已经形成了变化。”

　　“海水受到移动形成的影响，他们散发出了庞大的气流，短时间内的停止让他们凝聚更为庞大的能量，所以这种冲击将是无法想象的。”

　　这话让众人一阵胆战。

　　“浩哥，这事情我们可不能坐以待毙啊，我们得想想办法处理这个事情。”奥斯卡脸色凝重道。

　　这话让苏云浩微微皱眉。

　　倘若他有方法能处理早就已经安排下去了，也正是没办法才没有说什么。

　　“云浩，你不会……”

　　小舞仿佛是猜测到什么，他心里清楚，苏云浩非常聪明，很多事情根本就无法遮掩过他的眼睛，可苏云浩从头到尾都没说什么。

　　那很可能就代表着苏云浩暂时还没办法处理这些麻烦事。

　　苏云浩深深地点点头，解释道“不错，我还没有什么解决的方法，海水凝聚时间越长，他们形成的冲击非常恐怖，就算是我们联手也于事无补。”

　　“不过我们扈云城能避免这次麻烦，因为我们的地势高，并且还会受到影响而改变城市高度，不过其他城市恐怕就没有那么好的运气了。”

　　能受到影响而改变高度？

　　这一番话让众人都惊呆了

　　他们可从来没有听说过这种诡异的事情，可当务之急不是说这些的时候，他们得想办法处理接下来的危险。

　　“浩哥，要不我们现在就出面将人给带到这里来，最起码能让他们安全不少。”奥斯卡提意道。

　　既然扈云城有这种能力，那为什么不让他们来到这里避免危险？

　　这时旁边的小舞摇了摇头，他大部分时间都待在扈云城内，所有城市的情况他都非常清楚。

　　他心里明白扈云城的容纳已经到了极点，继续下去并非是什么好事，反而是会惹来被不少麻烦。

　　城市的容纳是有限制的，多了并不会带来什么好处，反而是会带来很多不必要的麻烦。

　　苏云浩手里等大的大型城市的城市不多，而他已经将依靠云城四周的城市连成一片，他们能带来非常强的容纳量。

　　这个节骨眼他只能是将人安排进那些城市，他道：“奥斯卡，红俊你们立刻着手前去安排事情，将人尽可能全部都安排过来。”

　　“沉香那边我会立刻通知他，至于其他人我也得告知一些，毕竟这次非常麻烦，不处理妥当，接下来恐怕还会迎来很多稀奇古怪的麻烦。”

　　众人听闻立刻就前去安排了。

　　与此同时各地不断放出消息，而苏云浩也将自己所城城市的人都移动到了扈云城一带。

　　唐三跟戴沐白收到消息时非常惊讶。

　　戴沐白很明显皱起了眉，开口道：“小三，你对这个事情怎么看？”

　　唐三望着戴沐白片刻，深深地说道：“我相信苏云浩不是那种会胡乱说话的人，恐怕是出什么事情了，我看我们还是准备一番吧。”

　　“如果海水冲入城区，这对我们来说绝对是个非常危险的事情，而且我们还将不少东西安排到了地下区域。”

　　这话让戴沐白微微皱眉，他想了想，说道：“我们不是之前获得了一处秘境吗？到时候我们让老百姓进入秘境，那样就能避免不少麻烦。”

　　“无论事情是真是假，做好防御终究不是坏事。”

　　唐三点了点头，紧接着便出去安排了。

　　迦罗帝国、武魂帝国、天斗帝国收到消息都将信将疑，甚至他们并没有准备什么防御，觉得这全是苏云浩在胡说八道。

　　在他们不相信的同时，海域上一出充满咆哮的声音席卷而来。

　　庞大的海水势不可挡，岛屿在他们的冲击下成了破碎的碎片，而之前不愿意离的那处岛屿更是在触碰到的同时，四分五裂。

　　他们谁都没想到这恐怖的海啸竟然会来袭。

　　不少幸存者在不远处的位置发哀求声，他们想哀求苏云浩救下他们的性命。

　　苏云浩只是站在上面冷漠的看着这些人，他心里清楚这些人还没有吃够教训，这个节骨眼放他们进来并非是好事。

　　海水撞到扈云城时，剧烈的咆哮此起彼伏，与此同时天空仿佛是被海水覆盖了一样。

　　四周的魂师胆战心惊，他们看着这末日般的画面胆战心惊。

　　可下一秒那些海水全部都消失了，天空再次恢复了正常。天籁小说网

　　当他们来到边缘时，这才发现那些海水冲过了他们朝着其他陆地去了，很多区域都被覆盖。

　　“这……刚才就是怎么回事是？”

　　“海水就那么冲过了这里，而我们安然的活了下来，我真是来对地方了！”

　　“我们虽然没事，不过其他地方恐怕是危险了，你看那些城市都被全部覆盖住了，这种情况想活下来都非常困难。”

　　很多相似胆战的望着这一幕，与此同时他们心里也在庆幸，幸亏他们来到了扈云城，这才避免过了如此恐怖的画面。

　　不然那些被覆盖的区域将是他们所在的位置，他们想在那种情况活着出来，可能性微乎其微。

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十一章：海水来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 