    少时之前。

    青云门主峰众人对万剑崖的情况浑然不知。

    只因雷劫降下前半个时辰，外出游历好些时日的贯清仙君终于回到了宗门。

    贯清仙君华渊是燕枝的授业师尊，他此次游历甚久，燕枝没能等到他回来，便已经开始凝结元婴。

    出门游历的仙君归来本是好事，有他坐镇，燕枝凝结元婴的风险便能大大下降。

    可如今人人脸色古怪，交头接耳，不知该如何应对。

    因为……仙君带回了一位与燕枝容貌有八分相似的柔弱凡人。

    此女与燕枝容貌极为相似，看守山门的小童碰见都差点没认出来，若非是因为此女毫无修为，这些小童恐怕真的以为大师姐出山门出接师尊了。

    抛开这一点不说，华渊无缘无故带了个凡人回来，这又是何意？

    对于宗门的问询，贯清仙君只以“关门弟子”相称，随后便带着此凡人长驱而入，直往青云门主峰飞去，言明要收此女为徒。

    贯清仙君已有数年不曾收徒，他甚至早先说过他不再收徒，如今莫名其妙冒出来一个关门弟子，此女又与大师姐燕枝的容貌如此相似，难免引人非议。

    但贯清仙君实力超群，又素来随心所欲，他座下弟子不丰，又确实有随意收徒的特权，他要如此，宗门也并无办法，只由得他去了。

    闻名四海的贯清仙君要收徒，又是言明的“关门弟子”，按理得有收徒大典。

    青云门毫无准备，又不可失了礼数，好在当年仙君收第一位亲传弟子，也就是燕枝的时候留下许多用具，如今再用也并无不可。

    这厢匆匆忙忙办了起来收徒大典，热热闹闹的，全门一起观礼，仙君的另外几位弟子因故未曾准时前来，也都发来传音符庆贺。

    小师妹温静之名已经传遍全门，她与燕枝确实生得相似，但两人身上气质截然不同，大师姐燕枝容貌明艳却宛如风霜刀剑，望而生畏，这位小师妹却娇美可人，倒也不会认错。

    温静跟在仙君的身后，神情娇憨，一派天真，时不时左右看看，清纯娇羞之中夹杂着几分喜悦，确实是个讨人喜欢的柔弱样子。

    收徒大典无人去通告燕枝——燕枝在万剑崖渡劫已经数月，众人以为时间还长，故而并不曾派人前去告知。

    更何况这般场面也不是什么好场面，众人皆心知肚明。

    所以当万剑崖的方向忽然传来惊天雷声的时候，众人并未立即反应过来。

    也不知人群之中谁惊愕一句：“大师姐的雷劫降下来了！”

    那稳坐主位，正待喝一杯弟子敬茶的仙君华渊，终于变了脸色。

    他出门在外，诸事缠身，一时之间忘了燕枝已经在金丹徘徊许久，应是凝结元婴之期了。

    华渊几乎是下意识地站了起来，他常年身着白衣，气度冰冷，此时眸中却隐有忧色：“燕儿在结元婴？”

    他在燕枝十岁的时候就将她从凡间救回，之后便一直带在身边，如兄如父一般教养她到今日，整个青云门也只有华渊一人如此喊她，其中拳拳关爱之心溢于言表。

    华渊如此担忧，引得跪在他面前、正欲敬茶的少女温静眼神一动，下意识看华渊。

    她容貌娇美，自下往上仰头的时候显得无比柔弱可怜，天真得仿佛不谙世事：“师尊因何事如此惊讶？”

    华渊尚未说话，下面的众弟子反而有人忍不住嗤笑。

    “要做贯清仙君的关门弟子，却不知自己的大师姐正在渡劫。这样要紧的时候，反而还这般懵懂无知，也不知仙君看上她哪一点。”

    贯清仙君的关门弟子，即便只是这样一个名头，也足以让许多望而不得的弟子眼红。

    更何况燕枝在青云门之中很受弟子尊敬，如今来了一个与她生的极像的弟子，又如此低微无能，人难免有排外之心。

    温静闻言便红了眼眶，手里的茶都差点没握住，神情黯然地垂下了眼，嗫嚅了两声：“……我……我确实不知……”

    那台下立即就有人哄笑：“如此竟就要落泪，比之大师姐不知差了多少，胆子未免太小！”

    “怕不是被这泼天的场面染红了眼，不知自己几斤几两了！如今大典所用物什皆是当年大师姐所用，人却比大师姐差了太多。”

    这收徒大典本就是匆忙准备，青云门之中并无其他渡劫期的仙君，故而也没有备下另外一份物什，用的确实是燕枝当年旧物。

    旁人旧物……

    少女的目光在周围那些自己从未见过的种种珍贵之物上一一划过，刚才她看这些东西还爱不释手，只觉得处处新鲜雅致，都是自己没拥有过的，如今再看，就只觉得碍眼无比。

    那人群之中自有不同弟子，看他们身上服制略有不同，便能猜测出应当是不同山头的弟子；

    又从衣裳好坏、说话姿态来看，也能看出内门与外门的区别。

    这说话的人人大不相同，可人人都喊燕枝……大师姐。

    毫无疑问，燕枝不仅仅是贯清仙君这一脉的大师姐，亦是整个青云门的大师姐。

    温静黯然神伤地垂下了眼，却还是强颜欢笑道：“……本就是我不如大师姐，大师姐既可做大师姐，本……”

    温静车轱辘的话尚未说完，万剑崖那边传过来的雷声越来越大，一道晴空霹雳更是将大典现场都瞬间照亮，直接将温静的话打断了。

    收徒大典被打断，雷声愈演愈烈，华渊侧目看神情失落的少女，却又难免担忧渡劫在即的燕枝，心中忍不住焦灼起来。

    “大典不可失了礼数，师尊且还是先喝了徒儿这一杯弟子茶，再去看师姐情况如何吧。师姐吉人自有天相，自当逢凶化吉。”

    温静手中还捧着茶，眼角隐有泪光。

    事情也确实如此，收徒大典中若是丢下弟子不管，反而是为大事，叫温静在所有人面前丢脸。

    华渊却不知想到了什么，喃喃道：“她……她不是逢凶化吉的命数。”

    华渊是以推演入道，他出身庭北华家，本就是血脉传承里的上古推演之术集大成者，批命格、定运道、甚至推演最后一位神位究竟落在何方，这皆是只有华渊能够做到的事情。

    他说燕枝并非逢凶化吉的命格，那就多半说明此趟雷劫……凶多吉少。

    华渊对燕枝的宠爱众人皆知，若是此趟凶多吉少，他亲自去护法也不一定。

    但华渊亦不知在想什么，他转过头去看了看跪在自己身边泫然欲泣的温静，似乎挣扎许久，但最终仍然坐回了主位，伸手去拿温静手中那一盏茶。

    “你是我的弟子，自然应当喝你的茶，全你的礼节。”

    他放下了悉心教导十余年的燕枝，站在了温静的身旁。

