    “好吧好吧，以后我都不说这种不吉利的话了。”

    白露这才满意的点了点头笑着说道。

    “好呀，这可是你说的，以后都不许说这种不吉利的话了，以后谁要是说的话谁就是狗。”

    狗蛋轻轻点了点头回答道。

    “好呀好呀，谁若是只要说的话谁就是狗话说时间也不早了，要不我们睡觉吧？”

    若是在以前的话肯定是很晚才睡觉的，白露看了看时间发现时间很早，只不过是天暗了下来，只不过是因为这里没有灯光而已，所以显得有些无聊，白露笑着说道。

    “不会吧，不会吧，你这么快就要睡觉了吗？”

    狗蛋轻轻摇了摇头，这倒是不是这个意思，自己倒是不困，但是就是害怕白露困了，摇了摇头说道。

    “我不是这个意思呀，我这不就是害怕你困了吗？你现在困了吗？”

    白露轻轻摇了摇头，自己怎么可能会困，现在清醒的不得了，没有这么早睡过觉笑着说道。

    “你以为我是睡神吗？哪有这么容易就困了呀，真是的。”

    “你现在不困吗？”狗蛋非常纳闷的询问到。

    白露轻轻点了点头，觉得自己一点也不困，非常好笑的说道。

    “你在想什么呢？这怎么可能呢？我怎么可能会困呢？我什么时候这么早睡过觉，现在这个时间我应该还精神的很。”

    “你现在有多精神呀？”

    “就是非常非常的精神，难道你现在看不出来吗？？”

    狗蛋轻轻点了点头回答道。

    “看出来了，不过你到现在确实挺精神的，只不过我们现在不睡觉的话要干嘛呀？只是有一些无聊？”

    白露从包里面拿出来一包扑克牌，摆在了地上笑着说道。

    “有什么好无聊呀的呀，你看我有这个东西怎么样，觉得如何？”

    上面看着这些扑克牌，轻轻的点了点头，如今这些扑克牌真是打发时间的好东西，笑着说道。

    “不错不错，真没想到你居然还有这种东西呀？”

    “那是自然了，那还用说了，我肯定有这种东西呀，怎么我有这种东西你很意外吗？”

    狗蛋轻轻点了点头，没想到白露居然随身带了这种玩意儿，一边笑着一边摇了摇头说道。

    “好了好了，既然我们现在没事儿的话，就好好玩这个扑克牌吧，这个扑克牌确实非常的好玩。”

    很快他们就在那里打起扑克牌来，也不知道赌什么赌，输了就说一下自己的秘密吧，白露这样想着对着狗蛋说道。

    “我们若是只是这样打牌的话，会不会有些无聊呀？”

    狗蛋轻轻点了点头，一般打扑克牌的时候都是打钱的，他们光是这样打的话没有任何的意义说。

    “是呀是呀，我也觉得这样子有一些无聊，可是这又能怎么办呢？那我们应该玩一点什么有趣的东西呢？”

    白露一边发牌，一边认真的说道。

    “这个嘛非常的简单，我们谁若是输了的话就说一下自己的秘密好不好就来真心话大冒险，怎么样敢不敢玩？”

    小没想到想自己，心里面好像也没有什么秘密，便欣然同意了下来，倒是对白露心里面的秘密比较好奇笑了笑说道。

    “好呀好呀，不就是迷你吗？我也可以的，放心吧，我没有什么秘密，你想问什么就问什么吧。”

    “哟呵，你居然这么大胆吗？”

    “那是自然了，我能不大胆吗？我肯定要大胆一点呀，如果我不大胆的一点的话，那我就不是男人了。”

    白露忍不住笑了起来，很快他们就打了一局，结果狗蛋输了白露坏，坏的看着狗蛋，狗蛋一脸认真的样子，丝毫不慌张笑着说道。

    “好了好了，我现在已经输了，有什么想要问的就直接问吧！”

    白露坏坏的笑了笑，然后直接了当的说道。

    “既然你这么直接的话，那我就直接问了，可以吗？”

    狗蛋轻轻点了点头，十分冷静地回答道。

    “有什么问题就直接问吧，有什么不可以的呀，都是可以的，你就尽管放心吧。”

    狗蛋哈哈大笑了起来，白露一脸认真地询问道。

    “既然你这么不害怕的话，那我就问了，那我想问一句，你喜欢的女孩子是谁呀？你有喜欢的女孩子吗？”

    狗蛋挠了脑子的脑袋，真不知道自己喜欢哪个姑娘，而且他从小到大都没有喜欢过，谁笑了笑说道。

    “不知道哎，我不知道，我不知道我喜欢谁……你说的是哪一种喜欢你呀，如果是朋友的那一种的话，那我就喜欢你呀，我很喜欢你。”

    听到朋友两个字，白露的心里面有一些不开心，皱了皱眉头说道。

    “你这说的到底是什么话呀？什么喜欢我喜欢我的只是朋友，那你说这个有什么意义呀？我说的不是朋友的那种喜欢，我是说另外一种有喜欢的女孩吗？是男女之间的那一种喜欢，你知道是什么意思吗？”

    其实狗蛋对男女之情不是很了解，摇了摇头十分纳闷的说道。

    “不知道不知道男女之情是什么意思因为我从来没有谈过恋爱。”

    小伙深吸了一口气，不知是开心还是不开心呢，开心的是这个家伙，从来没有恋爱过不开心的事，这个男人可能也不喜欢自己，尽管也不喜欢别人，心里面有一种说不出来的不舒服的感觉。

    轻轻的皱了皱眉头说道。

    “不然自己喜欢谁都不知道吗？”

    狗蛋十分的无辜的摇了摇头，因为自己真的不知道，可怜兮兮的说道。

    “不知道呀，不知道，我真的不知道，我真的没有骗你，我对天发誓我没有对你说话。”

    白露深吸了一口气，从包里面拿出来一个石头，发着蓝色的光，金银剃头十分的好看就像是钻石一样，狗蛋已经看呆了，不知道这个东西是什么东西，用手指头指着：“这个是什么东西呀？怎么看起来还怪好看的？是什么稀奇古怪的玩意儿呀？”

    “请问这个是什么稀奇古怪的玩意儿呀这个是一颗石头可以测谎，如果说谎的话石头亮起来。”

    狗蛋从来没有见过这么神奇的石头，一时间觉得十分的好玩，一点也不害怕的把手摸了上去。

    “你把这个石头拿出来是害怕我说谎吗？”

    “那是自然的，要不然呢，我就是害怕你说话嘛？”

    狗蛋哭笑不得的摇了摇头，这个小妮子就是这么不信任自己吗？

    狗蛋乖乖的把手放到了石头之上，白露看了狗蛋一眼，轻轻的摇了摇头。

    “也没有不能信任你啊，我只是想问一问吧，如果你不愿意的话，我就把这个石头拿下去也没有关系的，不过是一个规矩而已，你觉得怎么样呢？”

    狗蛋无所谓的摇了摇头，觉得真的这是无所谓的东西，笑了笑说道。

    “没有什么真的没有什么呀，我真的觉得可以呀，这个也没有什么，反正我也不会对你说谎的，你觉得是吧？”

    白露只是淡淡淡淡笑了笑，看着狗蛋的眼睛，再次好奇的询问道。

    “你为什么就这么不害怕呢？为什么你不会说话了？是个人都会隐藏自己心里面内心的想法，你为什么不隐藏呢？我感觉有些好奇。”

    狗蛋笑着回答道。

    “其实这没有什么，真的没有什么对我来说挺好的，因为因为我不会对你说话，你是我的朋友，我真心实意的对你，怎么可能会对你说谎呢？”

    白露摇了摇头，觉得并不是这样的，就算是家人的话都有可能会对家人说谎的笑了笑说道。

    “不一样的真的是不一样的，或许你只是想的太简单了，实际上没有这么简单？”

    “真的没有这么简单吗？可是我觉得就是这么简单呀，跟朋友之间还需要说话吗？我肯定是坦诚相待，你为什么我就是实话实说，我保证不会有任何的隐藏。”

    白露一下子只是觉得这个男人实在是太单纯了，什么秘密都没有跟一个小孩子一样，还以为狗蛋的心里面会藏着一些什么秘密，却没想到居然这么坦诚。

    “你这个样子都让我对你没有任何好奇之心了，原来你是个没有秘密的人呀？”

    小妹也觉得自己没有什么秘密，便笑着同意了下来。

    “对呀，你说的是他的事太对了，我就是一个没有秘密的人，怎么了？很奇怪吗？因为我对于朋友就是这样的好了，你现在有什么问题就直接问吧？”

    其实白露是想试探一下狗蛋的如今，狗蛋这个样子都不知道如何去试探了，或许这个男人就是不喜欢自己吧，狗蛋认真的看着狗蛋的眼睛非常紧张的询问道：

    “好，既然这样的话，那你可要听好了，那我现在就询问你，我想问一下你心里面有喜欢的女人吗？是男女之情的那一种喜欢你实话告诉我？”

    狗蛋现在心里面十分的干净，根本就不知道男女之情是什么，直截了当的说道。

    “不知道唉，我没有喜欢的人，我应该没有喜欢的人，我现在连爱情都不知道是什么，怎么可能会有喜欢的人呢？”

    说的好像确实是这样的，这颗石头并没有亮起来，说明狗蛋说的是真话，白露更加的失落了，是真想要自欺欺人一下，可是都欺骗不了自己了，这家伙居然也没有爱上自己，深吸了一口气，点了点头说道。

    “好吧，既然你都这样说了，我也没有什么问题要继续问你的了。”

    “好吧好吧，你为什么没有问题继续问我了呀，你怎么突然就不问问题了呀？你这个人可真是奇怪，明明刚才还对我这么好奇，现在又不想问了………”

    “这到底是为什么呀？难道我这个人真的是太简单了吗？都没有你值得要问的东西了吗？真的是太奇怪了吧。”

    过了一会儿之后，白露收拾好了扑克牌并没有，说话心情极其的不好，再玩一把的时候狗蛋赢了看着白露一脸不开心的样子，不知道白露为什么不开心，有一些紧张的询问道。

    “你今天晚上到底是怎么回事呀，怎么一点也不开心的样子，是不是我惹你生气了，如果我有什么地方惹你生气了就直接说出来就好了，只要你告诉我，我就一定会改的好不好？”

    白露也不知道如何结束了，只觉得这个家伙的情商非常的低，笑了笑说道。

    “罢了罢了，我不说了，就算是跟你说了也没有用呀？”

    狗蛋真的是哭笑不得，笑着摇了摇头说道。

    “你怎么能够这样说呢？这也不一定呢，如果跟我说有用呢，你不要一棒子就把我打死了，你要对我充满自信一点可不可以呀？”

    白露深吸了一口气，看着狗蛋表示：“我现在不光对你没有自信，就连对我也没有任何的自信好了好了，现在你赢了你该问我问题了，你有什么问题就直接问吧。”

    狗蛋也不想问什么乱七八糟的事情，怕白露听了之后不开心，毕竟人嘛都是不喜欢把自己的秘密都说出来的，狗蛋想了想之后深思熟虑的说道。

    “那我现在想问一下你有喜欢的男孩子吗？你直接告诉…就好了。”

    白露听完之后笑着摇了摇头说道：“有啊，我现在有喜欢的男孩子。”

    白露的这句话让他惊讶，没想到白露居然有喜欢的男孩子了，脸上满是震惊，怎么也没有想到不能因为白露会回答肯定没有喜欢的男孩子，没想到我真的没有想到非常意外的说道。

    “这个是我没有想到的，没有想到你居然有喜欢的男孩子了，那你现在可以告诉我，你喜欢的男孩子到底是谁吗？”

    白露笑着摇了摇头站了起来，把扑克牌收了起来，要把那颗石头给收了起来，神秘的笑了笑。

    “如果你要问我这个问题的话，那我就不能告诉你了，这是一个秘密，我怎么可能会告诉你呢，你就自己慢慢的想吧。”

    狗蛋听完了之后有一些失落还想要知道，没想到这个小女子就已经不告诉自己了，可怜兮兮的样子。

    “现在游戏就已经这么结束了吗？”

    “那是自然了那还用说吗？游戏肯定已经现在结束了呀，怎么你还想玩呀？”

    狗蛋扯了一下自己的头发，说实话确实还想继续玩儿的，因为还想要知道白露心里面喜欢的男孩子到底是谁，白露似乎看得出来狗蛋心里面在想什么淡淡的说道。

    “如果你还想要在我的嘴巴里面撬开什么东西的话，那你就别再做梦了，简直就是白日做梦。”

