 江寒顿了一下，继续道：“隐门世家之所以低调不闹事，最大的约束，并不是我们自己。而是各大家族和官方势力共同组建的长老会。”再

    次听到“长老会”这个名字，陈飞不由得感兴趣了起来，出声道，“详细所说这个长老会。”江

    寒道：“这个长老会，最开始的时候，是由各大隐门世家各自派人出来组建的一个约束大家行为的组织，主要是负责调解各大隐门世家的冲突以及和外界的事情。”“

    长老会功能职责有些类似于现今的联合国，虽然名头很大，但实际的约束力有限。遇到一些强大的隐门世家破坏规则，长老会也只能口头调解，根本无法做出实质性的惩罚和行动。”

    “如果一直这样发展下去，长老会最终只会沦为几个大世家的寡头游戏。小势力在其中只能苟延残喘，根本没有什么话语权。”

    “但在八年前，随着几大天级势力和官方的发话，长老会进行了重组，组织的权利得到了巨大的加强，实力也得到了提升，也拥有了裁决与惩罚的实力。可以说，长老会重组之后，从一个只有名头的组织，慢慢变成了拥有实权的组织，得到了很大的加强。”

    “重组后的长老会，仍旧是各大势力共同派出人员管理负责。但和之前不同的是，重组后的长老会，设立了会长一职。会长拥有巨大的权力，几乎可以一票否决其他人的投票，实际性的负责长老会的事物。”“

    所有，最近这些年来，在我们隐门世家之中，有一个说法。隐门世家之中权力最大的不是各大一流世家的家主，而是长老会的会长。会长通过掌控长老会而掌控着整个隐门世家的发展和规则，可以说是真正的实权者。”

    “而现在，上一任的会长即将到期，新一任的会长选举即将开始。这次，林家对会长一职很有想法，所以林家这半年来才异常的活跃活动，就是在为三个月后的长老会会长选举做准备。”“

    而且，根据某些传闻，这次选举背后有天级势力的支持，长老会的权力会再次得到加强。有人说，整个隐门世家都会被整合在一起，最终成为一个巨无霸般的新势力。甚至有人说，这个新势力瞄准的就是天级势力，想要成为天武宗、凌烟阁、觉通寺、无双楼四大天级势力之外的第五大天级势力。”

    听到这，就算是陈飞，也不由得有些惊讶了。四

    大天级势力，毫无疑问是华夏最顶级的武道势力。数百年来，世道变幻，风云流转，各大势力兴起、消亡数不胜数。

    但四大天级势力却一直岿然不动，历经时代的风雨，傲然挺立在华夏武道之巅。成为华夏武道的顶点和象征。而

    现在，长老会想要整合隐门世家，创立第五大天级势力，打破数百年来华夏武道顶端的格局。其他的不说，这种想法和魄力，就让陈飞感到有些惊讶。当

    然，具体情况如何，其中又有什么隐情，陈飞现在一无所知，也就无法多说什么了。随

    后，陈飞又追问了一些关于隐门世家和林家的事情，只是江寒知道得并不多，无法给陈飞更多的信息。

    于是，最后，陈飞将江寒交给陈墨池。陈墨池面色凝重，毫不留情，一掌见江寒拍死。当

    江寒死亡的那一刻，陈墨池长长吁了口气，整个人身体松弛了下来，啪嗒一下坐在地上，大口大口的喘起气来。

    二十年的恩怨，在这一刻，终于了结了。一

    直纠结在心头的疙瘩，历经岁月，终于解开了。

    这一刻，陈墨池心头说不出是什么感觉，心变得轻松了起来，但也似乎空了一块，似乎却了些东西似的。

    陈飞见状，出声道：“陈前辈，时间不早了，我们回去吧！”

    陈墨池点点头，随即起身，和陈飞一起迈步离开。

    很快，二人来到了森林外的小城之中，当晚二人就在小城中歇息了一晚。

    陈墨池几乎迫不及待的想要找陈飞询问女儿的事情，不过陈飞没急着说，而是电话联系了陈紫灵，大概将这边的事情说了一遍，问了问陈紫灵的看法。

    陈紫灵得知事情之后，也是十分惊讶。最后，她决定第二天马上乘飞机赶过来，亲自和陈墨池见面。

    二人的事情，陈紫灵亲自来说，无疑是最好的结果。陈飞挂断了电话，随即将这个消息告诉了陈墨池。陈

    墨池顿时又是兴奋又是期待，其中还夹杂着些许紧张。

    一夜没有休息好，次日一早，二人又马不停蹄的赶起路来了。他们要前往泽省的省城，因为京城直达的飞机只能到省城，为了见面方便，双方在省城见面，毫无疑问是最好的选择。当

    天中午，陈飞和陈墨池来到了省城，直接定了一家五星级宾馆，坐在宾馆中，等待着陈紫灵的到来。

    之前邋遢而佝偻的陈墨池，还特意找了发型师，专门给自己重新做了个发型，然后换了一身昂贵的西装，整个人顿时焕然一新，让陈飞都有些惊讶。如

    果说之前的陈墨池，给人的感觉是那种街边摆摊的小老头的话。那么现在的陈墨池，给人的形象就是那种中年精英，身材挺拔，容貌俊朗，身上还带着一种武者特有的强壮气息。当

    陈墨池从化妆间走出来的时候，就连酒店的前台少女，也满目惊讶，眼神有些目不转睛了。见

    状，陈飞不由得感叹一声，果然无论男女，无论年纪，看脸都是第一要务啊！

    当然，陈墨池如此面容，倒也是意料之中的事情。毕竟，当年的他，可是将洛家大小姐洛北溪给迷住的男人，在容貌上有优势，也是正常的事情。

    倒是陈墨池，多年的低调隐藏生活之后，此刻换了这么一声，如此高调，倒是有些坐立不安了。

    好在陈紫灵马上就要到了，见到女儿的兴奋掩盖了他的不安，让他没有在意这些，不断的看着手表，期待着陈紫灵的到来。 