    从九城回来沈浪并没有回家，而是去了华容小区，装修队已经进场了，沈浪这个房主平时不在也就罢了，周末还是要到现场看一看的。

    刚进小区就看到包工头老于跟物业保安扯皮，李雯雯也在，沈浪赶紧过去，问明情况才知道是施工队装修垃圾倾倒的问题跟物业起了争执。

    沈浪就跟物业保安说：“装修保证金我可是已经交过了，这装修垃圾我们会负责清走，但是你总不能让我们一点垃圾都不能有吧？装不够一车，你来付这个钱？”

    老于见老板来了心里也有底气了：“就是说，你们这不是明摆着欺负人嘛！”

    物业保安也很强硬：“我不管你们，反正领导说了，每天的垃圾必须清理干净，他要是罚我的款，我就罚你们的款。”

    “好啊，你说是领导说的，哪个领导说的，你把他叫过来，我来跟他说！”沈浪一阵冷笑，罚款明摆着这是物业敛财的借口。

    “哼，我们领导忙着呢，没空过来。”物业保安傲慢的仰着脖子。

    李雯雯想要说些什么被沈浪拦住了，他走到物业的面前：“你不叫领导是吧，那行，我来叫，刚好我有你们物业经理的电话，我倒是想亲自问问他，我在你们小区买了四十套房子，物业费也交了，装修保证金也交了，他究竟能不能保障我作为业主的权力。”

    一听沈浪在小区里买了四十套房，物业保安有些懵了，要是沈浪说的是真的，那妥妥的是大客户啊，他一个小保安跟人家对上那不是找死嘛，立马换了一张陪笑的脸。

    “哎呀，这位先生，你看我们也是为了工作嘛，就不要去打扰我们经理了，那个，你们倒垃圾的时候尽量往里面倒一点，不要阻碍了车道，我们也是收到其他业主投诉才来阻止的。”

    “早这么说不就完了嘛。”老于不爽的叫工人继续回去开工。

    沈浪拍了拍物业保安的肩膀，露出一个意味深长的笑容，然后扬长而去，只留下小伙忐忑不安的望着沈浪的背影发呆。

    “你不会真的要去物业经理那里去告状吧？”李雯雯跟了上来问道。

    沈浪摆摆手叹了口气：“我才没那么闲，而且县官不如现管，就算是物业经理给他处分或者是把他辞退了，其他的保安难保没有替他鸣不平的，到时候再来为难施工队怎么办。”

    “也是。”李雯雯抿着嘴唇，轻轻点头。

    沈浪想起来：“你今天怎么在这？周末不休息吗？”

    “这不是答应了你要帮忙看着点嘛，而且我将来不也得住在其中一套嘛，反正闲着也没事，就来看看呗。”李雯雯今天没有穿职业装，而是一身红色连衣裙，一双大白腿就暴露在空气当中，特别是小腿，又细又长，简直完美。

    似乎是察觉了沈浪的目光有异，李雯雯下意识的看向自己的小腿，立马往裙底缩了缩，然后狠狠的瞪了沈浪一眼。

    沈浪戏谑着调侃道：“其实你不用自卑的，腿长得不好看不是你的错。”

    “你腿才丑呢，你是瞎了吗......”李雯雯气得差点当场把裙子撩起来证明自己，提到一半的时候突然反应过来。

    “哼，我才不上你当呢，流氓！”

    沈浪暗叫一声可惜，眼看计划失败，只好岔开话题：“那什么，你看上哪间房了？先告诉我，到时候我买家具的时候，买稍微好点的。”

    “算你有良心。”李雯雯说着兴奋的指着一期六栋道：“这里的十三楼，是阳台面积最大的户型，在阳台上架个沙发躺着看书最舒服了。”

    沈浪一路来到十三楼，里面铺水管，来到阳台，发现的确可以放下一个沙发，笑着对李雯雯道：“你倒是挺会享受的。”

    “没办法，我们这些穷人就这么点追求了。”李雯雯努努嘴吐槽道。

    沈浪有些好奇的问：“按理说我这四十套房的业绩都算在你名下，你也该拿了不少提成吧？就没想过自己买一套？”

    李雯雯郁闷的摇头：“你杀价太狠了，原本千分之四的提成，只算了千分之三，也就三万多块，我哪买得起？还是等我研究生毕业赚了钱再买吧。”

    沈浪嘴角抽了抽，明年以后魔都的房价就开始起飞了，而且速度惊人，别管你是985、211、硕士毕业，工资的增长速度都远远低于房价的增长速度，想靠工资存钱买房，只会发现，自己距离买房越来越远。

    “你手里不是有三万块钱嘛，你要是相信我，可以拿来我帮你做投资，说不定能早日让你在魔都买房，当然，你要是不信我就算了。”

    让沈浪没想到的是，李雯雯居然只是犹豫了半分钟就答应了，直接从钱包里掏出一张银行卡拍在沈浪手里。

    “你就这么相信我？不怕我是个骗子？”沈浪饶有兴致的问。

    李雯雯狡黠的笑了笑：“你今年刚刚毕业，家里又不是富二代，哪来这么多钱买四十套房，就算是贷款那也得三百多万，还有装修，你是学金融的，这些钱应该都是你从股市上赚回来的，你这么有钱，我这三万块你也瞧不上吧？”

    好吧，沈浪必须承认这妹子也不是胸大无脑嘛。

    “那你可要想清楚了，投资有风险，到时候万一血本无归，你可别哭鼻子。”沈浪说着把银行卡递到李雯雯面前。

    李雯雯犹豫了一会儿，最终还是咬牙没有拿回银行卡：“愿赌服输！不就是三万块钱嘛，反正也是从你身上来的，亏就亏了。”

    “行了，回头你把密码发给我。”沈浪把银行卡放回钱包里。

    “你可得小心点，这可是我买房的希望呢。”

    “那要不还是算了，你拿回去吧。”

    “啊，不不不，随便你怎么操作。”

    李雯雯低眉顺眼讨好的模样让沈浪忍不住将她顺滑的齐肩短发弄成鸟窝状，引起李雯雯一通小拳拳抗议。

    之后沈浪又跟包工头老于聊了一下，在现场蹲了有两个多小时，看装修工人干活还算靠谱，也就没在现场蹲着，坐上公交车打道回府。

