    曹家兄弟二人，看到官家与八王和包拯君臣之间气氛有些僵硬，便缩着头，连大气也不敢出。

    杨淑妃却没有什么顾忌，她上前拉过范宇，对李婆婆道：“宇儿这孩子很好，刚才我召他前来，这孩子执礼甚恭，开口便是问我祝寿。可不象一些朝臣开口闭口纲常，却只顾与官家抬杠。宇儿这孩子今年也不过才十几岁，却是比一些几十岁的人，要懂礼的多。”

    包拯被杨淑妃数落的眉头直跳，却也毫无办法。杨淑妃说的没错，他这个知开封府进来，可还没向杨淑妃祝寿。杨淑妃贵为太后，挑他这个礼，一点都不过分。

    看了范宇一眼，包拯心道，这小子怎么如此有老妇人的女人缘？倒是难办。我大宋倒不怕多一个皇亲，可是范宇此子却与常人不同，此子并不以利为耻。如只是这样，也没什么关系。

    可是范宇的能力，在草桥镇提出的以工代赈、还有乡绅募集、建造作坊等事上，都能显出其不俗之处。如他安于富贵却也罢了，只怕他以利为先，成为吕不韦式的人物，却恐坏了大宋的道德之风。严重一些，动摇大宋根基，这才是要命之处。

    八王却没有包拯想的那么多，急忙拉着包拯，一同对着杨淑妃道：“来的匆忙，本就是为了给杨娘娘贺寿。却刚刚得知李娘娘有了义子，让老臣乱了分寸，还请杨娘娘恕罪。老臣与包拯，便在这里，祝杨娘娘福如东海之广，寿比南山之高，福寿绵延永无绝期。”

    杨淑妃这才脸色稍缓，将范宇推到了李婆婆的身边，“这才像些样子。”

    听到妹妹杨淑妃给支持自己，还夸了范宇，李婆婆的脸上才露出笑容来，一口手去找官家，一只手去找范宇。

    赵祯与范宇两人，急忙各自扶了李婆婆的一只手，将她搀扶在中间。

    “宇儿这个义子，是老身主动去认的，可不是宇儿找上来的。”李婆婆想起当初的凄惶心境，面显哀色道：“宇儿父子，都曾在老身困窘之时施以援手。他双亲却去的早，只留宇儿一人，家产险些为其叔父所夺。其时宇儿被其叔父赶出家门，老身感其父子恩义，便主动去认宇儿为义子。谁知道，宇儿竟也是个有本事的，不过两日之间，便反手夺回家业，并要接老身回家供养。老身没有寸功，如何还能沾宇儿这个便宜，坚决不允。可宇儿却说……”

    李婆婆这时又忍不住去拭了泪水，才接着道：“……却说，世上之人众多，娘的这份爱护才是难得。宇儿无论如何，也要为我尽孝。包卿，我来问你，如此赤子可是为了权势富贵才如此作为？”

    包拯心中堵得难受，李婆婆这些话无法反驳，他只得拱手道：“不是。”

    “宇儿乃是老身的义子，早就有言在先，要为老身尽孝，你意欲阻拦吗？”李婆婆又问道。

    “不敢。”包拯觉得血管又堵了一根。

    李婆婆接着又问道：“宇儿可曾恃宠生娇，行不法之事？”

    包拯胸口发闷，只能接着回道：“不曾。”

    “如此，宇儿便守在老身的身边，你可有异议？”李婆婆虽然看不见，但这表情却是凛然，一如当初天齐庙护犊子之时。

    “臣并无异议，之前送娘娘与范宇一路回东京汴梁，臣便知娘娘甚是疼爱此子。只是他今年未到十六，心性未定。臣只恐他在娘娘宠溺之下日渐骄横。”包拯也不是傻子，如果再不说点什么，官家没准就要收拾自己了，他接着道：“因此，臣也是给他提个醒，免得范宇在骤然富贵之下，失了早先的赤子之心。”

    至于范宇以利先行的那番话，却是无法宣之于口的。若范宇不承认，那就成了自己污蔑范宇，是欺君之罪。

    范宇看到包拯很是窘迫，便摇了摇义母的手，“娘对孩儿的爱护之心，深重如山海。可包知府的话，也没有错处，娘就不要再责备他了。今日是杨娘娘的寿辰，不该为孩儿之事使大家不快。”

    范宇知道，自己初来乍到，不宜太过出挑。他越是谦让，才越是能得到大家的体谅。

    果然，杨淑妃笑道：“宇儿这孩子，确实是个懂分寸晓事的。”

    赵祯听了李婆婆的那些话，也深受触动。刚刚在后面，他其实已经听李婆婆讲过范宇之事，此时又听到李婆婆提起，便又一次感觉到范宇的仁孝。

    “宇哥，我身为官家，却不曾在娘的身边尽一天孝道。娘能遇到你，便是冥冥之中的缘分。”赵祯深有所感的道。

    李婆婆连连点头，“官家说的不错，宇儿一直对为娘尽孝，从未有一次违逆为娘，虽非我亲生，却与官家如一奶同胞无异。”

    一时之间，殿内连呼吸声都消失。

    官家生母说这话，绝不是儿戏，也不是一时冲动。其中代表的意思，却是让大家都为之震惊。

    曹傅看看范宇，心道只怕自己是无法报复回来了。

    包拯的眉头深深皱起，自己怕什么却来什么，希望范宇要好自为知。八王千岁看到李婆婆的表情，便知道劝不回来，只得由她去吧。

    范宇也吓了一跳，自己要是不说点什么，这就是取死之道。他如果不知道义母是为了自己好，只怕是仇人才会这么将自己架在火上烤。

    “娘，我只是义子，官家才是娘的血脉。”范宇急忙对义母道：“虽然我是义子，可一样可以给娘尽孝。若是娘不需要，宇儿也随时可以离开。”

    听到范宇这样说，八王与包拯两人的脸色，才缓和了一些。

    曹佾不由得暗暗点头，这范宇是个知进退的。

    杨淑妃拍了下胸口，阿姐对这义子，可是真的疼爱回护到了极点。

    “宇儿说的什么话，娘只是好有一比。”李婆婆也反应过来，拍着范宇的手背道：“宇儿，娘如今也算衣锦归来。你有什么要求，尽管提，只要娘能办到，便不会亏待了你。”

    “娘，儿子只想一世平安快乐，便知足了。”范宇拱手说道。

    “好好好，我这便让官家，赐我儿一生富贵。”李太后笑意漾然的哄道。

    仁宗皇帝赵祯黑脸默然不语，怀疑自己是不是亲生的。

