    曹操见三位谋臣意见统一，便亲自写书信派人送给合肥蒋济，着令其游说孙权攻打关羽后方，并给出了便宜行事的权利。

    “孤书信虽然已写，但碧眼儿能不能用力尚未可知，若关云长与我们拼消耗，后续粮草供应跟的上吗？”曹操放下毛笔望着司马懿问。

    自从曹操称公、荀彧、荀攸相继死去，颍川士族在后勤补给上明显不用心，曹操碰壁几次吸取经验教训，通过重用陈群、钟繇等人向颍川士族示好，但现在依旧没有恢复到往日的默契，汉中之战暴露的徭役问题，是曹操现在苦恼的根源。

    司马懿出身河内郡，其祖父司马儁为颍川太守，父亲司马防为京兆尹，司马家与颍川士族有千丝万缕的联系，在荀氏淡出在魏国的视野后，司马懿渐渐成了河南士族的代言人之一。

    曹操一生都在制衡士族，司马懿的底蕴他早已看清楚，此时询问就是明确要河南士族的态度。

    司马懿聪慧过人，他连忙搪塞道：“这两年因为徭役繁重，中原大地有不少荒地无人耕种，所以粮食减产十分严重，元让（夏侯惇）将军在东线防御，臣以为必须继续实行屯田，这样才能保持粮草充足。”

    曹操见司马懿顾左右而言他，皱起眉加重了语气：“孤会调元让回来屯田，但是现在往樊城战场的粮草供应可有问题？”

    “呃...没有问题，就是百姓徭役烦苦，最好有人沿途督运...”司马懿见曹操穷追猛打，连忙把实底交了出来。

    曹操在没有发迹之前，督运粮草除了外姓李典外，大部分都是心腹夏侯渊护送，此时粮道都在势力范围内，不用太担心关羽或孙权袭扰。

    见司马懿提出建议，曹操顺水推舟对刘晔吩咐：“仲达所言甚善，传令子建为南中郎将，行征虏将军，让他从速来前线督运粮草。”

    “临淄侯（曹植）从没有统兵经验，魏王何不派鄢陵侯（曹彰）前往？”司马懿望着大殿内的曹彰提出建议，心说主公为什么要舍近求远？

    站在一旁的曹彰并不答话，因为无论那两个兄弟怎么争嗣位，自己一介武夫是没有机会的，对司马懿拉自己下水很反感。

    曹操皱起眉宇，沉声问道：“没经验才要练，子文（曹彰）的功勋不也是练出来的？子建、子文都是孤的子嗣，当然都要给他们机会，仲达还想说什么？”

    “微臣不敢。”司马懿连忙拱手行礼，曹操的家务事他不敢参与。

    司马懿心中盘算着要写信提醒曹丕，曹操在立嗣的时曾纠结曹丕、曹植，他担心曹操会在晚年干出换储的糊涂事。

    曹丕现在已经木已成舟，曹操不可能犯换储那等弱智的事，此时任用曹植无非是想敲打一番，让以颍川士族为代表的河南士族别上头，意思是自己还有选择的余地，曹植身后的弘农杨氏也是士族中的庞然大物。

    曹操满意地点头，他轻轻敲打着案几继续问：“那就这么定了，关于樊城那边的战况，仲达还有什么想说的没？”

    “呃...荆州刺史胡修性格粗暴、南乡太守傅方行为骄奢，臣以为他们都不应驻守边关，一旦南乡郡有变，不但会影响樊城防御，就连宛、洛也要受到威胁。”司马懿很认真地回答。

    荆州在刘表时期分为：南阳郡、南郡、江夏郡、零陵郡、桂阳郡、武陵郡、长沙郡七个郡，赤壁之战结束后荆州南部为关羽控制，荆州北部则被曹操占领。

    曹操将南郡以北控制区域改为襄阳郡，又将原属南阳郡的南乡、筑阳、阴县、顺阳、析县、武当、酂县划为南乡郡，荆州七郡就变成了荆襄九郡。

    南乡郡处在刘备控制的汉中东三郡以东，曹操控制的襄阳郡以北、南阳郡以西、司隶州以南，汉水的上游就是从这里经过。

    司马懿此时真的是出于公心，但曹操认为他别有所图，不耐烦地回答：“临阵换将乃兵家之大忌，仲达你不用过分操心，好好替孤筹措粮草吧。”

    “唯。”司马懿再次低下了头。

    “子扬，速把孤的书信，飞马送到合肥。”曹操将手一扬，把书信推到案前。

    “唯。”刘晔应声上前接下书信。

    散值离开大殿的时候，司马懿快步追上前面的程昱，拱手行礼问道：“仲德先生，从前在魏王面前屡屡献计，今日为何甚少发表意见？以公之智应能看出我一片赤诚。”

    程昱微微一笑，露出了满脸的褶皱：“我一暮年老叟，能有一口气喘着就不错了，哪里还有什么意见？我观仲达之智冠绝群臣，正是猛虎出山扬名立万之时也...”

    “先生谬赞，您跟随大王日久，可有计教我？”司马懿行礼再问。

    “我一罢官复用之人，哪有什么能教你的？不过我这几年赋闲在家，感觉平时少说话少争执，反而让身体更加通泰，告辞了...”程昱说完转身便背着手往庭院外走去。

    司马懿望着九尺身高的程昱陷入了沉思，心说我正值壮年你让我不说话？

    程昱被罢官后复盘自己人生，竟然发现最能苟的贾诩活得最通透，所以重新被曹操启用后，他选择尽量不站队、少说话，毕竟已经这么大岁数了。

    曹操的书信送到合肥，蒋济跟着便遣人送书孙权，约定在施水西岸相见，

    孙权此时屯兵巢湖未下船，他趁曹操、刘备争夺汉中胶着时，在淮泗派的怂恿下调集兵马出兵濡须，希望等到曹操调走淮南的驻军，然后一举拿下合肥、寿春等扬州故地。

    因为张辽驻军在合肥，夏侯惇驻军在寿春，孙权还没等到曹操抽兵离场，就得到刘备已经占领汉中的消息，盟友用力过猛没给自己争取机会。

    孙权现在进退两难如坐针毡，自己好不容易把人马调集在濡须，现在上岸硬拼没有取胜的把握，直接退兵更是会颜面扫地，所以收到蒋济的信反而有些轻松，他决定赴约见一见对方。

