    “老师，弟子知错也！！”

    元始天尊话还没有说完。

    申公豹就整个儿匍匐在地上。

    泣不成声道：

    “是弟子耐不住山中寂寞，见子牙师兄可以下山封神享受人间富贵，心生妒忌……”

    “一时利欲熏心，从子牙师兄那里得来封神之职……”

    “不想，原是弟子只知人间好处，不知这封神之人还需受许多劫难……如今弟子幡然醒悟，却也知悔之晚矣，恳请老师责罚！！”

    这话一出。

    其旁跪着的南极仙翁并在附近蒲团上坐着的十二金仙等都狠狠松了一口气。

    好啊！

    申师弟能够认识到自己的错误就好！

    怕就怕这家伙死不悔改，甚至顶撞圣人师尊，惹得师尊雷霆震怒，牵连我等啊！

    而元始天尊这边。

    听到申公豹这话，心里亦很是舒坦。

    知错能改就是好徒弟，对不对？

    贫道可是一个慈悲的圣人啊。

    在本教弟子面前更是一向甚为宽容。

    况这申公豹也是两大天定封神之人之一啊，日后贫道还要委以重任。

    一念至此。

    元始天尊缓缓开口道：

    “申公豹，你虽险些铸成大错，然既知悔改，能幡然醒悟，也算是善莫大焉。”

    “为师就罚你从此在山上清净修行，静候时机，等待时机到时，下山辅佐你子牙师兄完成封神重任，你可服气？”

    “谨遵老师法旨！！”

    听说天尊之言，申公豹没有丝毫犹豫，纳头就拜。

    这感情好啊！

    自己本来就打算回山上清修！

    师尊的这惩罚真的甚为合我的心意啊！

    至于等时机到来再下山辅佐子牙师兄这一条……这都是小事儿。

    只要贫道不遭劫就行。

    “既如此，你去吧。”

    元始天尊开始赶人，同时对南极仙翁说道：“南极吾徒，你也归位罢，此事你办得甚好。”

    南极仙翁闻言，起身站回之前的位置。

    不题。

    ……

    另一方面。

    被元始天尊赶走的申公豹自思道：

    “我是从子牙师兄那里领了差事下山，如今虽是奉师命归还，却也得向师兄知会一声才好。”

    “一则是周全礼数，二来也是于师兄有个交代。”

    “三来……子牙师兄恐怕还不大情愿下山去完成封神，我且去劝他一劝。”

    这样想着。

    申公豹即离玉虚。

    往姜尚在山脚搭建的茅庐去。

    才至其附近。

    便见仙雾缭绕，道韵沉浮。

    还有一股他十分熟悉的气息在飙升。

    经历过这一阶段的申公豹顿时就明白了过来——

    此乃晋级人仙之征兆！

    子牙师兄要成仙了！

    一时间，申公豹都愣住了。

    在昆仑山学道四十年，子牙师兄都困于成仙前的那一步，如今……

    怎么突然就突破了？

    这太突然了。

    但下一刻。

    申公豹的内心中就充满了喜悦。

    因为子牙师兄的实力变强了。

    他对于说服子牙师兄下山去封神就又多了一分把握。

    只不过修士突破之时，最忌外界打扰。

    所以他也就此止住脚步，并没有再继续前行，准备等师兄完成突破再行进入。

    ……

    与此同时。

    那座茅屋内。

    姜尚的气息节节攀升。

    直至某一瞬间，突破了某个临界点。

    他满头华发以肉眼可见的速度变黑，苍老的容颜也在瞬间回归青春。

    “嘶！”

    金灵圣母倒吸了一口冷气。

    但她惊讶的不是姜尚身上的变化。

    而是姜尚的气息在突破了某个临界点，达到了人仙境界后，还在持续上涨。

    要知道！

    她原以为姜尚虽然对道的感悟颇深，但以姜尚的资质，在服用了自己的三转金丹后应该是突破并维持到人仙境界的！

    但事实却并非如此。

    而是出乎她意料的持续上涨。

    照这个速度，完全是地仙有望，天仙可期啊。

    金灵圣母对这种变故表示不理解。

    但很快她就找到了理由。

    在心里对自己说道：

    “姜师弟虽然资质较差，可对于丹药的吸收委实是不一般。”

    “想来是从前师伯有些疏忽，没有发现姜师弟在这方面的天赋。”

    “如今既发现姜师弟有这等天赋，再加上他对道有很深的感悟，只要不中途陨落，想是将来大罗可期。”

    对于师伯元始天尊会不会发现姜子牙吸收丹药很有一手这件事情，金灵圣母是丝毫不怀疑的。

    因为她身为通天教主四大亲传之一，深切知道圣人拥有什么样的力量。

    不说多了，至少在昆仑山，没有什么能瞒得过二师伯的。

    如果有，那一定是二师伯不想知道。

    但子牙师弟身为天定封神之人之一，二师伯可能不给予关注么？

    不可能的啊！

    而大罗金仙是什么概念？

    现在可不是准圣遍地走，大罗不如狗的巫妖时期了。

    大罗还是很有含金量的。

    君不见，阐教十二金仙大部分都是大罗之境？只有少数才触摸到了准圣的门槛？

    君不见，号称“万仙来朝”的洪荒第一大教截教，大罗之境及以上的强者，也不过四大亲传、四大外门弟子和随侍七仙等寥寥数人。

    所以说，姜师弟前途无量！

    当然，最重要的是……

    子牙师弟的道行这番大幅度提升，想来也不会再拒绝下山封神，自己的任务也就算完成了一大半了。

    这般想着，金灵圣母心底的压力也减轻了几分。

    不过紧接着，金灵圣母的脸色再次变了。

    因为姜尚的气息突破到了地仙境之后，便停止了继续上升，稳定了下来。

    然后就睁开了双眸。

    一脸不解地看着金灵圣母，问道：

    “师姐何故还在这里？”

    “可是还有什么事儿吩咐？”

    听说这话，金灵圣母是整个人都不好了。

    不是说好的成仙就下山封神的嘛。

    咋滴这就不认账了？

    搞些么得撒？

    “师弟莫不是忘了，贫道是来相助师弟你完成封神的。”

    虽然内心无语，但金灵圣母还是好脾气。

    耐下性子劝道：“此事万急，师弟不可儿戏，如还有其他顾虑，则当说来，贫道再替你设法解决。”

    姜尚一脸无辜道：“师姐，师弟我从来没说过要去封神……”

    “那啥，我真的不想封神啊！”

