
　　火光摇曳中，君越泽神情有些恍惚地看着这一幕，有种莫名的熟悉感在心底翻涌。

　　似乎曾经有数千年，无数个日夜，他曾在这里谋算过天机，祈求过上苍，让天下万千生灵能安稳存活。

　　除了那种熟悉感，似乎在他体内，还有什么奇特的力量流转起来。

　　似流水，似冰雪，又似流沙般划过的记忆，让他久久地呆愣在原地，回不过神来。

　　一旁慵懒靠坐在椅子上的卫子熙猛然直起身，幽暗的目光在君越泽身上扫过，眸底暗芒闪烁。

　　下方不远处，奚玥猛然捂住自己胸口，眉头紧蹙。

　　“溪儿，怎么了？”姬冥煜紧张地拥住她，“如果不舒服，我们现在就回去。”

　　奚玥摇了摇头，脸色慢慢恢复了正常，“刚刚那一瞬间，我觉得木之本源最后那层封印好像突然躁动起来。不过马上就消失了，可能只是意外吧！你放心吧，我没事！”

　　姬冥煜用灵力探了探她的身体，确定她没事，才松了口气。

　　而此时，原本想等着君越泽审判奚玥，却迟迟等不到他开口的秦家人终于忍不住了。

　　秦长老朝坐在最后头的某个老头使了个眼色，那人犹豫了片刻，立即站出来。

　　“天谕祭司，请问你今日要审判的是什么人？还请告知在座所有人，好让我们将会霍乱神域的毒瘤驱逐出去。”

　　君越泽被这一声问话唤回了心神。

　　他神色淡淡道：“你怎知我要审判的是什么人？”

　　那老者一愣，错愕地看向秦长老和秦夫人。

　　秦夫人朝他用力点了点头，又怨恨地看向奚玥的方向。

　　那老者咽了咽口水，大声道：“可我听说，天谕祭司你识破了某些人的真面目，所以要将邪魔逐出神域。否则，又怎么会举办审判大典呢？”

　　君越泽依旧神色平静道：“哦？那程长老，你认为，我想审判的人是谁呢？”

　　那被唤作陈长老的老者，神色更紧张了。

　　他深吸了一口气，脸上露出挣扎之色。

　　但想起秦家许给他的好处，还是咬牙道：“如果我没有弄错，天谕祭司你想审判的，是如今人人推崇的圣女殿下，云奚玥！”

　　此话一出，虽然众人心中早有猜测，但全场还是一片哗然。

　　君越泽往奚玥的方向望了一眼，又平静地离开，仿佛根本就不认识她一般。

　　随后望向程长老，“你为什么会那么认为？”

　　程长老理所当然道：“因为云奚玥这个圣女根本就是假的，她本身是邪魔，利用自己的同伴，召唤邪魔，害死了真正的圣女君慕兰小姐。”M.23sk.com

　　“我相信很多人都跟我一样，更相信君慕兰小姐才是真正的圣女。因为君慕兰小姐是您的义女，也算是您一手调教出来的，你对她最是了解不过。她向来仁慈善良，天赋出色，是最可能的圣女人选。”

　　“在祈灵大典上，君慕兰小姐会有那种失常的表现，定然是被云奚玥那个邪魔陷害了！”

　　程长老的话一说完，秦夫人立刻走出来，跪倒在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3293章 审判谁免费阅读。https://xs.23sk.com 