    脸上用粉抹黑了两个色度，因为见识过后世的化妆技巧，她还在脸上点出了几个痘印出来，嘴唇再用粉抹了一下，盖去了唇色，整个人就显得气色很差，一点儿精神都没有。

    走路的时候还驼背低头，双手拢在肚子上，看着就像是一个没精打彩没有活力的将近三十岁的女人。

    她这样混迹在D州的大街小巷，还真的没有什么人注意她。

    今天正是流言传得最厉害的时候，所有人的心思都在流言上，所以根本就没有多余的精力去注意一个女人。

    姜筱花了大半天的时间把这一圈给转熟了，也问到了江家的位置，最后问到了那间洋资医院的地址。

    没错，她今天就要来戏弄一下卢老太爷，最后是能够把他气死。

    她潜进了医院里，查到了卢老太爷所在的病房。

    这并不是什么难事。

    因为卢老太爷可能想要营造一种他们信任江家，所以来D州也是轻装上阵没有带多少人，现在却孤伶伶很可怜的呆在医院的情景，而且生怕人家不知道他们住在哪里，卢俊有就守在了病房门口。

    姜筱到了那里，看到了那个卢俊有的时候，心头就是一跳。

    这个卢俊有给她的感觉不太好，看起来像是平凡无奇，但是事实上，站在那里，他的眼神很稳，很集中，完全没有一种无聊枯燥的感觉，反而像是随时都可以进入状态，应付突发事情。

    也对，能够跟在卢老太爷身边那么多年的，能是什么普通人？

    姜筱也没想轻视对方。

    查到了这么一个地方之后，姜筱就离开了，但是，她的离开，却是去办了住院手续，然后在分配病房的时候自己动了手脚，改到了卢老太爷隔壁的那一间。

    卢老太爷不是想要营造孤伶伶很可怜的形象吗？但是即使如此，背地里他们还是动了点手脚的，就是在卢老太爷左右的病房被空出来了。

    说来也是，他怎么会让不明不白不相干的人住在自己左右？

    但是现在姜筱住进来了。

    等到入了夜，她才又摸了过来。

    卢俊有这种时候竟然还是守在了卢老太爷的门外。

    难道就不能进去？

    一直守在门外算是怎么回事？

    表示他的奴性？

    嗤。

    姜筱立即就摸到了隔壁病房，悄悄推门进去了。

    等到半夜三更时，她突然就贴到了墙边，蓦地发出了一声尖叫。“啊！”

    半夜三更，夜深人静，她这么高分贝的一声尖叫，立即就把卢老太爷吓得差点从床上摔了下去。

    心脏卟卟卟地快要跳出来了。

    “俊有！”

    卢俊有立即就推门冲了进去，啪地一下打开了灯。

    “老太爷，您没事吧？”

    卢老太爷额角有些汗冒了出来，他还有些惊魂未定。

    但是灯亮起来之后，看到了卢俊有，他也很快地镇静了下来。

    “去看看是怎么回事。”

    刚才那声音响得急促突然，他也没听出来到底是从哪里传来的。

    但是卢俊有却是听出来了，所以在看到卢老太爷没事之后他立即就奔向了隔壁，一把推开了门。

    