    “你力量再强，还能够与神相媲美不成？”

    朱雀口吐人言，看得出来，这一招让它都感觉到了吃力！此刻施展出这样一招，它自己都快脱力了。

    天空瞬间一片火红。

    朱雀这一招不仅是针对洛尘的，而是要瓦解息壤，毕竟这一招攻击范围太大了。

    太阳精火看似只有一缕，但是即便是一缕，那对于整个地球而言，那也是可以直接全部包裹的。

    灭世！只要攻破息壤，洛尘再强，也无济于事！到时候必定要畏手畏脚，杀之，就容易多了。

    整个天空瞬间火红，光亮至极！可以看到，即便有息壤保护，若是太阳精火袭来，那么地球也完了。

    因为这可怕的太阳精火可以燃烧大气，甚至吹走整个大气层。

    一旦这样，那么地球就是下一个火星，赤地万里，普通生灵根本无法存活。

    而洛尘也没有时间去阻拦，毕竟万化诀那一击霸道绝伦，同时万兵道门的那位也出手了。

    “嗡！”

    他怀抱虚空，在施展万兵道门的绝学！“不好，他要拉进广寒宫？”

    此刻龙都的赤霞子蓦地失声道。

    别人无法拉动月球，但是万兵道门的人却可以。

    因为他们这一脉术法极其特殊，控制天下术法，传闻万兵道门的那位门主可以催动星球，以星球为战兵！此刻万兵道门的那位虽然不足以催动月球，但是他却可以拉动月球。

    月球一旦靠近，哪怕只有一点点，也能够灭世！到时候受到引力的牵引，地球火山爆发，大海会涨潮，甚至发生海啸，如果太近，甚至是会撕裂大陆板块，引起可怕的大地震！一个朱雀，一个万兵道门的人，这一刻，他们都显而易见，看到了这一战的关键点。

    那就是对世俗出手，对整个地球出手！但不得不说，这才是神灵与仙，可怕的力量，足以毁灭整个世界！“开！”

    万兵道门的那位暴喝一声，他此刻手中有一根丝线，一端链接着月球，一端链接着他自己手中。

    此刻他在拉动，而且虽然看着没有动，但是他手中的丝线已经缩短了足足三米！力撼星辰，这是真正的力撼星辰，哪怕是月球这种小小的星球。

    “人，太脆弱了，我看你能够怎么办？”

    此刻广目神将蓦地大笑道。

    的确太脆弱了，无论是太阳精火，还是月球靠近，都足以造成灭世！在这种大灾难面前，只需要零点几秒的时间，就足以抹杀一个人，甚至阴阳两隔！而洛尘撕开雷海，想要阻拦，但是万化诀却已经裹挟着他的无上杀招攻击了过来。

    “轰隆！”

    那个地方彻底炸开，万物都在毁灭，两者在虚空之中交击，并非是两个人动手了两个人之间隔着近五万里！那只是气势的碰撞！而高空龙形生灵这个时候横陈天地间，一扭巨大的身躯，直接将以肉身盘符起来。

    它扭动身躯，形成了一个方圆三万里铁桶一般的大阵，直接隔断了洛尘。

    “速度！”

    剑尊暴喝一声，同时加入了战斗。

    所有人都看出来了，只要灭世！这一战，他们就赢了。

    百万仙兵如今还剩下八十多万，此刻也一拥而上。

    这一刻，天地苍茫，这种大战真的太过震撼人心了。

    世俗之中所有人目瞪口呆，瑟瑟发抖。

    尤其是新州的不少人，他们曾经见过洛尘但是谁能够想到洛尘居然会走到这一步。

    与神话之中传说的四大天王交战？

    与传说之中的仙人交战？

    而且这种大战，动辄毁天灭地，如果战场在地球世俗哪怕是随意一击，一个大国也顷刻间就灰飞烟灭了。

    而洛尘裹挟气势崩腾而来！此刻他动了真怒！“好，今日但凡世俗出了任何问题！”

    “你们属于哪一届我洛无极便屠光你们所在的大界！”

    “轰隆！”

    万化诀施展天地万化，天地大道这个时候都显化了，在扭曲。

    而洛尘杀意沸腾了，整个人气势瞬间再次拔高！一击横击，天宇破碎，万化诀如同遭到了摧枯拉朽一般整个人横飞出去，不断咳血。

    他脸上还带着不可思议，对方居然强悍到了这种地步！“快！”

    万化诀怒吼一声！但洛尘速度更快！刹那间奔袭而来，面对那巨大的龙形生灵，洛尘举起拳头，蓦地对着腰部一拳下去。

    这一拳揉杂了太极之力，也揉杂了元力，更是形成了一股杀势！“昂～”凄厉的惨叫响起。

    巨大的龙鳞纷飞，龙形生灵整个身躯一颤，腹部一个巨大的血窟窿瞬间流淌出内脏！仅仅一击而已，它居然同样被重创！小山一般大小的龙鳞砸出去，飞向域外，击碎卫星！剑尊可怕的剑气纵横天下，无敌千秋万代，仿佛是时间长河之中的一剑！“天野孤寂！”

    “苍茫落日！”

    随着他话语落地，他整个人瞬间化作了一片山水画。

    世界一片黑白，只有天野，苍茫落日！还有一把剑！剑芒璀璨，袭杀而至！这一剑直刺洛尘眉心。

    但是洛尘整个人蓦地也化作了黑白之色。

    这让剑尊蓦地一变。

    这是一种剑道意境！“十步杀一人！”

    “千里不留行！”

    洛尘的山水画之中，别的没有，只有一把剑，一把漆黑如墨的剑！这一剑瞬间切开剑尊的山水雨幕！哗啦啦，雨水不停的滴落小桥流水之中，剑尊傲立小桥之上，脚下是淳淳流水。

    倒影之中，剑尊难以置信的看着自己的胸口，他付剑而立，但是蓦地如同泼墨一般，那副山水画之中满是墨韵炸开！他的胸口裂开！这剑道意境，这可怕的剑势！他居然不及洛尘，而山水意境之中，就如洛尘说的那样，千里不留行，洛尘整个人已经不见了。

    但是最外围，是八十万仙兵，还有四大神将组成的盖世大阵！这大阵覆盖天地，涵盖一切！月球越来越近，太阳精火已经掠过了金星，距离地球也越来越近了。

    而洛尘突破这几人的阻拦，但是看着四大神将，洛尘动了真正的杀念！这杀念直接化作实质！“你们四个，才是最该死的！”

    

