    帝国6军第16集团军相继占领圣琼斯、黎刹和邦阿邦，并以这三座城市为支点，构建了一条长达二十多公里的防线，将从吕宋岛北部南下的十几万美菲联军，全部阻挡在了吕宋岛北部，让他们无法南下。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国6军的这一种战术，让待在罗德里格斯的麦克阿瑟大为惊慌。

    因为中国*军队这么做，等于是将美菲联军切割成为了两个部分了。一旦中国*军队击中力量先消灭了吕宋岛北部的美菲联军的话，残余的美菲联军，根本就抵挡不住中国*军队的进攻了。

    “该死的中国人，难道他们会有这么大的胃口吗？五个美军步兵师和十个菲律宾步兵师，这已经是三十多万人了。中国人只有二十万人，难不成他们想要用二十万人来吃掉我们三十多万人吗？更何况，难道他认为我会置吕宋岛北部的三十多万军队于不顾吗？”麦克阿瑟中将黑着脸说道。

    随着战争的进行，美军也逐渐弄清楚了在菲律宾登6的帝国*军队的番号了。第16集团军，总兵力不到十七万人。另外还有两个海军6战师，总兵力只有四万多人。加起来也只有二十一万人而已。

    “给亨利将军电报，让他率领吕宋岛北部的美菲联军，向南猛攻中国人的防线。我会派遣军队从南面向北进攻，支援他们的。”麦克阿瑟中将命令道。

    “是，将军。”参谋军官敬了一个礼，然后去电报去了。

    随后，麦克阿瑟亲自打电话给驻防马尼拉的美军第44步兵师和第45步兵师，让他们在菲律宾6军第26步兵师，第27步兵师和第28步兵师的配合向，由南向北进攻，配合从吕宋岛北部南下的美菲联军，夹击中国*军队。根据美军得到的消息，中国*军队在圣琼斯防线上也只有七万多人而已。他们以二十多万人夹击中国*军队七万多人，断然没有失败的可能。更何况，在吕宋岛北部，还有3个美军步兵师和7个菲律宾步兵师随时可以南下增援。那样的话，他们的优势将会更大。

    帝国*军队和美菲联军，围绕着圣琼斯一线，即将展开一场惨烈的战斗。实际上，选择在这里和帝国*军队决战，对于美菲联军来说，也是很有好处的。先，圣琼斯一线远离海岸，中国海军的战列舰等战舰无法用火力来向帝国6军提供支援，只能够用舰载机来提供支援。其次，就目前来说，美菲联军在兵力上是有着很大的优势的。如果随着登6菲律宾的帝国*军队越来越多，那么，美菲联军的这个优势也会逐渐消失。到时候，美菲联军就真正处于绝对的劣势的。想要逆转局势的话，更加的不可能。

    对于美菲联军的调动，帝国6军第16集团军并非不知情。通过帝国*军情局在菲律宾的情报人员，以及帝国海军的舰载机提供的情报侦察，使得帝国6军第16集团军对于美菲联军的调动，完全了若指掌。

    不过，对此第16集团军司令官朱一民中将并不在乎。美菲联军想要以二十万打败圣琼斯一线的帝国6军，根本就不可能。那三个步兵师可是得到了重炮旅和火箭炮旅的加强的，火力惊人。美菲联军的进攻，只会让他们在帝国6军的防线面前留下一地的尸体的。

    另外，帝国6军第16集团军的主力部队已经登6了，在达古潘以南，已经集结了两个步兵师和一个装甲旅，这五万人的战斗力，将十分的强悍，完全可以在战斗进行到最激烈的时候攻击美菲联军的侧后，再一举围歼进攻圣琼斯的美菲联军。

    更何况，帝国的各藩属国的军队也6续的开始下船了，帝国在兵力上的劣势，正在一步一步的被弥补。

    达古潘的码头上，来自于安南王国的八个步兵师正在下船，安南6军上将阮小勇正恭敬的站在朱一民中将的身边。另外，高棉王国的6军上将西努曼也站立在一旁。高棉王国在这一战当中，也是派遣了两个步兵师参战的。有了这十个藩属国的步兵师，帝国6军第16集团军就等于多了十六万的生力军了。这些由帝国6军一手训练出来的藩属国*军队，在战斗力上，绝对比使用美式装备的菲律宾6军要强悍。因此，在战斗当中，他们将给帝国6军提供很大的支持和协助。

    “阮小勇将军，西努曼将军，这一次帝国对菲律宾的战斗，少不得你们协助。等到我们打败了美菲联军之后，帝国一定会论功行赏，少不了你们的好处的。”朱一民中将说道。

    “是，将军阁下。身为中华帝国的藩属国，为宗主国作战，这本来就是我们的责任。我国相已经说了，我们这八个步兵师只不过是第一批部队而已。国内还征召了十个步兵师正在训练。如果宗主国有需要，随时可以征召他们。”阮小勇少将毕恭毕敬的说道。别看他是一个上将，但一个藩属国的上将，含金量估计还比不上帝国6军的一个准将。

    高棉王国的西努曼上将，也是连忙表态。高棉王国的实力虽然比不上安南王国，但他们再派遣两个步兵师参战，还是完全没有问题的。

    朱一民中将点了点头，但心里却不以为意。藩属国的军队的战斗力本来就不是很强，这还是指他们的常备军。至于那些刚刚才组建的新部队，战斗力有多少这可就很难说了。不到万不得已的情况下，帝国是绝对不会征召那些部队上战场的。

    “按照现在的进度，你们两国的部队，在明天下午就能够全部下船了。到时候，你们将开赴前线，协助我们的军队作战。我希望，这是你们第一次配合帝国大军作战，一定要挥出应有的战斗力来。要不然的话，帝国这些年来对你们的帮助，不是白费了吗？”朱一民中将提醒道。

    “是，请将军放心，我们的部队一定死战到底。”阮小勇上将和西努曼上将两人，连忙拍着胸脯保证道。他们也知道，这是他们第一次参战，如果没有能够给帝国6军留下什么好印象的话，未来有什么好事，可能就都轮不到他们了。

    9月9日，圣琼斯前线，帝国6军第76步兵师的阵地。为了守住圣琼斯及附近的防线。帝国6军第76步兵师在圣琼斯北部和南部，分别构筑了两道防线，各部署了一个步兵团在防线上。另外一个步兵团和团部直属部队，则留在圣琼斯。第16重炮旅也留下了两个21o毫米自行榴弹炮营在这里，第16火箭炮旅也同样留下了两个营的48辆火箭炮在这里，协助他们防御。

    为了守住这条防线，帝国海军的舰载机，也时常在防线上空盘旋，一旦美菲联军动进攻，他们就会为帝国6军提供空中支援，打击美菲联军。

    圣琼斯以北五公里的地方，美国6军第46步兵师师长亨利少将和第47步兵师师长克劳德少将，正在观察中国*军队的防线。在他们的身后，两个美军步兵师和三个菲律宾步兵师已经在待命了。

    “麦克阿瑟将军要求我们撕开中国人的防线，他也派遣了两个美国步兵师和三个菲律宾步兵师从南面进攻。根据情报，中国人在整条防线上，总共只有七万多人而已。如果我们重点进攻圣琼斯，更是只需要面对两万多中国*军队而已，我们有着极大的兵力优势。”亨利少将说道。

    “那就这么干吧。不过，我们绝对不能够小看中国人。要不然的话，乔治少将和戴维森少将就是我们的前车之鉴。”克劳德少将提醒道。

    乔治少将自杀，戴维森少将投降，这已经让美国6军的将领们，心中大为警惕了。

    “命令炮兵展开，准备对中国人的防线开火。另外，注意防空，别让中国人的飞机把我们的炮兵阵地给毁了。让菲律宾人的炮兵也加入进来，我不管他们的准头怎么样，只要将炮弹打到中国人的防线上面就可以了。”亨利少将命令道。

    命令随即下达了，美军第46步兵师和第47步兵师的野战炮兵旅，48门155毫米重型榴弹炮和96门1o5毫米轻型榴弹炮随即展开，菲律宾6军三个步兵师的两百多门75毫米野战炮，也都部署开来。为了保护这些炮兵阵地，美菲联军大量的防空炮和高射机枪也都部署在了炮兵阵地周围。

    上午1o点，随着亨利少将的一声令下，美菲联军向帝国6军第76步兵师的防线起了猛烈炮击。

    “轰！轰！轰！”一门门的155毫米重型榴弹炮、轻型榴弹炮和野战炮，都开始疯狂的开火，将炮弹倾泻到中国*军队的阵地上面。一时间，帝国6军的阵地就被硝烟和火光所笼罩了。

    美军的炮击，也正式拉开了圣琼斯会战的序幕。(未完待续。)