    第142章 沙漠绿洲

    “据我儒族祖传的资料所述，此墓叫虚空之境，由上古时代我族先祖为神帝打造的神族皇家练兵场。

    此境位于虚空之中，时间相对于主世界是静止的，其中的好处不用我多说你也懂。

    虚空之境分为天、地、人三大区域，对应我族内的俗称是：挑战场、练习场、热身场。

    我们现在所处的无尽之海就是热身场“人”区域，等级最低，其次到练习场“地”区域练习场。

    练习场按五行属性又分为：金、木、水、火、土五种，在练习场通关之后会随机出现一些适合闯关者使用的奖励品。

    等级最高的“天”区域挑战场，则是有实力限制，需要天仙级以上的修真者方可进入。场内情景不详，我族的资料上只注明了“危机重重，慎入！”六个大字。”

    “羽兄，关于虚空之境这事，我可是句句属实，绝无半点虚言！你这两瓶水绝对是物超所值！”洞拉夫有些得意地看向我。

    古墓的来历对我而言确实大有益处，我也不是那种喜欢占别人便宜之人，只要洞拉夫的情报有用，多送他几瓶矿泉水也无妨。

    我随手变出两箱24瓶装的矿泉水递给了洞拉夫，说：“这两箱水送你，这次的情报对我很有用。”

    洞拉夫接过两箱矿泉水，眼眸中闪过一丝感动，还说了句：“阿里嘎多（谢谢）！”，似乎对我的敌意减了不少。

    我们俩继续拄着拐杖前行，洞拉夫有了我送的两箱水，一路上没再多说话。

    再走了近千里后，我们来到了一片绿洲，茂盛的棕榈树林，中心应该是个大湖泊，因为我闻到了湖水的味道。

    我们站在绿洲的外围不敢贸然进入，按照无尽之海规则我们需要在进入濒死状态才能遇见“地”区域练习场，但我们因为储备的水资源过多一直无法进入濒死状态，所以提前遇见练习场未必会是好事。

    洞拉夫显然也知道这点，他重新披上黑袍，并让我稍退后，双手快速打指决嘴里念着我听不懂的咒语，一会儿后一群刻满铭文的黑色机械虫子从他的身上冒出飞向绿洲。

    黑色虫群进入绿洲后，洞拉夫宛然一塑雕像张开双臂一动不动，他在全神贯注地操作着机械虫群探查绿洲内的环境。

    约莫十分钟后，绿洲棕榈树林内突然响起阵阵兽吼声，洞拉夫脸色骤变立即切断与虫群的联系，“羽兄，快跑，那些东西追出来了！”，说着洞拉夫极速后退。

    我跟随洞拉夫退离绿洲十余里，我们躲藏在一座沙丘后面。我时不时探头查看他嘴里所说的那些东西。

    干等了十余分钟，什么也没见着，我有些怀疑洞拉夫是在忽悠我，问到：“老洞，你究竟看到了什么东西？”。

    洞拉夫听出我语气中的不满，尴尬地笑了笑，说：“羽兄，我也不知道那些神仙级狮人兽只是吼声大雨点小没有追出来。不过这是好事，只要我们退离绿洲就能脱离危险，这点对我们能否安全通关这个练习场非常重要。”

    “一共有几只你所说的怪物？”

    “十六只！都是神仙阶等级！”

    “十六只？”我有些不敢相信。这数量对于只有地仙巅峰实力我们完全是碾压。

    一旁的洞拉夫看到我脸上的神情变化，知道我在担心什么，而后说：“羽兄，你滴别担心，我刚说了只要我们脱离绿洲那些狮人就不会追出来，所以我们完全可以用诱杀战术，将它们逐个引诱到绿洲外围击杀。”

    我和洞拉夫重新站在了绿洲外围，这次洞拉夫没有放出铭文黑虫，而是放出一只体型如野猫大小设计十分精妙的黑色机械虎。

    黑色机械虎身上同样刻满铭文，速度快如闪电，几息之间就跑进绿洲内部并引到了狮人兽。

    “吼！…”

    狮人兽的吼叫只有一声由远而近，看来洞拉夫的黑色机械虎成功了，只引来了一只狮人兽。

    我立即从金木戒指中变出铠甲加身，手握青龙偃月刀进入备战状态。洞拉夫则是手握一条黑色金属制作的长鞭，鞭身也刻着与机械虎同样的铭文闪着红色的光芒。

    我很好奇这些铭文是否就是洞拉夫口中所指的儒族锻刻之术，但现在显然不是问问题的好时机。

    追赶着黑色机械虎的狮人兽已经来到我们的跟前，三米高硕大的淡金色身形上半为人下半为狮，坚毅的面部顶着爆炸狮头发型，肌肉发达的双手持着一柄同样是淡金色的长矛，看上去很是威武。

    我脚踩踏月步一跃而起，同时调用八卦丹田中的阴阳二气注入青龙偃月刀中，施放了媲美神仙中阶实力的杀招。

    “踏月.阴阳轮回斩！”

    挥刀高速翻转的我宛如快速坠落的陨石带着长长的焰尾从天而降袭向狮人兽。

    “哐当、哐当…”

    青龙偃月刀不停地砍击着狮人兽横在身前用于抵挡的长矛，溅起的火星伴随气浪四处散开。

    “一击”

    “两击”

    “三击……”

    倾尽我全力的二十九击之后，狮人兽的淡金色长矛被劈成两段，没了阻碍的轮回斩继续突进，“嘶……”伴随血肉撕裂的声音，狮人兽被劈成两半。

    狮人兽尸体倒地的瞬间，绿洲内部立即吼声大起。

    “羽兄，快走，它们全过来了！”洞拉夫立即来到我身边，扶起有些脱力的我快速脱离沙漠绿洲。

    (本章完)

