    对于“优先级”，余烬不算陌生，因为他在“噩梦猫魇”得到的两个特殊状态，【生命优先级】与【意志优先级】，便涉及了优先级的概念，只是特殊状态的作用形式或许不太够格，在他得到的第一时间，便明明白白的将各种信息一应列出，不像是【孵化之壳】与【薪火种壳】那样，只知道个名字，想要得到详细介绍，还需要各种权限和查阅费用。

    不过有道是祸兮福所倚福兮祸所伏，险些因贪心举动丧命于无形杀机的余烬，不仅进一步知晓了“承载容器”和“优先级”的作用，还从二星传奇狂化枪手的身上白捡了一件珍贵物品。

    ……

    【半腐心脏】

    类型：奇物

    介绍：这是一枚腐蚀近半的人类心脏，即便是脱离身躯失去血液供给，也能在腐朽气息的自我循环中，维持跳动状态，这般奇异特性极具研究价值，在各大研究机构中倍受珍视。

    【提示：将其提交给基金会，你可以得到一份“优化”版的“三阶进化试剂”。】

    【提示：这枚心脏的跳动节拍，似乎隐藏着某种规律……】

    ……

    作为资深奇遇人，余烬十分肯定，若是能揭开第二道提示的秘密，那么获得某种特殊能力，基本是板上钉钉的事情。

    可惜的是，虽说他对于这些奇奇怪怪的绝招手段，始终怀着“来者不拒贪得无厌”的心态，可问题是现在的他，对此实在是有心无力，一来【纵火狂】的后续开发，便恰巧需要一瓶优化版的三阶进化试剂，二来他估摸着自己在短时间内，不太可能获得第三个“承载容器”。

    因而余烬十分干脆的做出决定，用其兑换进化试剂，进一步开发纵火狂的能力。

    “等见了阴影女士，我就回乐园世界一趟，正式接手那瓶进化试剂，顺便把玩家商店的营业额结算了，都过了这么多天，应该能攒下一笔巨款，足够我完成新一轮的强化。另外，还得找个时间和苗苗碰面，要是再拖几天，那丫头估计都得给祸祸没了。”

    余烬摇摇头，旋即迎来酒鬼队长和彪悍刀客的审视目光，皱起通红酒糟鼻的前者，对余烬突然展现的化身能力十分惊讶，又不满于余烬的临阵抗命，不禁冷哼：“看不出你小子能耐挺大啊？”

    “嘿嘿，出门在外，总要有点防身手段，小弟献丑了。”

    余烬先将半腐心脏塞入背包，防止意外，这才又挠了挠头故意装傻道：“队长啊，刚刚那是怎么回事？好端端的一个人为啥莫名其妙的变了样子？”

    “哼，你现在还顾得上关心别人？”酒鬼队长不忿冷笑。

    “嗯？什么意思……”

    余烬眉头一挑，下意识的看向自身，陡然发现不知何时，他的手掌也弥漫起了代表着堕落腐化的死灰之色！

    “沃特法克，连提示都没有就中招了？”

    这下由不得余烬继续淡然处事，他试着摩擦手掌却发现根本无济于事，那层死灰之色就好像与皮肤完全融合了一般，难以清除，甚至还有蔓延扩增的势头，好在酒鬼队长面冷心热，将几滴圣白药剂倒入房间中的水盆里，吩咐余烬把手掌和面庞好好洗一洗。

    考虑到酒鬼队长没啥谋害自己的动机，余烬便放心的依言照做，结果手掌刚刚接触盆中清水，便感到刺痛陡然来袭，那清凉水液仿佛暗藏着滚烫热力，让余烬的手掌瞬时冒出污臭白烟。

    “虽然你小子没有到病入膏肓的地步，但是苦头还是要吃一些的。”酒鬼队长毫不掩饰自己的幸灾乐祸，“那古神世界的星空巨兽，尽管不是蛊惑人心的专业人士，却也有着神鬼莫测的腐化能力，外边的雾气你别说吸一口，就算是看一眼也会受到腐化影响，要不然，你以为三虫部落为何要把门窗挡得这么严实？”

    “受教了！”忍受吃痛的余烬，看着逐渐恢复正常的皮肤，暗暗记下酒鬼队长的叮嘱，心说日后切不可这么莽撞。

    “呵，希望你这次别把老子的话当做耳旁风，虽说这片林子快走完了，可那片沙海同样凶险。”酒鬼队长摇头轻叹，“不听老人言，吃亏在眼前，况且吃亏的老人还比比皆是……干完这一趟，老子就要退休了，在淘金镇里随便找个活计，总比当一个带路人逍遥自在。”

    “这算是插了旗吗？”

    余烬仿佛看到酒鬼队长的头顶竖起了血淋淋的旗子，遵照各种约定俗成的死亡定律，他估摸着铁定会有钢刀，将那不算结实的旗杆一刀砍断。

    嘎吱！

    就在余烬清理完腐化灰气的时候，房门突然被人推开，他回头一看，随即发现是尼娜去而复返。

    可奇怪的是，尼娜的表情看不出有任何变化，出门前无悲无喜，进门后满脸漠然，让人无法通过那双黝黑眼眸，瞧出她究竟有无收获。

    酒鬼队长和彪悍刀手注意到尼娜的身上，连半点灰气都看不到，便彻底打消了问询的念头，唯有余烬这个“愣头青”，仗着自己的玩家身份，主动问道：“尼娜小姐，能说一说外边是啥情况吗？”

    突然间，房屋内的空气凝固了，尼娜陡然看向余烬，令死亡警兆在后者心中油然而生。

    【提示：由于你与“枫血家族”关系恶劣，降低了尼娜对你的好感度，你可能会遭到来自尼娜的攻击！】

    完犊子！

    看到这条提示，余烬的心立马凉了半截，他这时才想起来尼娜也是枫血家族的一员，同样会受到交恶影响，不过也正是因此，让他随即联想到了一样，可能会在这时起到关键作用的特殊物品，当即以闪电般的速度，从物品栏中取出两张照片，摆在尼娜面前，顿时融化了对方的冷冽眼神。

    【提示：“燃尽的全家福”与“残缺的真实全家福（右半）”，令尼娜大幅提高了对你的好感度，你将得到一些隐秘信息！】

    呼……

    “得亏小爷急中生智，否则真要阴沟翻船，甭管尼娜变成什么样子，总应该对孩童时期的幸福生活心怀眷恋。”

    余烬长出一口浊气，便听尼娜淡淡说道：“我出去逛了一圈，发现三虫部落应对星空巨兽的方案非常成熟，所以没什么热闹可看，另外部落禁地守卫森严，三虫萨满不知在里边鼓捣着什么。后来我又去天上转了转，看到这些所谓的古神投影，其实是来自于一面镜子，并非与古神世界直接连通，最后我觉得没有意思，就直接打道回府了……你还有什么要问的吗？”

    “没了，感谢尼娜小姐为在下解惑！”

    察觉到对方眼中的不快，余烬就算是有一万个问题也不敢问了，默默回味着尼娜透露出的种种信息，很快便迎来了事件终结。又是一声长鸣突然响起，方才还置身于同一个屋檐下的三位队友，便在一次眨眼过后消失不见，而黑暗天空也在这时大放光明，照亮了漆黑窗幔，叫余烬着实有些措手不及。

    “啧啧，这转场突出一个快啊！”

    余烬轻声感慨，旋即看到森林地图已然变作只有一条线路的广阔【沙海】，而地图正面写就的笔迹，则与此次隐藏任务有着些许关联——

    黄沙能掩藏的，不止是你的尸体！

    很明显，这句话只说了一半，至于另一半究竟有着何种内容，则要靠余烬去亲身探寻，或者是亲笔书写。

    铛铛铛！

    “尊敬的贵客，我们该上路了，今天天气不错，时候也对，我们能尽可能为您展现此前的重要发现！”

    受命于三虫萨满的部落向导，提醒着余烬适时上路，在确定没有遗漏以及三位部落友人的身份之后，一行四人便乘坐极其原始的动物载具——巨蝎，向茫茫沙海杀将而去。

    【提示：探索日记“四日十二点”，由于你正在执行隐藏任务“沙海之行”，你触发固定事件——“巨蝎部落”。】

    【介绍：尽管沙海变海与鱼人来袭，令巨蝎部落遭到萨满遗弃，但是这里仍然有部族老人世代坚守，也让巨蝎部落成为过路行人的落脚之地，而你的探秘之旅，便是从这里开始。】

    【提示：请务必认真探索，才能触发后续环节。】

    或许是由于深居三虫部落的缘故，这一天的探索历程也是从正午开始，正在思索如何对付部落向导的余烬，坐在大得有些不像话的巨蝎背上，顶着烈日，来到了颇有阿拉伯风情的巨蝎部落。

    值得一提的是，驻守在巨蝎部落的门岗守卫，不知道是因为天气炎热的缘故，还是别的什么原因，压根就没有招待部落“来使”的意思，满眼漠然的开启城门，便不再理会余烬等人，而三虫部落的几位向导，似乎也对此见怪不怪，骑着巨蝎在街道上横冲直撞，径直奔向部落中心。

    “到了，我进去吩咐一声，你们可以领着客人四处逛逛。”

    萨满近卫，也就是三虫部落的头号向导，朝众人招呼了一声便翻身下马，不对，准确的说应该是翻身下蝎，便踏着大步闯入某座似乎属于部落首脑的宏伟帐篷，丝毫不顾沿途卫士的冷冽目光。

    见状，余烬心头微动，故意化作好奇宝宝，冲着队伍中的二号人物问道：“咦，他们的态度好像有些差啊？”

    “呵呵，陈年旧事不必理会，那些人只不过是某个老顽固教导出的小顽固而已，贵客何必理会这些？走，我带你随便看看，这里的环境虽然远远比不了部落山谷，却也勉强有一处能看过眼的地方。”作为二号人物的近卫副手，同样毫不掩饰自己的厌恶之情，这让余烬了解到三虫部落和巨蝎部落的貌合神离，恐怕隐藏着一些故事。

    不多时，余烬便被领到一座庙宇之中，这是他没能在三虫部落看到的建筑。

    之所以要来这里，最主要的原因是庙宇中的一面墙壁，描绘着关于沙海变海和鱼人来袭的画面，身怀探索重任以及职业习惯的余烬，一进庙门，便不由自主的上前打量那奇异壁画，而近卫副手则和最后一位部落向导停留在庙宇门口，看着手持放大镜认真观察的余烬，低声问道：“哑奴，你说这次能成吗？”

    嘴唇紧闭的哑奴没说话，也说不了话。

    没指望从同伴口中得到答案的近卫副手，抚摸着自己的随身黄蜂，自顾自的说道：“萨满大人觉得，只有被幸运眷顾的人，才有能力帮助咱们找到那件东西，所以她故意把化石，交给了暗夜游商的死灵商客，借此筛选出真正的幸运儿，毕竟能得到亡者之证并选中那块化石的几率极其微小，可我怎么觉得这种办法很不靠谱呢？固然这些年，部落的确是通过这种方式获得了不少发现……”

    哑奴还是没说话，只是以深邃视线追随余烬，一刻都不愿离开，弄得近卫副手格外无奈：“唉，和你说也是浪费口水，我还是找一个能说话的人吧，虽然过不了多久他也没话可说了。”

    近卫副手从包裹中拿出一种类似大饼的干粮，凑到余烬跟前，假笑问道：“尊敬的贵客，长途跋涉一定又累又饿，要不要吃些东西呢？”

    “不必了。”

    本就饿不着的余烬，瞥了一眼对方手中的干粮，实在是提不起食欲，便掏出那枚“珍藏许久”的感知柠檬，回以假笑：“你自己留着吧，我恰柠檬就行，嘶……这柠檬好酸啊！”

    看着呲牙咧嘴的余烬，近卫副手心中冷笑，收起食物转而问道：“看了这么久，尊敬的贵客可有心得？”

    “鱼人挺丑，画风不错。”余烬从两个角度做出评价。

    “没了？”

    “还能有啥？这壁画你们翻来覆去看了不少年，要是有秘密你们不就早发现了？”

    余烬反问，他实在是觉得近卫副手的反应过于做作，既然大家是心知肚明的互相利用，何必以拙劣演技硬凑这无聊戏码？

    近卫副手被余烬的直言不讳顶了一下，不快怒火立时升腾，却因部族大计无法发作，唯有跟从余烬走出庙宇，而他并不知道的是，余烬尽管没能通过壁画本身得到启示，却意外地从壁画之“后”寻获线索！

    由于角度关系，近卫副手和哑奴均未看到墙壁之后，其实站着一道人影，当余烬的视线略过壁画上的某处贯通残缺，那道人影便以一张早已举起的字条，悄无声息的告知余烬，三虫萨满暗藏祸心以及另一个重要信息。

    自忖演技要超过近卫副手的余烬，不动声色的将字条内容记在心头，随即有意激怒近卫副手，并将之引出庙宇，避免那道人影身份暴露。

    大摇大摆的走在巨蝎部落的街道上，余烬微微一笑：“啧，看来这三虫部落也不是铁板一块啊，帮着我对付部落向导的人，有了！”