
翔一他们在察觉到了强烈的能量波动之后，虽说知道应该是发生了什么，但却不知道到底发生了什么，因此他们只能在各自的住处等待事情的下一步发展，如果要是出现了特殊的未知生命体，那么到时候自然也就有机会与雷尔进行交流了。

“雷尔先生，当时姐姐将什么东西交给了你？”

原本快要睡着的翔一，因为能量的波动而再也睡不着了，这也让他想起了关于姐姐遗物的事情。

在与凉以及真·翔一分开之后，翔一就回到了美杉教授的家，并且将自己的经历告诉了美杉教授以及真鱼，这使得他们第二天就去G小组，询问关于雷尔的事情，只是暂住于雷尔家中的一条，并不清楚那些东西在什么地方。

尽管那些东西对于现在的翔一他们来说并不重要，但翔一依旧希望知道自己的姐姐究竟为什么会放弃自己的生命，而这些事情真·翔一其实都清楚，但作为雪莱的男友，他还是希望翔一能够自己去找到答案。

对于这些问题，也就是翔一脾气好，如果是雷尔在翔一的那个位置，他估计就直接变身，用暴风战戟顶着真·翔一的鼻孔逼问，谜语人什么的最讨厌了。

在雷尔的记忆当中，随着时代的发展，很多假面骑士的剧情当中，都有那么一两个谜语人，有些事情前期隐瞒很正常，毕竟不能给刚刚成为骑士的主角造成太大的压力，但后期还是在那里当谜语人，最后弄得误会出现，然后己方内部先来一波内乱，然后因为这种误会，再导致很多完全不用死的人死去，是吧，上条大地。

己方谜语人，中立谜语人，再加上敌方谜语人，最后的结果就是让雷尔想要成立一个谜语人互助协会，让广大遭受迫害的谜语人一起抱团火化。

第二天的太阳照常升起，人们的生活依旧在继续，只是就那么一晚上，雷尔的身躯都已经能够古朗基化了，只是现在躺在地上的雷尔，已经不知道接下来应该怎么打了。

可能是那边的敌人发现了暗之力的入侵，作为暗之力留下的后手，就承受了连续五次的攻击，尽管有着地天使作为搭档，可是雷尔是精神力用多了头疼，作为大部分时间能够一击必杀的招式，幻魔七伤拳的熟练度已经大幅提高，按照这样战斗下去，雷尔感觉这一招改名为雷欧幻魔拳指日可待，到时候可就不是一对一的强行杀伤招数了，而是大面积的群攻战法。

现在唯一能够算是好消息的消息，就是雷尔即将能够完全恢复古朗基的力量，曾经一只脚抬入到究极黑暗的雷尔，如果能够补全自己的古朗基形态，说不定能够直接获得与达古巴相同的力量，那个时候雷尔说不定还能够多撑一段时间。

“喂，这一次来了一个大家伙……”

当雷尔看到太阳来到天空的正中央的时候，一个巨大的混合体出现了。

前面巨型的混合体也不是没有出现过，可是眼前的这个巨大的狮子，让地天使都露出了无比慎重的表情，雷尔则是能够感受到对方身体当中的金属能量波动，这个混合体的名字前面，完全可以挂上“历战”两个字了。

不过敌人的形象是狮子，这就让雷尔和地天使都不是那么开心了，一山不容二虎，同一个狮群当中雄狮的数量一般都处于两个以上、五个以下，但那也是有着狮王和普通雄狮的区别的，雷尔和地天使这边的争斗还没有一个明确的结果，外来的雄狮突然跳出来，自然就让雷尔和地天使爆发出了更强的斗志。

雷尔用拳头砸了一下地面，就从地上踉跄地站了起来，而在起身的过程中他就已经完成了变身，同时格斗装甲也已经出现在了他的身上。

地天使那边同样已经取出了他的武器，并且直接插入了地面当中，一根根石柱出现了狮子混合体使徒的身边。

“幻魔七伤拳！”

为了能够降低战斗的难度，雷尔选择直接使用当前最为有效的战斗方法，可是这一次的敌人显然不是那么好对付的。

在被雷尔用幻魔七伤拳解决了那么多的混合体之后，这个加强版的狮子混合体使徒，如今直接免疫了雷尔的幻魔七伤拳，这是雷尔始料未及的，但那些没有能够进入到狮子混合体使徒意识当中的幻魔分身，直接出现在了周围的石柱上面。

能量已经发出去了，收是收不回来了，那么接下来就只能拼硬实力了。

看到那些幻魔分身没有进入到敌人的身体当中，地天使也意识到雷尔的招数失效了，而这让他立即向地面制造出了更多的能量，在敌人扭动着身躯发出咆哮的时候，召唤出了一个超级粗大的石柱，对着敌人的嘴就怼了进去。

狮子混合体时候在看到地天使的攻击之后，立即就从最终喷射出了红色的光，想要将石柱完全摧毁，只可惜现在地天使站在地面上，石柱就像是没有尽头一样依旧在向着狮子混合体使徒延伸，而且延伸的速度比红光的破坏速度要快很多。

“吼！”

雷尔突然发出了震耳的吼声，身上的格斗装甲的边缘变成了金色，同时也变得更加棱角分明。

尽管X形态是应该留着给地天使当惊喜用的，但是雷尔知道眼前的这个大家伙和以往的敌人不同，这个时候留手的结果就是两个人一起死，相反要是能够将这个家伙彻底消灭，那么说不定他就能够直接完成头部的改造，让自己原本的“葛”换成“恩”，到时候与地天使的决死之战，想来也不一定处于下风。

假面骑士雷欧·格斗装甲X形态，尽管后缀很长，不过这也是没有办法的事情，至于原本格斗狮子兽没有X形态，但雷尔就开发出来了，其中最大的变化就是四肢携带的涡轮装甲从一段式变成了两段式，这让雷尔的当前能够使用的两个必杀技的威力大幅提升。

正常版本的狮子兽波斩，就需要让涡轮高速旋转，达到近乎能够扭曲重力的水平，而当前雷尔双臂涡轮的旋转，已经对周围的环境造成了极大的破坏，甚至说连光线都出现了扭曲。

“狮子兽波斩·狂气乱舞！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752945"  chaptername="第98章假面骑士雷欧·格斗装甲X形态">加入书签</a>
</div>
