 秦命没想到会是这样，葬花同样没想到。外面的人正激动又紧张的等待消息，可石洞里面的两人却一再的沉默着。时

    空长河，没有长度没有宽度，没有尽头没有起源，像是片浩瀚无边的星海，更像是无边无际的黑洞。没有指引，没有方向，明明身在时间和空间里，时间却好像不属于他们，空间更在流放着他们。

    失乐禁岛静止不动？？时间空间纵横交错，完全错乱扭曲，他们未必能等来万岁山！如果轰轰烈烈向前冲？又将会漂到什么时期，又能在什么地方停下。他们可能永远等不来万岁山，也可能永远的漂流下去，一年……两年……十年……百年……

    这不是幻想，而是巨大而强烈的危机！他

    们真的可能老死在万岁山上！

    如果强行撞击时空长河往外面闯，很可能被流放的更遥远，激怒了天道强行把他们毁灭。这里不需要太强的能量，一片时间之流扫过，一瞬百万年，连失乐禁岛都会风华成粉尘，更别说上面的人了。死亡，有时候就是那么简单，那么的残酷！

    就算侥幸的闯出去，又会是什么地方？是什么时代，什么样的世界！而且，如果既不是万年前，又不是万年后，他们可能永远等不来万岁山，也就真的永远存在于那个未知的世界了，跟以前的生活、亲朋，彻底永别。这可能比死亡更恐怖。“

    有没有办法惊动万岁山，把它引过来？”葬花都没心思跟秦命对抗，平静下来后开始想办法。时空长河茫茫无际，没有方向，没有指引，往哪走都不知道，唯一能够作为标志的就是那座万岁山！秦

    命脸色阴沉：“办法很多，你敢试吗？万一没引来万岁山，而是撞开时空，掉落到哪个时代呢？还可能引发时空乱流，那可比万岁山的迷雾更可怕！”“

    如果你有更好的办法就说出来，没有就马上想！”

    “如果只有几个人，很多办法可以冒险尝试，可守着失乐禁岛，带着十万多生灵……我无能为力。”秦命如果只有自己，或者带着几个人，可以想办法搅乱时空，就算出现意外，也能凭借灵活的身法和时空晶石避开。可是，偌大的失乐禁岛，绵延数百公里，想要搅乱时空得需要多大的能量，一旦搅乱又会产生多么恐怖的威能。“

    你的意思是舍弃失乐禁岛？？”葬花看向秦命的目光骤然一冷。“

    真要到了万不得已的地步，该舍弃还得舍弃！”

    “岛上的人呢，我那十多万妖兽呢？”

    “我能带走一部分，带不走全部。你如果想留下陪着失乐禁岛，那就请便，但我必须回到我的时代。”秦命对视着葬花，语气同样凌厉而强势：“把孩子给我，你愿意留下，我不阻拦，可他必须跟我走！”“

    休想！我宁愿让他死在我身边，也绝不会交给你，交个你的那些女人！”秦

    命终于怒了：“他跟着你能有什么幸福！！你们的生活除了复仇还剩什么？你非要把他毁了才高兴吗？”

    “你除了厮杀就是亡命，他跟着你除了逃亡又剩什么！”

    “我那里起码有温情，有友情，更有亲情，不管我活着还是死了，我的兄长我的朋友，都会极尽所能守护他。你呢？你这里有什么！除了一棵破树，除了一群不确定忠诚度的奴仆，你还剩下些什么，你如果死了，谁来照顾他！”“

    守护？你也配谈守护！你如果死了，全天下都会追杀你们天王殿，所有敌人都会把你们赶尽杀绝。天下虽大，绝没有他容身之地。你乱战天下，只图快活，你可曾考虑后果，你考虑过你身边的人。”“

    轮不到你来教育我，孩子是我的，就必须给我！”“

    他只是我的，只属于我，任何人都别想拿走。你，更不行！”“

    他只是个意外，你装什么母爱……”

    “啪！！”葬花一个响亮耳光抽在秦命脸上，越来越尖酸激烈的争吵戛然而止。

    秦命扭着头，脸上出现一个醒目的手印，葬花怒视着秦命，身体轻轻颤抖。

    石洞再次陷入压抑的平静，就连树下的两人都好像被封印一般，半晌都没有动一动。这

    不是他们再次相遇以来的第一次争吵，却是第一次如此的不留情面。仿佛回到了过去，可又仿佛比过去更狠！

    心里话？还是无心之言？或

    许……

    连他们自己都不清楚。“

    妈妈……”一声稚嫩微弱的呼喊，把两人从各自失控的情绪里拉回现实。

    男孩儿听到了外面争吵，却因为灵液和树茧的阻拦，听不清是什么，他只是感受到母亲很激动，又好像很愤怒。葬

    花挥手封住了树茧，大量的树杈藤条交织，隔离了那里。她转身背对着秦命，语气恢复了平静，也恢复了冰冷：“离开这里，永远别想再进来！”

    秦命慢慢转头，看着葬花华贵美艳的背影，心里好像忽然有什么东西给堵了一下。他脸上的手印已经消散，可刚刚那一巴掌的回向却好像还在耳边回荡，久久不散。

    “出去！！”葬花语气冰冷，并不是愤怒的冷，也不是痛苦的冷，而是一种没有感情的冷漠，没有波澜，宛若幽潭。秦

    命默默的站了会儿，转身就要离开，却又不知怎么的停下了，张了张嘴，明明想要说些什么，可到了嘴里却又咽了下去。葬

    花和秦命，都在背对着彼此，都好像恢复了各自平静，却又好像不再平静。“

    失乐禁岛面积庞大，天道不可能让它一直在时空里飘荡，用不了多久万岁山就可能会追过来。我们再等等，等十天或者半个月，如果万岁山不来，我再想别的办法。我不会再来了，好好待他。”秦命嘴里那些话最终变成了一句平淡又干涩的告别，腾空直上千米，离开了石洞。

    外面的迷雾已经消散的差不多了，只剩下高空盘踞着厚厚一层，雪原恢复了平静，没有寒风没有飘雪，人们陆陆续续走出山谷，朝着擎天巨岳这里汇聚过来，开始的激动和亢奋已经慢慢消退，取而代之的是各种猜疑和浓浓的不安。

    我们挣脱万岁山了吗？好像是，又好像不是！我

    们现在在哪，是在秦命所说的船上，还是已经落在了天庭某处的雪原上？

    圣武和天武们都聚到前面，向金圣君杜莎他们询问着情况，可他们也不清楚，只能望着巨山那里等待秦命回来。隐隐约约中，他们有一种很不好的预感，到底是真出了什么意外，还是秦命要算计他们。 