    “那一次确实是旭哥拦住我。”

    杨楚站在围栏上眺望远方的，将夏侯武后面的话接了上去，“不过，那次若是动手，我该还不是你的对手。”

    “哦？！”

    夏侯武听到杨楚这话，声调微微拉长了几分，略显内敛的笑容上浮起一丝傲气，“那阿楚你是觉得今天能赢我了？”

    杨楚看着远处，没有再说话。

    夏侯武看着站在面前的杨楚，笑容渐渐收敛，眼神却锐利起来，“我们都是练武之人，你这样的高手，我不想也不能错过。今天在这里，我想和你决个高下！”

    说着，夏侯武又看了一眼脚下一侧的数百米的楼底，补充了一句，“不论生死！”

    “我不是什么练武之人。”

    杨楚摇了摇头，从始至终，他都不认为自己是什么练武之人，几次三番观看夏侯武与人比武，向对方请教，其实也只是好奇功夫这个体系。

    他想知道功夫这个人类自身修炼的体系，它在针对于人的猎杀时，技巧有多强，效率有多高，又能够将人类的潜力开发到什么程度。

    这才是他对于功夫感兴趣的意义所在。

    不过，杨楚又看向一旁的夏侯武，眼里露出了期待之色，“但我确实很想见识一下你的功夫。”

    “好。”

    夏侯武脸上最后一丝笑容褪去，神色渐渐坚毅起来。

    杨楚是不是练武之人，在这个时候已经不重要了，他这时只想和对方痛快打上一场。

    双手重重一抱拳，“合一门，夏侯武。”

    杨楚并未与对方一般抱拳，只是右手摊了下掌，示意对方可以进招。

    呼——

    一道劲风忽起。

    夏侯武双腿宛如烈马奔腾，几乎眨眼间就到了杨楚面前，拳如重炮，有霹雳炸响之声，一拳朝着杨楚的心口捣了过来。

    杨楚脚步不退，身体的肌肉亦仿佛弓弦颤抖一般发出爆鸣，左手起肘，一肘正对上夏侯武的这一记如雷炮拳。

    砰地一声闷响，拳肘撞击。

    夏侯武脸色不变，左脚跟着朝前一进，左拳平竖，自腰下发出，力由根发，拳如利箭，脊如强弓，猝然冷动，迅捷不已。

    杨楚同样右脚朝前一步，顶住夏侯武的突进，右手成掌，朝下一压。又是啪的一声，再次阻住了夏侯武的半步崩拳。

    “喝！”

    夏侯武暴喝一声，右手炮拳忽然手臂一横，压住杨楚的左肘，手似铁梁，骤然发力，整条手臂肌肉骤然绷紧粗壮，劲道暴烈，直取杨楚上胸咽喉处。

    杨楚则再次以左肘一架，挡住对方的这一拳，两条手臂相撞，发出宛如厚重轮胎撞击的闷响声。

    夏侯武眼中异彩连连，被杨楚压着的左手突然手腕一翻，食指骨节凸起，捏拳如钻，又是一拳朝着杨楚的咽喉打了过去。

    突兀、迅捷，出拳仿佛如鱼鹰破水，无声无息，但筋肉弹动间，又内蕴穿透之力。

    杨楚下压的右臂则趁势一托夏侯武的手肘，打破了对方仿佛破水而出的一拳。

    但夏侯武的应变速度奇快，钻拳被杨楚一托，变了位置，接着又再度翻掌，虎口撑圆，一掌如刀斧劈下，隐隐牵动肺部，发出轰鸣之音。

    杨楚同样反手横臂架住，手臂托在夏侯武这一掌的掌根位置，又是肌肉骨骼对撞的闷响。

    两人的动作其实都没半点冗余，在高达三百多米的楼顶围栏，哪怕落脚的围栏有四十公分宽，但想要腾挪闪避根本无从谈起，

    “好！”

    夏侯武倒退了两步，身体微微晃了晃，似乎下一刻就要摔下楼去，但又偏偏被他稳住身形。

    他脸上的战意越来越浓，眼神望向杨楚有诧异，“阿楚，你这是在让我？”

    “不是让你。”杨楚轻轻摇头，“我只是想看看你能用出来的所有功夫。”

    “是这样么？”夏侯武脸上浮起笑容，“千拳归一路，炮、崩、横、钻、劈，我的拳都在里面了。接下来——”

    夏侯武话音未落，人已再次攻到。

    左脚蓦然蹬出，踹向杨楚的下半身小腹位置。

    这一脚，突然、短促、隐蔽，起脚之前几乎毫无征兆。

    但杨楚同样起腿，以膝盖格挡了夏侯武的这一脚，但下一刻，夏侯武左脚尚未落地，身体骤然跃起，右腿已朝着杨楚横扫了过来。

    这一腿，势大力沉，毫无花哨。

    而杨楚依旧没有闪避，反而以腿对腿，又是重重迎了上去。

    空气中再次有撞击的闷响声响起。

    夏侯武人在空中，扫腿狠狠撞击的力道，使得他身体扭转，落地的时候，人已是背对杨楚。

    但就在这时，夏侯武上半身朝前微倾，突然左脚朝后一蹬。

    身如野马，又似巨蝎。

    面对夏侯武这一突兀的后蹬腿，杨楚同样一脚踢出，鞋底撞上了夏侯武的蹬腿的脚掌，用力压下。

    夏侯武立刻重心不稳，朝前踉跄几步，方才稳住身形。

    三腿一过，夏侯武转过身，脸上的笑容和战意越发旺盛。

    这次没有再说话，双手探出，宛如猛虎扑羊，到了杨楚面前。

    杨楚双手一格，夏侯武的手指立刻宛如随棍而上的蛇蟒，抓向了杨楚的关节。

    杨楚又反手一扭，眨眼间之间，两人就在这四十公分宽的平台围栏上不断，近身擒拿缠打。

    最后，咔嚓一声脆响。

    “好擒拿。”

    夏侯武左臂软趴趴垂下，倒退了两步。

    说着，他单膝跪地，左臂撑在围栏平面上，肩背一扭，又是咔嚓一声，脱臼的左臂恢复了原状。

    “我没拿兵器。”

    夏侯武起身后又看向杨楚，摊了摊手，“那就最后一合了。”

    “好！”

    杨楚轻轻颔首，目光亦有灼热之色。

    先拳后腿次擒拿，兵器内家五合一，他很想看看夏侯武的内家功夫。

    这一次夏侯武并未如先前一般暴起，反而沉腰扎马，右臂缓缓朝前推出。

    杨楚会意，跟着上前搭手。

    双臂一搭，杨楚立刻感受到夏侯武手臂上的力道朝他压了过来。

    他反而压过去，对方立刻抽劲而回，借力绕了一下，再度又朝他压了过来。

    “这是对于身体整体力量的细微把控。”

    杨楚一下就有些明悟，功夫讲求劲道，这就是整劲，能极绵软，又能极刚硬，运转之间，只在一念。

    “哼！”

    两人搭手一招，夏侯武突然一声闷哼，身体骨节仿佛爆鸣，突然一拳手臂肌肉膨胀，朝着杨楚攻了过来。

    杨楚起手一架，立刻感受到这一拳与之前全然不同，肌肉骨骼似乎有着一种穿透的震荡感。

    “原来这就是内家。”

    杨楚这一下彻底明白过来，身体同时有了宛如闷雷之音。

    内家的打法，其实就在于一个透劲。一掌一拳，似能力道打透人体。

    而这个透劲的诀窍，其实就在于震。

    劲道有刚柔，打人有透劲。

    所以发力无声，但却能引起人气血激荡，内腑受创。

    而与杨楚而言，懂了内家的打法，练法自也就通了。

    啪啪啪两人转瞬间就交手十多下。

    砰——

    突然，又是一声闷响过后，夏侯武踉跄倒退而回，这次没有再动手，摸了下嘴角的血丝，冲着杨楚笑了笑，双手一抱拳，

    “阿楚，你拳脚无双，擒拿绝顶，现在又内家已成，即便不比兵器，我也知不是对手。夏侯武，甘拜下风。”

    说着，一跃从围栏跳到了塔顶平台上，背对着杨楚，又说道，“我现在是警队的武术教官，这次被聘为特别顾问，警察应该也快到了，阿楚，你早些抽身。”

    说完这句，头也不回就朝外走去。

    “人类所能达到的极限到底在哪里，我又能走到哪一步，真期待看到那更高层次的风景。”

    杨楚看着夏侯武离去的背影，没有对于自身处境的半点担忧，反而转头望向远近的高楼，广阔的海面，无垠的穹天，忽生感慨。

    哒哒哒哒——

    哒哒哒——

    不知过了多久，中环大厦楼下，突然警笛呼啸，一阵阵激烈的枪击声响起。

