    第273章姬承玄：格杀勿论！

    慕容妤抿嘴道：“我平安回去，慕容府跟李国公府当然就不会计较，更没有必要跟项大公子鱼死网破！”

    “我还有另一个法子，我觉得我这个法子才是最稳妥的。”项徊目光有些贪婪地看着她。

    项舞笑呵呵道：“大哥，这样娇花一般的人儿，你要是错过了那可就太可惜了，不说阆中，便是整个天庆都是难找这样的美人。”

    项徊道：“你出去吧，我要跟慕容小姐好好聊聊。”

    项舞笑了声，朝慕容妤说道：“慕容大小姐可要好好听话哦，不听话的话，那可是要收到惩罚的。”

    说完，便笑着扬长而去。

    慕容妤心下愤怒至极，门被关上后，警惕扫向项徊。

    项徊笑着走过来。

    “你干什么！”慕容妤再也维持不住镇定，缩着往后退去，戒备与慌措地盯着他。

    项徊坐到床边，双目落在她皎月一般无暇的脸上：“慕容小姐这样的人儿，我一见到你的画像就喜欢，这一次的事跟舞儿关系不大，主要是我实在是喜欢慕容小姐，但我又知道相爷的脾气，若是正经拜访相爷肯定不答应，所以只能出此下策，还望慕容小姐见谅。”

    说的十分诚恳与谦谦君子。

    “是吗，既然如此，那你放了我，正正经经上门来拜见！”慕容妤在床上已经退无可退，但她半点都不信他这幅做派。

    与此同时，心里可以说是后悔得不能自己，她怎么就没想过要给自己做点防身用的药，不然也不至于落到这样被动的局面！

    项徊点点头，“我是要正正经经上门拜访的，不过，那是在咱们生米煮成熟饭之后。”

    说着，就将慕容妤拖了出来。

    “啊！你这禽兽，你放开我！”

    被项徊搂在怀里的慕容妤再也端不住开始失态地挣扎起来。

    但是这挣扎却毫无作用，反而更是激起了项徊的征服欲，哈哈一笑，“慕容小姐真是烈性，我就喜欢你这样的！”

    ‘撕拉！’一声，慕容妤身上的衣服就被他给撕裂开，露出那洁白玉如的肩头，还有那隐约可见的淡粉色芙蓉花肚兜的一角。

    “啊！”

    “哈哈哈！”

    屋里头传来女子绝望的尖叫，还有项徊那昂奋猖獗的大笑声。

    在外边的项舞听着，嗤了声，“装得跟天仙一般，这会还不是跟个妓女似的被享用！”

    然而这时候，外边就响起了刀刃交接的厮杀声。

    项舞脸色一冷，心想慕容府李国公府这么快就找到这了？

    毫不客气就带人冲出来，嘴中喝道：“什么人？竟敢私闯我项家私宅！”

    姬承玄却已经飞身越过她与那些暗卫，但声音却无比清晰传来，“格杀勿论，一个不留！”

    “拦下他！”项舞立刻道。

    项家暗卫就要围剿而上，不过被黑银带人阻拦下来。

    项家的顶级暗卫竟然丝毫没有占到优势，相反因为对方人多势众，竟然被压制了下去。

    “你们不是李国公府跟慕容府的人，你们是什么人，竟敢来跟我项家为难！”很快，项舞就咬牙道。

    (本章完)

