    18时，包小三一行借着夜色的掩护，靠近了绿城玫瑰庄园，这种地方不好往进混的，不过有一种神车谁也不拦：快递！

    对，两辆快递，电驱、三轮，标着＊＊快递字样，没有引起任何怀疑，直驶攻击发起的位置，这个位置在81号的楼后，黑黝黝的两根J形管，碗口粗细，从地下直通地面。

    干坏事不走寻常的路，仇笛的想法天马行空，又从这儿找到了攻入位置。

    整18时，距离此两公里的监视点，老膘小心翼翼地从网络上留下的后门进入，一个一个打开了摄像头，这个窝点在定购设备的时候，被耿宝磊替换掉了老膘动过手脚的电脑、路由器，他像进自己家里一样方便，他指着画面里一个接近死角的位置道：

    “就在这儿，地下室的通风换气管道，直通地面，两根，孔径24CM，内径有换气扇……想送进去，必须破掉这个换气扇，否则小朋友会被高速旋转的风扇绞成肉串的。”

    “这个已经准备好了。”仇笛看看腕表，手机发着短信，两个字：开始！

    接收的一刹那，包小三和黄毛蓦地从车上跳下来，拿走脚底好大的一个钢球，两人越过围栏，直奔管口，呼咚，往进一塞，听着当当当滚落的声音。

    咚……一声。金属球破笼而入。

    地下室正吃饭的操盘手吓懵了，那声音回荡在地下室，震得耳朵翁翁直响，空气一下子凝滞了。

    在潜入的视频信号里，能明显地看到重球突破了风扇格栅的阻碍，像一道闪电，进了地下室。

    几秒钟的懵然，被袭地方，下意识地拿起了电话。

    对于包小三，只要打通这一道屏障，那就简单了。只见钢豆扔着笼子，包小三和黄毛接着，口子一开，套着大手套抓着朝着管口一送，那吱吱的小老鼠，惊张而惶恐地被塞进黑暗里，然后吧唧，狠狠一摔，进入到了一个陌生的地方。

    已经操练很久了，十笼，在二十秒内放完，笼子也顾不上全拣了，包小三和黄毛跳出栅栏，跨上三轮车，蹭蹭就跑，还有数只漏掉的老鼠，吱吱叫着，在草坪里悠闲地钻着……咦？好像不对，为什么它的背上，还系了一个像武装带一样的背带呢？看上去好萌好可爱的一只小老鼠。

    不过要是上百只蠕动着出现在同一个地方，那就不好玩了，地下室的吃饭的雇员，张口结舌地看着通风管道里一团一团掉下来的东西，等看清是老鼠时，早后背发麻、全身起鸡皮疙瘩了，半晌才发现不少老鼠跑向他，他低头一看，这不但是老鼠，而且是饿极的老鼠，正啃着他掉地上的盒饭，连盒饭皮也一起吱啃了，惊恐到极致的他“啊……”地一声尖叫，连滚带爬往楼上跑。

    从这个时候起，拉开了恐惧之夜的帷幕。

    两公里外，崔宵天架起了天线，用电脑发送着一波又一池信号，他看向老膘时，老膘得意洋洋地道着：“虽然你想出的用老鼠这办法，不过动物装备是我的创意啊，不要太崇拜。”

    “我确实很崇拜，但是身上绑的那个电子原件起什么作用？似乎没有效果嘛。”仇笛道，那个屏幕上也能看到老鼠奇兵的影子了，那地下室的雇员，早吓得鸡飞狗跳了。

    “恰恰相反，最经典的设计就是那个原件。”老膘笑着道。

    仇笛看向了崔宵天，崔宵天笑道：“那是一个微型接收器，接收到特定自毁信号后，里面唯一的一个熔断电容会自动爆裂开。”

    “会自爆，吹牛吧？”仇笛不信，指甲盖大点的东西，就爆炸也没有什么破坏性，像个小爆竹。

    却不料崔宵天诡异地笑道：“错，比自爆更严重……里面的盐酸，会流出来，你说会是什么结果？”

    仇笛听得倒吸凉气，这两人把他的创意发挥到极致了。

    更严重的后果看到了，那些病恹恹的老鼠在接收信号后，盐酸侵蚀着背部的皮毛，无法消除，无法挣脱，于是开始齐齐发狂了。

    啊……打电话的一位，嘎然中断，有两只灰老鼠钻进了裤管，在啃着他的大腿。

    啊……跑到地下室门口的几位，被电线上几只扑下来的老鼠吓得蹬蹬蹬直后退，那些老鼠像得到了指令，在发了狂地乱啃乱乱咬，你跺、你跺……刚跺死了一只，又有数只爬到了你身上。

    咣……门开了，两位接到告警信号的保镖冲进地下室，一下子像感染僵尸病毒乱扭乱喊的人吓得毛骨怵然，带队的杨姓女生，蓦地尖叫一声，数只老鼠从她脚畔蹿过，有一只特肥的似乎对她起意了，顺着高跟鞋就爬到了丝袜上，她一尖叫，那鼠爷兴奋也似的直往裙底钻。

    啊，救命啊……美女惊得仰倒在地，花容失色，惊恐万分地直从两腿间拔拉，却不料坐倒更恐惧，无数只老鼠晃悠悠地打着背包，从她身侧，从她腿上，从她胸上，瞪着小眼猥琐践踏而过。

    咚……那姑娘直接晕了，吓得！

    再厉害的保镖也束手无策了，两人看着蹿到大厅里，跑到楼梯上，啃着皮沙发、咬着盆景、蹭着木楼梯的群鼠，相顾凛然失色，赶紧地拔打着老板的电话。

    “老板，家里有老鼠，坏事了，怎么办？”

    “什么？老鼠也向我汇报？”

    “不是，杨会计吓晕了，老鼠在家里乱咬啊。”

    “你们干什么吃喝的，就老虎也不能吓成这样啊？等等……那地方怎么可能有老鼠？有几只？几个大男人被老鼠吓着了。”

    “几百只啊！”

    “放…屁…你失心疯了吧？”

    “真的，我给您发张照片。”

    “呃……”

    群鼠的照片让正在吃饭的俞世诚差点呕出来，他惊恐地起身，扔下共进晚餐的佳人，急急奔出饭店，一路拔着电话叫人，直往玫瑰81号集合。

    “控制住、千万控制住，这是有人捣乱……千万别惊动邻居和警察啊，我们马上就到……”

    他在电话里如是道。

    此时，距十八时刚过去二十分钟。

    ………………………………

    ………………………………

    也在此时，罗长欢在距市区近两小时车程的驻地，正瞠目结舌地看着乱成一团糟的现场，就打破脑袋也想不到，仇笛会用这种方式。偶而间，他和郎月姿互视，都是出离惊愕的目光。

    嘭，罗长欢兴奋地一拍桌子道：“天才，这简直是个犯罪天才。”

    “耶，好恶心。”郎月姿却是受不了满地老鼠乱跑的画面。

    “这是催毁俞世诚窝点的最好方式，直接把雇员吓跑，这种训练有素的操盘手和金融高手可不好找，别说三天，就三周都有可能……天才，他是怎么把这么多老鼠放进去的呢？”罗长欢兴趣大增，他可没想到，会是这种壮观的开局。

    “俞世诚肯定会马上采取措施，那些手无缚鸡之力的操盘手，很快会屈服于他的淫威的，别说老鼠，就是一群老虎，该干的活照样得干……我觉得这一手，顶多能顶住两到三个小时。”郎月姿道，对于这类操纵巨额资金的庄家，他们的恢复能力也是惊人的。

    “你错了，三十分钟就够了，他们已经开始了。”罗长欢道。

    屏幕上，即时通信传来了一组画面，一组不同网络银行的登陆界面，从输入密码，到已经进入。

    郎月姿瞬间觉得血涌上头，最不可能的事，用最简单的方式做到了，老鼠肆虐的时间里，那几台交易微机恐怕已经被接管了。

    “你也开始吧，看来我们得加快速度了，否则真跟不上他的步伐。”

    罗长欢道，郎月姿应了声，她边拔着电话，边下了楼，开走了一辆车，直向市区驶来………

    …………………………………

    …………………………………

    差一刻十九时，攻击开始后四十五分钟………

    八十一号遭遇袭击显示出了它不同凡响的承受力，里面乱成一团了，外面却是水波不惊，窗帘遮得严严实实，估计关紧门窗抓耗子呢。

    这个时候，仇笛可以知道俞世诚的位置，很不巧，肯定被堵在下班出城的车流里，他有点惊诧于罗长欢对攻击的时间的选择，选择的太好了，交通滞胀能赢得充分的时间。

    屏幕上，雇员都进了三楼某间，刚刚惊省，保镖担负起了猫咪的职能，开始遍地捕鼠了，不过恐怕不好抓，房子太大，那些饿了一天，又被刺激到的小白鼠小灰鼠，正尽情地在房子里乱蹿。

    屏幕后，老膘神色凝重，连续四十五分钟手指几乎没有停过，他专注到心无旁骛的程度了，对一切视若无睹，正在试图竭其所能，操纵那几台空闲下来的电脑。必须有这种空档时间，只有无人注意的时候才是最安全的。

    因为鼠类奇兵，他做到了。

    这一次仇笛也领教到了黑客的艰难了，他们像踩在雷区上的行者，每一步都十万分小心，每控制一台，都不动声色退出，那怕那里面的账户里，有成千上万资金诱惑。他现在明白为什么老膘能混到今天了，这个人的意志不同凡响，可能在他变态的思维里，只有程序和数字，专注，会让他忽略账户里的诱惑。

    “搞定……我可以控制他们了，日志和交易记录我拷贝了一份，如果不细查，他们暂时发现不了……警告你啊，这些账户里的钱千万别动，我嗅到了危险的味道。”老膘停手了，脸色严肃地对仇笛讲。

    “这个上面，你说了算。”仇笛把表现机会让出去了，崔宵天却是好奇地问着：“这么严重？有多少钱？”

    他凑上来一看，老膘给他示范了下，然后崔宵天一件眩晕感叹着，哎妈呀，这可是几辈子都挣不到了钱啊，我数数，几个零。

    “十几个亿……是个黑庄，这个地方停留不能超过24个小时，很快他们就会明白。”老膘道。

    “最长时间，还是最短时间？”崔宵天问。

    “最长……如果有一个高手的话，他应该能判断到，账号密码破解没那么容易，所以会联想到路由器的问题，通过路由控制摄像中枢，而控制路由存在信号衰减的问题，距离不能过长……进而判断出，他的对手就在附近。”老膘道。

    “那怎么办？万一他们真有这种高手呢？”仇笛略显紧张地道。

    “这就是我接下来要做的事，把单点攻击，变成多点、放射型攻击……等他们想到这儿就会发现自己已经成了全民公敌了。”老膘笑着道。

    崔宵天递着笔记本电脑，换了一种上网制式，老膘打开，输入IP，登录即时通讯，在这一刻，无形的通信大网把一个振奋的消息传遍神州。从北国风雪到南方花开、从滨海新城到内陆古都，关注着黑客邀请赛的隐形人同时接到了消息：

    攻击时间：19时整。

    攻击IP地址：＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    悬红就放在目标服务器内，账户、密码，技高者得。

    发起者ID：小李肥膘。

    崔宵天笑着说了，尽管老膘已经退出江湖很多年了，但江湖还有他的传说，传说中黑掉日本鬼子数家商务网站的主人公就是这一位：小李肥膘。

    这一刻有很多人开始登录电脑，开始了程序调试和域名解析，他们在不同的地方、不同的城市、不同的面孔，但在做同一件事，把攻击所向指向一个连他们自己也不知道的地方。

    “这是要找替罪羊，老膘，你在坑同行？”崔宵天问，仇笛不解，不过看老膘又奸又贱的笑容，肯定没好事，崔宵天解释着，老膘把偷出来的账户和密码作悬红了，要真有不长眼的黑客，敢拿走钱说不定，那些股票账户还好，现金账户就惨了，这种授信高的境外银行账户，小额转账都不需要验证。

    哦，明白了，这是作贼的，把贼赃扔出去，让其他贼捡呢。仇笛蓦地笑了。老膘却道着：“一个黑客要是经不起这种诱惑，那他永远不可能走到技术巅峰……被抓了活该，关我屁事。”

    “可是如果真有人动了账户，那连天亮都支持不到，肯定会引起混乱的。”崔宵天道。

    这种事老膘就不在行了，他看着仇笛，直问着：“时间不对啊？”

    “怎么不对？”仇笛问。

    “只要出现纰漏，只要发现IP攻击，甚至账户被盗，要是你，你还敢继续操作？”老膘问。

    仇笛一惊，思忖道着：“那三天时间，就应该是个障眼法了，时间应该更短，一击而中，然后远遁千里……可是关联的东西，为什么还没有放出来呢？”

    “有了！”崔宵天拔着手机，亮给仇笛了。

    仇笛一看，笑着道着：“这就是了，他们无根无基，只能在虚拟世界兴风作浪了……这是一套组合拳，外行看落点很散，不过对于真正的目标，每一招都是致命的……那俞世诚这个窝点出来的数据，我判断罗长欢肯定拿它做文章，最直接的办法就是举报。他肯定有自己的渠道，一旦被查，那些坐庄的大户可就无所遁形了……这是一招绝户计，如果罗成仁牵涉其中，那搞掉他的公司，就太容易了。”

    “那给他吗？”老膘问。

    “等等……再乱一点，最好来几个胆大妄为的，把钱拿走，那俞世诚下半辈子卖身都赔不起了。”仇笛道，他稍有犹豫，这种事会不会让他有良心谴责。

    老膘和崔宵天肯定没有，两人都瞪着大眼，炯炯有神看着仇笛，仇笛没明白过来，好奇问着：“怎么了？”

    “其实有个更简单的方式，划给公开的福利账号，捐赠款项，想追都追不回来。”老膘道。

    崔宵天笑着道：“时差关系，他们纽交所的账户里的股票，可以委托交易的，都给他白菜价卖了，赔死他……呵呵。”

    这两货的阴暗思维转得如此之快，连仇笛也跟不上了思路了，他凛然想着，无意已经成了上亿资金流向的实际掌控，而这个决定，看来并不好做………

    ……………………………………

    ……………………………………

    整十九时，看不见的角落里热闹非凡，无数以代码为核心的攻击利器正在气势汹汹逼向京城，绿城玫瑰所处南郊的数个通信服务器都被监测到了异常，这个时间会有很多看网络电影，欣赏小片的会嘟囊地骂一句越来越慢的网速，细心的会发现下载速度从几百K慢慢回落到几十K，甚至几K。

    三家通信运营商、四个网络监控中心，几乎在同一时间监测到信号传输衰减的告警时断时续，值班的通信人员在按部就班的向上汇报：网络故障。

    对，网络故障，可能是大拆迁某段中继线被铲了，可能是那段光缆被偷了，甚至可能是其他公司的员工故意作怪，每每发展用户的时候，先干的就在竞争对手的网络上捣鬼，这个神奇的国度，什么样神奇的故事都可能发生。

    只有一家判断，疑似出局服务器遭遇黑客攻击。不过这个正确的判断没人注意。

    国企嘛，下班时间还你想找到领导，作梦吧你。

    在同一时间，网络上也开始有了一个很抓眼球的故事，先是一个BBS、和京城人贴吧上开始的，说是本市出现大量病死猪肉，这不是空穴来风，现在网上讲究没图没真相，可这个贴子却配了很多张实地拍摄的图片，很多图片能清晰地看到是某家肉联厂，比如丰南、比如古都、比如新华……都是京城人耳熟能详的老商家了，他们的食品卫生居然也有问题？

    真有问题啊，贴子几乎是以几何数字在增长，电脑、手机、平板，铺天盖地抓到了看客的眼球，触动了他们最脆弱的神经，恰恰这个时候又是吃饭时候，恰恰吃饭时候，又是看手机最多的时候，于是很多饭店出现了这样一个场景，那些吃客看着油亮亮肘花、回锅肉、水煮肉、烤鸭、鸡……开始齐齐呕吐。

    我…操…图片太恶心了，死鸡鸭进机器脱毛，病死猪就那么挂着，皮上全是针眼。场地上全部是米田共。

    在不到半个小时内，有数家肉联厂联合声明，这是造谣。他们内部迅速开始组织危机公关。

    在半个小时内，从区到县一级政府紧急开会，商议对策，这个问题谁也知道，但同样是这个问题，不能胡说不是？所以中心的议题上，为了维护和谐稳定大局，这种谣言务必消灭在萌芽状态，绝对不可以扩散引起恐慌。

    有事了，该警察上了，辛苦的警察们被通知连夜加班，寻找来源，至于网监中心的，全员上阵删贴，直删到手软。

    不过事情终究还是出乎意料了，整八时，京城卫视播出了采访报道，名字叫《舌尖上的危机》。

    内容相当翔实，有大幅实地偷拍的记录，据报道，生猪商贩利用虚假的检验证明，在行内已经是公开的秘密，屠宰厂、检验部门的检验形同虚设，而且城郊多地肉联加工厂存在放任管理、检验环节不严的问题，致使大量的高危食品流入市民餐桌……从采访小作坊到偷拍场区，这个时长二十五分钟的报道无懈可击，让一切正在试图掩盖此事的有关部门及人员目瞪口呆。

    节目播出，全市一片哗然。

    这时候，生产厂家的危机公关马上改弦更张，在和地方领导通气之后，很快形成了一个这样的措辞：

    ………本着为消费者负责的态度和履行食品安全责任，经区政府研究决定，对涉案＊＊厂＊＊分厂立即停产，并封存所有在产和库存产品，并积极配合相关部门调查……

    伟大的相关部门可能无从知道，他们不仅可以当挡箭牌，还可以成为一支伤人的利箭。

    很快，网络舆论导向也在改弦更张，他们在利用那些官方声明，矛盾从上游的肉联加工，直指下游的食品加工出售，由肉联厂提供的肉食，同时也是全市数家超市食品、航空食品、各类速食食品的来源，有很多贴在质问，那些企业的良知何在？

    这其中，但凡出现＊＊等企业的字样，一定会以盛华集团为例，盛华的一年广告尚不如网络一小时炒作的威力，在一个小时内，这个下游的龙头企业，又成了众的矢之，属地政府不得不联系盛华集团官方出来公开辟谣。

    内幕曝光，永远是怵目心惊。

    但内幕后的内幕，那只无形的手究竟要攫取什么，谁又能知道呢？

    节目播完的时候，郎月姿回到了天都酒店，她以一个访客的身份进入酒店某层，在某个房间里，一位正忙碌操作电脑的人向她微笑示好，他指指屏幕，上面显示有很多人在忙碌，操作很简单，图文故事都是做好的，复制、粘贴、再复制、再粘贴而已。

    自动计数器像跳表一样增长着，搜索引擎的指数比计数还快，因为原始贴会被人下意识的转载、分享，那位先生自豪地道着，在我们这里，水军是个伟大的民间力量，现在有上百名这样的精英在为您服务，郎小姐，到不了明天早上，盛华就必须出来辟谣，而他辟谣，会成为自己扇自己耳光，您满意吗？

    “非常满意。”郎月姿笑道。

    “那我们的报酬？”对方问。

    “这就是我的来意……按您的要求，美刀，CASH！”郎月姿把满满的一个手袋，直接扔到床上道着：“持续到明天，不要停止。我会实时关注你们的进展。”

    那位一看包里，厚厚的百元美钞，他兴奋地道：“放心吧，夜晚是我们的时间，网络是我们的世界。”

    交易完成，再无赘言，郎月姿轻轻退出了房间，她下意识地把纱巾围在头上，戴了一副遮脸的墨镜，从容地踱步出了电梯，大厅里响着悠扬的音乐，穿梭着悠闲的俊男靓女，没有注意到这个匆匆的倩影什么时候出去了，什么时候，溶入到无边的夜色中…………R1148