    “宋清风是老衲以前的名号，如今老衲法号慧根……”

    老和尚迥异的目光再次落在那件苏绣手帕上：“沈秋师傅，我们再来看这面手帕，老衲现在告诉你，你对这块手帕的鉴定有所出入，它并非一件现代工艺品，而是一块唐朝武周时期、也就是武则天大周朝代流传下来的方巾。”

    唐朝武周的方巾？

    这话要是别人说出口，沈秋会毫不犹豫的否决！因为这块手帕他连续鉴别了两次！以他现在的鉴别水准，绝不会在年代上出现这么大的出入，唐朝的方巾看成现代工艺的手帕，这种事要是发生在古玩店内，那是要被人砸掉招牌的。

    再说了，武周传下来的方巾距离现在已经接近1300年的历史，1300？一块手帕根本就不可能保存这么久的时间，如今市面上保存最久的是大清嘉庆年间的手帕，外表品相也风蚀的不成样子了。

    武则天年间的手帕能保存在现在，打死沈秋都不会相信。

    “大师……你确定这是大周时期的方巾？”

    沈秋清楚手帕在唐朝是被称作为方巾，哪怕站在面前的是宋清风大师，他也不会认同。

    却见慧根大师微微点头，接着就看他单手在方巾面上轻轻抚摸，将方巾重新递给沈秋：“请沈秋师傅再做鉴赏……”

    沈秋面色凝重，接过来重新打量了一眼，这一瞅就觉得有些异样，感觉这方巾就好像重新变了一副模样……

    这会的颜色明显要暗淡了不少，方巾上仕女跳舞的图案稍微模糊了一圈，还有方巾的表面看起来没有之前来的光滑平整，准确的来说，就如同是手机视频中关掉美颜的那种即视感，东西还是那件东西，总感觉少了些什么。

    沈秋不敢大意，先上手感触了一番，紧接着就有一股炙热的手感从武周方巾上蜂拥而来，再接着他的脑海中就浮现出了跟这块方巾相关的画面，唐朝的丝绸、唐朝的背景、唐朝的匠人、唐朝的制作工艺都一一浮现在他的脑海当中。

    怎么会是这样？

    沈秋的表情异常的诧异，五官之间写满了各种疑惑表情，因为在此之前他也上手触摸过方巾的表面，并没有传出炙热的热度，脑海间也没有浮现出相关的画面，也是以此来判断手帕是现代工艺品，谁知道……

    怎么一转眼的功夫就会有如此巨大的反差体验，这确实是一块唐朝时期的方巾……

    “慧根大师？这……我刚才明明鉴别是……”沈秋百思不得其解，就仿佛突然被人敲了一棍子，脑袋被打的一片空白。

    慧根和尚表情坦然，似乎看穿了沈秋的内心想法：“沈秋师傅你要着急……且听我细细讲来……”

    “首先我要告诉沈秋师傅的是，这块方巾老衲并没有掉包做手脚，一前一后都是同一块手帕，但沈秋师傅却给出了两个不同的鉴定结果？”

    “是是是，就是这块方巾……从始至终都是它……”这一点沈秋足以肯定，连连点头应道。

    “其实这就是一个障眼法，对于沈秋师傅来说或许不曾见识过，但对于我们来说，这种手法以及司空见惯了，这种情况在品阶宗师当中被称作为糊眼！”

    “糊眼？”

    老和尚继续解释道：“糊眼是鉴宝宗师口中的一句行话，正所谓真亦假假可真，糊眼当道神仙也难防，就比如沈秋师傅所看到的这块方巾，就是老衲通过糊眼的方式将它呈现出来，老衲利用体内的灵气凝聚，结合一层透明黄油抹在方巾上。”

    “这样一来就一定程度上形成了一道屏障，扰乱混淆了沈秋师傅的视线，让你误以为这就是一件近现代的工艺品，其实不然，这块方巾正是唐朝武周年间的一件藏品。”

    “难怪啊……”沈秋联想到了一个细节，难怪在此之前他感受不到宝贝身上的热度，其实就是慧根大师这层黄油搞的事情，这种作假的手段还是第一次碰到。

    抛开其他细节不说，单说这作假、作赝的手法确实高明，辛亏碰到的是慧根师傅，否则沈秋免不了会被坑一道。

    “不对啊！慧根大师！”沈秋指着方巾说道：“唐朝的方巾距离现在也有一千多年了吧？为什么能够保存到现在？这不科学啊！放眼整个古玩市场，最早的手帕也就是清朝年间的，清朝往前的手帕连影子都找不着一块！”

    老和尚微微一笑，解开了其中的奥秘：“实不相瞒，这块方巾是一件明器，是从一座唐朝古墓中被盗墓贼拿到手，盗墓贼在拿到手的同时就在方巾上涂抹了一层黄油作为保护，黄油密度大、抗氧化、起到了一层保护的作用，出了墓室再由宗师过手，利用体内的灵气将这层黄油塑封，就此完成了一幅糊眼的作品，也间接的保护了这块武周方巾！”

    慧根大师的一番话解开了沈秋内心的诸多疑惑。

    “从某种程度上来说，不会糊眼的师傅不算是品阶宗师，不能辨别糊眼的师傅，也算不得大师！沈秋师傅若是想更上一层楼，就必须要学会破眼，否则以你现在的处境，很难在燕京城待下去……”

    慧根大师将那块方巾拿在手上示意道：“真的假不了，假的充不了真，譬如这块方巾，就算它伪装的再全面，也能从中寻觅到细节，沈秋师傅仔细看方巾中穿插的这根金丝线，如果你察觉出了这根金丝线，那你就算是解开了这个迷局，破了这个糊眼！”

    沈秋默不作声，将方巾拿在手上仔细甄别，这才看出这根金丝线的特别之处，这根不起眼的金丝线贯穿了整块的方巾，因其是金属制物，灵气和黄油都不能沾身，所以说这根金丝线就是甄别方巾的最关键的细节。

    “大师我懂了！糊眼再厉害也会露出马脚，假货做得再真，也会露出狐狸尾巴，感谢大师的言传身教，大师的这番话着实让沈秋受益匪浅，沈秋叩谢慧根大师！”

    沈秋扑通一声在慧根大师跟前叩谢，老和尚连忙将沈秋扶起：“沈秋师傅不亏是鉴宝奇才，一点就会、一点就通，假以时日前途不可限量，老衲能够指点你一二也是老衲的福分呐，另外沈师傅你应该感谢的并非老衲，若非那位朋友，沈秋师傅恐怕就要在燕京城折戟沉沙了，老衲只是做了自己该做的事情罢了……”

    “朋友？”沈秋跪在地上疑惑了一声：“恳请大师告知这位大师的身份，沈秋必定感激不尽！”

    “沈秋师傅不必多礼，老衲这位朋友也不愿意透露身份，所以老衲只能信守诺言了，阿弥陀佛善哉善哉……”老和尚话锋一转，继续说道：“老衲要斗胆给沈秋师傅帮一个忙。”

    “大师您请说，只要沈秋能做到的必定竭尽所能！”

    “沈秋师傅请随我来……”

    老和尚推开木门，带着沈秋走出木屋，随之来到了一排宽阔的客房。

    这一排客房是寺庙用来给留宿的有缘人居住，客房内用石砖砌成的两排大通铺，虽然简单了些，但里面收拾的很干净，同时也备好了被褥和日常用品。

    “沈秋师傅，今天晚上就委屈你在寺庙的客房休息了，同时也明确告诉你，客房内有三件老衲事先布置的糊眼宝贝，还请沈秋师傅能够帮老衲一一找出来，什么时候沈秋师傅找齐全了三件宝贝，那沈秋师傅随时随地都可下山。”

    沈秋点头答应了下来，慧根大师点拨了他，教会了他糊眼、破眼的诀窍，这是在出题考验他，啥时候找到那三件糊眼的宝贝，那他沈秋就算是正式出师。

    “多谢大师提点，沈秋必定不辱使命，保证圆满完成大师交代的任务！”

    “那老衲就不打搅沈秋师傅了，夜色降临还请沈秋师傅劳逸结合，切记要静心而为，否则很难找到那三样宝贝！”

    告别了慧根大师，沈秋信心十足的踏进客房，前脚刚踏进去，耳边突然间炸开了一声女人的尖叫。

    “啊啊啊……”?

