一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十五章菩萨心肠，金刚手段

    对于林霄这些北方总组的人，苏洛完全相信，剩下的是明殇和莫如龙，以及丁磊这些人，更是自己同阶同窗，一起同生共死过。

    特别是王凤麟，当初他俩可在银背大猩猩下，共同逃命。

    这都不可信，世界上还有可信之人？

    所以排除掉这些人，几乎很明显，二十多位后来者武将，都是校内晋级的武将。

    可是在这个时候，那名高高的青年，手中出现一柄匕首，直接捅向苏洛后背，眼中闪过疯狂之色，低吼：“死！”

    风轻言皱眉，没有动手，左手微抬，示意十三影卫不用出手，这是他们中原帝校的自家事情。

    这个时候傻子也能看出，是在处理叛徒！

    明殇瞬间霸道，怒道：“王八蛋，早就在等你出手！”

    “干掉他！”

    王凤麟嗷嗷叫瞬间冲出来，这个‘护驾’的表现机会，绝对不能错过。

    他们都是小人精，在苏洛开口说话时，就明白想要干啥。

    同时莫如龙一声不吭，枪出如龙，贯穿青年的左肩，直接钉死在地面上，冷漠道：“你敢反？”

    “反苏老大，就是反我们学生联盟！”

    “反他，就是反我们苏家军！”

    “你敢反，就是反我中原帝校！”

    ……

    此刻莫如龙一开口，震住了明殇和王凤麟，目瞪口呆。

    特么的，原来这货才是最大的狗腿子！

    尼玛，这一通马屁拍下去，神仙都受用啊。

    明殇和王凤麟深深对视一眼，知道他俩还是太嫩了啊，比不上这个一声不吭的阴货。

    高高的青年厉声道：“混账，别以为你们中原帝校有多厉害，还有苏洛，你迟早都得死，校盟容不下你，军部容不下你，暗部容不下你，天下间各大势力都容不下你！”

    “放肆，我军部海纳百川，何人容不下！”

    风轻言顿时发话。

    因为青年这话说的，简直是在打他的脸啊。

    他这才刚把苏洛稳住，想要忽悠过去，结果高高的青年这样说，不是拆他的台啊。

    风轻言冷冽道：“这些年校盟做事，越来越不择手段了，教书育人的地方，尽玩些下三滥手段，给我查，严惩！”

    “是！”

    后面十三影卫，收到命令自然是严查。

    军部傲立华夏之巅，各大势力以他为首，平日里风轻言对这些势力不管什么，毕竟各家都有守卫神之眼的不朽功勋，一些小事能过且过。

    但现在校盟越来越不像话，必须敲打一下。

    可是苏洛瞥向黑衣年轻人，淡然道：“你不打算解释两句么，柏遂！”

    “苏老大，我虽是东华帝校之人，但从未泄密过我接触过的任何东西，而且更没伤害过帝校任何人，与苏老大一起并肩作战过，痛饮土著鞑子血，我柏遂死而无憾，只求苏老大祸不及家人！”

    柏遂抽出腰间黑色弯刀，这是王级兵器，横向脖颈，打算以死谢罪，不畏生死，倒是一条汉子。

    风轻言微微点头，轻声道：“倒是一条汉子！”

    “柏遂，你等等，苏老大，你曾说过，任何踏入中原帝校大门者，不论出身，都是我帝校同袍，柏遂并无反心，更没泄露过任何情报，是我们的同袍，罪不至死！”

    林霄抱拳单膝下跪。

    身后付小宝他们，顿时以同样的姿态求情。

    毕竟柏遂是一开始，就加入了学生联盟，是最早就跟随一起作战的人物，每次群体出动，他都不畏生死的战斗。

    如今就算有过，也是隐瞒身份之过。

    如今他们的求情，让风侯不仅动容道：“苏洛，他和他不是一回事，另算！”

    苏洛面无表情，看了一眼柏遂，又看向高高的青年，平静道：“柏遂，我给你一次机会，你自己选择，从今日里，可愿意加入我中原帝校？”

    “我……愿意！”

    柏遂眼神坚定，在学生联盟这段时间，是他一生最难忘的记忆，与同袍同生共死，浴血奋战，是真正男儿渴望的生活。

    苏洛微微点头道：“柏遂暂除学生联盟，留下观察三个月，期间跟随稽查部做事，由高峰带领，你有意见吗？”

    “没有！”柏遂不由露出笑容。

    他不介意三个月的审查期，本就是带着身份入校的人，如今苏洛给了他一个机会，已经是最好的结果。

    至于那名高高的青年，苏洛平静道：“处理掉，对他三族之人，发出中原帝校击杀令，纵然我们不出手，我也让他家人过上隐姓埋名的躲藏日子！”

    “不！”

    青年怒瞪眼睛，嘶吼道：“苏洛，你敢！”

    “有何不敢！”苏洛漠然道。

    青年恨欲狂道：“祸不及家人，你犯了大忌，天下武者都以你为耻！”

    “笑话，我苏洛做事，一生不问对错，不分正邪，虚名而已，我从未在乎。”

    苏洛一句话，让青年彻底死心，眼神无比怨毒，知道苏洛铁了心对付他家人啊。

    对于叛徒，一切都是他作茧自缚！

    清理严惩叛徒，是对中原帝校所有人负责，不然将来同袍被他们害死，谁来承担这份过错？

    将会是苏洛承担，因为他是四届老大！

    风轻言微微点头道：“菩萨心肠，金刚手段！”

    “菩萨心肠？”

    明殇眼神怪异，感觉风轻言是不是傻了啊，苏洛这货能是菩萨心肠？

    莫如龙轻声嘀喃道：“金刚手段？的确好像是，对于敌人，他好像从没留过情！”

    但明殇心里觉得，风轻言是不是对菩萨心肠有什么误解啊！

    处理完这些事情，苏洛接着帮军部的人晋级，平白多出七十二位王级，风轻言竟然下达封口令，事情不准外泄。

    同时他更是发出通知，苏洛能帮人晋级的秘法，他已经亲身验证过，除非自身对力量亲和度，也就是敏感度异于常人十倍以上。

    并且对力量的掌握，达到凝练成丝线的地步，方能助人成王！

    二者缺一不可！

    方法公布出来后，各大势力都懵了。

    堂堂九尊之首，华夏守护神亲自出来说法，一些人隐隐觉得，事情不简单啊！