    第二日，天光大亮后，杜若宁和江潋才刚起床，王茂才便急匆匆来了行馆，告诉他们说吴山被知府派兵围了起来，并且首辅大人也秘密来了杭州。

    王茂才并不知道江潋前些天去吴山做了什么，眼下也只是凭着多年混迹官场的经验，感觉这件事非同小可，因此才会在得知消息的第一时间跑来告诉江潋。

    江潋便也顺水推舟，和杜若宁沈决一起，带着一队人马出门直奔吴山而去。

    自从那场冰雹和暴雨之后，城中一连多日都是阴沉沉的天气，虽然没再下雨，却也不见阳光，又闷又热，让人心烦。

    这样的天气坐轿子实在不怎么舒爽，骑马又能体现他们的急切心情，可谓两全其美。

    不多时来到吴山脚下，果然看到山下有许多官兵把守，他们还没近前，便被拦了下来。

    “站住，知府大人有令，即日起对吴山进行全面封锁，闲杂人等一律不准上山。”拿着长枪的官兵大声喊道。

    “闲杂人等？”沈决一马鞭挥过去，“睁大你的狗眼看看，老子可是什么闲杂人等？”

    官兵躲闪不及，被一鞭子抽在胳膊上，发出一声惨叫。

    其他的官兵纷纷持枪戒备，站成两排将路堵死。

    另有一个头领模样的人飞快赶来，口中高呼何事喧哗，到了近前一看来人，顿时吓得手脚发软跪倒在地：“督公大人，沈指挥使，小的们不认识两位大人，失礼之处还望恕罪。”

    那些小兵确实不认得他们，听到头领叫出两人的名号，全都变了脸色，呼啦啦跪了一地。

    沈决这才缓和了语气道：“起来吧，不知者无罪，我们有要事进山，快快将路障拿开。”

    “这……”头领面露难色，迟疑道，“二位大人可能还不知道，这山是奉了首辅大人之命封的，首辅大人不发话，小的们但凡放一个人进去都是要掉脑袋的。”

    “你说谁？”沈决拔高了嗓门喊道，“唬谁呢小子，首辅大人远在京城，什么时候给你们下的命令，再敢胡咧咧，老子现在就让你掉脑袋！”

    说着呛啷一声拔刀出鞘，向身后一挥手：“来呀，把这些不长眼的都给我砍了！”

    跟在后面的厂卫齐声应喏，拔刀就往上冲。

    “住手！”眼看着就要打起来，半山坡传来一声大喊。

    众人顿住，全都向那边看过去，只见侍卫长河扶着白衣飘飘的宋悯从山坡上走了下来。

    草木苍翠，野花点点，白色衣衫被山风吹拂，使得他单薄的身子看起来翩翩欲飞，仿佛只要长河一松开手，他便会随着风远去。

    所有人都屏住呼吸，静静地注视着他，直到他由远及近，越过官兵在队伍面前站定。

    他的目光直直地落在杜若宁脸上，正要张口唤出那一声“阿宁”，沈决就抢在他前面大声笑道：“哟，首辅大人，好久不见，您还活着呢！”

    本来挺严肃的气氛，一下子就变了味，有人甚至忍不住要笑出来。

    宋悯的话被打断，不免有些气恼，面上却不动声色，示意长河让那些官兵全都远远地退开。

    “托沈指挥使的福，和您一样尚在人世。”直到官兵们走远，他才轻飘飘地应了一句，生怕沈决再多嘴，紧接着便向杜若宁看过去，“阿宁，你还好吗？”

    这声问候更像是一声轻叹，其中糅杂着令人心碎的思念，可惜杜若宁并不领情，是用一种愤怒的眼神盯着他，厉声质问道：“宋悯，你来做什么？”

    “不做什么，就是来看看你，看看这山里有什么好东西。”宋悯看到气急败坏的杜若宁，更加确信宝藏就在这山里，要不然她不会这么着急跑来质问他。

    果然，杜若宁听到他的话之后脸色大变，冲他吼道：“你听谁说的，你是怎么知道的？”

    宋悯忍不住笑起来。

    他已经很久没有这么开心，也很久没见到阿宁生气了。

    他为自己能再次调动阿宁的情绪而感到兴奋。

    他喜欢自己掌握主动权，不喜欢阿宁在他面前波澜不惊。

    “我听九娘说的。”宋悯兴奋得攥紧了拳头，“阿宁，你一定想不到，你们的救命恩人是我的人吧？”

    “你说什么？”杜若宁震惊到极点，声音反倒变得又小又平静。

    她的脸色也很平静，只有那双眼睛里压抑不住的怒火出卖了她。

    宋悯瞬间感到一种说不出的畅快，胸中多日来的郁结也随之消散。

    阿宁的脾性他再了解不过，越是愤怒，声音越低，脸色越平静。

    所以，她现在已经到了奔溃的边缘。

    所以，他也不介意再和她说的详细一些：“县城客栈里的刺杀，并非为了要你们的命，而是为了给九娘制造一个跟你们一起上船的机会，要不然，那么猛烈的攻势下，你们怎么可能逃得出来？”

    杜若宁怔怔地看着他，半晌都没有开口，反倒是坐在马上一直没出声的江潋愤愤地骂了一句：“卑鄙！”

    宋悯哈哈大笑，又因吸入山风，猛烈地咳了一阵。

    “我卑鄙还不是跟你们学的，是你们逼我的。”他边咳边笑，眼泪都流出来，“阿宁，我说过的，你不要与我为敌，可你偏不听，偏要选择这个阉人，以为他能护你周全，现在呢，他连你的东西都没办法帮你守住，你还觉得他可靠吗？”

    “你无耻！”杜若宁跳下马，抢过一个厂卫的刀向他冲过去，口中喊道，“宋悯，你以为我不敢杀你是吗，我现在就杀了你，看你还怎么抢我的东西。”

    然而，没等她冲到宋悯跟前，长河便挥刀将她拦了下来。

    江潋随即跳下马，将杜若宁护在自己身边，挥刀劈向长河。

    沈决也跟着跳下来。

    “住手！”宋悯大喊一声，从怀里掏出御赐金牌，指着那远远近近的几千名官兵厉声道，“我是奉了皇命而来，再敢往前一步，今日我便让你们走不出这座山。”

    “皇命？”江潋猛地顿住脚步，“不可能，我才是皇上最信任的人，皇上绝对不会让你来对付我的。”

    “以前是，现在不是了。”宋悯笑道，“你以为只有你会向皇上进谗言吗，从前我只是不屑于你的做法，并非不会，现在是你们逼我的。”

    “所以你向皇上说了什么？”江潋在他得意的笑声里问道。

    “自然是说了你的坏话。”宋悯道，“你知道的，皇上最是多疑，没有谁能永远被他信任，说到底，他只信他自己。”

    “好。”江潋点点头，不再多言，目光看向他身后的山林，“不如你开个条件，你到底要怎样才会从山上撤兵？”

    “条件？”宋悯疯狂的目光再次落在杜若宁脸上，“我要阿宁跟我走。”

    “你做梦！”江潋勃然大怒，拉起杜若宁转身就走，“咱家还没穷到要拿媳妇换钱财的地步，那些东西你若稀罕只管拿去便是，想要人，下辈子吧！”

    “畜生没有下辈子！”沈决也跟着骂了一句，三人重新上马，带着自己的人呼啸而去。

    一队人马很快消失在山路的转弯处，宋悯盯着那边许久许久才收回视线，略带茫然地看向长河：“他们，什么意思？”

