    

    
                “阿南刻，真龙为何能成为凶兽至尊？它应该不属于原初大世界，理应被凶兽当做域外天魔啊。”苏御心中问道。

    
                “真龙的实力够强，其他的凶兽就算知道真龙是域外天魔，也不会在意。

    
                加之凶兽被人类压制的太狠了，连最后的领域都快丢了，它们也只能以真龙为尊，期待着真龙能够带领他们抢回原来的领域。”

    
                阿南刻在苏御脑海中说道。

    
                “你实力恢复的怎么样了？”苏御问道。

    
                “勉勉强强。”

    
                苏御摇摇头，他才不相信阿南刻的鬼话。

    
                她口中的勉勉强强，绝对是已经强到超乎想象了。

    
                “真龙也不怕气息被原初大世界同质化了，以后回不到诸天万界。”苏御心中默默说道。

    
                真龙修炼到仙道境界，肯定用了很长时间吧，这么长的时间，有很大可能会被原初大世界同质化了，沦为本土人。

    
                以后走出原初大世界，会被当做域外天魔。

    
                原初大世界的极限摆在这里，想要成帝，或者晋升更强，必须要离开。

    
                “别想了，你以为这只真龙是你在玄天域碰到的那只假真凰？

    
                那只真凰属于血脉返祖，纯度接近纯血真凰，它是从弱小开始修炼，慢慢往上爬。

    
                原初大世界的这只真龙不同，它天生纯血，还有父辈的遗泽，出世便有很强的力量，与那只真凰完全是两个概念。

    
                不过，也不代表这只真龙以后的成就就一定比真凰大。

    
                真凰只是起步比真龙要差，未来至高路上，起步不能代表什么。”阿南刻说道。

    
                苏御恍然大悟，原来如此，不是真龙不怕原初大世界的同质化。

    
                而是他诞生的时间并不长。

    
                还在可控范围内，一旦临近被同化，真龙肯定会离开原初大世界。

    
                学院大比如火如荼的举行着，钟子涵孤身一人进入第二平原，成为唯一一名，进入第二平原的主神境参赛者，震惊了无数人。

    
                “钟子涵太强了！我半步尊者境界都不敢进入第二平原，甚至连深入第一平原都做不到，她竟然能够在第二平原生存！”

    
                “不愧是苏御供奉的道侣，天赋强的可怕！”

    
                “天骄总是相互吸引，苏御供奉那么强，他的道侣肯定也很强，否则两人走不到一起。”

    
                “她的火焰，与我的火焰完全不同，明明我的火焰法则已经修炼到圆满境界，可依旧不如她的火焰强大！”

    
                “她的火焰可不仅仅是火焰法则那么简单，里面掺杂了更强的力量。”

    
                无数天骄学子议论纷纷，钟子涵的战力打破了三绝学院天骄们的世界观。

    
                真龙学院天骄们还比较淡定，毕竟之前他们就看到过苏御强大的战力了。

    
                “切~三绝学院这些没见识的家伙，如果他们知道苏御供奉的战力比钟子涵还要恐怖，指不定会震惊成什么样子。”一名真龙学院的天骄不屑的说道。

    
                “三绝学院之前一直炫耀他们有神赐者，现在怎么不说话了？他们的那名神赐者，比钟子涵境界高，可却没有钟子涵的位置远！”

    
                “神赐者也不过如此，完全不是钟子涵的对手，更不可能是苏御供奉的对手了。”

    
                “如果这次苏御供奉也参加大比，肯定轻松就拿到第一，没有任何悬念。”

    
                真龙学院的天骄们你一言我一语的嘲讽着三绝学院。

    
                不仅是学生们就连那些供奉都被震惊了。

    
                钟子涵表现出的天赋，只比苏御差了一截！

    
                比三绝学院的神赐者还要强大！

    
                在第二平原，三绝学院的神赐者与钟子涵发生了碰撞，双方展开激烈的大战，最终三绝学院的神赐者被钟子涵打败！

    
                这一战后，钟子涵名声大噪，奠定了她主神第一的地位。

    
                没有天骄想去争夺第一了，他们的目标都转变成了第二。

    
                真龙学院绝世天骄天鹰找到了钟子涵，向其发出了挑战。

    
                天鹰面色复杂，他以为超越自己的只有苏御一人。

    
                没想到钟子涵的战力也这么恐怖。

    
                才主神巅峰，战力已经无限接近尊者境了。

    
                虽然比苏御差了一点，但也很恐怖了。

    
                “你们还真是恐怖啊，不过我不想输给你。”天鹰沉声道。

    
                他的复合法则已经有了新的突破！

    
                战力已经非之前可比了！

    
                “可以试一试。”钟子涵笑着说道。

    
                她抬起小手，无穷的太阳真火爆发。

    
                炙热的火焰让天鹰忍不住后退，“连灵魂都能伤害的火焰，还真是可怕呢。”

    
                天鹰双手结法印，天空骤然变暗，刹那间，一只只大手探出黑暗，向钟子涵抓去。

    
                每一只大手都带着恐怖的气息。

    
                “黑暗法则和风之法则融合起来了吗？不错的想法，虽然只是初步融合，但已经能爆发出这么强大的威力了。”

    
                钟子涵一眼就看穿了天鹰这一招的底细。

    
                太阳真火化作三足金乌，一声啼鸣，震碎了所有黑暗大手。

    
                “还没完呢！”天鹰沉声说道。

    
                突然，钟子涵身后出现了十几个天鹰，手持影刃，齐齐刺向钟子涵，封锁了钟子涵所有的退路。

    
                “这一招，你没办法躲避！我已经将周围的空间凝结，以你的空间法则造诣，根本无法瞬移躲避！”天鹰说道。

    
                “很强，你的实力足以击败三绝学院的那名神赐者。”钟子涵夸赞道。

