    “道门的术法讲究借助自身元神驱使天地之力为己用，除了会法力上的消耗之外，也会损耗大量心神。”尽管对喵喵要用枯木逢春来种树无法理解，但杨戬仍然将道术的特点说了出来。

    真主角：“元神？心神？那些又是什么？”

    “所谓元神乃是我们作为人存在的根基，是生命的精华所在，通过自身元神修道者能够更清楚的感知世间的大道真理。”在杨戬的世界中，元神也可视为登仙之境，跨过去了，肉身便会升华为仙神无垢之体。

    “生命的精华所在，那岂不是所有生命都拥有元神，而非只有达到练气化神的境界才能修出元神？”苏晓晓心知杨戬所说的这些都是自己在修道上的心得，连忙告知身边的众人做好笔记，就算暂时无法领悟其中深意，日后说不定也能有所感悟。

    退一万步来说，等到张三丰重新上线时，这些笔记也能换几套内功心法不是。

    “不错，任何生命诞生之初便拥有元神，只不过凡人虽拥有元神，却无法感知自身元神所在，更无法领悟元神的种种玄妙，只有通过修行，感悟大道，才能唤醒自身元神，逍遥长生。”杨戬叹了口气，也正是如此，他才会在元神消散后落得个连凡人都不如的下场。

    杨戬：“这只妙蛙种子尚未修出法力，便能施展道术，先天元神多半十分强大，是难得的修道天才。”

    “看不出来啊，你居然还是个天才。”看着正在和小次郎玩耍的妙蛙种子，喵喵感叹道，记忆中小次郎曾经也有一只天赋不凡的草系宝可梦沙漠奈亚，被小次郎寄放在百代道馆的馆主菜种手中学习。

    这样的天赋，跟着他们火箭队怕是有些浪费了！

    “啊，喵喵，你刚刚说什么，弄明白妙蛙种子的那个技能了吗？我注意到妙蛙种子让果核生长之后会变得十分的疲惫，会不会有什么后遗症？”小次郎是真心爱护自己的宝可梦，即便暴富的机会就在眼前，他还是更担心妙蛙种子的身体。

    “放心，只是消耗了大量心神的缘故。”喵喵其实还是不太能理解元神、心神究竟是什么意识，但想来应该和超能宝可梦的精神力差不多。

    “原来你这么厉害啊！”听到喵喵夸妙蛙种子是个难得的修道天才，小次郎高兴的又将妙蛙种子高高举起，结果自然又被羞涩的妙蛙种子来了个捆绑套餐。

    “喵喵，你让妙蛙种子对自己用枯木逢春看看。”传说上古神人能够凭借枯木逢春的术法将草木精华加持在自己身上，拥有取之不尽用之不竭的法力，是一门极其强大的神通。

    妙蛙种子既是动物也是植物，而枯木逢春能激发植物的巨大生命力，想来对妙蛙种子有很大的好处。

    “卧槽、发光了，妙蛙种子发光了。”小次郎依言向妙蛙种子下达指令，顿时一道强烈的光芒从妙蛙种子身上散发开来。

    “种子快速生长，那不就是开花生草嘛，进化好像也挺正常的。”喵喵后知后觉的说道，他好像又找到了一条生财之路。

    “没了、没了，进化之光要没了，喵喵，到底是怎么一回事？”就在火箭队三人期待的眼神中，妙蛙种子身上的进化之光逐渐散去，意味着妙蛙种子这一次进化彻底失败。

    一般只有携带不变石或者使用忍耐这类的绝招才能让宝可梦在进化之光中保持原本的形态，妙蛙种子这种情况，喵喵还真不知道是什么情况。

    “@杨戬，你看一下妙蛙种子是什么情况，他怎么进化失败了？”练气决是杨戬给他的，遇到问题喵喵第一个想到的自然就是杨戬。

    “睡着了？应该是心神消耗过度导致的，睡一觉就好了。”杨戬点开一看，顿时哭笑不得，妙蛙种子居然正在呼呼大睡，没有妙蛙种子的控制，枯木逢春就会消失，进化之光的中断多半也是因为这个缘故。

    “那就好，那就好。”听到喵喵的话，小次郎总算是松了口气，妙蛙种子没事就好。

    “我建议不要让妙蛙种子这么快进化。”越是强大的力量也就越是难以掌控，与其一味的去追逐更强大的力量，倒不如在弱小的时候熟练掌控自己所拥有的力量。

    既然已经找到自主进化的方法，那完全没必要操之过急。

    “如果可以的话，尽量让妙蛙种子多战斗几次，熟悉自身的能力。”只有战斗才是检验强者的唯一标准，杨戬也很想看看会道法的妙蛙种子能在宝可梦走到什么样的高度。

    是比肩幻之宝可梦，自己也成为一个传说，又或是拳打不会飞、鞭打绿毛虫、脚踢胖头鱼，从此开启一代蒜头王八的逆天崛起之路。

    说实话，杨戬还真有点期待。

    “不要太快进化，多进行几次战斗让妙蛙种子习惯自身能力。”喵喵十分负责的将杨戬的建议传达给小次郎，然后被小次郎记在小本子上。

    按照喵喵的说法，这个杨戬应该是某种很强大的宝可梦，那本能让妙蛙种子领悟技能功法喵喵就是从杨戬这里弄到的，他的建议对妙蛙种子应该有很大的好处。

    培育精灵是一件很麻烦的事，而小次郎虽然有着吸引草系宝可梦的天王体质，但自身对于宝可梦的了解着实一般，算不上一位合适的训练家，否则当初也不会将心爱的沙漠奈亚托付给菜种。

    “@杨戬，对于妙蛙种子的成长，你还有什么别的建议吗？”小次郎最大的优点就是能听取别人的意见，既然杨戬的建议能让妙蛙种子更好的成长，多听一下也是好的。

    “真要说的话，还真有一个，不过不是对于妙蛙种子，而是对你们火箭队，有没有想过挑战地区联盟，拿三个地区的冠军回来。”别的不说，就单这只妙蛙种子的潜力绝对不下于冠军的主力宝可梦，一旦成长起来足以奠定小次郎的草系天王之位。

