    “看上去很壮观，玄风长老，我们什么时候可以学武啊！”

    牧业在愣了一下后，似是感慨的道，

    露出对武学希冀向往的神情，

    玄风长老旋即开怀大笑，大胡子一颤一颤。

    “哈哈哈～～你这身体板实，是个练武的料！不过要先学习识字，才能学武。”

    他没想到走了那么长时间，这个小家伙还有心思去关注什么时候可以去学武，

    不过，想要学武的心是拦不住的，

    他也不想拦，进少林寺怎么能不学武？

    这种好苗子想学武，他一千一万个支持。

    牧业顿时微笑，

    他早就预料到不可能一开始就让他们习武，只是在这里留个印象，

    以便于玄风长老能记住他。

    而且他正好也需要学习这个朝代的文字，

    原身因为家庭原因根本没识过字，

    而他虽然对于繁体字有所了解，但终归有些不同，

    “等入寺了，你识了字，我亲自交你，到时候可别叫苦。”

    玄风长老对于牧业的早熟表现很是看好，

    但一切都不急于一时，

    他脸色一正，做好警告，

    “是，”

    牧业躬身做拳掌相合手势，

    这是他从那些武僧那学的，

    顿时有些逗乐玄风长老，

    不过他没笑出声，对于孩子严格的时候，就要严格，但不能打击孩子学习的积极性。

    刚才在护着他们的武僧们不由笑了，

    他们刚才在路上也是禁不住牧业的各种硬磨才给他讲了姿势。

    顿时山脉半坡上，笑声不断。

    “玄风，孩子们都带来了？”

    不知何时，

    慈眉善目，胡须长且白的老和尚突然出现在众人跟前，

    宛如一个普通的老人，目光透彻，仿佛能看透人心，

    霎时，

    众多武僧和玄风长老面色一正，双手合十，态度恭敬，道，

    “拜见三藏方丈，”

    牧业顿感不适，不由打量，对于这个新出现的老和尚十分好奇，

    “没事，孩子们，都过来，我是少林寺的方丈，我接下来带你们回去，玄风长老护送你们一路，已经很疲惫了，”

    三藏方丈摆摆手，示意玄风长老等人起身，声音醇厚、祥和，让人忍不住亲近，

    牧业等人听到他的话，看向玄风长老等人，

    他们还是对这些护送他们的僧人更加亲近，

    三藏方丈自然不会介意，只是在一旁看着，

    在他们的鼓励的眼神中，

    牧业带领着几人走向三藏方丈那里，

    “拜见三藏方丈，”

    牧业与其他人对视一眼，参差不齐的喊到，而后像武僧那样，

    想要鞠躬，

    但空气在一瞬间凝结，

    无形的手掌被一股巨力聚拢成一团，将牧业等人轻轻扶住，

    “哈哈哈，孩子们，不用了，”

    而始作俑者，三藏方丈不在意笑笑

    全然不顾牧业等人的惊诧，好奇，

    “这是真气所能造成的？”

    牧业呐呐自语，他估计自己永远不会忘记那种只能按照对方想法行动，

    宛如人工智能只能按照程序运作的感觉。

    三藏方丈运用气功三尺之外轻而易举的扶起孩子们，让除牧业之外的孩子惊呼不已，眼中满是惊讶向往，

    都围了上去，

    叽叽喳喳的四处询问，

    牧业将少林寺的级别在心中上调一级，

    他虽早就估计这个世界的能级大概在中武，做好了心理准备，

    终究没有经历过作用于自身的超凡。

    三藏方丈微微扫视四人，特别看到牧业，

    他再次点点头，

    牧业刚才的表现他看过，

    成熟的心性，谨慎的表现，恰当的表现，

    让三藏感觉舒心的同时也记住了他。

    “孩子们，走吧！”

    玄风长老等武僧已经走远了，

    在没有孩子们的拖累下，健步如飞。

    三藏方丈特意让牧业等人休息一会儿再走，

    随着歇息完毕，

    牧业跟在三藏方丈身后，

    其他孩子则似乎是因为三藏方丈和善的表现围在两边，

    围着他问东问西，

    “三藏方丈，前面的空地是干什么的？”

    “是平时武僧们练武的地方，”

    “我们以后也会在这里练武吗？”

    “有可能！”

    “三藏方丈……”

    …………

    “孩子们，你们接下来要住的地方到了，这里是住宿区，

    这两间，就是你们的住处，”

    不知不觉间，已经到了少林寺内部住宿区，

    三藏方丈站在两间平房屋面前，说到，

    牧业从三藏方丈身后露出身形，

    向着前面的平房屋看去，

    普通的木制房屋，

    古代样式的风格给人带来几分古风的感觉，

    屋前有几株斜柳树，增添了几分绿意，

    少林寺，牧业自然也随着三藏方丈走了一遍，

    给人更多的是类似于一个小镇，他们刚才经过一个满是武僧练武的大广场，

    附近更是有着类似小集市的地方，

    他刚才观察道有很多的人在那里聚集，

    他在三藏方丈身后，特意的记住了路径，

    “三藏方丈，那我们怎么分配房间，”

    牧业恭敬道，

    三藏方丈看向牧业，微微停顿思索，才缓缓说到，

    “这里分给你们的有两个房间，一个房间里有三个床位，你们可以两人睡一个房间，这样你们也能相互照应。”

    新奇的看着房间的陆言眼珠一转，有些好奇的说到，

    “三藏方丈，可以三个人住一个房间吗？”

    三藏方丈老人精了，意味深长的看着陆言，直到陆言移开目光，

    他才缓缓说到，

    “自然可以，孩子们可以自由选择，不过，从明天开始，

    前三天，你们可以自己熟悉周围的环境，但每天要参加早操，

    这早操每天早上要卯时在训练场集合参加，其他时间你们可以自由分配，”

    陆言听到三藏方丈的肯定，顿时带着两个小伙伴就向其中一个房间冲去。

    他们似乎有急事，

    三藏方丈似有所悟，

    牧业自然也知道他们去干什么，

    换裤子，

    小孩子还是要点脸的，

    不过，他没想到，这才来少林寺，陆言就似乎针对他，

    是孩子天性？

    还是有意孤立？

    “孩子，你一个人住可以吗？”

    三藏方丈看向牧业，温声道，

    对于刚才陆言的行为他还是多少有些不喜，

    不过，熊孩子嘛！

    “可以，谢谢三藏方丈。”

    牧业微微一笑，表示不在意，

    “三藏方丈，请问这里有没有洗漱用品，我来的时候没有带来。”

    牧业有点不好意思的问道，

    他也是想到换裤子，才想起他还没有任何的物品呐。

    “当然，注意到我们刚过来的那条路了吗？”

    三藏方丈还伸手指了指，

    “路头的房子里，会分配各种物品，你可以在等会儿看过房间后，去那里，向那里的武僧询问。”

    “那我们晚上去哪里吃饭？”

    牧业又提出一个问题，

    “知道我们过来时候的大操场吗，从那里过去，沿着另一个道路，一直走，到十字路口后，走左手边的路，就到食堂了。”

    “当然，你要是还不知道，可以询问武僧们，他们并不比你们大多少，会很乐意带你们去的。”

    三藏方丈捋着胡须，悠悠说到，没有一丝不耐，

    “谢谢，三藏方丈，”

    牧业双手合十，微微鞠躬，

    对于这个方丈，他开始有好感了，他确实符合人心中对于老者的想象。

    当然对于自己刚才的多番询问，

    他自然有些不好意思。

    “没事，孩子，要是有事的话，你都可以向我询问，”

    看牧业没有要问的，

    三藏方丈看向陆言三人所在的房间，看他们还不出来，

    才缓缓的离去，

    寺里的道路用青石板铺就，

    三藏方丈看似缓慢，实则两三步之间就见不到人影，

    这应该是轻功了。

    牧业心中猜测，而后两三步就走到门边，

    嘎吱～

    打开房门，房间陈设一览无余，

    小桌，床，煤油灯，窗户，

    因为有三张床，除了过道，只留下一处空旷的落脚处，

    关上房门，牧业坐上其中一个铺着薄被的床上，伸手抚摸床单被褥的温热，

    应该是之前在外面晾晒过的。

    从现在开始，

    他就是一名少林俗家弟子了，

