    ‘世事如潮水，命运如朔风……人是枯萎之叶，随风乱飘零……’

    魔章王歪着脑袋，面孔扭曲的看着飘零剧团的团长被一道道从天而降，精准而凌厉的光芒打成粉碎。

    他的耳朵边，突然响起了曾经偷听到的，团长在无人之时轻轻唱过的歌谣。

    据说，这就是飘零剧团名字的来历，这歌谣，还是团长的老祖母留下。

    团长并不年轻，也不是那种倾国倾城的美人。

    之所以带着面纱，只是因为她出身部族的民俗，揭开她面纱的男子，会是她的丈夫。

    她也并不强大，不是那种隐藏在红尘中扮猪吃老虎的老魔头，她只是一个温柔的，温顺的，小心翼翼的接过长辈传承的剧团，带着一群可怜人在如潮世情中挣扎求活的小女人。

    她很温柔，很温暖。

    当她倾尽整个剧团最后一点儿钱财，买来药剂救活重伤的魔章王。

    她不知道，在魔章王的心里，她已然成为了母亲的象征。

    否则的话，魔章王早就离开了剧团。

    他心知肚明，他是一个不祥之人，他若是留在剧团，很可能给剧团惹来麻烦。但是为了那温暖的笑容，为了能倾听这首凄凉的小调，他留在了剧团。

    不顾昔日的身份，犹如一个无赖，带着一群孩子四处吃霸王餐。

    哪怕一次次被打得陷入假死状态……他也乐此不疲。

    其实说真的，陷入假死状态真不好受，比真正的死亡也差不了多少。虽然每次假死之后，他觉醒的天赋神通都会变得强大一些，但是……那该死的滋味，真不好受……

    “团长……不要……”魔章王跪在了地上，任凭十几个全副武装的战士欢呼着扑了上来，七手八脚的抓住了他。

    “抓住了，抓住了……三连城唯一真正的血脉，传说中罗睺魔王的后裔……三连城的堕落王子戈摩罗！”一名满脸大胡子的战士一把抓着魔章王的脖子，酣畅淋漓的仰天狂笑：“我们可以回家了，我们可以回家了……哈哈，我们抓住他了。”

    魔章王身体摇晃着，任凭这群家伙抓着自己的脖子，自己的胳膊，甚至有人抓住了他的两条腿，犹如一群屠夫抬着一头洗扒干净的大羊，准备将他弄上烤架一样将他抬了起来。

    天空中，百多个三连城的宫廷法师冉冉飘落，他们俯瞰着魔章王，枯瘦的面颊上也满是笑容。

    长达十几年的追杀，终于要有一个结果。

    十几年了，他们离开家乡已经十几年了，就是为了魔章王这个该死的家伙。

    现在，终于可以回家了，不仅如此，他们带回了魔章王，他们终于可以开启三连城的终极防御体系，开启属于三连城王族的秘密宝库，让逐渐衰落的三连城重新辉煌、强大。

    任务，终于完美完成。

    至于死掉的这些人……无非是一些流浪的野人，一群下贱的妓-女、小偷、恶棍、无赖，这些人活着，只会让这个该死的世道变得更烂。

    他们死了，这个世界的空气都会变得清新许多。

    三千多战士，百多个宫廷法师同时笑着，欢欣快慰的笑着。终于是抓住了这家伙，这得多亏了六道宫配合。

    唯有在六道宫这种‘安全’的、‘有规矩’的地方，这个奸猾的戈摩罗才会放松警惕，才会犹如一个乖巧的孩子一样熟睡着，让他们完成了完美的包围圈将他生擒活捉。

    最完美的是，因为这些野人、贱民的关系，戈摩罗居然放弃了抵抗和逃跑。

    负责抓捕魔章王的这些战士、法师绝对不会忘记，过去他们曾经有好多同伴发现了这个自身实力低微的混蛋王子，可是他手持三连城王族的秘宝，虽然一次次被重伤，可是那些负责抓捕他的战士也死伤惨重。

    这一次他居然没有反抗……

    身披金甲，满脸虬髯的雄壮大汉带着一群下属，快步的来到了魔章王身边，他低头俯瞰着一脸死气沉沉的魔章王，突然咧嘴笑了：“戈摩罗王子……终于见到你了，不容易。”

    魔章王低声的唱着凄凉的小调：“世事如潮水，命运如朔风……人是枯萎之叶，随风乱飘零……”

    一遍又一遍，泪水不断的从眼眶里流下来。

    虬髯大汉惊愕的看着魔章王，他伸手拍了拍魔章王的面颊，低声咕哝道：“嗯？吓傻了？不过，也无所谓，我们要的是你的血脉，只要将你活着带回去就好，至于其他嘛……没人会在意的。”

    魔章王眯起了眼睛，他的心绞痛，泪水不断从眼眶里涌出。

    他四周一片黑暗，唯有飘零剧团那些熟悉的面孔在眼前不断的浮现。他白皙的皮肤下一圈圈蓝色、紫色、黑色、绿色的圆环不断浮现，他的皮肤变得五颜六色的，看上去好生诡异。

    “该死？你这是，要觉醒神通么？”虬髯大汉愕然看着魔章王，他笑着摇了摇头：“不，不行，戈摩罗王子，你还是乖乖的睡着吧，等你醒了，我们已经回到了三连城……”

    “这么多年了，你不想念三连城么？”虬髯大汉大笑着，他拔出佩剑，倒转握剑，用剑柄狠狠的撞在了魔章王的后脑勺上。

    剑柄沉重一击，正常人早就昏厥过去。

    魔章王的后脑勺，他的骨头犹如融化的胶质一样，软塌塌的顺着剑柄的力量陷了下去。

    虬髯大汉用力一击，居然落了空处，剑柄所及之处，完全没有半点儿实在的感觉。

    他愕然一惊，突然大声吼道：“来啊，伺候戈摩罗殿下服药。”

    一群宫廷法师已经降落到离地百米的高度，几个最苍老的法师从空中急速落下，急匆匆的到了魔章王身边，掏出一个淡黑色的玉瓶，硬生生掰开了魔章王的下巴。

    “美人酥……”一个三角脸老法师怪笑了起来：“听说，以前王子殿下在三连城，最喜欢让女人喝了这宝贝后再和她们欢乐……只要喝了美人酥，浑身瘫软无力，任凭王子殿下享用，哪怕是命池境的高手都扛不住这种药力……”

    “王子殿下，您有命池境么？”

    黑红色，散发出淡淡香气的美人酥灌进了魔章王的嘴里，顺着喉咙流进了肚子里。

    外人不可见的地方，魔章王的肚皮中，一圈圈蓝色、紫色、黑色、绿色的圆环状纹路不断的浮现，这一瓶美人酥还没发挥任何效用，就被一圈圈圆形的符文分解、吸收，化为一缕缕奇异的热流在魔章王的身体内流动。

    魔章王皮肤下的各色圆环越发密集的涌现，渐渐地他整个身躯都变得五颜六色的，好似一条被抓出水的剧毒圆环章鱼，看上去充满了诡异的危险感。

    大龙城中，巫铁长啸一声，长枪一扫将最后几个壮着胆子冲上来拦路的六道宫弟子扫成两段，他猛地停下脚步，转过身，惨白色的长枪向身后大道一指。

    ‘嗷呜’一声虎啸声震数里，后面稀稀拉拉汇聚起来的数十个六道宫弟子脸色惨变，一声不吭的转身就走。

    李尨被杀了，几个半步命池境的知客殿高层被杀了，这么多重楼境的长辈被杀了，这么多修为强大的师兄被杀了……这些大猫小猫三两只的六道宫弟子，已经被杀得心惊胆寒，再也没有胆量阻拦巫铁。

    “完了，完了，完了……”巫铁一言不发的看着那些四处逃窜的六道宫弟子，一旁黑影中，老白一脸惊慌的窜了过来。

    在老白身后，两只黑色鼠人、四个蓝皮蜥蜴人正紧追不舍，看样子对老白并无善意。

    巫铁冷眼看着老白身后的几个追兵，无形力场骤然扩散开，更有大片火光在无形力场中翻滚，六支方圆数丈的火焰手掌猛地凝聚，一巴掌拍在了老白身后的追兵身上。

    两个黑皮鼠人、四个蓝皮蜥蜴人哼都没哼一声就被烧成灰烬，老白回头看了一眼，一溜烟的窜到了巫铁身边。

    “飘零剧团全灭……魔章王那黄毛小子被抓了……耶，他居然还是什么王子？那个来自远方的商队，居然是来追杀他的……而且，他们已经和六道宫高层谈妥了条件。”

    老白的消息很灵通，这么短的时间内，巫铁一行人刚刚从大龙城内冲出来，他居然已经将事情打探得差不多了。

    “真是一群外来的狗崽子……”老白悻悻然的咒骂着：“那两个黑皮，是那个什么三连城的斥候，居然一点情面都不讲，见面就下杀手。要不是大龙城的几个兄弟掩护着，老白可栽在他们手上了……”

    老白的脸色有点古怪，他低声咕哝道：“什么时候，鼠人都有重楼境的高手了？既然已经是重楼境的鼠人，你还做斥候做什么？”

    巫铁下手击杀追杀老白的那几个家伙的时候，感应到那几个家伙都是重楼境一二重天的修为。

    鼠人能够达到重楼境一二重天？

    巫铁看了看老白，伸手戳了戳他的脑门，然后看向了飘零剧团的驻地方向。

    这是一个很大的麻烦。

    毫无疑问，这是一个很大的麻烦。

    能够派出这么庞大的一支队伍，耗费数年时间，跨越这么多大域的遥远距离，就为了追杀一个人……这样的势力……

    “那魔章王，人不错，我喜欢。”巫铁沉声道：“能够为了一群孩子……”

    “那小子不错……”石飞含糊的咕哝着，他吹了一声口哨，将自己的坐骑招了回来。他麻利的穿戴上整套甲胄，坐在了灰岩蜥蜴背上，摆好了冲锋的架势。

    炎寒露没吭声，她只是又掏出了一瓶烂骨髓，厚厚的在弯刀上涂了一层又一层。

    “干他们！”只有巫铁腰身高度的鲁嵇挥动着短筒双管猎枪，兴奋得眼珠直冒光。

    “干他们……”巫铁低沉的咕哝了一声：“大剑，我和你去，你们……去通往娲谷的路口埋伏。尤其是鲁嵇，这些日子你造的那些东西，全备上，我们能不能脱身，搞不好就要靠你了。”

    石飞想要说些什么，巫铁迅速打断了他的话：“他们能够和六道宫平等对话，他们队伍中，可能有命池境修士。”

    石飞的脸色微微一白，他用力的点了点头：“我们去接应……你们，小心些……要是不行，我们再找机会下手。”

    铁大剑双手握着重剑，眼里闪过一抹寒光：“就算是命池境修士，他们也不能破坏六道宫的规矩……他们，还有勾结他们的那些六道宫败类，他们都该死……”

    铁大剑不知道这件事情已经得到了六道宫主的允许，他以为这仅仅是李尨的阴谋。

    石飞等人按照铁大剑给出的路线，迅速朝着通往娲谷的必经之途赶去。

    巫铁则是拍了拍巫女的小脑袋，手持长枪，大踏步的向飘零剧团的驻地走去。

    他低沉的吟唱着‘岂曰无衣，与子同仇’的古老战歌，一股烈烈杀意在他体内萦绕，酝酿，蓄积，变得越来越雄厚，越来越雄壮。

    每一步，他心头杀意都增强一分。

    每一步，他手中的白虎裂就越发惨白一分。

    每一步，他身边回旋的风就变得越发的凄冷一分。

    飘零剧团的驻地距离大龙城不过两里多地，巫铁一步十几米，他从大龙城的另外一侧大步来到驻地附近，也只用了短短一盏茶的时间。

    铁大剑则是犹如一座大山，紧跟在巫铁身后，他每一步都在地上留下半尺深的脚印，一分不多、一分不少。

    “欢宴！”身披金甲的虬髯大汉举起手中大剑，有点担心的看了一眼皮肤变得五颜六色，整个人软在地上的魔章王，最终还是下达了全军庆贺欢宴的命令。

    这么多年了，终于有了一个结果，战士们绷紧的神经，也应该放松一下了。

    魔章王蜷缩在地上，软塌塌的好似全身骨头都被打断了一样。

    他突然低声的说道：“我一直以为，我只要躲开了，就能活下去……我一直没有胆量去做什么，因为我怕死，因为我不敢和你们拼命……”

    “但是我错了。”

    “这个该死的世道，有时候，你不争，会死得更惨……还会连累更多人。”

    “如果，一定要分出一个生死的话，为什么不能是你们去死呢？”

    魔章王突然张开嘴，‘咕’的一声，他嘴里喷出一团浓浓的黑红色烟雾。

    浓烟急速的翻滚，急速扩散到了整个营地，将三千多战士、百多个法师一并笼罩在内。