
    第746章巧遇月微

    远古战场的传承，对于任何人来说，都是具有着无法抵抗的诱惑力！

    任谁都明白，哪怕是一个废物，若是运气好点，获得了其中的传承，说能让其脱胎换骨一点也不为过，对于无数皇朝中的天才而言，而是能够改变一生命运的东西！

    只要得到其中的传承，哪怕再不济者，都能轻松突破无数皇境强者唯有叹息的桎梏，成为睥睨整片皇朝地域的顶级强者！

    那烟花山庄的开创人，本来只是一个中级皇朝的无名之辈，可是他凭借着远古战场的传承，硬生生的在问心地界中力压无数底蕴丰厚的势力，进去前五！

    那是何等的光宗耀祖，风光无限？

    一时间，原本分散开来的几千个天才青年，都是朝着传承出世之处涌来，那般迫不及待的模样，仿若担忧去晚了便会被人得去一般。

    望着一道道全力飞掠的身影，秦逸尘却是忍不住摇了摇头，伏魔大圣的传出，岂是那么好获得的？

    那可是真正站在大陆顶尖上的大能啊！

    而秦逸尘之所以没有急着赶过去，是因为有些担心遇见天象皇朝和南无皇朝之人，自己拂了他们的面子，后者定然不会善罢甘休。

    而以他现在的实力，最多也就勉强抗衡皇境中期的强者，若是遇见皇境中期巅峰，甚至是南无皇朝那个皇境高级的乔琳琅，他也唯有逃命的份了！

    所以秦逸尘只是不急不缓的对着先前那白色光柱的方向掠去，与那些一边抵御煞气，一边以最快速度前行的天才，有着显著的差别。

    赶着去往传承之处的人马显然极多，单单是秦逸尘这个方向，便是遇见了几百道身影，还有十余个队伍。

    对于这些急着赶路的身影，秦逸尘并没去理会，依旧是不急不缓的飞掠着。

    而那些路过之人，在看到这么慢的秦逸尘时，也仅仅是瞥了一眼，在看到后者不过武王巅峰的气息后，他们心中暗自嘲笑不已。

    在众人看来，武王巅峰的家伙，绝对是出自于低级和中级皇朝，能走到这里完全是运气使然，对他们的目的，没有半点威胁。

    对于一道道讥讽不屑的目光，秦逸尘一脸的淡然，不过，他的精神力一直隐晦的遍布在身边，观察着四周的一举一动。

    嗯？

    在飞掠间，秦逸尘眉头陡然一皱，从其前方隐约的有着血腥之味传来，而让得他有些凝重的是，那些血腥味并不是来自于凶兽！

    秦逸尘眼眸微眯的望着前方丈许高的杂草，在其中，他察觉到数道气息的存在，甚至，其中一道极为不弱，那气息，至少是皇境中期强者！

    啊！救命！

    而就在秦逸尘准备改变方向，绕过此处时，一道很是耳熟的声音却是突然响起。

    乔月微？

    听到这道声音，秦逸尘眉头一皱，在想到刘云对后者的态度时，他只能是轻叹一声，三步并作两步跨上前去。

    唰！

    拨开前方的杂草，而后，一片空地之上，四道身影出现在了其中。

    而在他们四人中间，正躺着一名青年，从那毫无呼吸迹象的身体可以看出，恐怕他已经陨落了！

    此时，正有两人在那个青年身上搜刮着一些东西，哪怕是一块值钱的玉佩，他们都没有放过！

    而从其熟练的动作不难看出，这些家伙绝不是第一次做这种勾搭了！

    这远古战场之中，不仅要提防来自凶兽的威胁，最为可怕的，是来自同为人类的黑心！

    而在另外一旁，乔月微一脸瑟瑟发抖的模样蜷缩在地，反而是引起了其身侧一个强者的兽欲！

    见到乔月微虽然面色有些难看，但是至少衣衫还算整齐，气息也还比较稳定，秦逸尘心中莫名的松了一口气，不然的话，恐怕他无法和刘云交差了。

    同为男人的他，可是清楚，刘云对待乔月微，和对待龙清瑶时，眼神中有着截然不同之色！

    单从遇见乔月微之后，一扫以前的风流，只对乔月微一人献殷勤，便是不难看出，刘云对乔月微是认真的了！

    而在秦逸尘出现的一瞬间，那四名皇境强者的目光陡然看了过来，一时间，气氛顿时变得紧绷了许多。

    秦逸尘目光一扫，而后停留在最前方那个男子的身上，那个男子身材壮硕，脸上有着一道凶狠的刀疤，给他平添一种凶戾之感。

    一个皇境中期，三个皇境初期

    目光扫过四人，秦逸尘的眼眸便是微微眯起，这队人马的实力还算不弱，也难怪能做这种杀人越货之事！

    而在见到秦逸尘突然出现在这里，乔月微的美眸之中顿时迸发出了希翼之色，不过在看到后者的一记眼神之后，她便没有主动去叫秦逸尘。

    你们继续，我只是路过而已

    秦逸尘耸了耸肩膀，对着乔月微使了个眼色，一脸无辜的说道。

    秦逸尘话语刚落音，身形还未有所动作，便是见得那个脸上有着一道凶戾刀疤之人一挥手，两名正在搜刮尸体的皇境强者便是一左一右，对着秦逸尘围堵了过来。

    区区一个武王巅峰的小子能够走到这里，真是不错啊，把你身上的宝物交出来吧，说不定我还能饶你一命！

    这两名皇境强者眼中闪过一抹凶狠之色，手中寒芒闪烁的武器，尚未干涸的鲜血不断的顺着刀间往下滴落着。

    你你们别过来，我只是路过而已，不小心破坏了你们的好事，我道歉！

    见到两人围堵了过来，秦逸尘仿若很是慌张，手臂一挥，两道毫无威胁的真元呼啸而出，同时，身形对着后面的空缺暴射而去。

    嘭！

    这种级别的真元，直接是被这两名皇境强者蛮力的一刀砍破！

    不老实的小子，宰了他，我们自己来搜刮！

    见到不费吹灰之力便劈开这道真元，原本还稍微有点警惕之心的两人，眼中的凶狠之色猛然浓郁，仿若是因为秦逸尘竟然敢对他们出手，他们手中武器抖起道道寒芒，旋即没有半点留手的对着秦逸尘劈砍而去。
