    第374章你是狗吗

    待少年离去，瘫在大椅中的帝王诈尸一般猛然坐正，他起身拾掇起满桌散乱的奏章，抱着那堆东西，缓步踱出了大殿。

    夜空上的霜月近满，月华清幽，照亮了大半个皇城，墨景耀抬手摩挲着院内种着的白梅树干，秋日里的梅叶半黄，虽无花苞，他却好似能嗅到那满院浮动的暗香。

    这些白梅，是元清还在世时，他一棵一棵，亲手栽种下去的。

    如今竟已过了二十年啦。

    帝王的身形有着刹那的衰颓，他踉跄着向前行了一步，险些跌散了怀中的折子，他仰头望了望天幕上的清月，转而看向这数十丈未落尽的青黄。

    他无声叹息一口，缓缓穿行过这片他手植的梅林，并于那林海尽头，寻到那只缚了彩绸的秋千架。

    三生殿每日皆有宫人前来打扫，那秋千虽许久不用，其上却并未积上多少尘埃，墨景耀挥袖拂去小木板上的几片落叶，继而提起衣摆，小心翼翼地坐上了秋千。

    “小清，咱们家阿衍长大了。”墨景耀抚着秋千的架子絮絮叨叨，“此番江淮的大水，被他治理得很好。”

    “百姓和官员们都称赞着他呢，阿衍像你，他是个聪明的孩子，做什么都很有分寸。”

    “你不用担心他，也不用担心乐绾——那小妮子有她哥哥看着，不会出什么差错的。”

    云璟帝放轻了声调，这三生殿中的梅花是他种的，梅林尽头的这座秋千架上的彩绸，却是元清亲自动手绑缚上去的。

    这么多年过去，那秋千上的彩绸早褪了色，他便随工匠们学了那调色染布的手艺，年复一年的给那彩绸补上些颜色。

    她亲手缠上去的东西，他舍不得扔。

    皇陵离着京城太远，设着丧仪的行宫也与皇城有一段距离，

    他不能时常走出京城，心中念她实在念得紧了，便跑来这三生殿坐坐，对着这秋千说上一会的话。

    “对了，你是不是还没见到过他们夸阿衍的奏章？”墨景耀道，一面翻开怀中抱着的一本奏章，霜华映出那素色底子上一列列的墨色小字，他刹那柔和了眉眼。

    “没关系，我把它们都背下来了，这就念给你听。”

    帝王的嗓音带了点细细的哑，他眼底不知何时积了层薄薄的水雾，那水雾令他眼中的墨字花了又花。

    他捧着那摞奏章，一本接一本地慢慢背诵过去，一字不落。

    背到最后，他亦彻底看不清那宣纸上工整的字迹，温热的水珠顺着眼尾，悄然淌进了他的鬓发，在那零星的霜色间洇开。

    “还有啊，小清。”墨景耀抬袖揩了揩眼角，语调放得轻松又欢快，“阿衍找到他心爱的姑娘了。”

    “他说他不想走我们的老路，想要空置六院三宫……我不知道他这样是对是错，但我想相信他一把。”

    “万一呢，万一他就做成了咱们想做却没成功的事呢？”

    “都说儿孙自有儿孙福，小清，你说我们这次就放任他这一回，好不好？”

    云璟帝放下手中的奏章，神情内藏着旁人不曾见过的怅然与落寞：“我知道，你若在世的话，定然会说好。”

    “所以，我自作主张，已经替你答应他啦。”

    他说着，抬眼望向那将将攀上中天的近满团月，两目潸然。

    *

    银月之下，房檐之上，少年摸索着浮岚轩顶的青筒瓦，小心拉响了那只拴在慕惜辞床头边上的小玉铃。

    玉鸣之声清脆悦耳，尚未入眠小姑娘闻此不由微一怔愣，她茫然万般地眨了眼，半晌方略略回过神来。

    玉铃……是墨君漓那老货回来了？

    在这个时间？

    她晃晃脑袋，动作麻利地换了套轻便衣装，三两下跃窗翻上了房檐。

    天幕上的云与月与星一切如常，只她那浮岚轩的屋檐顶上，多了道清瘦高挑的颀长身影。

    小姑娘的朱唇微微翕合，她正欲组织好满腹的细碎言语，下一息，便骤然落入了那人的怀。

    “阿辞，我想你啦。”他的声线内带着点点无名的委屈，震得慕惜辞的心脏无端发了颤。

    少年表达情愫的方式永远简单而直白，偏生这份坦率的直白，令她浑然生不出半点招架之意。

    小姑娘手足无措地掐了掐自己的衣袖，下意识地别开了脑袋：“我们前几天明明还见过的。”

    “那都好几天了。”墨君漓瞪大了眼，放开怀中的小姑娘，掰着手指头，一本正经地数了又数，“你是七月初七离开的淮城，今儿是七月十三——这都七天了！”

    “都说一日不见如隔三秋，七天满打满算，阿辞，我都二十一年没见过你了。”

    ？这话是让你这么胡乱用的吗？

    慕大国师满脑袋疑问，皱着小脸，嫌弃不已地盯着面前的矜贵少年。

    后者对此却恍若未见，顾自理直气壮地挺直了腰杆：“这么长时间，我会想你岂不是很正常？”

    “行行行，正常正常，你怎么样都正常。”慕惜辞敷衍摆手，她并不想跟他在这种小孩子都不会执着的弱智问题上纠结下去，她只想静静转移开话题。

    怎料少年却在那里不依不饶，他笑嘻嘻地牵过了小姑娘的手，心下多了些微妙的紧张：“那阿辞有没有想过我？”

    “那当然……”没有想过。

    慕惜辞勾唇微笑，她本想说句假话诓他两下，哪成想竟一抬眸便撞上了他满是期待的目光。

    她看着他澄澈得近乎见底的眼睛，涌到唇边的话，鬼使神差地便拐了个弯：“……一点点。”

    “真哒！”少年的眼瞳又圆又亮，小姑娘正暗自懊恼着不慎说了实话，这下恰被他看得恼羞成了怒。

    她眼神一飘，当即将眼珠转向了别处：“假的，一点点都没有。”

    “假话，”墨君漓难得地跟她较了次真，他略微压低了脑袋，笑吟吟地凑过了脸，“分明就是有。”

    慕惜辞闻此，红着耳根咬了咬牙：“我说没有就是没有。”

    她没好气地抬头瞪了他一眼，少年眉眼含笑，顺势亲了亲小姑娘的唇角：“没事，我说有就行。”

    ？这这这……这怎么还啃上了？

    慕大国师的面容刹那烫了个彻底，嘴边被人亲过的地方也像是起了烧，她僵着面皮，良久才找回自己的声音：

    “墨君漓，你是狗吗？”

    ?  ?阿辞经典疑问句：你是狗吗？

    ?      怂怂：汪！！！（超自豪且超大声）

    ?      我换了好几个地方，从眉心鬓角鼻尖脸颊唇角……

    ?      最后还是觉得唇角最对劲

    ?      大概就是那种小朋友式的吧唧一口

    ?  

    ????  

    (本章完)

