    洛秋到底也不是没脑子的，她能在凌夫人的位置上坐这么久，就不可能一点手段都没有，尤其到目标为止，丈夫再怎么花心，可也没闹出私生子这种荒唐事来。

    不过这件事不可能这么放任，否则事态只会越发不可收拾……只是现在那丫头病着，儿子整天守着，她要是贸然乱来，绝对只会坏事。

    凌瑞远见她老老实实坐在沙发上，也不提去医院的事了，以为是想通了，倒也放下颗心。

    至于乔恋。

    在医院又呆了一个多星期，各方面检查都做了一遍，才被允许出院。

    这两天温度降的厉害，之前一直呆在病房里，空调开着感觉不到，这会儿刚从车里出来，她被冻的忍不住打了个颤。

    她摸索着想把她的拐杖拿出来用用，可是没等她拿，凌霄就已经把人给抱出来了。

    “我在家的时候，就不用那东西。”

    乔恋躲在她怀里，心里又是安心又是甜蜜，她搂着男人的脖子，搂的愈发紧了紧，而下一刻……甜蜜的气氛瞬间被破坏，一个小胖团子从屋里钻了出来，以百米冲刺的速度冲过来。

    小太子是想给妈咪一个惊喜，他就想要个抱抱，结果他刚扑过来，就被他爹给闪开了。

    小太子委屈脸，“妈咪，小宝要抱抱！”

    乔恋哭笑不得，“可以抱，不过只能轻轻地抱哦。”

    小太子看到妈咪手上吊着绷带，眼睛瞪的圆圆的，“妈咪受伤了，小宝给你吹吹。”

    儿子一蹦一蹦要蹦过来，凌霄唯恐这臭小子又搞事，就把人丢开了，“爱哪玩哪玩去，别闹你妈！”

    “妈咪……”

    乔恋心一软，招了招手，“没事，妈咪没那么脆弱，而且我也有一段时间没见小宝了，很想你。”

    小孩儿‘哇’地一声，眼眶红红的，金豆子就要掉出来。

    凌霄在一旁扶额，他刚想说什么，就听到一声清脆的‘嗷呜’声。

    他听的很清楚，没过多久，又是一声。

    “凌嘉俊，你在家里养了什么东西？”男人蹙着眉，一副随时都有可能爆发的表情。

    小宝偷偷地往乔恋怀里缩了缩，他指了指沙发下面，乐呵呵，“爷爷给的。”

    背锅侠凌瑞远在办公室狠狠地打了个喷嚏，呜，大概是空调打的太低了。

    紧接着。

    一只黑白相间的胖肉团子从沙发里滚了出来，刚翻过身子打算站稳，结果因为太肥的缘故，啪地一下又摔了。

    嗷呜。

    黑胖子耷拉着舌头，藏在一堆肉里的乌溜溜的大眼睛小心翼翼地看了男女主人一眼，然后摆正身体站好，甩着小短腿啪嗒啪嗒地小跑过来，迷茫地蹲在乔恋脚边。

    “这是阿拉斯加还是二哈？”

    凌霄对这种毛茸茸的小东西实在没什么好感，“这么胖，晚上宰了吃狗肉火锅。”

    他随口一说，黑团子似乎察觉到什么，这次干脆抱着乔恋的腿在瑟瑟发抖。

    “三哥，你别吓它，看都吓成什么样了？”

    小宝在一旁看的哈哈大笑，他蹲下身去捉狗，结果黑团子看起来胖，跑起来还不慢，一人一狗跑了一圈也没分出个胜负。

    昨天下午的时候。

    凌瑞远早早给自己下了班，就去幼儿园接孙子，大孙子看到别人家的博美跑不动路，凌瑞远就直接开车到了宠物店。

    他一开始想买个小金毛，金毛性子温顺，正好和孙子玩，结果这只阿拉斯加不知道从哪只狗笼子里越狱了，可怜巴巴地抱住他的腿不让走，好像不买它就不给放人。

    “爷爷，我就要这只狗狗！”

    爷俩一拍即合，买了这只拆家的狗回来。

    “小狗还没起名字吧？不如就叫拉拉？”

    小宝有学有样，“拉拉，过来！”

    “拉拉，爷爷给你买的狗窝，以后你就睡这里了。”

    “拉拉，便便要去厕所知道吗？要不然爸爸就拿你做狗肉火锅了！”

    小拉拉舔了舔小主人的小肉手，又屁颠屁颠地回到了乔恋的脚边乖乖蹲下，乔恋想蹲下身摸摸，凌霄只好勉为其难，把脚边这只胖狗抱起来放在膝盖上，这样摸起来也省事的多。

    现在天冷了，小拉拉养的好，皮光水滑的，一身毛毛很顺滑，特别好摸，而且肉肉的，暖暖的，像个暖手炉。

    凌霄莫名地看这狗不顺眼，拎起小拉拉的后颈就丢给儿子，“这么胖，该减肥了！”

    小宝一愣，“老爹，你是在说我吗？”

    凌霄捏了捏他的小胖脸，“唔，和你狗兄弟一起减吧。”

    小宝被捏的嗷嗷叫，跑到乔恋身边控诉。

    晚上，一家三口坐在一起吃火锅，小拉拉闻着香喷喷的肉味，起初乖乖地蹲在桌下，这会儿躁动地开始攀桌角……

    经历了一场生死考验，乔恋格外珍惜这样的时光。

    饭后。

    凌霄提议，再过两个月正是深冬季节，那时候媳妇儿的身体养的也差不多了，到时候去海市度假。

    海市一年四季如春，温度正合适。

    接下来这段时间，凌霄回归公司，乔恋原本想在家办公，结果还没开口，想法就被抹杀在了萌芽中。

    “你要是真闲不住，就每天陪我去公司。”这是真正拴在裤腰带上。

    凌霄为自己的机智点了个赞。

    然而乔恋没同意，她要是每天跟着，公司的人会怎么想？而且万一影响了办公效率，这责任谁来担？

    索性，乔恋养伤无聊，就把小宝从老宅接过来，这段时间她来负责接送，照顾。

    凌瑞远没意见，大孙子这会儿正是招猫遛狗的年纪，有人带他求之不得，倒是洛秋一脸冷意，觉得乔恋是不怀好意，想收买她孙子，不过就算她反对也没辙，她做不了父子俩的主，更做不了孙子的主。

    早上送小孩儿上学，偶尔会遇到颜卿。

    颜卿一肚子的苦水想往外倒，可是又不知道从何说起，“你说我怎么这么倒霉，我都跑的远远的，那人怎么还阴魂不散呢……现在也就算了，万一他知道果儿是他的种，我岂不是惨了？”

    对于这事。

    乔恋也没实质性的建议，只能劝她走一步算一步，再不济，那也是果儿的生父，如果穆禹城真对她有感情，不如试试。

    颜卿叹了口气，也就不多说了。

    时间眨眼就到了寒冬腊月，每次出门就是豁足了勇气。

    对于度假的事，乔恋也没多想，毕竟丈夫最近每天都忙成了狗，她睡下许久他才从书房出来，而等她早上醒过来，人已经去了公司。

    这么忙，度假？

    这天她早早起床给小宝做早饭，结果看到厨房里正穿着超人围裙，正忙前忙后的丈夫。

    “三哥，你今天不去公司吗？”

    凌霄从厨渣进化了，虽然还不算厨神，不过做出来的东西味道绝对算是不错了。

    他把煎好的蛋放进盘子里，擦了擦手，“最近都不去了。”

    “啊？”乔恋瞪圆眼，以为是出什么事了。

    凌霄见她这样子，知道显然是多心了，他亲昵地刮了刮她挺翘的小鼻子，“忘了？我说过这个冬天带你们去海市度假的，既然答应了，总不能食言。”

