
　　三天后。

　　“这就是溯风遗迹？”站在云雾上，纪宁俯瞰那广袤的世界，一眼看去，无尽的云雾笼罩，亿万里方圆都完全被笼罩。须知整个溯风遗迹原本是那位古老大能的洞府，占了整个混沌世界近半的范围，范围之大可想而知。

　　“进。”

　　纪宁直接扎入了那笼罩的云雾中。

　　呼。

　　只觉得空间变幻，纪宁忽然感觉脚下软软的，脸色一变，连迅往上飞行。

　　“吼~~~”一张血盆大口从下方冲出，猛地就是一口，幸亏纪宁飞的快，躲过了这一咬。

　　“竟然直接将我挪移到沼泽上。”纪宁飞到高空俯瞰下方，下方是一片广袤的沼泽地，在正下方正有着一头身上满是泥浆的异兽抬头盯着纪宁，眼中满是凶光，它缓缓的往外爬出，露出了那仿佛蜥蜴般的躯体。

　　“按照溯风遗迹的讯息记载，不管从何处进入溯风遗迹，都会被挪移到沼泽地，沼泽地中孕养着无数的虫兽，虫兽实力有强有弱，弱的可能只有真神实力，最逆天的甚至可能有世界神层次。”纪宁看着下方那头已经盯上自己的虫兽。

　　一名强大的修行者，在自己的洞府中养虫兽太正常了。

　　建造这座洞府的那位古老大能，就是在洞府内专门弄出一片巨大的沼泽地，来饲养虫兽，甚至已经形成了循环，都无需那位大能用心。虫兽就会彼此厮杀吞吃成长。所以这洞府主人死了都不知道多久了，沼泽内的虫兽却依旧多的吓人。

　　这些虫兽们被培育出来，就是担当洞府的守卫，所以一切外来入侵者，都会遭到虫兽的攻击。

　　“吼~~~”这条身形类似蜥蜴，嘴巴却更加宽大的虫兽猛地冲天而起，那数百丈的身躯蜿蜒爬行在虚空中。

　　“死。”

　　一道耀眼的剑光亮起，划过了这虫兽的身躯。

　　“啪。”虫兽身躯一分两半，生机断绝。鲜血飘洒，跌落到下方沼泽中，溅起了些烂泥。

　　明月剑术之无影式。

　　纪宁手持着一柄北冥剑，北冥剑从千丈长缩小到三尺长。

　　“沼泽地，虫兽太多，赶紧走。”纪宁立即化作一道黑色电蛇。迅朝远处飞去。

　　……

　　溯风洞府，最外围是沼泽地，没别的办法，只能穿过沼泽地……便抵达溯风洞府遗迹的其他区域了，在洞府内，纪宁也难辨方向。只是随便选了一方向保持最高飞行。

　　“嗯？”纪宁隐隐感觉到了波动，便悄悄朝那飞去。

　　片刻。

　　纪宁遥遥看到了远处正在生的一幕场景。远处沼泽中有着一片荒丘，荒丘上盘踞着一头体长过十里的双头蛇异兽，它此刻正昂着脑袋盯着上方，在上方则是一头有着巨大鳞甲翅膀的怪物，二者气息很是惊人。

　　“这两个，感觉单单论力量怕都达到世界神门槛了，不过技巧方面差些。要杀他们两个，我耗费点手段。不难。”纪宁根据得到的讯息暗暗猜测，“它们在沼泽地中也算两个霸主了。”

　　“吼~~~”双头蛇一声咆哮，猛然上冲。

　　鳞甲怪物也是俯冲而下，扑杀过来。

　　一时间沼泽地震颤，幸亏这里是洞府遗迹，时空无比稳定，就算世界境厮杀也休想撼动。如果是在外界……这两大异兽的厮杀，怕是足以让一个混沌世界支离破碎。

　　“那是？”纪宁忽然看到了荒丘旁有着一艘脏兮兮的大船，大船上放着一些刀剑、甲铠、珠、布幡等各种法宝，这些法宝都散着强大的波动。

　　“这么多法宝？而且几乎都是混沌法宝层次。”纪宁一喜。

　　漫长岁月，来探险，死在沼泽地的祖神祖仙太多了。

　　他们死后遗留的法宝，虫兽们又不会用，一些强大的虫兽便会收藏当做战利品！

　　纪宁收敛气息，更是扭曲周围光线，让虫兽们看不到自己。

　　“我的神剑紫光琼，要完全恢复，需要大量的五行之精，这些法宝，定要弄到手。”纪宁立即就做了决定，“希望两败俱伤，都死掉，那就好了。”

　　……

　　“嘶~~~”

　　双头蛇的一个蛇头被被鳞甲怪物的利爪给抓住，可另外一个蛇头却侧斜着狠狠的咬住了鳞甲怪物的脑袋，死死的咬住，鳞甲怪物正疯狂的挣扎着，它的鳞甲翅膀竭力的扇动着，一时间周围沼泽都晃动起来。

　　嘭的一声，鳞甲怪物的脑袋碎了，它的气息很快就衰弱下去，原本挣扎的翅膀也垂了下去。

　　双头蛇的一个蛇头已经稀巴烂了，可它依旧昂起另外一个蛇头，出兴奋的嘶吼。

　　“吼~~~”

　　吼声在天地间回荡。

　　跟着双头蛇就低下头开始吞吃着这鳞甲怪物的血肉，虫兽们就是靠彼此厮杀吞吃的方式，不断的蜕变的，只见随着它的吞吃，原本已经稀巴烂的另外一个蛇头也开始逐渐的生长。

　　“咻。”

　　一道身影忽然逼近。

　　双头蛇大怒，完好的那一个蛇头怒视着那逼近的白衣身影。

　　“呼。”它的蛇尾甩动，宛如闪电抽打向那逼近的白衣身影。

　　“心剑天地。”

　　嘭。

　　剑光一闪，那巨大的蛇尾擦着偏向一旁，可那一道剑光却直接刺向双头蛇的那唯一完好的蛇头。双头蛇愤怒的张开血盆大口，肉眼可见的两根晶莹剔透的毒牙，毒牙尖端还隐隐有着透明液体。

　　“咻。”毒液快如流光。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗。”剑光一幻，轻易挡开毒液。

　　“嗤！”

　　剑光直接贯穿了蛇头，双头蛇庞大的身躯一颤，跟着就是一软倾倒了下来，砸的沼泽都是一片震荡。

　　明月剑术之滴血式！

　　“幸好这头虫兽之前已经重伤，实力剩下不到三成，否则要杀它还没这么容易。”纪宁露出喜色，杀虫兽有一个危险，就是虫兽会召集同伴！一旦遇到很强的入侵者，敌不过的情况下就会出嘶吼，召唤其他虫兽。

　　而纪宁幸亏动作够快，也幸亏双头蛇本身就重伤，毕竟这次进入溯风遗迹纪宁并没有带神剑紫光琼，因为他身上最重要的宝物就是那一柄神剑了，如果死在溯风遗迹内，其他宝物损失了也就罢了，可神剑紫光琼损失了那就太不值了。

　　那可是令世界神、混沌仙人都疯狂的神剑，只要自己弄到足够多的五行之精，就能令神剑紫光琼重现展露它的锋芒。

　　“宝物。”

　　纪宁立即一窜，飞向远处的荒丘，在荒丘旁就是那一艘大船，大船上就是些法宝，都是双头蛇积累的战利品，有些是双头蛇杀死的祖神祖仙得到的，有些是它杀死其他虫兽得到的。

　　“嗯，混沌奇宝有二十一件，说不定那储物法宝内还有宝贝。”纪宁心力一扫便探查的清清楚楚，当即一挥手，将整个大船都收了起来。

　　“咻。”

　　远处忽然一艘流光飞来。

　　纪宁抬头看去。

　　“这位不是巡守者么？哈哈哈，将那些法宝交出来，我饶你一命。”那大船上正站着一名金衣男子，在他身旁则是有着一群祖神祖仙。

　　“天南祖神？”纪宁皱眉。

　　天南祖神可是拥有上百名祖神祖仙仆从的，自己这次没带神剑紫光琼，应付起来倒是有些麻烦了。

　　在一些古遗迹冒险时，除了古遗迹本身的危险，其他的修行者们也随时可能因为贪婪而出手！

　　“交出法宝！”站在宝船上，天南祖神脸色也冷了下来，“否则，死！”

　　“天南祖神，我不想与你为敌，溯风遗迹大的很，何必拼个你死我活。”纪宁道。

　　“拼个你死我活？就你？”天南祖神终于没了耐心，冷声喝道，“杀了他。”

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十四卷 第十六章 初入古遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 