    “噗……”杨晨的口中猛地喷出一口鲜血，面色变得苍白。

    “小杂碎，你到底是什么人，你的实力怎么可能会这么强！”杨晨一脸疯狂的看着叶冷，怒吼道。

    “我是什么人？呵呵……”叶冷阴恻恻的一笑，目光中露出一抹寒芒。

    “我是灭掉你们杨家的人，你们死掉之后，我会派人将你们杨家全部灭掉，保证你们杨家从这个世界上消失！”叶冷狞声道。

    “小杂碎，你敢，要是你敢这么做，你一定会遭受其他家族的围攻！”杨晨怒吼道。

    “其他家族的围攻，你也将你自己看得太重要了，你以为其他家族会为了你一个死人来找我报仇吗？”

    “就算他们真的来为你报仇，那也要看他们有没有这个实力了！”叶冷轻蔑的笑道。

    “小杂碎，我一定要杀了你，一定会杀了你！”杨晨听到叶冷的话，状若疯魔的吼道。

    “真是遗憾了，你没有机会了！”叶冷目光一寒，体内的灵力涌动，他右手高举，一发黑色的灵力弹在掌心聚集。

    “死吧！”叶冷右手缓缓放下，掌心对准杨晨的脑袋呢喃道。

    随着叶冷的意念一动，掌心的黑色灵力弹近距离的轰在了杨晨的脑袋上。

    没有任何的悬念，杨晨挨了叶冷这一下，他的脑袋直接被砸碎，杨晨变成了一具无头尸体倒在地上。

    至此，杨家来袭的所有武者全灭，一个不留。

    叶冷环视了一下四周，大量的鲜血，尸体散落一地，他大喝一声，“打扫战场！”

    随后叶冷的目光看向叶如龙。

    叶如龙见到叶冷的目光，急忙赶到叶冷的身边，刚才叶冷展现出的实力，已经奠定了他是天玄国最强者的地位。

    “叶小哥，何事？”叶如龙看着叶冷，小心翼翼的问道，从他的语气中，听得出他对叶冷的敬畏。

    “你带上一队人马，去将杨家剩下的人给灭掉！”叶冷开口说道。

    听到这话，叶如龙楞了一下，他有些怀疑自己的耳朵。

    “叶小哥，你让我带队将杨家剩下的人全部杀了？”叶如龙诧异道。

    “没错，有意见吗？”叶冷点点头，目光冷漠的看着叶苍天问道。

    “这……”叶如龙的脸上露出尴尬的神色。

    “叶小哥，这是不是有些太过了，这些进攻天玄国的人都已经死了，他们杨家剩下的人，也不足为惧，我觉得没有必要赶尽杀绝吧，而且我们现在的敌人是恶魔族，不是他们杨家！”叶如龙开口说道。

    对于杨家的人全部灭掉，叶如龙觉得有些过分了。

    “有些太过了？”叶冷听到叶如龙的话，冷笑一声，目光阴冷的看着叶如龙。

    “如果我刚才实力没有得到突破，那我还有我的追随者，以及刚才参战的所有武者都会被杀，包括你还有叶苍天也都会被杀，而现在我只是让你去将杨家剩下的人全部杀掉，你居然说我太过了？”叶冷寒声道。

    听到叶冷的冰冷的语气，叶如龙讪笑一声，急忙解释，“我不是这个意思。”

    “那你是什么意思，我现在就问你，我让你去将杨家的人全部杀掉，你到底去不去？”叶冷再次问道。

    “这……好吧！”叶如龙最终点点头，同意了。

    在旁边的叶苍天听到叶如龙和叶冷的对话，他的心中松了一口气，他还真害怕叶如龙会拒绝，一旦叶如龙拒绝，到时候会发生什么事，叶苍天完全不敢想象，因为他刚才从叶冷的身上感受到了杀意。

    如果叶如龙敢拒绝，那叶冷极有可能动手，要是叶冷真的动手，叶苍天完全无法想象会有什么后果，他是肯定不会眼睁睁的看着叶如龙被叶冷杀害的，他绝对会帮忙，而以叶冷的实力，他就算和叶如龙联手又如何，也完全不会是对手。

    这一刻，叶苍天认清了现状，现在的话语权已经不在他的身上了，而是在叶冷的身上。

    “既然你同意了，那你就带队去将杨家的人杀掉，我给你三天时间！”叶冷说完，直接返回了叶府。

    经过今天杨家武者来袭的事情，叶冷的心态完全转变了，他觉得自己以前太过心软了，他决心要改变自己，而改变就从这一次灭掉杨家开始，对付敌人，绝对不能有任何心慈手软。

    一直没有现身的天无痕见到天玄国的战斗结束，他又返回了他们四人藏身的宫殿。

    天无痕返回宫殿之后，将他目睹的事情告诉了天无情。

    天无情得知了叶冷的实力后，脸上露出惊喜的神色，他的内心和天无痕想的一样，只要叶冷的实力越强，那他们天家复兴的可能性就越大。

    ……

    叶府之中，叶冷将关云长和赵子龙两人从须弥戒指中放了出来。

    此时关云长和赵子龙两人身上的气息有些紊乱，而且体内不断的有黑气涌出，这黑气自然是叶冷刚才灌注灵力时，在他们体内留下的蚩尤气息。

    “这是怎么回事？”叶冷急忙查探了一下两人的身体，发现两人体内的灵力气息忽高忽低，极为奇怪。

    想了片刻，叶冷想到了一个可能性。

    莫非关云长和赵子龙两人现在正在渡心魔劫？

    唯有这个解释，才能够解释关云长和赵子龙两人现在的情况。

    关云长和赵子龙两人经历了战斗，又遭受了巨大的刺激，在频临死亡的时候，叶冷将他的灵力灌入两人的体内，或许就触发了两人的心魔劫。

    至于到底是不是如此，叶冷不太清楚，不过他觉得这个可能性很大，如果关云长和赵子龙两人渡过了心魔劫，那他们两人也就是七品武者了，以他们两人的潜质，或许要不了多久，就能够度过万象劫，成为八品武者，到那个时候，他们两人的战力绝对不会弱于称号级武圣，甚至可以和大武圣匹敌。

    但是这一切都有一个前提，那就是关云长和赵子龙现在确实是在渡心魔劫，而且必须要成功渡过才行。

