    人和人的底气是不一样的。

    涂牧短期内不担心自己的实力不够用，再加上系统在手，他对于未来的期待，只会着眼于紫色甚至橙色品质的源卡。

    当然了，橙色的源卡太难找，还是紫色靠谱一些。

    这话如果说出来，估计会被一顿爆揍。

    就算岳昆山那样的战王级别强者，都不会所有卡位都用紫色品质源卡。

    山洞入口处，高敬在守夜，而洞里有几个小帐篷。

    涂牧躺在其中一个帐篷里，数秒等待零点时分。

    马上10月9日。

    是个周日定期抽奖的节点。

    更重要的，2016年的这一天，是重阳节。

    又一次节日抽奖。

    不得不说，从中秋到国庆，再到重阳，这三次抽奖时间挨的还挺近。

    前两次节日抽奖得到的源卡都不错，998碎片多抽一次的机制也很香。

    因此涂牧在节日到来第一时间，就选择了抽奖。

    先拿周日的固定抽奖练练手。

    “又是空白源卡……”涂牧感觉这种固定抽奖真是抽不出什么好东西，白色4星的空白源卡，聊胜于无吧。

    还是要看大转盘。

    抽奖！

    转盘飞速转动，这次转了快半分钟才停下来。

    “会是什么呢？”

    涂牧定睛一看，蓝色的……

    “唉，紫色果然没那么容易拿到。”

    【技能卡：心灵复苏

    品质：蓝色3星

    类型：治疗

    能力：驱除精神类技能造成的异常状态

    备注：被人操控心智，是不能容忍的】

    这张卡对之前于星辰送的那张【噩梦幻象】，倒是天克。

    涂牧有点纠结，精神类技能，以后他肯定想容纳。

    但是，先用这种蓝色品质的，还是直接来个紫色的？

    睡觉前还在想着以后都要紫色和橙色品质呢。

    不过还好，技能卡也不是必须容纳才能使用的。不过问题是用多了，源卡也会损耗，然后失效。

    “治疗类技能……”涂牧想起来自己的队友韩兵：“其实给他用是最合适的，但都是新认识的朋友，就算我愿意给，人家也不会拿。或者，找机会看看能不能从他那儿换来其他源卡？”

    随即涂牧苦了脸，一般人哪儿像他这样拥有系统，各种源卡层出不穷。

    算了，看情况再说吧。

    涂牧点击了998碎片换来的第二次抽奖机会。

    这次他没有借款，手头的源卡还有不少，直接给系统换点钱就行了。

    转盘停下。

    又一张蓝色！

    这倒是个惊喜，之前两次的二抽，都是绿色。

    “蓝色2星，那么隐藏规则可能就是二抽品质不超过一抽。咦，这是？写轮眼？不会吧！”

    涂牧仔细一看，才发现，激动的有点早了。

    【道具卡：写轮眼-镜片

    品质：蓝色2星

    类型：隐形眼镜片/饰品/装备

    能力：1、可以使用写轮眼的能力；2、可以使用万花筒写轮眼的能力，最多3次，3次后源卡损毁。

    备注：有人羡慕写轮眼，但是没有相关血脉，而且开万花筒太难还容易失明，因此制造了这个模拟的眼镜片。相对于原版血继限界，镜片的能量消耗高得多。】

    这特么……

    必须说是个好玩意儿。

    不需要血继限界，就能使用写轮眼，付出的代价是超过写轮眼本身的能量消耗。

    但这种代价可以承受！

    写轮眼在某些情况下，能够发挥的作用还是很大的。

    更别说，这副镜片，还能使用万花筒写轮眼的能力。

    使用3次损毁，倒是挺符合原版写轮眼的设定：使用次数多了，会失明。

    “这么算的话，估计正版的写轮眼，至少是对应蓝色高星品质的源卡能力，甚至是紫色。万花筒肯定是紫色的，就知不知道永恒万花筒能不能到橙色。”

    涂牧目前还没听说谁有写轮眼这种……技能吗？试炼空间中出产的人物卡，会带有写轮眼的能力，也不知道有没有单独的写轮眼技能。

    “试一下吧。”

    涂牧从系统中取出【写轮眼-镜片】，贴在眼珠上。

    他拿出镜子看了看。

    “没什么变化，需要主动激发，这样也好，不会随时随地消耗能量。”

    他把源力运往双眼，果然，眼珠上开始出现勾玉，从一个逐渐变到三个。

    “能量消耗的确不小，刚才维持两三秒钟，差不多就相当于一团超级火焰了。不过万花筒的设定，都是残缺版的啊。”

    刚才激发眼镜片的时候，涂牧脑海中自动显现出装备的作用。

    跟原版相比，涂牧获得的万花筒写轮眼技能可以说都是打了折扣的。

    左眼天照，高级的黑炎，但是不同于原版，涂牧的天照是可熄灭的——不是他自己控制的那种熄灭，而是敌人用一些手段能够熄灭。

    右眼不是月读，是神威，但是只有神威的一部分能力：让自己穿透攻击。就像是白天高敬用的那种虚化能力。

    双眼须佐能乎，就……普通的须佐能乎，不是完全体，也没有任何武器。

    而所谓的能使用三次万花筒，是指左右眼各三次，须佐能乎只能使用一次。

    万花筒写轮眼的能力全部使用后，该源卡自动损毁。

    “虽然不是很如意，但整体来讲，已经算不错了，反正我又没有血继限界。这两个镜片，可以当一个底牌用。”涂牧没有再把眼镜片摘下来。

    有了这副眼镜片，涂牧忽然觉得刚才那张【心灵复苏】和之前于星辰给他的【噩梦幻象】不那么香了。

    有写轮眼，哪怕不开启万花筒，只是三勾玉状态，都可以使用精神类技能。

    眼镜片未来可能会损毁，但是那两张技能卡，如果不容纳，用的多了，一样会损毁的。

    “也许是该看看机会交换点更合适的源卡。”

    涂牧顺手又看了眼商城，今天商城应该有刷新。

    结果这一看，他的注意力就被吸引了。

    “复制卡！”

    又一次看到复制卡。

    而且是三星复制卡，也就是对应蓝色品质技能卡的那种。

    “系统故意的吧，前几天才刚咨询过合成升级的事。”

    “买不起啊，几万源卡碎片。”涂牧看了看自己的余额，连400枚碎片都不到。

