 “怎么？

你不愿意吗？”

黄婉婷看了一眼小曼，继续说道。

小武此刻没有说话，只是静静的看着黄婉婷和小曼，他也的确不知道自己该说些什么。

“不是青青姐……我非常愿意帮助小武哥，可是现在的我根本没有这个实力啊！”

小曼顿时就一脸纠结，她也不知道到底是怎么回事，黄婉婷根本没有提前跟她说过这件事，却突然当着这么多人的面提出来，这着实让她有些反应不过来。

“小曼，我让你做这个法人，可不仅仅只是一个职位而已，你还要履行法人的责任和义务，在公司承担起一切公司的各项事宜，确切的说，这家公司，从某种名义上来说，其实就是你的，唯独有一点，那就是利润，还是归小武所有的，你愿意吗？”

黄婉婷看着小曼那一脸纠结的表情，继续说道。

小武听到这里，也感觉有些不合适，顿时就摆了摆手说道：“青青姐，你这个观点，我是不同意的，如果小曼真的答应的话，利润是可以五五分成的。”

“不不不，小武哥，青青姐，真的不是我不想帮忙，而是我的确没有那个实力，我一直都只是一个助手，对于经营公司这方面，完全没有丝毫经验，这个……”小曼连连摇头，脸上的表情也越来越着急，因为她看得出来，黄婉婷说这个方案，可并不只是开个玩笑而已，黄婉婷是认真的。

也正是因为黄婉婷是认真的，所以小曼才越来越着急。

“小曼，你之前不是一直说，跟在我的身边，你可以学到很多东西吗？

现在就到了检验你的时候，你到底是学到东西了，还是变得越来越笨了，就看这一次。”

黄婉婷再度看向小曼，非常认真地说道。

“我……”小曼一时间有些无言以对。

“如果你真的没有勇气接下这个挑战的话，那就足以证明，你跟在我身边完全学不到任何东西，那样的话，我也不会再继续让你待在我的身边，既浪费青春，又浪费生命。”

黄婉婷还没等小曼开口说话，就继续自顾自的说道。

听黄婉婷说完，小曼已经有些蒙圈了，原本今天讨论的是小武的事情，怎么说着说着，说到自己身上来了？

而且现在看黄婉婷的架势，她自己不答应，似乎是有非常严重的后果的。

“青青姐……你……”小曼支支吾吾说不出话来。

她是万万没有想到，黄婉婷会突然给她来这一手。

“我是不是什么地方做的不好，惹你生气了？

你是不是不愿意我继续待在你身边了？”

小曼的心里非常忐忑，再度对黄婉婷说道。

“小曼，说实话，我是绝对相信你这一次能够做好的，不仅仅是为了证明你自己，更是为了证明我这么多年，并没有浪费你的时间和生命，只有这样，或许我才能给自己一点心里慰藉。”

黄婉婷这话说完，不仅仅是小曼，就连小武都沉默了下来。

黄婉婷的话听起来没有任何毛病，即便是小曼，此刻似乎也找不到任何拒绝的理由了。

“呵呵，我算是看出来了，你们几个啊，心里都是为彼此着想。”

程勋作为一个旁观者，此刻终于是看得明明白白，也是在这一刻，他对黄婉婷突然有了一个全新的解读。

在这个节骨眼上，小武的公司问题，成为了大家眼下的一个难题，即便是程勋，似乎也一时半会儿找不到一个好的解决方案。

而黄婉婷提出来的这个方案，可谓是一箭双雕。

既能解决小武的公司问题，同时也可以让跟在自己身边这么多年的小曼获得应有的回报。

当然，即便小曼接下了这个任务之后，真的做不好，到时候一样可以让小武继续掌管公司，实在不行，就再雇用一个职业经理人，而小曼自己则是没有任何损失。

而如果她能够做好的话，不仅可以继续帮助小武打理公司，同时也能让小曼获得社会地位的提升，金钱方面也会有很大的改观，这些对于小曼来说，都是人生当中的一个转折点。

但是小曼并不是这样想的，她第一时间的反应是黄婉婷是故意用这样的方式，让自己离开她的身边。

但她不愿意离开！所以，在听完黄婉婷的话之后，小曼的表情就已经开始阴晴不定。

不了解她的人，或许以为此刻的她已经有些生气了，可是黄婉婷知道，小曼此刻正在内心说服自己，正在做出一个重大的决定！“我接！”

半晌之后，小曼突然发出来的声音，让在场的所有人都是一怔。

就连小武也有些反应不过来的眨了眨眼睛。

他认识小曼的时间也不短了，虽然这么长时间没见，可小曼是怎样的性格，他还是非常熟悉的，让他没想到的是，为了不离开黄婉婷，小曼居然能做出这么重大的决定！程勋也诧异的瞪大眼睛，唯独只有黄婉婷，脸上浮现一抹笑容，一脸欣慰的看着小曼，随即说道：“我就知道，你一定会答应的！”

“青青姐，我知道是你故意逼我的，但我也不是赌气才答应的，既然我答应了你的要求，就一定会拼尽全力，小武哥也是我们的好朋友，能够帮助到他，我也很开心，我会尽自己最大的努力，把这家公司打理好的！”

小曼一脸坚定的看着黄婉婷，其实这个时候的她已经非常清楚了。

黄婉婷之所以提出这个方案，并不是为了要抛弃她，相反是为了栽培她。

黄婉婷不止一次的跟她说过，让她去寻求更好的发展，是自己一直没有按照黄婉婷所说的去做。

无奈之下，黄婉婷才想出这样一个办法，来锻炼自己，来成就自己。

而且这个机会，的确是个千载难逢的好机会。

“小曼，我没有逼你，这一次的确需要你站出来帮助小武，你自己想一下，除了你，还有谁更加合适？”

黄婉婷的表情再一次认真了起来。

其实她想了很久，小武的身边，真正可靠值得信任的人并不多，特别是在这个人心浮躁的圈子里，每个人看重的都只有自身的利益，至于别人的生死，跟自己有什么关系？

所以，小曼的确是个很好的选择。

“青青姐，我明白你的意思，放心吧，我不会让你失望的！”

小曼双目凝重的看着黄婉婷，她知道黄婉婷对她的期许有多大，也知道黄婉婷能够做出这个决定，是冒着多大的风险。

既然黄婉婷能够如此信任自己，自己怎么能让她失望？

 