    初橙看了眼时间，快十点了。

    “这局打好我不玩了，明天还要一个通告要上。”

    “好。”

    游戏结束后。

    Yiran：“初橙姐姐，晚安。”

    少年的声音温柔而低沉，连带着初橙的心也软了软。

    “晚安，你也早点睡吧，拜拜。”

    “嗯。”

    初橙下线后，Yiran换上了另一个号去冲分。

    一旁的bol还在直播，嘴上喊着“谢谢XXX送的太阳”、“谢谢XXXX的办卡”、“谢谢XXX的月光宝盒。”。

    当他和粉丝们互动得不亦乐乎时，他的直播间系统提示，主播{我是你超爷}进入您的直播间。

    像bol这样知名度的职业选手来开直播，时常有其他选手和主播来观光瞅几眼，这是常事，因此虽然有了个特殊提示，但bol本人和粉丝们并没有太在意，更何况这还是个没听说过名字的小主播，根本引不起他们的兴趣，也造不成轰动。

    本以为人家只是过来瞻仰和学习一下技术，谁能想到{我是你超爷}突然发了个弹幕：【kpv垃圾。】

    弹幕一下子就炸了。

    【哪来的傻逼？】

    【喷子滚。】

    【想蹭Kpv热度？】

    【给你脸了吗？】

    【野鸡滚滚滚。】

    Bol一开始没打算理。

    一方面，即便kpv是顶尖强队，也免不了有喷子，其中一些是其他战队的脑残粉，而一些就纯属报复社会的键盘侠。

    碰见的多了，也就习惯了。

    对于这些人，直接无视、房管禁言就是最好的处理方式。

    另一方面，像这样的无名氏主播突然出现在其他知名大主播的房间里发表过激言论，不是找黑就是来蹭热度，不管是那种可能，无论是骂他也好、还是去他房间喷他也罢，都是在替他涨热度，正合了他的心意。

    Bol继续解说自己的操作，试图把大家的注意力引回自己的操作上面来。

    说实话，他十八岁，正是冲动易怒的年纪。尤其是对方辱骂的还是自己引以为荣的战队，他心里也憋了一肚子火，也想跟他对骂一场。

    但他谨记队长说过：“跟喷子计较？你计较得过来吗？有这时间，不如加强训练，技术说明一切。”

    更何况他是公众人物，万万不可以带节奏。

    他决定忍了。

    有些粉丝看到这个小主播这么一闹之后，去他的直播间凑了凑热闹。

    回来后发弹幕【从那傻.逼直播间回来，原来是他一粉丝说他要是有胆来这喷Kpv，就给他送礼物。】

    【好低级的操作，真是为了礼物什么都做得出来。】

    【跪舔来的礼物？】

    【刚观光回来的我表示，举报他了。】

    然而骂了一句之后还不算完，{我是你超爷}又再次光临直播间【垃圾战队，迟早完蛋。】

    【cnm，老子这暴脾气忍不了了。】

    【兄弟们都给我去把他房间举报了。】

    【不能忍了，哪来的野鸡这么会给自己加戏？】

    【你来我小菠萝的房间找骂，你问过爸爸的意见了吗？】

    刚倒完水回来的Yiran瞅见bol的屏幕，立马就明白了怎么回事。

    对于喷子，他还真有点懒得计较。就像他和bol说的那样，每个喷子都要计较的话，他恐怕没时间训练了。

    与其把时间浪费在这些“指点江山”的键盘侠身上，不如将来用成绩打他们的脸。

    实力，就是最好的底气和证明。

    不过，这个人与其他喷子稍微有那么点不同罢了。他好歹也算是勉强有几个小粉丝的主播罢了。

    Yiran再仔细看了一眼他的ID。

    这不是初橙说得匹配到的那个人吗？

    Yiran没有出声，默默回到自己电脑桌前坐下，登了个小号去{我是你超爷}的直播间。

    FCtv的直播间是可以看回放的，Yiran不断调整进度条，终于找到了他们和初橙玩的那局。

    对方先是拼命骚扰初橙，后是尬聊，倒地后又凶着初橙来拉他们。最后决赛圈被击倒，又喊初橙来救，由于初橙当时屏蔽了他们的语音并且也被几个敌人架着，没有及时过来，结果这三个人开始疯狂辱骂初橙。

    言语粗鲁低俗。

    幸好初橙关了麦没听见，不然听到了肯定会糟心。

    Yiran的脸色越来越差。

    那可是他捧在手心上的小姐姐啊。

    这种情况，是个男人就不能忍。

    他登陆了自己的直播号，进入了{我是你超爷}的直播间。

    金光闪闪的特殊提示：{Yiran}进入了您的直播间。

    为数不多正在观看直播的观众：【卧槽？】

    【是我看错了吗？】

    【Yi神？】

    【超爷这招牛逼啊，大神都来你房间了。】

    {我是你超爷}还沉浸在刚刚收到两个大礼物的喜悦中，完全没意识到Yiran来他直播间意味着什么。

    Yiran连续发了条弹幕：【solo】

    【双排，OGC积分制，总三局，我让你一局。】

    OGC是绝地求生最权威、最顶尖的国际赛事，它的积分是按生存分和击杀分两部分构成。

    Yiran这话的意思是两人玩双排模式匹配到一局，但是各自行动，当成单排模式打，生存排名也按各自的算（比如A和B双排，A落地死，个人排名是第100，而B活到了最后，虽然A和B的队伍排名都是第一，但算积分时按照A第100名、B第1名分开来算，同时前期双方不能恶意击杀对方，前期有一方倒了，也不必要去救队友）。

    总三局，让一局，也就是Yiran少打一局，少一局的积分。

    如果Yiran不让，那么在所有人眼里看来，这场比赛本身就是不公平的，职业选手和小主播的技术怎么能放在一起比较。但如果让一局，这个结果就很有悬念了。

    为了让对方更心动，Yiran：【你赢了，今年的直播收入都归你。】

    {我是你超爷}听到这腿就软了。

    Yiran一年的直播收入啊，那可是很多人一辈子都不一定能挣到的数目。

    他毫不犹豫地答应了。

    Yiran又加了句：【你输了，就滚出FC。】

    {我是你超爷}：“操。”

    可话都说出去了，收也收不回。

    本来他撑死几千、上万人来的小直播间，由于Yiran的突然驾到，观看人数一直不停地涨，涨到了几百万，几乎全是kpv和Yiran的粉丝。

    【你干什么想不开，惹我们Yi神。】

    【Yi神教做人。】

    {我是你超爷}这个人也挺自大的。他既然能做主播，那技术自然比很多普通人要好，更何况Yiran还让他一局，他觉得谁输谁赢还真说不定呢。

    Yiran没有开直播，闻风而来的众网友们都只好挤去{我是你超爷}的直播间。

    三局结束后。

    事实证明，你爸爸就是你爸爸，哪怕让你一局，你也是个被按在地上摩擦的菜鸡。

    Yiran：【行了，说到做到，退出FC。】

    {我是你超爷}完全没想到，在这样的优势下还能被对方碾压。他好不容易在FC赚了点钱，现在要让他退出…

    他随即想要死不认账。

    {我是你超爷}：“这事就这么算了吧，Yi神。”

    Kpv的粉丝坐不住了。

    【还是不是男人？】

    【真怂。】

    【输了就滚出fc，几百万人都听到了。】

    {我是你超爷}：Yi神你为什么非得跟我一个小人物计较呢？

    Yiran：【哪怕是在网络，你也要为你说出的每一句话负责任。】

    弹幕：【666】

    【你才垃圾，以为在网络上就可以为所欲为了吗？】

    【敢骂我KPV？Yi神教你做人。】

    【喷子们看好了啊，这就叫做杀鸡儆猴。】

    {我是你超爷}也急了：“你以为自己粉丝多了不起、就可以随便打压别人吗？”

    Yiran：【替fc清理门户而已。】

    【kpv粉也别激动，不要人身攻击对方，这事到这就结束了，走了。】

    一部分粉丝们看到Yiran走了，也纷纷离开。

    【走了走了。】

    【Yi神都走了，我们还留着干吗？看笑话吗？】

    【没兴趣，还是看我的bol去。】

    围观了全过程的Bol：“队长，你太太太厉害！我崇拜你！看以后谁还敢随便喷kpv！”

    Yiran抿了一口茶。

    初橙和kpv，一碰就碰到他的两个底线。

    往枪口上撞，这不是找死呢。

    有一部分脾气比较暴躁的粉丝还留在房间内，yiran让他们注意素质不要骂人，他们听了，但他们还是想让{我是你超爷}为自己说过的话道歉。

    但俗话说得好，人不要脸，天下无敌。

    {我是你超爷}完美地诠释了这句话，他一张嘴说不过那么多人，干脆直接下了播，想着等过几天大家忘了这事之后再重新回来。

    但天不遂他愿。

    第二天Fc的官微发了一条微博：“经工作人员调查，我站Id为我是你超爷的游戏主播，多次在直播过程中涉及言语辱骂、人身攻击、传播不良信息等违规操作，对社会造成了极其严重的影响，Fc强烈谴责这种行为。我站将解除与该主播的合约，并上报相关部门，对其进行依法处理。”

    昨晚，{我是你超爷}迎来了人生直播中的第一次观众上百万的巅峰，但这，也是他最后一次的直播。

