    于此同时。

    天剑宗的一众高层似是有所感应。

    他们先是相互交汇了一下眼神，然后悄然施展秘法。

    几个呼吸过后。

    他们各个双眼闪烁隐晦的光芒，似是还有古老的符文在明灭。

    可当他们抬头望向天穹的瞬间。

    下一刻。

    他们各个瞳孔瞪圆，神情呆滞，宛若石化了一般。

    过了几个呼吸的时间。

    他们有的依旧神色木讷，还不能缓过神来。

    有的满脸震撼，眼神中充满了不可思议。

    有人眼睛眯成一条缝，笑的嘴巴都合不拢了。

    见状。

    姚昊严悄然传音提醒道：“各位，注意你们的仪态。”

    话音落下。

    众长老怔了一下，当即轻咳一声，收敛了脸上的表情。

    “宗主，这到底什么情况？”

    “一条长达数千丈的紫色气龙，如此浩大的气运，老夫都一度认为看花眼了。”

    “不得不承认，有如此气运加持，我天剑宗必定还能再昌盛十万年啊！”

    “不可思议，这简直太不可思议了！”

    “这一日，虽说这届的弟子考核出现了诸多问题，之前咱们天剑宗的气运突然消散过半，而这一条紫色气龙足以将之前的消耗全部弥补回来。”

    “不止如此，有如此气运加持，咱们这些老家伙经后破境渡劫之时，相信也会容易很多。”

    “……”

    就在姚昊严，以及众长老以神识交流感慨之际。

    又过了几个呼吸的时间。

    不可思议的一幕又发生了。

    他们突然发现。

    此刻身处广场的一行女弟子头上。

    不知为何，竟然也相继生出一层虚无缥缈的紫色气雾，转而缓缓融入体内。

    不对！

    准确来说。

    应该也是气运！

    而且，似乎与横亘在天穹中的那条紫色气龙如出一辙！

    看到如此一幕。

    不止是众长老再次呆若木鸡，就是姚昊严也不禁神色一滞。

    这又是什么情况？

    这些女弟子怎么会有气运加身呢？

    要知道。

    修仙一途。

    本身的仙道天赋固然重要，可若是自身一直厄运缠身，即便仙道天赋再好，也依旧难有成就。

    相反。

    若是有气运加持，即便自身的资质有些不尽人意，但只要心性坚韧，固守本心，将来未必将不能拥有一番成就。

    可想而知。

    气运对于一个修士到底有多么重要！

    可如今。

    这一行女弟子虽然仙道资质良莠不齐，但有气运加持，将来的成就可就有太多的不确定性了。

    稍作沉吟。

    姚昊严嘴角泛起一抹神秘的笑意，再次传音道：“各位长老，现在你们该安心了吧？”

    话音落下。

    众长老虽然面含狐疑之色，但还是苦笑着点了点头。

    姚昊严也不再多说什么。

    他抬头深深地望了眼云遮雾绕的云梯顶部，然后转身径直离开。

    就这样。

    这届的弟子考核仍在进行着。

    而身处云梯上方，造化神殿的叶长青，依旧在疯狂攫取莲池中的造化，欲要一口气直接晋升到无敌境。

    于此同时。

    地处玄天界中部的剑州，乃是由传承数十万年的万剑仙朝所统御。

    剑州境内。

    无论大小仙门，皆是以剑道薪火相传，而各大小仙门又受制于万剑仙朝。

    因此。

    也有这样一个说法。

    玄天界，三千州之一的剑州，乃是属于剑修的天地。

    ……

    剑州腹地。

    万剑仙朝的祖地。

    一座悬浮在诸多古老建筑之上，周遭悬浮着无数剑碑的古殿前。

    一名发须稀疏而又出现出灰白的麻衣老者，正凭空盘坐的殿前。

    其枯槁如柴，深陷眼眶的眼眸紧闭，身上由内而外没有一丝气息波动，几如一尊皮包骨头的古尸悬在那里，显得异常阴森诡谲。

    于此同时。

    在老者的身前还悬浮着一幅书法。

    书法内容的是一首七言律诗。

    但是，其中的每一个字，每一笔都蕴藏着无穷无尽的剑道真意。

    同时，书法上还会不断涓流出丝丝缕缕的剑道气韵。

    倘若叶长青在场的话，自然一眼就能认出来此书法到底出自何人之手！

    不错！

    这幅书法正是叶长青，当初在下界馈赠给司徒振平的那幅书法。

    这时。

    枯槁老者摇了摇头，然后缓缓睁开眼睛。

    可就在他睁开眼睛开阖的瞬间，两道恐怖的剑气登时迸射而出，竟是直接破开了虚空。

    “作此书法之人在剑道上臻至到何种境界了，老夫虽然能参悟其中的两种剑意，但却始终不得其剑道真意，简直恐怖如斯！”

    “还有，那个小辈口中所说的，一株草可斩日月星辰，真的就是剑道极境吗？”

    老夫凝望凝视着身前的书法，不禁如此猜测道。

    话音刚落。

    一名头发花白，身穿锦袍的清瘦老者出现在台阶下方。

    “老祖，陵州那边传来消息，如果不出意外的话，应该是有造化神殿的消息了。”

    清瘦老者深深弯腰稽首，如此毕恭毕敬道。

    “陵州？”

    枯槁老者眼睛微眯，嗓音沙哑道：“怪不得找了这么久都没有一点消息，想不到萧夜凡当年竟然横渡无妄海，将造化神殿藏在极为偏远的陵州。”

    “不过，即便如此又如何，还是被老夫找到了，只要能够得到造化神殿，老夫便有十成的把握踏上古路，飞升太古仙域。”

    清瘦老者缓缓道：“老祖，您压制修为这么久，而无妄海内潜伏着诸多可怕的危机，稍有不慎，您老就再也无法压制修为。”

    “不止如此，无妄海内各种道则一片混乱，若是引动毁灭天劫，您老还要遭受这种混乱道则之力的冲击，届时必定会身陷从未有过的险境呐！”

    枯槁老者瞟了眼悬浮在身前的那幅书法，冷笑一声，自信摆手道：“若是以前，老夫的确会再三犹豫，可老夫现在有如此至臻仙宝，就是毁灭天劫又能如何？”

    “再者！”

    说到这里。

    枯槁老者眼睛微眯，冷漠道：“当年为了争夺造化神殿，各大古族，各大势力的那帮老家伙可谓是死伤惨重，而很多人在陨落前，由于心存不甘，强行将各自的精神印记附在造化神殿之上。”

    “现如今，造化神殿重新问世，想必各方都有所感应，因此老夫必须要亲自出面夺取造化神殿。”

    清瘦老者登时愕然。

    “你去准备吧。”

    枯槁老者摆手道：“老夫现在虽然有至臻仙宝傍身，但是无妄海内有太多变数，而且，最起码也得耗费数年的时间方可抵达彼岸。”

    清瘦老者再次深深弯腰稽首，然后身形一闪，几如凭空消失了一般。

