    “你先尝尝。”

    看着苏琳迫不及待的眼神，苏义切了一块先给了她。

    苏琳也不客气，她早就馋的流口水了，接过来咬了一大口。

    “太好吃了！”

    苏琳一口下肚，意犹未尽，很快就将手里的西瓜吃完了。

    此刻，她感觉曾为吃过这么好吃的西瓜，比以前吃过的那些都要甜美好几倍。

    苏义也拿起一块尝了一口，那种甜滋滋的味道顿时冲击着他的味蕾，让他感觉精神都抖擞了几分。

    “不错！”

    苏义脸上洋溢起了满足的笑容，接着说道：“叫妈也过来吃吧。”

    “好。”

    苏琳点了点头，随后进入李彩桦的房间，半推着李彩桦走了出来。

    此时的李彩桦还有点懵，当看到桌子上摆放的四块大西瓜的时候，更懵了。

    什么时候西瓜变得这么大了？

    这不会是个模型吧？

    “妈，你尝一下。”

    正在这时，苏义递上了一块西瓜。

    李彩桦怔怔的拿在手里，看着红色的瓜瓤和流淌而出的汁水，下意识的咬了一口。

    蓦然，她的双目绽放出了光芒。

    十几分钟后，三人吃的肚子都胀了起来，却也仅仅吃掉四分之一而已。

    这时，苏义有些后悔了。

    还有苹果和面包果实没有拿出来分享呢。

    但他们已经有点吃撑了，也只能等消化完了再说。

    “哥，你这个大西瓜到底从什么地方弄得？”

    苏琳打了个饱嗝，好奇的问道。

    “别的不用问，你只要知道，这种西瓜天天都可以吃就可以了。”苏义笑了笑。

    西瓜果实的结果周期是一天，放在【琳琅戒】当中只需半天。

    也就是一天可以收获两茬，二十颗。

    就算是让苏琳二十四小时啃西瓜，也是吃不完的，

    “小义，剩下的这些怎么办？”

    李彩桦看着桌子上剩下的三块大西瓜，为难的说道。

    西瓜虽好，却也不能一整天都吃吧？

    不吃的话，就太浪费了。

    “叫老曹过来吃吧。”

    苏义也不想浪费，想了一下，拨通了曹晴朗的电话。

    曹晴朗是吃货，让曹晴朗帮着吃两块，剩下一块，他们一家三口还是可以解决的。

    “苏义，什么安排？”曹晴朗问道。

    “老曹，来我家吃西瓜。”苏义笑着说道。

    曹晴朗：“....”

    大早上的不是应该吃早餐吗？吃什么西瓜。

    “苏义，我就不去了。”曹晴朗拒绝了。

    苏义也没在意，挂断电话，拍了张照片发给了曹晴朗，并加了一句话，“味道好极了，过了这村就没这店了。”

    曹晴朗看到那么大的西瓜，当时就惊呆了，连忙回道：“苏义，给我留一块，马上到！”

    随后，曹晴朗以百米冲刺的速度朝苏义家狂奔。

    平时五分钟的路程，不到一分钟就到了。

    “苏义，这西瓜也太大了吧？”

    曹晴朗看到桌子上的三块西瓜，惊讶无比。

    在手机上看到的虽然也很大，但哪有亲眼所见来的震撼？

    “抓紧时间吃吧。”苏义提醒了一声。

    曹晴朗也不客气，咬了一口之后，就再也停不下来了。

    吃了一会，，曹晴朗奇怪的问道：“苏义，你们怎么不吃？”

    苏义淡淡一笑：“我们已经吃饱了。”

    “哦”

    曹晴朗也不在意，继续啃西瓜。

