
　　走在楚薇云身边的柔儿笑着说：“治疗的过程可能有些不舒服，你们得要摁着她，别让她乱动。”

　　“你、你们要做什么？”看到两名宫女向自己快步走来，巧儿慌得浑身都在颤抖。

　　楚薇云忽然脸色一沉，唇角的笑意没了。

　　她眯起眼眸，冷冷道：“将她的衣服扒了。”

　　“是，郡主！”两人应了声，两个人一起摁着巧儿。

　　柔儿走了过去，立即给她脱衣服。

　　“做什么？放开我！放开我！救命！救……唔、唔唔，唔……”

　　柔儿不知道从哪里找来一块布，用力塞在她的嘴里。

　　巧儿瞪着一双惊恐的眼睛，死死看着走到自己面前的楚薇云。

　　“你以前跟在那贱人的身边，不是很厉害吗？怎么了？你在怕什么？你也有怕的时候？”

　　“唔唔！”这坏女人，趁着公主不在，就来欺负她！

　　但是巧儿真的怕！

　　“唔——”

　　臀上背上的伤口，血水沾湿衣服之后，和布料粘在一起。

　　现在被柔儿用力扯下来，有些地方，连同伤口的皮一起被扯下。

　　巧儿痛得浑身颤抖，却连惨叫声都出不了口。

　　“哎哟，真是让人倒胃口。”

　　楚薇云看到她皮开肉绽的臀，立即皱起眉，一脸嫌弃。M.23sk.com

　　“一个姑娘家，弄成这样，这辈子也算是毁了，还活着做什么？还不如死了算了！”

　　巧儿闭上眼，痛的头皮发麻，但楚薇云的话，她还听得清清楚楚。

　　不！她要活着，她还要活着等公主回来！

　　“医娘，你看她这血一直在流，也不是办法，我们既然来了，总得给她治一治，要不然世子爷会觉得我不安好心。”

　　楚薇云这话，带着几分冷冰冰的笑意。

　　说是给她医治，但是巧儿听了，却一身冷汗。

　　她好怕！

　　她们要做什么？

　　医娘颔首道：“好，我这就给她好好医治医治。”

　　她手里拿着一只黑色的瓶子，走到了床边，盯着巧儿臀上的伤口。

　　“治疗的过程必然不太好受，但，郡主这是为你好，很快就不会流血了，乖一点，别乱动。”

　　事实上，巧儿现在根本没办法动荡。

　　两名宫女一上一下摁着她，她的手和脚都动不了！

　　“唔！唔唔……”

　　医娘笑得十分邪恶：“这药事实上我也没试过，正好，今天拿你来试一试，多谢了。”

　　说罢，将瓶子侧过来，瓶子里的药液落在巧儿的臀上。

　　“唔——”

　　巧儿睁大眼睛，瞬间猛烈地挣扎了起来，挣扎的力气，竟差点将两个宫女甩出去。

　　“摁住她，别让她乱动！”柔儿立即低叫道。

　　两名宫女虽然也看得心里一阵不忍，但，还是死死将巧儿给摁住。

　　“唔，唔！唔唔——”

　　她像是发了狂一样，疯狂挣扎，疯狂嘶吼。

　　整个人都在抽搐，身上每一根经脉都在颤抖。

　　痛！好痛！

　　药液碰到的地方，火辣辣的，好像被火在烧，又像是被刀子不断在宰割！

　　好痛！好痛！

　　“唔唔唔——”

　　两名宫女互视了眼，都不敢看她的臀和后背。

　　没想到，药液下去之后，那一大片皮肤竟然开始腐烂，以肉眼可见的速度！

　　从白皙变成红紫，再变成一片乌黑，最后，像被烧焦的炭一样！

　　两人再不敢多看半眼，实在是太可怕了！

　　怪不得巧儿颤抖这样，最后口吐白沫浑身抽搐！

　　再之后，两眼一闭昏死过去。

　　这折磨，真的太可怕了！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第321章 她还要活着见公主!免费阅读。https://xs.23sk.com 