    云倾苍白修长的手指，撩了下头发，语气轻飘飘的，看向科研部一群人，透着高高在上的藐视，“我的意思是，如今科研部的部长外加年轻一辈，都是一群废物加垃圾！”

    “而在座的诸多研究员和部长们，都是一群是非不分的糊涂虫！”

    跟研究院其他人反应迟钝相反，以欧天晴为首的一群人，直接被云倾这语不惊人死不休的一句，硬生生地都给气笑了，忘了场合，当场骂开了。

    陈思雨声音尖锐，“云倾，你以为你算什么东西？除了仗着家世横行，你有什么资格指教我们？！”

    路琳琳冷笑，“我们都是天才机械师，你充其量只是个还没毕业的医学生，有什么资格踩在我们头上，说这样的话？就冲这句，你今天不给我们科研部的人道歉，休想离开这里！”

    欧天晴被云倾的话，刺的心尖一跳，微微眯了眯眼睛，“云倾，纵然你是薄家的小姐，但这里是研究院，我警告你，不要乱说话！”

    顾夏接连被云倾伤了面子，冷漠淡定的表情，终于维持不下去了。

    他死死地瞪着云倾，咬牙切齿地说，“看样子云倾小姐是有什么高见，要指教我们整个科研部年轻一辈吗？！”

    能在这个年龄阶段，考上研究院的，成绩自然都是卓然的，自然也有着傲气的资本。

    薄轻雪都没有资格，说这样的话，云倾一个外行，哪里来的脸，这样公然羞辱藐视他们？

    科研部所有人，都气的浑身发抖，瞪着云倾的眼神，恨不得扑上去撕了她。

    陈震脸色愤怒，“几位副院长，薄轻雪和顾夏之间的官司，按照云倾小姐的要求，进行的光明正大，如今结果已定，薄家不肯认账不说，还这样公然羞辱整个科研院，薄家今天不给我们一个交代，我绝对不会善罢甘休！”

    科研部那些上了年纪的机械师们，虽然没有跟年轻人一样，直接开口嘲讽，却也都板着脸，看着云倾的眼神，极端不满。

    坐在底下的诸位世家子弟，也都这忽如其来的一幕，给弄懵了。

    顾茵茵直接嘲讽地笑出了声，“云倾这是疯了吧？！”

    不好好找证据，为薄家挽回脸面，直接跑去刚整个研究院，这是什么鬼操作？

    其他人虽然都没说话，但除了薄家的人，各大世家的人看云倾的眼神，也都透着明显的嘲讽。

    铺天盖地的噪音让云倾本就心浮气躁的心情，变得更加不好，而那些充满恶意的嘲讽咒骂声，更是让云倾压不住心底的火气。

    她随手拿起桌子上的白板笔，转身在白板上圈出了一个数字，然后目光冰冷地盯住了顾夏，缓缓地问，“你说那本设计图册是你的，很好！那你告诉我，这个数据，你是怎么得出来的？”

    顾夏悚然一惊。

    其他人也是一愣。

    顾夏盯着云倾圈出来的那个数据，发现自己完全看不懂之后，反应极快地转头看向方鸿远，“副院长，薄小姐这是在无理取闹——”

    他的话还没说完，云倾已经冷声打断了他的话，“即便你答不出来，也不要说那么多废话，浪费大家的时间，薄轻雪，你来答！”

    薄轻雪听到云倾的提问，下意识回道，“利用戴森球公式计算所得，可以减少游金密度，降低机械后座弹射力……”

    薄轻雪说完后，云倾抬眼盯住科研部那群上了年龄的机械师，不带任何情绪地问，“她说的可对？”

    那群机械师先是一愣，对上云倾的视线，一个激灵，下意识低头在纸上快速计算起来。

    三分钟后，一群人盯着那个数据，眼睛集体放光。

    “对！”

    “分毫不差！”

    “游金密度太高，用它制作的武器，没有一定的臂力根本负担不起，而戴森球公式，在物理上，可以压缩等离子间距，虽然还不确定能不能成功，但这是一个很棒的想法，天呐，我以前怎么没有想到……”

    云倾表情变得似笑非笑，又随手圈住了一个数据，视线轻飘飘地看向顾夏，“除了正确答案以外的废话，我一律不想听，你不说，我便去问薄轻雪，那么厚的设计图册，我有的是时间跟你们耗！”

    “现在，告诉我，这个数据，你是怎么得出来的？！”

    顾夏死死地盯着云倾圈住来的那个数据，脑海中一片空白。

    陈震和那三个刚才提问顾夏的部长，也都慌了。

    云倾冷笑，“看样子，你还需要一些准备时间，没关系，薄轻雪，你来说！”

    薄轻雪身体轻轻地颤抖着，激动的几乎语无伦次，“这是几何理论的基础公式，只是顺序不同，我用了反向推导，就是想试试，能不能改善机械灵活度……”

    这次不用云倾说什么，现场大部分机械师已经埋头开始算了起来。

    “几何理论基础公式，倒着推导……”

    “啊！没错！是这个数据！”

    “这个想法也很棒！为了规避危险，很多枪械是制造时，都降低了灵敏度，但同时也降低了威力，这些年，我们一直都在研究，该怎么找到两者之间的平衡点……”

    顾夏脸色都苍白起来。

    科研部一干年轻人，全部都慌了。

    刚才还在义愤填膺指责云倾的人，此刻都张大了嘴巴，消音了。

    整个会议室不知何时，彻底安静了下来。

    台下坐着的世家子弟们，看着云倾游刃有余的模样，脸上尽是错楞。

    在顾夏恨意十足的注视下，云倾再次慢条斯理地抬手圈住了一个数字，依旧先看顾夏，“这个数据，你是怎么算出来的？”

    顾夏面无血色地盯着那个数字，脑海中各种理论飞快地滑过，然而他惊恐的发现，他依旧什么都说不出来。

    欧天晴心中的慌乱，比顾夏也不遑多让了。

    她恶梦成真，气的狠狠一拍桌子，“顾夏，你还愣着干什么？还不赶快告诉大家，你是怎么得出这个数据的，也好让云倾再也说不出话！”

    顾夏苍白的嘴唇动了动，艰难地挤出声音，“这个是……”

