    拍戏以来，温尘和江离暖搭过同桌，一起上过晚自习、去过图书馆，总之恋爱中的大学情侣会做的事情，在这部电影里都做了。

    因为主演们的演技好，经常一场戏拍下来不带NG的，除了之前有过一次轻微台风耽搁了拍摄之外，总体来说该部电影的拍摄周期已经在原本的预算上缩短了半个多月。

    是以，《一生的情书》杀青宴那天，大家伙都特别高兴。

    甚至酒过三巡的时候，唐越还站起来和温尘江离暖两人多喝了两杯，明确地表示此次合作很愉快，期待着下次的合作。

    有他这么一句话，大家也就明白，这次的唐越一旦复出，应该是不会突然再宣布隐退了的。

    看着大家都这么嗨，江离暖也胃口大开地多吃了两个鸡腿。

    到最后，江离暖直接揉着吃得发胀的肚子可怜兮兮地看着温尘。

    温尘苦笑不得地给她揉着肚子，看着还玩得很嗨的众人，趴到江离暖耳边说道：“暖暖，要不要出去走走。”

    “好。”她现在急需要散步消化一下。

    温尘别有深意地笑了笑，这才站起来拉着她离开。

    因为杀青宴离他们住的酒店不远，走路差不多十五分钟就能到。

    回到房间以后，江离暖直接躺在大床上，闭着眼睛满足地说道：“终于杀青了，吃的好饱啊！”

    温尘边朝床边走边问道：“肚子还难受吗？”

    江离暖摇了摇头，“好多了。”

    温尘眼里闪过一抹笑意，翻身上床把江离暖压在身下，意味深长地说道：“我还饿着。”

    江离暖看着他近在眼前的俊脸，眨了眨眼睛，声音有些不自然地说道：“那我去给你做点吃的。”

    “不用，你乖乖的就好。”说着，他低下头，吻住了江离暖红润的双唇。

    两个多月的拍摄，作为主演的任务尤其重，温尘一直忍耐着，从来不敢多要江离暖，生怕累坏了她，不过现在不一样，电影已经杀青了，他可以放心地享用自己的晚餐了。

    于是这一晚，可怜的江离暖被温尘吃的渣都不剩了……

    电影杀青之后，剧组就飞离了x市。

    剧组方面并没有刻意隐瞒电影杀青的消息，于是江离暖回去之后就接到了江瑟的电话，说最近两天找她拍戏的人已经排起了长长的队。

    江离暖根本没有当回事，哪成想这些人不知道从哪弄到了她的私人电话号码，然后自己的手机一天到晚电话响个不停，到最后江离暖迫于无奈地只好先关机冷处理了。

    温尘回来之后就一直忙于处理这些堆积下来的文件，江离暖看了心疼地不得了，其实他完全可以不用这么拼命工作，奈何温尘一直想着要陪自己去乌镇祭拜母亲。

    终于在圣诞节的前一天，温尘忙完了工作带着江离暖赶回了乌镇。

    飞机上温尘没有睡多久，到了地方之后，就被江离暖催着去睡觉了。

    晚间吃完饭，两人牵着手迎着明亮的灯光，漫步在青石板的小道上。

    时隔一年再回来，这里似乎什么都没有改变，还是那么漂亮那么热闹，那么富有诗意。

    “之前白岂打电话过来，问你飞天奖颁奖典礼还出席吗？”温尘牵着她的手边走边说。

    因为最近实在有太多的导演和制片人给江离暖打电话了，所以到现在江离暖都不敢开机，生怕一开机就会有电话打进来。

    所以江瑟他们一有什么事都会先跟温尘说一声。

    江离暖因为在《歌尽倾城》里饰演的徐听夏一角而被提名了今年飞天奖的最佳女主角，可惜本届飞天奖于圣诞节的前一天举办，颁奖典礼是本月二十六号。

    江瑟不能确保江离暖会按时赶回来。

    江离暖晃了晃他的胳膊，抬头笑容甜美地看着他说道：“莫导这么好，应该不介意上台帮我去领奖吧？”

    温尘笑着刮了下她俏丽的鼻子，“嗯应该。”

    与此同时，某家酒店房间里正看着杂志的莫安忍不住打了好几个喷嚏。

    江离暖第二天清晨起了个大早，却没有想到温尘比自己起的更早。

    见他在摆饭，江离暖小步快跑地过去抱住他的胳膊问道：“你怎么起来这么早？累不累？”

    闻言，温尘哭笑不得地说道：“我的体力真的这么值得怀疑吗？”

    江离暖小脸一红，哼了哼，说道：“坏人，我不是担心你最近工作太忙影响了身体吗？”

    温尘放下碗筷，大手一捞将江离暖锁在自己的怀里，眸光幽深声音暧昧地说道：“你可以亲自验证一下。”

    江离暖红着脸把他推开，随后整了整头发，坐下来一脸淡定地说道：“先吃饭，明天再说。”

    见此，温尘宠溺地笑了笑，格外顺从地坐在她身边吃饭。

    墓园，江离暖走上前把怀里的一束桔梗花放在离音的碑前。

    她脸上挂着笑意，很浅很淡，她弯下腰，伸手在那张泛白的照片上流连地轻抚，“妈，我来看你了。”

    她身边的温尘弯下腰深深地鞠了一躬，而后声音肃穆地说道：“音姨，我带暖暖来看您了。”

    江离暖收回手，站起来拉着温尘看着离音的照片说道：“妈，我之前说的话都做到了，我很高兴我能向大家证明自己，我很高兴我没有辜负您的期望。”

    照片上的女人笑的温婉慈爱，江离暖忍不住跟着弯了弯唇，视线逐渐落在自己左手的戒指上。

    温尘握了握江离暖的手，“音姨，暖暖她很好，您放心，以后的人生，暖暖不会再孤单了。”

    正如《一生的情书》里所说的那样，在我最美好的时候遇见你，然后用我余生的时间来陪伴你，是我能给你的，最美好的情书。

    飞鸢奖作为国内最有分量的奖项之一，出席的大小明星不计其数，多少人盼着也要蹭一回红毯。

    电影节的导演在得知江离暖不会出席的时候百般无奈，连着给顾玦和江慕彦打了好几个电话，就怕万一江离暖获奖了结果她不出席领奖怎么办。

    然而得到的回答无一不是让他一切照旧，导演感觉到了深深的蛋疼。

