    林诚玩游戏的时候不是没有碰到给自己发问号的队友，就连李哥都给他发过问号，往往他都是笑一下就过去了。

    但是凭心而论，发一次信号就算了，卡莎这么疯狂的连续不断给牛头发信号就很过分。

    而且牛头的游走本来是很有效果的，对面双人组没到六级按理说不可能越卡莎的塔，卡莎在辅助不在的情况下非要自己出去补兵被动手了也没什么好抱怨的。

    但卡莎这么频繁的发信号显然是将自己的阵亡归咎给了牛头，在林诚看来这是很没道理的事情。

    第一波卡莎的双杀也全靠就牛头的精彩Q闪将女枪顶回塔下，这卡莎转头就搞自己辅助心态也太不道义了。

    牛头倒是心态很好，被连续发了这么多信号也没有说什么，还帮中路做了一个视野才返回下路。

    林诚嘟囔起来：“我要是辅助可不会惯着这个卡莎，这个牛头是个上大分的人才，不知道是不是职业选手？”

    水友纷纷在弹幕里面开始刷消息，有说这个牛头是FPX辅助刘青松的，也有说是RNG辅助小明的。

    林诚反正是不信这些憨憨水友的话，上次遇到一个ID是siposhangkoudian（撕破伤口）的打野他们也说是刘青松。

    中路搞完一波，Smeb的瑞兹在上路发来信号请求支援，示意努努帮忙反蹲一下。

    迟迟看不到盲僧的位置，中下两路都爆发过战斗的情况来看，盲僧在上半区的概率不小。

    作为一个老上单，Smeb敏锐的嗅到了危险。

    林诚打出韩文回复：收到！上路你放心压，死了算我的。

    Smeb：kkkk

    林诚的努努马不停蹄的开着扫描往上跑，Smeb也打得很凶，被桶子炸到之后转身和船长火拼了起来。

    林诚：“船长这么点血量还敢硬拼多半打野在旁边，不过没关系！我的支援速度很快，可以打可以打。”

    就在林诚的努努赶过大龙坑的时候，对面盲僧提前一步从后面摸了出来。

    此时瑞兹血量已经不到一半了，Smeb吓得赶紧开启大招曲境折跃。

    漆黑的传送门在瑞兹脚下亮起。

    盲僧没到六级，船长也没有打断的手段，这波瑞兹肯定没有危险。

    瑞兹反手又是一个Q技能下去将船长打残。

    这时候，一个推着粪球···（这段划掉）

    一个推着雪球的靓仔进场了。

    仗着高额的移动速度，林诚的努努进场直冲残血船长。

    因为盲僧刚刚二段Q近了瑞兹的身，刚好没有挡住这个雪球的路线，眼见船长就要被直接砸死。

    就在这个时候，光影一闪，漆黑的传送门关闭。

    刚刚都快把雪球塞到船长嘴里的努努和瑞兹一起被传走了。

    林诚本来都嗅到了人头的气息，没想到最后一秒痛失绝杀，原本高昂的嘴角垮了下去，忍不住揉了揉头发：“唉呀！这个车太坑爹了，本来雪球砸上船长就死了，瑞兹不该开大招的，他的血量没有危险。”

    “笑死了！这就是曾经的世一上和现在的世一上吗？配合有够好笑的。”

    “瑞兹的大招真的是下饭神器，各种花式乌龙。”

    “瑞兹灵车都看多了，这个还算可以了。”

    对于这个乌龙配合，Smeb发出了流汗尴尬的表情。

    林诚也回了一个同样的表情。

    然后双方都当做无事发生，各回各家。

    接下来的时间双方场上激斗不断，虽然王者局没有黑铁大乱斗那么血腥，但是打得也并不保守，给打野的发挥空间很大。

    当然，被林诚针对的最惨的还是中路的佐伊。

    首尔江南区，T1的新大楼中。

    李相赫先生看着自己暗下来的屏幕有点怅然。

    又被对面那个小崽子抓死了啊。

    游戏进行到10分钟，右上角战绩1-5-2。

    他的每一次阵亡始作俑者都是对面那个ID为Cheng的努努。

    可惜他没有用小本本写日记的习惯，不然必定要记林诚一笔。

    大概格式就是这样：

    2020年4月26日，天气阴。

    昨天刚刚输掉了春决，今天还没有缓过来，心情就像窗外的天空一样阴沉。

    失去了她，也失去了冠军。

    我没有和朋友一起出去放松，今天选择在基地加练。

    但是很晦气，在RANK中我又碰到了抢走我冠军的那个家伙。

    这次他排到了打野位置。

    我不知道这个家伙是不是对我有意见。

    10分钟他来了中路8次，抓死了我5次。

    我的游戏体验很差。

    但是有意见的应该是我才对。

    到现在我仍旧忘不了昨天比赛失利的场景。

    昨天他的刀妹在野区单杀了我。

    我不想去惹他了。

    他还是强冲中塔杀了我。

    后来他又冲高地塔杀了我。

    我的队友回来了。

    但是他们全部被他杀了。

    第二局我们选择卡牌和青钢影针对上路。

    我又被他单杀了，他还因此破掉了LCK的单杀记录。

    那场面，比刚买的可乐一打开就洒了半瓶还要让我难受。

    ······

    不知道对面李哥的心情，林诚这会在直播间是意气风发。

    林诚：“哈哈！兄弟们，我的努努是不是很快乐？说了今天要抓崩Faker诚哥就绝对下死手。”

    “这逼是不是跟李哥有仇啊？”

    “中路原来是双人路吗？”

    “为什么要这么对待瓜皮啊？冠军被你抢了已经很惨了。”

    林诚摆摆手，“哎！你们别瞎说啊，我从来没有针对谁，诚哥一切选择都是为了赢游戏。”

    中路的压力很大，队友也及时给予了佐伊支援。

    11分半的时候布隆游走到中路，配合盲僧一起发起GANK。

    盲僧回旋踢踹回男刀，佐伊接上催眠气泡。

    佐伊的伤害毕竟不是辛德拉那种稳定爆发，男刀在被秒之前开启了大招。

    男刀也不跑，直接贴脸佐伊想要强换。

    不过男刀刚刚打出伤害就陷入了沉睡，佐伊拉满飞星直接砸死了男刀。

    收获人头，佐伊又值钱了。

    这时候，一个推着雪球的靓仔从蓝色方塔下潇洒而来。

    努努的移动速度非常快，布隆赶紧往前去挡雪球。

    嘭！

    林诚交闪越过布隆，一口咬向佐伊，直接原地蓄力R绝对零度。

    林诚一直抓佐伊把男刀养得巨肥，刚才男刀临时打掉了佐伊很多血量。

    没闪的佐伊刚刚走几步，绝对零度被努努提前引爆。

    佐伊全场第六次阵亡。

