    鞑靼使节一行人到了礼部特设的迎宾馆舍，当日就有言官上奏道，这些蛮夷进京时甚是骄横，不若冷落他们几日，杀杀威风。

    元祈当时就气得笑起来：“继续让他们笑话天朝的气量狭隘？！真是一派胡言！”

    他表现得恰如其分，既没有急吼吼召见他们，也没有故意怠慢，在翌日早朝毕后，在养心殿见了使节一行。

    他特意没有启用正式宏大的太和殿——这么大的地方，就孤零零几个人，郑重其事的反而让对方得意。

    是以当这些草原悍将皮裘骑装进入殿中，迎面看到的，是着了便装，高逸明爽的天朝皇帝，不过二十上下，很是清俊。

    他身后从人不多，两边各有二人，分别手持器皿、拂尘、如意、以及，一柄宝剑。

    手持宝剑的正是晨露，她原本拿的是如意，不意元祈笑道：你身有凛冽之气，不如持剑，也好让这些鞑靼人知道，中原并不是只有礼乐诗书！

    虽是玩笑，亦有金石之音，元祈对这些鞑靼人的观感，可见一斑。

    晨露持剑在手，一路行来，越看越是惊奇——这剑外形古朴，却自有一道含而内蕴的浩然之气，心神弱一点的，根本无法承受。轻轻抽出一小截，却见光华有如旭日，吞吐间乾坤自生——仔细察看，剑柄上依稀可见古篆“太阿”。

    难道这就是十大名剑之一的上古太阿剑？

    此刻她站在元祈身后，看着使节鱼贯而入，心中却感受到剑意，恨不能遇一强敌，在天宇间自由鏖战。

    为首的就是昨日见到的年轻贵族，他身后跟着一个矮胖敦实的中年汉子，一身市侩气，不象草原上的勇士，倒象是个土佬财主。随后的几个，由于身份缘故，只能在门前等候。

    那年轻人笑得灿烂，一口白牙亮得耀眼，英俊的容貌，把整个大殿都照得明亮，他走到御座跟前，并不下跪，只是鞠了一躬：

    “大可汗帐下，穆那见过皇帝陛下。”

    天朝这边无不怒形于色，鞑靼人崇奉长生天，只跪神灵和大可汗，平日里出使天朝，只肯单膝下跪，诸臣工已自觉忍气吞声，这个年轻人居然大喇喇只鞠了躬，简直是太过轻慢。

    元祈眼中怒意一闪即过，他轻松笑道：“朕听说你们鞑靼人，虽然不曾开化，但膝盖那块骨头还是能弯曲，使者你定是比前次诸人更为蒙昧……可怜见的，连那块骨头都没”开化“出来！”

    这隐晦恶毒的话，顿时让所有人捧腹大笑，年轻人大为光火，一时也找不出什么词语来反驳，身后那矮胖中年跨前一步，和蔼笑道：“皇帝陛下有所不知，穆那大人并非膝盖不灵光，而是我们鞑靼人从不向女子行礼——陛下身后可不有两个女人吗？”

    众人简直要冷笑，这胖子如此无耻，硬是把皇帝身后的侍女拿出来说事，言下之意，就是绝不想下跪。

    年轻人大声嘲笑：“我们有一句谚语说的好：狼王跟前，只有勇士，没有母狼——只有弱者才会长于妇人绸缎之中。呵，我没看错吧？那个女人还拿着一把剑？皇帝，你准备让娘们来保护你吗？”

    胖子及时凑趣道：“这可不能怪皇帝陛下，实在是那些男人将军们太不管用……呵呵，这次的礼物里，就把这个小女人也算在其中吧！”

    他正说的高兴，一道幽冷的声音响起：“看来两位使者对我持剑不以为然？”

    年轻人心高气傲，脱口而出道：“你们天朝的女人这么柔弱，哪里是拿剑的材料？“

    那声音清澈如同冷泉：“既然如此……使者不如上前，我倒要领教一下高招！“

    只见，一位女子越众而出，正是先前的持剑人。

    她不过十几岁的年纪，并不如何美丽，只一双眸子，清澈如同冰雪，仿佛超脱于人世轮回，要把人的魂魄都生生摄去。

    只听得一声龙吟，太阿剑已然出鞘，她静静伫立，剑尖遥指二人。

    顿时，一道剑意如同冰河汹涌，瞬间震撼心神，让人忍不住要冷颤。

    年轻人浓眉一挑，就要上前，矮胖中年却抢先一步，笑得越发敦厚：“我来吧。”

    殿中侍卫几乎要发出嘘声，他们都是练家子，一眼就看出年轻人虽然武艺不错，但终究内力尚浅，而那胖子虽然一副乡巴佬样，却实在是位一流高手，他亲自出手对付一个小姑娘，实在是欺负人。

    元祈知道晨露内力全无，皱眉道：“尚仪勇气可嘉，不过使者你不觉得有以大欺小的嫌疑吗？”

    他目视晨露，示意她附和自己，然后借此退下。

    晨露道：“皇上请勿怪我自作主张，实是这两人当面辱我，若不让我雪此仇恨，怎有面目在御前行走！”

    她回以意味深长的一眼，示意自己早有主意。

    晨露当然不是被怒气冲昏了头脑，前世时候，敌方时有使激将法的，她也只当耳边风。只是这次，情况实在古怪，那两个使者不象是来递书信的，句句声声，倒象是在故意挑衅——就是再直爽卤莽，也没有这般行事的！

    所以她决定先行下手，怎样也要打下他们的气焰，随便一探虚实！

    元祈无法，只得令宫监在庭中清出一块场地，众人围成一圈，静待这场实力悬殊的“较量”。

    晨露换过窄袖箭衣，只显得英姿飒爽，有会武的一瞧走路姿态，就知道她内力近乎全无，这样怎能和一流高手相抗衡？

    两人拔剑，静立。

    胖子眼中利芒一闪，手中大刀挟着风雷般的罡气，泰山压顶一般落下。

    这一招极是简单，却胜在内力充沛——显然，他看出了晨露的虚实，想以内力一招制胜。

    他只见眼前一花，眼花缭乱间，只觉得白影一闪，一道寒气扑面而来——太阿剑已经到了眼前。

    他不敢托大，侧身一避，才堪堪躲过劫难。

    只见太阿在阳光下寒光沁骨，那女子一招一式，都是凌厉已极的杀招，决不拖泥带水，亦没有一丝多余的动作。

    胖子尝试以内力震荡，却不料，无论何等刁钻的角度，那女子都有如先觉，以不可思议的角度，反戈一击。

    他怒喝一声，刀势立变，从中透出一种诡异血腥，却是比先前要毒辣得多。

    晨露宛然一笑，剑意也随之一变，变得飘忽轻逸，仿佛如美人月下，花落清池。

    胖子只见眼前剑势缓慢，若要迎上，却有瞬间快到颠峰，似有若无的光华直取他的咽喉。

    他拼着半生内力，不要命似的迎上。

    刀剑相交，无形之力让庭中树叶瞬间振落，一时间，只见绿意昂然，如利刃般漫天直削，侍卫们赶紧挥落，仍弄的受忙脚乱。

    胖子觉得对方的剑轻颤，自己的内力，有一部分冲入对方经脉，有如泥牛入海，只听得那女子一声轻咳，他未及狂喜，只见空中剑气飞散，如同蛟龙降世，竟形成一道彩虹——下一刻，他觉得咽喉一凉，太阿剑尖正点在其上，刃锋的冰冷，让他一动不动。

    晨露淡淡一笑，令人悚然一惊——那是至高者的微笑，睥睨天下，无穷自信，然而云淡风轻：“现在，到底是谁不配拿剑？”

