第一三九六章准备期已过，进灵境山脉
总不能，在最后的时间，禁令才解除吧。
而且，很多人也需要放松一下情绪，在9800年的时候，开始进行迈出对他们极为重要的一步。
那就是，渡神！
随着时间的推移，仅仅三个月的时间，各大世家的强者，还有天玄大陆其他十一域九十九洲的强者，大批的进入到万仞域所统辖的九洲之地。
各大世家的强者，自然是由各个世家的少族长统帅，由他们调配族中强者。
其中千代和宗政两族的少族长，由于族中族人近乎凋零，所以让他们各自统领着一域之地的强者。
另外的七域的强者，则是选择了护圣者来带领，其中，独孤清影由于不但是独孤世家的少族长，也是承影剑主。
同时，也是护圣者之一，所以在统领独孤世家的强者以外，另外也负责统领一域的强者。
而林星月，林清馨，林清雅，则是一人统领两域的强者，此刻，她们已经亮明了身份，不需要在遮掩了。
另外两域，则是由天玄圣城这边派出的人来统领，此人是天玄圣城城主的唯一嫡传弟子，名为墨麟。
其中独孤清影，统领天玄大陆东部三域之一，剑域域前来的强者，另外两域，明心域和红枫域前来的强者，则是墨麟负责统领。
林清雅，统领天玄大陆南部三域之二，净空域和绝域的强者，千代世家的少族长千代炎阳，则是统领圣域强者。
林星月，统领着天玄大陆西部三域之二，万仞域和神窥域的强者，宗政世家的少族长宗政辅国，则是统领灵茗域的强者。
林清馨，统领天玄大陆北部的三域之二，江山域和风霜域的强者，剩下的一域，千寒域，则是划给了圣天宗来负责统领。
其实，本来的时候，是想着，圣天宗作为发现灵境山脉异常的势力，统领万仞域。
但是，后来众人还是改了主意，选择了让圣天宗统领千寒域的此次前来的强者。
一开始的时候，其余各域的强者和势力，还是不乐意的，毕竟圣天宗在他们看来，不过是一个新兴的小势力。
可是，当圣天宗表示，他们可以退出，让众人来选择的时候，其余各域势力的强者，却沉默了。
他们知道，这一域强者的统领之权，若是真的让他们那么多势力来争夺的话，最后只能闹出不愉快。
最后觉得，既然这样的话，还还不如让圣天宗的人来执掌呢，至少没有那么多的麻烦。
而且，圣天宗实力不强，这样的话，千寒域的势力和强者，也好更大可能的掌控一些实权。
毕竟，圣天宗的人，若是想要让他们服从，少不得要询问他们千寒域强者和势力的意见。
所以，千寒域的强者，还有势力掌控者，选择了全部支持圣天宗，圣天宗拥有掌控权，总比落在其他不友好势力的手中要强。
毕竟，一旦是对自己不友好势力之人掌权，那么最后他们就要倒霉了，人家说什么，你都必须要服从。
圣天宗，那就不一样了，圣天宗跟他们无冤无仇，不说对他们有多大的偏向，最起码不会为难他们。
正是因为如此，所以后来的时候，纵然是圣天宗的实力，在他们看来都不怎么样，但是却不再有人反对了。
等到这些事情都决定了以后，剩下的就是各域负责人自己的事情了，他们后面怎么安排，那就是看各自的手段了。
而在此时，天玄圣城那边，来了一位神圣境界的副城主，带着天玄圣城六卫之中的一卫前来坐镇。
天玄圣城强者的到来，让天玄大陆之中，十二域的强者更加清楚了，此次事情的严重性。
要知道，就天玄大陆上，众人都知道的记载，自从万年之前，好像还没有出动这么大的阵仗呢。
当然了，这是十二域强者的看法，之前围剿各大世家之中叛徒的事情，他们是不知情的。
此刻，可以说没有人再有什么轻视之心，他们都明白了，事情的严重性，远远的超出了他们的想象。
本来，还没有当做一回事，觉得危险没有那么大的十二域强者，现在不得不重新定义一下之后所面临的状况了。
他们本以为，有着天玄十二世家的参与，还有天玄圣城那边的号召，此战必然轻松。
现在亲眼看到，各个世家前来的强者阵容，在看看他们对此事的重视，就知道事情远没有他们想的那么简单。
一年零九个月之后，也就是天玄大陆9371年，一切准备工作就绪，人族强者，在众多年青一代的带领下，开始轮番进攻灵境山脉。
而在这个时候，人族的一些列动作，妖兽虽然不是很清楚，但是也做好了防范的准备。
这一天，它们早就想到了会到来，所以，在这个时候也没有多大的惊慌，很是从容的面对。
“你们都记住了，他们天玄大陆的人族，是不可能一次直接全部进入这里的，所以不用太在意他们的数量。”
“毕竟，西门世家的事情，让他们不得不谨慎一些，这样的话，我们只需要守住几百年的时间即可。”
“按照现在的速度来看，大约再过百年，天灵境界巅峰的族人，就可以过来了，越是往后，我们就越是不怕。”
此刻的妖兽强者，在跟众多在灵境山脉之中的妖兽群族强者，说明现在的处境。
告诉它们，因为人族那边有所顾忌，他们不能出现类似于西门世家那样的意外。
所以，绝对不可能一拥而上的，这样的话，万一出现什么不可预料的情况，那就脱离了人族强者的掌控。
只要人族强者，不是一次全部杀进来，那么它们就不用怕，可以跟人族的强者消耗。
更何况，现在的人族强者，也不知道它们妖兽一族，在灵境山脉之中，到底有多少数量的妖兽存在。
不管从哪方面来考虑，都肯定要先摸清楚虚实，要不然绝对不会倾巢而出的。
它们妖兽强者，只需要支撑到，有更强的妖兽强者前来，那么就已经足够了。
毕竟，百年之后，以现在封印的破损和消失的速度来看，就有天灵境界巅峰的族人会过来了。
虽说只是天灵境界巅峰的妖兽，可是它们的到来，会给人族那边更大的压力，不仅是心理上的，在实力上也是一样有所压力。
况且，妖兽强者只要过来了，以现在的修炼速度，修为提升的速度，也绝对不会慢。
可以说，时间拖得越久，那么它们妖兽这边的实力就会越强，只不过，陨落的数量可能会有点多。
但是，这又算得了什么呢，对于妖兽强者来说，这什么都不算。
百年之后，差不多也就是9471年左右的时候，就有天灵境界巅峰的妖兽可以过来。
按照这个速度来看，在9500年的时候，差不多就有轮回境的同族赶来，在9600年的时候，轮回境巅峰的强者，一定可以毫无阻碍的过来。
而那个时候，它们妖兽将会占据主动，别看现在只能被动的防守，让人族攻进来。
到了那个时候，可能人族的轮回境强者，想要踏入灵境山脉一步，那都不太可能。
“按照之前的部署，各个群族的，都到你们指定的位置去吧，为我们的妖皇大人前来，能够看到一个好的趋势，而去尽情的厮杀吧。”
妖兽强者，在此刻，也开始了按照之前准备的方案，进入到预定的位置。
人族这边，将进攻的强者，分为了三个层次，有层次的进入到灵境山脉之中。
这样做，就是为了防止妖兽强者，专门破其一点，从而搅乱了人族强者的进攻阵型。
前后分为三层进攻梯队，就算是妖兽强者，在某一处撕开了第一道防线的口子，那么后面的人族强者，会给与它们迎头痛击。
最后的结果就是，所有冒进的妖兽强者，被人族这边包围，从而全部斩杀。
可能是由于宗政和千代两家被屠族的缘故，千代炎阳和宗政辅国，选择了作为第一梯队。
所以，千代炎阳带领着圣域的轮回境强者，和宗政辅国带领的灵茗域强者，主动的请命作为尖刀。
青阳，司空和仲孙三大世家的强者，还有圣天宗这边，姜欢亦带领的千寒域强者，外加林清雅带着净空域的强者，护在了左右两翼。
没有哪边强，或者哪边弱，三大世家这边带领的世家精锐，虽然只有六十万之众，但个个都不是好惹的。
而圣天宗姜欢亦和护圣者林清雅这边，所带领的强者，虽然论单个战力，比不上三大世家的精锐，但是胜在数量众多。
所以说，不管是妖兽想要从哪边攻破，都不是一件容易的事情，更何况，她们身后，还有更多的人族强者。
若是谁都没有贪功冒进的话，都想着稳扎稳打，那么注定会形成一场持久战，时间会很长很长。
“副宗主，您说我们这三路，哪一路会先跟妖兽碰面。”
在这个时候，圣天宗的一众轮回境强者，自然也是跟着出战的，有人好奇的问道。
