
连着五天单一诺都没有出院子半步，膳食也只是简单的吃了几口就作罢。

苍暮知道她的心病，全解的话也说什么，只说要她好好照顾自己不然他也会担心她。

喻楚和燕子想了很多办法逗她，她都还是蔫蔫的不肯动弹。

石头在第六天的中午冲进了她了的卧房，将软榻上躺着的她直接抱了出来。

“看今日天气多好，晒晒太阳吧！”石头接过泠雨拿来的大氅给她系上道，“再过几天天就是腊八，你再窝着就该长毛了。”

“要你管。”单一诺嗔道。

“那你要谁管？要你的平儿管啊？他要是看见你这个样子不知还会不会理你。”石头反驳道。

单一诺闻言垂首不语。

她的憋屈只有她自己知道，今日已经是他离开的第七日了，就算他不理她，只要他能出现在她面前她就高兴。

担心自己的话太重，伤了她的心，石头又缓和了语气道：“你只有好好的，才能在他回来的时候让他见到一个精神焕发的你，总是这么消沉，他也担心你不是吗？”

仔细想想也是这个道理，可她担心他，想他，想去找他又怕他会担心她而不敢去。

喻楚等人都知道单一诺很通情达理，可看到小丫头失色的眼神她们还是很担忧。

一直不敢提胥天翔也是因为不想她伤感。

……

胥宛月可没有单一诺那样的闲工夫去消沉，她在收到一封密信以后一边忙活着安排上京城中的事，一边忙着制造假线索留住融景城的胥天翔。

若是别人的事她都不想管了，因为她要急着去见她的九哥哥。

但是单一诺的事她却不能置之不理，为了安排此事她故意让人去做了很多无谓的事情去迷惑胥天翔。

刘志军和胥天翔最近也在跟着她的假线索在忙个不停。

“门主，淳王太聪明，那些线索坚持不了太久了。”暗卫禀报道。

“没关系，不用坚持太久了，你带着这份密函回去找我皇兄，要他按照本门主的建议去做就行。”胥宛月将一份密函递给暗卫道。

她想了好几天，突然想到了有个人的之前受了重伤还处于养伤阶段，而另外一个人也能帮上忙。

利用那个人一把，让单一诺的如意算盘落空，单一诺一定会回上京城，到时候直接让皇上行动把她弄到手就万事大吉。

暗卫接过密函按照她的吩咐火速赶往上京城。

“九哥哥，再过两天月儿就能见得到你了。”

胥宛月构想着过两天和胥天翔的巧遇，还有她袖带里的药粉看着灰蒙蒙的天空喃喃自语。

忙的头昏脑涨的胥天翔，突然打了一个大大的喷嚏。

他以为是飞云庄的小女人在想他，放下手中的文案走到营帐的门帘处抬头看着要下雨的天空，仿佛看到了小丫头狡黠的小脸。

摸了摸袖带里的血珀他回到营帐继续忙碌起来。

融景城这几天他都没有给小女人写一封书信，因为他怕小女人会忍不住跑过来，他可不想让她受累赶路。

其次是这里的危险还不知究竟有没有真的解除，不想她来冒险。

……

院子里晒太阳的单一诺突然飞身去了藏书阁的二楼屋顶。

因为她感应到了一匹快马正往这里而来，所以要去确定下是不是她所期盼的人。

的确是有一匹快马正赶往这里，但来的人不是胥天翔，而是杜邵帆。

“杜二，你怎么来了？”单一诺问翻身下马的杜邵帆，“滢滢回上京城了，你路上可有遇到她。”

“碰上了，不然就不是我自己来这里了。”杜邵帆笑道。

“还有谁？”

“西城公主。”

“公主来了吗？”赶过来的念秋激动的问。

郑泽初扶着念秋轻声安抚她不要太激动，说对孩子不好。

念秋也顾忌着自己肚子里才刚有两个月的身孕，很快的平复下了激动的情绪。

“行啊！郑泽初。”杜邵帆用手里的马鞭怕打着郑泽初的肩膀玩味的说道，“你这才刚成亲半年多就有儿子了。”

十分爱害羞的郑泽初不好意思的挠了挠头。

云林接过杜邵帆手中的马，让他先去梳洗一下身上的风尘。

杜邵帆没有心思去梳洗，不见胥天翔出来边往前院走边问：“淳王不在这里？”

“他去融景城了，你先说你和西城公主是怎么回事？”单一诺问。

得知胥天翔在融景城，他舒了一口气，将手中截获的书信递给单一诺去一旁洗了把脸。

字迹一看就是谭宗晋的。

单一诺拿着那条并不是很宽的宣纸，疑惑谭宗晋是要将这个发给谁？

语气听起来并不像是给丞相的，也不应该是给属下的。

难道是……

谭宗晋不是很仰慕她吗？怎么会用这样的语气和她说话？难道他们之间也发生了什么事吗？

“杜二，西城公主为何突然来了？”单一诺问刚走进花厅的杜邵帆。

听到消息赶来的苍暮端坐着，等待着杜邵帆的回答。

“她是来报信的。”杜邵帆喝了一口茶道，“我们马不停蹄的赶来就是因为她的三哥，良国的三皇子要过来见一诺。而且他是有备而来，誓要将一诺娶回去做三皇妃。”

“无聊，他不知道我已经嫁人了吗？”单一诺不屑道。

“诺儿有所不知。”苍暮开口道，“这个良国的三皇子和向嵘有得一拼，因为他出身不高，只是一个昭仪所生，所以才没有如南平皇后所生的向嵘那般跋扈。但是因天资聪明很受良帝喜欢，也是一个心狠手辣之人，这次他如此明目张胆，应该是良帝许了他什么。”

“师傅猜的没错。”杜邵帆点头道，“良帝答应只要他娶到一诺便给他太子之位。”

单一诺冷‘呵’一声，无奈的耸耸肩道：“看来良帝也是个昏庸的皇帝，居然支持自己的儿子去抢别人的妻子。”

“诺儿，是你还不知道你在这三元大陆上的影响究竟有多大。”苍暮看着单一诺若有所指道。

影响多大她是不知道，但是，她知道有很多人想要从她这里得到很多东西。

首当其冲的当然是单家那笔富可敌国的财产。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849711"  chaptername="给他太子之位">加入书签</a>
</div>
