    第121章 烂萝卜窝   

    就算他再敬重文人儒士，也不可能任由这些人侮辱朱烨的名声的。

    

    况且，朱烨为了大明的百姓作出了那么的举措，就连用城西那块地，也是为了种植草药。

    

    这群人都不知道受了朱烨多大的恩惠，竟然还忘恩负义，开始悱恻起朱烨来。

    

    朱元璋当然不允许，自己的孙儿受这等的冤屈。

    

    “你呀，就是性子太软，做好事不留名，才让他们欺负到头上来。”

    

    “若是他们知道是你提供的金继草，拯救了大明百姓，他们哪个敢上你这来找麻烦。”

    

    “哎，真是气死咱了。”

    

    朱元璋光是听说，都觉得替朱烨窝囊。

    

    等到蒋瓛回来，听到了蒋瓛关于民间对朱烨所作所为的汇报。

    

    朱元璋气的头发都快竖起来了。

    

    立马安排了蒋瓛：“告诉太医在城中设立的治疗点，以后凡是治病的，一律收钱，该多少银子就多少银子，一分不能少。”

    

    “该让他们知道知道，这些恩惠，都是从哪里承受的了。”

    

    现在瘟疫已经稳定下来，没有传播的趋势了。

    

    而且那泡了尸体的井也已经被封了起来，没有人再使用。

    

    所以朱元璋开始为了朱烨出头，要让这些受了朱烨恩惠的人，付出点相应的报酬了。

    

    不然，那么多人恩将仇报把朱烨当敌人看，自己想把朱烨接回宫的路岂不是越来越远。

    

    “还有，凡是接受过诊治的那些百姓，全部按照录册，每人去城西的山上给咱开垦出来一里地。”

    

    “多了也不用，就让他们知道知道，修缮孔庙事大，还是保命事大。”

    

    “让他们知道知道，救命的药是从哪里来的。”

    

    朱元璋正色说道，井井有条的对蒋瓛吩咐道。

    

    “爷爷，何必呢，如此大张旗鼓，若是皇上知道了，岂不是会有意见。”

    

    朱烨摇头，拉住了自己的爷爷，开口说道。

    

    他可不想因为自己的事情，连累爷爷挨罚。

    

    “你这个时候还想着别人呢，先想想自己吧，再不制止，你这院子都成烂萝卜窝了。”

    

    朱元璋揪起桌子上那半截烂萝卜，扔在了地上。

    

    “再说了，皇上就算知道了，怪罪不到咱头上，这是那帮子老迂腐作出来的错事，为何让咱承担。”

    

    朱元璋脸色阴沉的说道。

    

    朱烨讪讪的抹了抹鼻子，觉得朱元璋说的有理，也倒没有反驳。

    

    “还有你，要不是你弄个商籍，他们敢欺负你到如此地步？”

    

    “今日便跟咱去改了籍贯去。”

    朱元璋严肃的看向朱烨说道。

    

    “别呀，爷爷，改了户籍，我都没法赚银子了。”

    

    朱烨哭丧着脸，自己的种药大计才刚有了头绪，现在改回农籍，岂不是功亏一篑。

    

    “走，老头子咱给你改成士籍去，反正你做生意也都是在跟朝廷打交道，换了士籍也一样能做生意。”

    

    朱元璋不由分说，拽起朱烨便大步向外走去。

    

    走到门口，突然想起来自己的身份好像不适合去县衙，万一吓着那帮孙子了，暴露了身份就不合适了。

    

    想了想，朱元璋一弯腰：“不行，我肚子疼，你们先去，我去上个茅厕。”

    

    朱元璋冲蒋瓛使了个眼色，就要遁地而去。

    

    “爷爷，你没事吧。”

    朱烨担心，想要跟上去，却被蒋瓛拉住。

    

    “没事，老爷今日吃多了些而已，大爷，我们先去吧。”

    

    蒋瓛知道朱元璋怕自己前去暴露了身份，这才拉着朱烨出了门。

    

    两个人去了县衙把户籍改了，朱烨拿着自己的新身份还不敢置信。

    

    这身份说改就该了？

    

    上次来改商籍的时候，那吏部主事不是还说一旦改了就不能再改了？

    

    怎么，这次这么轻易就给自己改了呀。

    

    想起来吏部主事看着自己那般谄媚的笑容，朱烨忍不住打了个冷颤。

    

    难道……吏部主事知道自己赚大钱了？

    开始巴结自己了？

    

    想到这里，朱烨不禁又开心了起来，果然有钱能使鬼推磨。

    

    跟着蒋瓛回到了家中，朱元璋正悠闲自得的坐在椅子上喝着茶，等着两人回来。

    

    朱烨兴致勃勃的跟朱元璋讲自己有了钱，吏部主事都高看自己一眼的事情。

    

    朱元璋一边笑，一边看着自己的傻孙子不住的摇头。

    

    自己这孙儿，真是太单纯了，在这个阶级观念如此重视的朝代，有钱真的能为所欲为吗？

    

    要是没有蒋瓛和自己的身份压着，那吏部主事又怎么会因为钱而高看朱烨一眼。

    

    只是自己孙子单纯，朱元璋又不愿意拆穿朱烨罢了。

    

    朱烨换了身份，自然高兴，非要拉着朱元璋上街上吃一顿，说是要庆祝。

    

    朱元璋也不推辞，带着蒋瓛和马三保，四人两前两后的便走上了皇城的街道上。

    

    走到路上，爷孙俩聊到了胡可儿，朱元璋听朱烨说这次胡可儿送了地契给朱烨，帮了大忙。

    

    又想到自己多日没见胡可儿，确实想念这个鬼灵精怪的丫头了。

    

    朱元璋便拍了蒋瓛去胡府将胡可儿接了出来。

    

    几人悠闲的走在街道上，看到了一片繁荣昌盛的景象，也十分开心。

    

    知道朱烨现在已经身为士籍了，胡可儿更是高兴。

    

    虽然朱烨越确实让他们刮目相看，但是自己娘还是多少介意朱烨的商籍身份。

    

    现在朱烨成了士籍，自己的爹娘总不能再觉得朱烨是商籍轻贱了。

    

    随着胡可儿心情大好，一路上咋咋呼呼的嬉笑就没停过。

    

    很快，几人来到了皇城中最大的酒楼一品居中。

    

    胡可儿见朱烨大出血，竟然带她来一品楼消费，顿时有些咋舌。

    

    这可是一品楼呀，消费贵的吓人，虽然东西确实好吃，但是让她话朱烨的钱吃这么贵的东西，胡可儿还是不忍心。

    

    偷偷拉了拉朱元璋的衣袖，胡可儿小声说道：“爷爷，这里可贵呢，我们换别处吃吧。”

    

    虽然胡可儿说的声音小，但是还是被朱烨听到了，朱烨立刻说道：“没事，今天我买单，你放开了吃，算是谢你送地契出手相救之举。”

    

    “略。”

    胡可儿想起了那日朱烨抱她的模样，忍不住脸红的冲着朱烨办了个鬼脸。

    

    “对，丫头，今日这小子出钱，你放开了吃。”

    朱元璋被胡可儿的娇态逗的心情愉悦。

    

    知道胡可儿是心疼朱烨花钱，明白胡可儿现在满心满眼的都是朱烨。

    

    朱元璋自然愿意看见这样的画面，也就越发的喜欢起自己给朱烨挑的这个媳妇儿来。

    

    见朱元璋都发话了，胡可儿也不扭捏了。

    

    进了门准备寻了座位，却见旁边正有几个书生打扮的人正在讨论朱烨的事情。

    

    

    

