    姜浅予比林轩小一岁，还未成年，然而天生丽质加上后天培养，身段已是出落的相当婀娜，为了要去见自己的偶像，精挑细选最终却只是简单一袭黑色无袖长裙的她黑发如瀑，肌肤如雪，眉目如画，美丽夺目，十足的优雅脱俗范儿。

    考虑到小妮子的形象，步行多半也就十分钟左右的路程，林轩还是建议打车过去，问姜浅予的意见，结果小妮子瞥他一眼，莫名其妙就一副气鼓鼓的样子，鼻子里溢出“哼”的一声，然后就把头一扭，直接往前走。

    “方向反了。”林轩又是好气又是好笑，根本不知道她一大早哪里来的火气。

    刚刚走出不到两米远的小妮子立即就转身回来，眼睛瞪着林轩，经过他身旁的时候又是“哼”的一声，加快了脚步往前走。

    林轩只好快步跟上，无奈道：“不是，我没惹你吧？”

    姜浅予这回连“哼”都懒得哼了，凉鞋“嗒”“嗒”“嗒”地踩在石板地面上，裙摆随风微荡，两条纤白细嫩的小腿错落，走的飞快，有时候步子迈的大了，腿抬高了，大腿也会在裙裾下隐隐显出一截修长动人的轮廓来，看起来十分具有美感。

    “你小心歪着脚。”她今天穿的凉鞋有点根，又走的急，林轩只好提醒。

    一口气走出十来米的小妮子脚步一顿，鼓着腮帮回头瞪他一眼，然后转头继续“嗒嗒嗒”地往前走，一声冷哼隐隐传来，“歪着脚也不要渣男来管。”

    “等等等……”

    林轩上前两步握住她雪白手腕，“你把话说清楚，我怎么就成渣男了？”

    姜浅予被他握着手腕，也不挣脱，只是睁大澄净莹澈的眸子，凶巴巴地瞪他道：“你喜欢雨晴？”

    “你不要乱甩锅啊，这是你惹出来的麻烦，我早说过对她没感觉了。”林轩义正言辞，这事绝对问心无愧的啊。

    姜浅予翻了个白眼，“对人家没感觉还撩人家，不是渣男是什么？哼，你都快赶得上汤泽了，我现在很怀疑你不跟许清如摊牌，到底是不想伤害人家自尊心，还是别有企图……”

    “停停停！”

    连别有企图都出来了，林轩只好再次打断她，“说话得讲证据啊我告诉你，我什么时候去撩蒋雨晴了？还有，你少拿汤泽跟我相提并论啊。”

    姜浅予把脸撇向一旁，盯着一株枝繁叶茂的桂树，哼道：“人家至少比你帅，而且什么事情都先替我考虑，从来不会惹我生气，我让他干嘛就干嘛，让他往东就不撵鸡……”

    林轩盯着她没再说话。

    没有意料中那样被打断话语的小妮子词说错了都没察觉，声音越来越小，然后自己就停了下来，等了约一两秒钟没听到声音，偷偷转过目光瞥林轩一眼，发现林轩在盯着她，就做贼般飞快把目光移开，接着又等两秒钟，林轩还是不说话，就忍不住又再偷偷看他。

    然后对视两秒钟后，小嘴一扁，眼眶一红，刚刚还澄净明媚的大眼里刷地氤氲起一层迷蒙水雾，“你干嘛生气啊？明明就是你先犯错，你还那么关心雨晴，你都不喜欢她干嘛还对她那么好……”

    她说话的同时，望着林轩，明媚大眼里水雾迅速凝结成晶莹泪珠，吧嗒吧嗒地就滑落了下来，看起来委屈巴巴，楚楚可怜。

    “好啦好啦，我错了，我错了……”

    林轩实在没想到她会来这招，完全没抵抗能力，立即举手投降，上前伸手去擦她脸上滑落的泪珠，“是我不对，是我乱说话，乖，不哭了……”

    姜浅予晶莹泪珠还在不断滚落，越擦越多，带着哭腔委屈道：“我什么时候说你乱说话啦？你干嘛说我说你乱说话啊？你就是在生我气，还诬陷我说你乱说话……”

    “不是，不是你说我乱说话，我是自己意识到了自己乱说话，是我及时悔悟，弃暗投明回头是岸，不是你说的，不是你说的……”

    “那你明明不喜欢雨晴干嘛还那样？”

    “我错了，保证没有下一次。”

    小妮子闻言自己抬手去抹眼泪，刚刚林轩越擦越多的泪珠也停下了，细密长睫上还沾着细碎泪珠，睁着犹有泪光的明媚大眼看着他：“真的？”

    “真的。”林轩点头时表情犹如最虔诚的教徒。

    “哼！”

    小妮子扬着下巴哼了一声，然后又睨了林轩一眼，见他表情诚恳如故，嘴角这才绽开一抹娇甜笑意，两个梨涡浅浅一现，又抿嘴绷住，小嘴一扁，努力做出一副还在委屈的模样，指了指挂在林轩肩上的包包，带着鼻音轻轻道：“纸。”

    林轩打开包拿了张纸巾递给她，小妮子接过纸巾却没急着擦泪，先抓起林轩手掌，把上面刚刚沾的泪水擦掉，然后再擦另外一只手，等林轩两只手上泪水都擦干净，这才把纸巾叠起，用边角轻轻拭去自己脸上泪痕。

    做完这些，把叠成一团的纸巾放到林轩手里，然后微微抬起莹白美丽如初的脸蛋望着他，明媚眸子一眯，弯如新月，嘴角梨涡浮现，甜甜一笑：“走啦。”

    后知后觉发现被套路的林轩心中哀叹一声，上前几步把手里纸巾丢到垃圾桶，然后转身看着亦步亦趋跟在他身后的小妮子，无奈摇摇头，“走把。”

    姜浅予睁大那双已经恢复原本澄净明亮的眸子，气鼓鼓地样子，“你摇头是什么意思？”

    “在反省自己的错误。”

    “是嘛？那你要好好反省，以后不许再犯了。”

    “放心吧，有些当上一次就……咳，我是说有些错误犯一次就够了，尤其是这种低级错误。”

    “哼，那也要看你表现才行，又不是说改就能全改掉了。”

    “绝对不会了！！人不能在同一个坑上在栽倒两次……呃，是不能在同一个错误上犯两次。”

    ……

    约定地点是一家茶馆，有一个比较独特的名字，叫“冰语”，看上去蛮有档次与格调的，林轩跟姜浅予并肩走进去，穿着白色汉服的漂亮女侍者刚刚带着职业化笑容问好，林轩正要回答找人时，就看到一个穿着剪裁得体西装，很有飒爽英气的短发女人就迎面笔直走来。

    **

    传说中从每天推荐票数目可以看订阅，周五就要上架了，新的一周，熬夜写完两章一起发布，求一下推荐票，大家给点信心呀~~

    ps：熬夜到凌晨三点才写完今天两更，睡醒后再写就是我自己的了，发书两个月，终于要有存稿了啊啊啊啊啊啊