    妖兽的阶层，和修者类似。

    一阶对应炼气境，二阶对应筑基境，诸如此类。

    阶层的分类，根据的是妖兽拥有灵力的多少，二阶妖兽拥有相当于筑基境修者的灵力，但妖兽表现出来的实力并不一定和灵力相符，往往都有不小的差异。

    比如一阶妖兽里，就有翼猴这样略通灵智又有很多技能的妖兽，它们虽然灵力不够多，但实力绝对不差，就算是筑基境修者，往往也会着了它们的道。

    又比如二阶妖兽里的掘地蚯，它虽然有很多灵力，力大无比，但无手无脚又无头，根本没有手段发挥灵力，除了挖地没有别的用处，就算是炼气境修者碰到也不会害怕。

    用等阶来评定妖兽可以，但用来衡量实力，就没有太多意义。

    像水里的妖兽，若是在水里和它们交手，又不知道弱点的话，同阶修者九成九的要吃瘪。至于飞行妖兽，哪怕是一阶，筑基境修者都没什么办法，在空中遇到，最好还是落地求安，不然飞行法宝被它们弄坏，那就等死了。

    这些，周舒很清楚。

    眼前的金尾鼠，虽然是二阶妖兽，而且吃了无数天材地宝，但它的攻击手段很少，基本就是撕咬加撞击，而且防御也是不堪一击，周舒一点也不担心。

    啪！

    拳头直接砸在金尾鼠的肚皮上，直接打得凹陷进去。

    金尾鼠发出一声悲鸣，完全扭曲了身体，跌跌撞撞的摔倒在地上。但很快又爬起来。摇摇晃晃的想要逃走。

    但还没走出两步。又摔了下去，口鼻流血，很快就没了声息。

    那一拳，周舒用到了黑光护腕上两个法诀，没有给它机会。

    杨黑脸色有些惊疑，跑过来看了一眼地上的鼠尸，“周舒，你还真是炼体的啊。这一拳力气够大，我隔着几丈都能感觉到威力，打我，我也受不了。”

    “是炼体，但其他也炼的。”

    周舒笑了笑，“多学点没坏处。”

    杨黑点点头，又摇摇头，有些遗憾的道，“我就不行，光一个刀诀就让我费尽心思了。别的学不来。”

    周舒拍了拍他的背，“你这样专心也好。你的性子本来就固执，一条路走到底，也许比我更有成绩。”

    杨黑很肯定的摇头，“我肯定比不上你，炼气境能一拳把二阶妖兽打死，罗王谷只怕没几个人能行。”

    “这算什么二阶，老鼠再厉害，也只是老鼠而已。”

    周舒微微摇头，颇感恨恨踢了地上的金尾鼠一脚，“可惜这货色浪费了那么多天材地宝。”

    说着，他取出逐云剑轻轻一旋，将那条浓金色的尾巴卸了下来。

    带着些轻笑，他看向杨黑，“你真的不吃？”

    杨黑很坚决的摇头，“我最讨厌老鼠，绝对不吃。”

    “这条尾巴是金尾鼠的精华所聚，也不知道它吃了什么天材地宝，吃下它肯定会获得一些额外的好处，我劝你还是吃些，拿一半走，这么长，几个人都吃不完。”

    周舒苦口婆心的劝道。

    这条金尾足有一丈多长，近半尺粗，一个人肯定吃不完，而吃多了也是浪费。就像雪鳄的尾巴，金环奎蟒的眼珠，都只有一次的效果，吃多了也不会再加强一次。

    “别劝我了，说了不吃就不吃。”

    杨黑转过了脸，似乎看都不想多看。

    “好了，不吃就不吃，固执的家伙，”周舒摇了摇头，把鼠尾收了起来，“这颗妖丹你拿走，我听说罗王谷可以直接用妖丹换贡献，对不对？”

    “对，宗门为了鼓励狩妖，一直都这么做，不过只有二阶和二阶以上的才行。”

    杨黑这次没有拒绝，伸出骨刀把妖丹割了下来。

    “嗯，那就好，我这里还有一些，你拿去换吧，我留太多也是便宜了那个吃货。”周舒笑了笑，取出一堆妖丹来。

    灵兽袋里的小滚，身体莫名的抽搐了一下。

    一堆妖丹摞在一起，基本都是二阶，雪鳄的居多。

    杨黑的脸黑了一下，愣愣的道，“你这么多妖丹啊，我都找不到这么多二阶妖兽。”

    “呵呵，罗王谷狩妖区的妖兽都快被你们杀光了，那里还有。”

    周舒把妖丹塞到杨黑手里，“走吧，还要找碧心笋，别浪费时间了。”

    杨黑收起妖丹，点了点头，“这倒也是，为了贡献，门里的一些弟子几乎天天呆在狩妖区里，能杀的妖兽都被杀了。”

    两人走出通道，继续寻找碧心笋。

    少了箭竹鼠的滋扰，倒是轻松了许多，但一天过去，都没有什么发现。

    天暗了下来，竹林也起了寒风，小滚这懒东西也就赖着不动，顺理成章的罢工了。

    周舒也是无奈，他没有神识外放，没了小滚不可能搜寻，也只能停下来休息。

    一团篝火升起，周舒取出雪鳄肉，悠闲的烧烤起来。

    “杨黑，别找了，休息一会。”

    杨黑走了过来，无奈的摊了摊手，“也没法找了，我的神识耗得干干净净，唉，确实不够用。”

    神识只用来维持感知，消耗不算多，但也坚持不了一天，他差不多到了极限，脑袋阵阵发麻。

    “没什么好急的。”

    周舒把一块雪鳄尾肉塞到他手里，“给。”

    杨黑伸手接过来，犹豫了一会才下口，“味道不错。”

    筑基境修者无须饮食，光是吞吐灵气就足够维持身体，他自然也不会费心去吃什么食物。

    “好久没这样吃东西了吧，呵呵，”周舒微微笑着，“这个能明目，还是不错的。”

    “嗯，真想念无妄门的银鱼啊。”

    杨黑看着烤肉，神色突然郑重了不少，“在无妄门的时候，我虽然只是个杂役弟子，但感觉比罗王谷的内门弟子还要好很多，高门主，刘峰主都是好人，我也一直把无妄门当成自己的家。这个仇，我一定要报。”

    他狠狠的撕下一块肉放进嘴里，眼中闪过一道寒光，冷冽的杀意瞬时散发出来。

    周身一阵冰寒，周舒都经不住微微一颤，暗暗心惊。

    周舒点了下头，“这个自然，到时候我们一起去找那正雷门的晦气。不过你不要自己去，中间有许多隐情，要彻底调查清楚才行，而且我们要先找到刘玉谪师尊。”

    杨黑怔了一下，手中的烤肉险些掉到地上，惊呼道，“刘……刘峰主他没死？”

    “没死，但我不知道他在哪。”

    周舒认真的点头，把那块同心佩取出来，“这是我无意中得到的，事情是这样……”(未完待续。)