    仅仅是第四层齿轮关卡，难度就已经非常变态了，连续通过三个小关卡之后，团队存活的玩家，就只剩下李逸和jiāojiāo了。

    李逸能过，是因为他有前世通关经验，jiāojiāo能过，则完全是她天赋使然。

    李逸和jiāojiāo站在齿轮上面，如今连停顿休息的时间都没有，只能依靠灵敏的判断，不断前进。

    在齿轮关卡，除了固定的通关路径外，还有很多隐藏宝箱路径，不过想要mō到宝箱，难度更大，李逸自觉有些吃力，只是一个劲前进，放弃捡取所有宝箱。

    jiāojiāo却不一样，她拿出以前打‘弹chuáng’副本的本事，只要看到宝箱，就绝不会放过，通通捡取。

    半个小时过后，李逸和jiāojiāo几乎同时跑出工厂，完成了齿轮关卡。

    “死神似乎睡着了……”

    红袍幽灵出现，在二人面前放出一道前往第五层的传送门。

    “宝箱里面全是宝石，红宝石，蓝宝石，绿宝石，没属xìng（圣王txt下载），好像是道具。”

    jiāojiāo和李逸诉说着拾捡到的宝箱物品。

    “咱们出塔的时候，宝石可以换取经验，海量。”

    第五层，是一块寒冰地图，遍地都是狭窄寒冰铺成的通道，走在上面，速度稍稍快上一点就会打哧溜。

    这次的通关方式更简单，只需穿过寒冰通道，找到通往第六层的出口即可。

    “好滑，还要跳跳跳，小逸子，这关姐好像不行了……”

    jiāojiāo走上只有一尺宽的寒冰通道，连脚都不敢抬起来了，只能在上面挪移。

    寒冰通道下面全是刺猬一样的冰刺，只要掉下去，准死无生。

    “试试吧。”

    李逸深吸了口气，走上寒冰通道。

    他和jiāojiāo一样，只是走了几步，就不敢抬起脚了。

    太滑了，脚刚刚抬起一点，就有一种身体将要失去平衡的感觉。

    二人向前挪移了十几步，寒冰通道到了尽头，想要再往前走，需要跳到远处另一条寒冰通道，而两条寒冰通道的间隔是1米距离。

    “跳，你先来。”

    jiāojiāo往后挪移了几步。

    “我来就我来。”

    李逸上前，奈何寒冰通道太窄了，只有一尺宽，二人在上面交换位置，一下子出了意外。

    “哎哎哎呀呀呀呀……”

    jiāojiāo脚下一滑，身体向下跌的时候，下意识抓住了李逸的胳膊，而眼看jiāojiāo掉下去的李逸，又怎能甩开她手独活？

    没办法，只好任由她拽着，一同跌下寒冰通道。

    暗翼团队，莫斯之塔完成度第四层，本排名未进入世界排行榜。

    嗒嗒嗒嗒！

    一行红sè大字，在团队频道飘出，李逸率领的团队挑战失败了……

    “四层……”

    李逸和jiāojiāo搂抱在一起，被冰刺串成了糖葫芦，虽然他们早就挂了，可眼前这个成绩，还是让他们有点难以接受，所以他们都没有释放灵hún。

    “哇哇哇，小逸子!咱们有这么差劲么？”jiāojiāo气个够呛。

    莫斯之塔都是十天才允许挑战一次，如今李逸率领的团队集体灭亡，他们的副本cd，也全部终止了。

    暂时不允许再挑战了，除非花费20万金币贿赂红袍幽灵。

    “是运气太差了。”

    李逸释放尸体，在‘莫斯之塔’外的圣殿复活。

    jiāojiāo随后也在他身边复活，不过和李逸不同的是，jiāojiāo身体被一阵金光环绕，她升级了。

    李逸mō着jiāojiāo的小脑袋：“宝石没白捡，经验还是蛮多的嘛。”

    “收工，回国。”

    李逸在团队频道喊了一声，将团队解散。

    “大陆第一箭神……”

    “很无语啊，本以为靠到一棵大树，能多打几层呢。”

    “哈哈哈，神级玩家也和咱们一样，果然是耳听为虚，眼见为实。”

    只打到第四层，这个战绩让很多人都失望了。

    组野团就这是样，要是打副本顺利，就会得到一阵吹捧，如果打副本失败，就会招惹到很多人不满，并且这个时候，很容易发生漫骂事件，更严重一点，直接就pk了。

    “加加我我好好友友……”

    李逸组的这群野人里面，只有一个矮人女祭祀毫无怨言，在李逸解散团队的时候，向他发去好友邀请信息。

    李逸点选同意，笑呵呵回了一句：“加上了。”

    “谢谢谢谢谢谢谢谢……”矮人女祭祀jī动的说出一大串谢字，这妹子操作手法很犀利，但嘴皮子明显不怎么样利索，大舌头大严重了。

    团队解散了，李逸让众女回国，而他则用‘瞬移’前往‘逆天大陆’。

    逆天大陆西北边境，是一片荒凉的沙漠地带，而在沙漠中心，存在着一座玩家主城。

    这座玩家主城不是天生具有，而是由万名玩家历经数年建造而成。

    这是一座由玩家凭空建造出来的主城，所以不受国家系统制约，完全独立。

    想要自行建造一座主城，没有极大的财力根本就是一个空想，而就算有足够的金钱，也需要花费大量的时间和大量的人力，才能最终建成。

    这座主城的名字很威风，叫‘野人之城”这座主城很富有，主城仓库里面，各种物资堆叠如山，说句不好听的，比‘逆天家族’掌握的圣城国库，还要富有好几倍。

    “欢迎大陆第一箭神光临。”

    在李逸来到城主府的时候，矮白胖子陈扬搂着两个兽人妹子的水桶腰，笑呵呵出来迎接。

    这座主城，是‘野人部落’会长南斗寞拆资建造，这件事李逸全程没参予，不过在主城完成的时候，他也帮了忙，他让火冰儿将圣城国库90%物资全部运往这里，然后让野人部落派人抢夺，名正严顺的把物资全部sī吞……

    逆天霸道虽然当上了国王，不过目前他这个国王，就是一个空架子，国库空虚，国家繁荣度持续下降，如果他不能在短时间内做出点成绩，那国家等级就会受到系统的惩罚下降。

    国王我可以给你，但物资可不行，那是我们铁盟辛辛苦苦这么多年攒来的，岂能白让你坐享其成？

    铁盟解散了，绝大多数精英叛国加入第九大陆，但还有少量精黄玩家，像陈扬，短刀，一个大包，沈浪等人，都没有叛国，而是一同加入了野人部落。

    南斗寞好几月都不上来一次，野人之城已经荒废许久了，而城主之位，李逸早在一年前，就传给了陈扬。

    野人之城里面一位npc都没有，在陈扬未正式管理之前，这里就是一座空城。

    前一段时间，陈扬因为忙现实的事，很少上线，就算偶尔上一下，也是玩一会就下，李逸在送国王的时候，胖子不在，等到jiāojiāo正式退位，胖子也上来了，他现实中那点事儿终于搞定，这回又可以长时间玩了。

    “我哭，国王怎么不给我留着？我想当啊……”

    “不早放屁!”

    铁盟都解散了，糊涂狐狸和花kù衩都跑到了第九大陆，陈扬都有点yù哭无泪了。

    还好，喜欢他的那群兽人妹子依然喜欢，本来风云九哥也向陈扬发出诚意邀请，许诺只要他过去，城主，国家官员随便当。

    陈扬拒绝了，他的事好不容易解决了，正想好好玩玩呢，谁没有点奋斗目标？他现在的目标就想把‘逆天霸道’放倒，登上王位。

    本来李逸都不想再管大陆纷争的事情了，不过胖子回归，他又怎能袖手旁观？

    解散铁盟，让不想叛国的盟会成员加入‘野人部落”这都是李逸的安排，只是，再战风云，再争国王，他可从没想过。

    ‘野人之城’做为一个独立的势力，受到的限制同样不少，回城石倒是可以使用，但其它主城的传送门，就无法使用了，而且从npc商店购买物品，要额外多出5%的税费。

    而且，一但逆天霸道发兵征讨这里，只要城破，野人之城就会自动变成由国家掌控的玩家主城。

    沈浪探知消息，逆天霸道这几天要向‘野人之城’动手，而这，也是李逸此次前来的原因。

    “逆天霸道那老小子也查出咱们的人都转移到这儿了，逸哥，你们咱这城能守住不？”

    “你觉得能守住吗？”

    李逸和胖子一边往城主府走，一边谈话。

    “难，逆天霸道要是举全国之力，我必输无疑，三大同盟那群臭sb我不怕，我怕国王令。”

    “那就抢在他们动手之前，把国王之位夺回来就行了。”

    “夺回来？怎么夺？”胖子眼睛瞪大了，他现在天天都在琢磨怎么夺王，可越琢磨，他心里就越没底。

    三大同盟数千万人，而野人部落只有十几万人，这差距有点太大了。

    李逸嘿嘿一笑：“有什么不能夺的？我竟然敢把国王给他，自然也有把握拿回来，而且，是在不受任何损失的前题下，拿回来。”

    “宝贝，你们先下去。”

    陈扬拍了拍两个兽人妹子浑圆的屁股蛋子，让她们先出去。

    “逸哥，怎么拿？”

    “你真想当国王？”

    “想，想啊!”

    李逸言之凿凿道：“五天之后，我给你王位!”

    ……！。

