
　　孙巧巧看了眼教务处长，松开顾清宁的衣袖，“那你小心点。”

　　顾清宁点头，跟着教务处长离开。

　　来到校长办公室，顾清宁一进门，就看到一个熟悉的身影。

　　男人修长挺拔的身影坐在沙发上，黑色的衬衫熨得平整，领口微敞，冷白的肌肤宛若上等的瓷玉，清贵又优雅。

　　徐校长正在和他聊着什么，他一手随意搭在膝上，淡漠的眸子里流转着深不可测的暗光，让人莫名心悸。

　　顾清宁微怔。

　　他不是在F国吗？天籁小说网

　　她一进来，徐校长突然收住话音。

　　好几道视线同时望向她。

　　顾清宁却只看到了那双深邃的黑眸，暗色的眼瞳氤氲着细碎的笑意。

　　军训这段时间，傅君承忙着出差，两人一直没见上面。

　　这不，刚下飞机就赶过来了，一到学校就听说了视频的事。

　　思及此，傅君承眸间掠过一抹骇人的凉意。

　　“宁宁，不认得我了？”他压低的声音染着笑。

　　话里的那份亲昵，在场的人都听出来了。

　　徐校长知道他们两人是熟识，并不觉得意外。

　　然而。

　　其他人皆是满脸震惊，不敢相信傅君承也有这么温柔的一面。

　　有那么一瞬，他们怀疑这是个假的傅君承。

　　顾清宁眉眼间的冷冽微松，慢悠悠地走了过去。

　　“刚回来？”

　　傅君承往旁边挪了下，给她腾出位置，“嗯，刚才去哪了？”

　　一来就让他扑了个空。

　　“和巧巧他们去外面吃饭。”

　　顾清宁弯腰坐到他身边，唇角勾起散漫的笑，“你一个人来的？”

　　傅君承偏着头，幽邃的眸子盯着她看，声音低低的，“云正在车里等着。”

　　两人毫不避讳地说着话，其他人看得一愣一愣的。

　　承爷什么时候变得这么和蔼可亲了？

　　还算宽敞的单人沙发因为多了一个人，突然变得拥挤起来。

　　看着两人挤在一张沙发上，教务处长自作聪明地搬了把椅子过来。

　　“顾同学，沙发太挤，要不你坐这吧？”

　　话落，傅君承朝他看了一眼，沉沉的目光掺着凉意，教务处长被他看得心生寒意。

　　好在，那道冰冷的视线并未在他身上停留，很快便移开了，教务处长后背出了一身冷汗。

　　他有说错什么吗？

　　顾清宁看向教务处长，婉拒道，“我坐在这就好。”

　　教务处长讪笑点头，看见傅君承的脸色缓和了几分，忽然明白了点什么。

　　“清宁，网上流传的视频你看到了吗？”徐校长问。

　　顾清宁点头，表情平淡，仿佛这件事和她无关，“嗯。”

　　见她这么淡定，徐校长突然放下心来，“事情是怎么一回事？”

　　顾清宁言简意赅地道，“她主动挑衅，出言不逊，我泼了她水，她便对我动手，我只能还手。”

　　“……”

　　听完，徐校长一行人怔愣了下。

　　副校长好奇地问，“那个女生说什么了？”

　　值得她下那么重的手。

　　顾清宁精致的清眸微微眯起，表情还是一贯的散漫，“记不清了，你们可以问她去。”

　　副校长，“……”

　　才两个小时前的事，她就不记得了？

　　骗三岁娃呢？

　　徐校长道，“操场那边的监控隔得太远，没拍到事发的过程，你仔细想一想，有没有什么人可以替你作证。”

　　顾清宁往后一靠，不经意间碰到傅君承随意搭在沙发上的手臂，“我的朋友，还有一班里很多人都看到了。”

　　傅君承垂眸看她，“有没有伤着？”

　　低沉的嗓音乍然响起，其他人顿时默了下。

　　就冲那五个过肩摔，有事的应该是别人吧。

　　顾清宁唇角微扬，“没。”

　　就是摔人的时候费了劲。

　　副校长说，“就算现在有人证，但是你下手重了些，很有可能被认为是防卫过当。”

　　“呵……”

　　顾清宁眸光半眯，忽然笑了声，“我要是防卫过当，她现在就不是躺在医院里了。”

　　而是殡仪馆里。

　　莫名的寒意涌上大家的心头，徐校长几人看着她，头疼得紧。

　　“现在女生家长那边要求见你家长，让你去赔礼道歉，还说要告你。”徐校长把情况说了遍，语气挺温和，“你打算怎么处理？”

　　顾清宁挑眉，依旧面不改色。

　　还没等她说话，傅君承冷冰冰地开口，“我就是她家长，对方家长想告她，让他们自个来我面前说。”

　　这次，就连徐校长也惊了下。

　　一行人的视线在他和顾清宁之间转了转，更加好奇起两人的关系。

　　办公室里的气氛变得微妙。

　　正在这时，殷老爷子风风火火地闯了进来。

　　“徐小子，你在这正好，我有事和你谈……”

　　他的声音戛然而止，看到坐在沙发上的顾清宁，眼神一亮。

　　“清宁，你也在这。”

　　他左右看了一眼，发现还有不少人。

　　殷老爷子忽然想到什么，看向徐校长的眼神藏着一丝期待，“视频的事我已经听说了，你们打算怎么处理清宁？”

　　徐校长一囧。

　　他老人家这时候来凑什么热闹。

　　顾清宁看着殷老爷子身上的白大褂，笑了笑。

　　他该不会是看到视频就从研究室里跑出来了吧？

　　“殷爷爷，您怎么来了？”

　　懒散的声音在身后响起，殷老爷子转头看向她，“清宁，你放心，A大这边不相信没关系，他们要是想处分你，容不下你，你就来医学院，我这边可以立刻给你安排入学的事。”

　　此话一出，徐校长一下子就清楚他的来意了。

　　他彻底不淡定了，嗖地站起身。

　　“不是，殷叔，我们什么时候不相信清宁了，没人说要处分她，您老就算是要抢人，也不能污蔑我们啊。”

　　闻言，副校长一行人犹如醍醐灌顶。

　　原来殷老爷子是来抢他们A大的高考状元。

　　副校长附和道，“殷老爷子，顾同学已经是我们A大的学生了，现在这种情况，她转校的话对她的名声有损。”

　　教务处长接过话道，“就是，而且我们刚才只是在讨论怎么解决这件事，并没有责怪顾同学的意思。”

　　殷老爷子不听他们的，眼神发亮地看着顾清宁，“清宁，你转到医学院来，视频的事你不用担心，殷爷爷帮你处理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，405、我就是她家长（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 