    针对魔气空间之事，高国东与燕顺争执不休，最后终于是惹怒了团长姜扬，一语将二人喝退g。

    “团长恕罪！”燕顺面现惊容，连忙躬身请罪。

    而与燕顺相比，本就身负重伤的高国东则更是满脸潮红，险些当场喷出一口老血。

    “姜团长，在，在下句句……属实，还请您为了整个大陆的安危，尽快前去支援杨兄弟！”强行压下心中翻腾的气血，高国东急切的说道。

    “好了，此事本团长自有定夺，你就……”姜扬闻言略微思忖片刻，随后才凝重开口道。

    只是他话语才说了一半，却是突然停了下来，随后神气肃然的倾听了起来。

    众人见状不由心中疑惑，纷纷侧耳倾听起来。

    “打起来了，莫非陆大队长他们遇到了什么情况？”众人之中唯有熊纪与姜扬关系最近，因此在片刻之后他看向后者轻声问道。

    熊纪这样一说，众人皆是面色一肃，显然对于他的推测都基本上表示认同。

    这时高国东也是恢复了过来，连忙上前一步道:“在下从谷内返回之时曾见到一队蛮人正在和妖兽们争斗。

    而我也正是藉此才得以逃脱八大妖王的追杀，保住一条小命。

    另外此一情况在下之前已然告之过陆大队长，想来有备之下六大队应该不会有事才对！”

    众人闻言这才恍然，因此对于他之前的话语也增加了一些信任。

    “团长，出了什么事情，怎么停下了？”而就在此时一道粗犷的声音却是突然从后方传来，随后众人便是见到七队长苏烈晃着高大的身形走了过来。

    “苏大队长啊，你来的正好，本团长正要命人去请你们呢！”见苏烈前来，姜扬沉声开口道。

    “呵呵，就不劳烦团长大人了，小妹已经不请自来了！”姜扬话语才落，一道娇笑声便是传了过来，却正是第十大队的领头人紫衣仙子蔡紫衣。

    “哈哈，都比阮某我来得早啊！”蔡紫衣才刚刚来到，另一位身着文士长衫的白面青年也是飘然而至，正是三大队长阮南。

    看着齐齐到来的三位大队长，姜扬的嘴角微不可察的牵动了一下，随后才郑重地开口道:“三位来得正好，我正有事要与你们商议，咱们边走边说吧！”

    三人见姜扬神色如此凝重，知晓其必有相当重要的事情，因此连忙闪身来到前者身边。

    如此姜扬立刻下令起程，行走间更是将之前发生的事情尽数告之了三人。

    三人乍闻这般惊变亦是吃惊非小，一番分析后亦是对此半信半疑，无法做出准确的判断。

    不过此事虽大，但却也不能急于一时，当务之急还是得先去看看六大队那也到底遭遇了什么情况，然后再决定下一步的行动。

    对此高国东虽然心中着急，但却也是没有办法。毕竟如此大批的人马想要闯进黑风谷深处也的确不是一件容易的事情，所以他也只能在心里默默地为杨宇祈祷了……

    暂且不说高国东这边如何引异大批人马进入黑风谷，咱们回头再说说只身闯入魔气空间的杨宇。

    在一刀劈开了魔气空间的空间节点之后，杨宇便义无反顾的一头闯了进去。

    随后他便是感觉到一阵天旋地转，整个人好似进入了一个无比剧烈的漩涡之中，丝毫无法掌控自身的行动。

    如此不知过了多久，被转得晕头转向的杨宇终于是隐约的感觉到自己被这“漩涡”给甩了出来，随后整个身子便如陨石般迅疾无比的向着下方砸了下去！

    感受着身周呼啸的阴邪之气，杨宇顿时心神巨震，连忙用力猛的一咬舌尖，让剧烈的疼痛来镇压脑海中强烈的晕眩。

    不得不说他的这一招还真的挺有效，在舌头传出剧疼之后他脑海中的晕眩之感竟真的减弱了不少，这不由令他大喜过望。

    头脑恢复了一些清醒，杨宇立刻调动体内法力，缓缓的稳住了疾速下落的身体，使之渐渐的悬停在半空之中。

    待得彻底稳住了身形，杨宇终于是松了一口气，旋即举目四望，赫然发现自己如今正处于一处空荡荡的世界之内。

    这里没有日月，亦无星辰，除了下方光秃秃的大山之外什么都没有。这不由令得这世界显得异常空旷与寂寥，令人由衷的产生一份难以言喻的恐慌。

    虽然没有太多的事物，但空气中的灵气却是十分的充足。但可惜的是这些灵气却都携带着浓重的阴寒之气，因此正常修士想要吸收利用也是相当的麻烦。

    除此之外，这空气中不混杂着极为浓郁而驳杂的魔气，两者相互侵蚀、融合后，令得其更加的难以吸收和利用。

    看着这空无一物的景象，杨宇的眉头不由微微皱起。在他想来这里魔气如此浓郁，必然不是什么善地，否则那青华魔王也不会费尽心思的寻到这里来了。

    可出乎意料的是这里的情况和他想的完全不是一回事，这着实是让他有些摸不着头脑。

    “青华老魔既然来到了这里，必然会有深层次的原因，所以还是先四处查看一下再说吧！”杨宇自忖，随后身形缓缓向下降落了下去。

    由于之前的疾速下降，他此刻距离地面已不是太高，所以时间不长他便降落在了一座死气沉沉的山谷之中。

    “青华的气息，这老魔来过这里！”与空中一样，这山谷中除了到处都是驳杂的魔气之外别无其他，但庆幸的是他竟然敏感的感应到了一丝熟悉的气息。

    再次认真的辨别了一下，杨宇立刻向着山谷深处掠去。只不过才刚走了几步，他的身影却是渐渐变得虚淡，大约数息后更是彻底的消失不见。

    虽然运用匿灵诀巧妙的隐藏了身形，但杨宇却也是并没有放松警惕。而是依旧小心翼翼的向山谷内前进，生怕一不小心而引出什么不可预料的麻烦。

    由于这山谷并不太长，所以仅仅只是一刻钟左右的时间，杨宇便是潜入到了这山谷的深处。

    与谷外略有不同，谷内地面上零散落着一些灰败的骨块。

    只是由于年代过于久远，这些骨头大多都已腐朽，灰扑扑的好似一碰就会成为骨粉随风飘散。

    杨宇俯身细致的察看了一块保存还算完好一些的骨头，却是发现其中隐隐散发着一丝令人由衷生厌的气息。

    “魔气！如此看来这果然是域外天魔所遗留下来的尸骨了！”杨宇心中暗忖，但目中的忧色却是难以掩饰。

    杨宇在山谷中又寻觅了一番，发现这里的尸骨众多，但却十分的驳杂，其中以人族和魔族居多，但也不乏蛮、妖等其它种族。

    查看一番之后，杨宇的心中也便有了一些猜测。随后见再无异常后才再次向外走去，片刻后便是自谷中走了出来。

    山谷之外是一片面积不算太大的平坦，遥望之下呈现不太规则的圆形，直径约摸有个三五百里。

    与山谷一样，这平地上依旧是灰败一片，没有半点的生机。只是相比谷内，此地残存下来的零星骨头却是多出不少，令人望之心生寒意。

    “此地拥有如此之多的尸骨，莫非是一块坟场不成？还有这随处可见的灰白大地，莫非全是由骨粉铺就而成？”看着眼前的景象，一个令得杨宇浑身犯寒的念头不禁冒了出来。

    正在此时，一阵邪风突然刮起，原本的平静顿时被打破，地面上灰扑扑的“尘埃”立刻被卷携了起来，令得杨宇眼前一阵迷茫，看不真切。

    在这邪风的卷动下，一些较小的骨块也是被吹得在地面上滚动起来，在与其它骨块碰撞时变得更为的细碎。

    “果然如此，那这里到底得是有着多少尸骨啊！？”杨宇心惊不已，饶是他心性坚定，仍不免被眼前这耸人听闻的景象震惊的无以复加。

    杨宇越想越是害怕，因为他知道如果自己猜测正确的话，那接下来他所要面对的可就有些不敢想象了！

    而正在杨宇发呆之际，他脚下的地面却是突然剧烈的一阵晃荡，这不由令得完全没有准备的他险些摔倒在地上！

    “地震了？！”杨宇更加的惊疑不定，仔细感应了一下震源方位后立刻向着平地的对面飞掠了去。

    平地面积并不太大，所以杨宇很快便是将之穿过，旋即便是进入到了一片高山峻岭交错之地。

    这里山高峰险、怪石如妖，再加上之前由于剧烈震荡所引起们腾腾骨灰，令人有种进入了白色恐怖地狱的感觉。

    在这里空气中弥散的灵、魔两气更加的浓郁，只是由于这些气体皆是由尸骨散发而出，所以其中都掺杂着化解不开的阴森鬼气，令得这一方世界都显得森寒无比。

    不过杨宇并未在这里驻足，而是在群山中继续穿行。如此足足又走了约有四五千里，他终于是走出了这片连绵的大山。

    走出大山，杨宇面前再次出现了一片平原。

    与之前那块平地相比，眼前的平原只能用一个字来形容，那就是——大。

    这里幅员辽阔，既便是以杨宇的目力与感知也是无法看到尽头。

    在这巨大的平原之上，目光所及处皆无任何的建筑，光秃秃的大地上灰扑扑的尘埃已然逐渐变得不再厚重，一些突出的地方已然露出了原本暗红的大地。在满是灰扑扑的地面上格外的显眼，好似一滴滴干涸的血滴。

    除此之外，地面上的枯骨却是较之深山中多了一些，且相对也要完整一些，偶尔竟是能够见到一些灰白的头盖骨。

    杨宇在平原上继续前进，随之骨块也变得更多了起来，相对完整的头骨与一节节的股骨、臂骨也是相继出现。

    除了尸骨的变化，杨宇还敏锐的发现空气中灵、魔两气的品质也是越来越高，并不似之前那般驳杂而低级。

    继续向平原深处前进，大地逐渐退还成了暗红色，零散的骨头也逐渐变得更加完整，拉拉扯扯的形成了一具具惨白的骨架。

    骨架的数量不少，虽然无法与之前形成骨粉的海量相比，但却至少有千万之数。

    这些骨架的品质都是相当不错，据估计生前这些人最少也是达到了魔将或是人类修士中的固丹、真火与焚天三境。

    不过如今杨宇的境界已然极高，这种级别的存在早已无法入得了他的法眼，哪怕是基数如此之大也只不过是令他稍稍惊愕一下而已！。。

