
　　“站住，不准跑！”

　　“再跑打断你腿！”

　　“那边，那边，快截住他！”

　　“……”

　　大清早的，宋维扬出门就撞见一群联防队员，把几个民工模样的青年给撵得抱头鼠窜。

　　郑学红心有余悸，嘀咕道：“妈的，跟土匪一样。”

　　“得弄个假暂住证，不然迟早出问题。”宋维扬担忧道。

　　这些联防队员都是看衣服抓人，见谁穿得破旧寒掺，必然要上去盘问一番，拿不出暂住证的下场会很惨。

　　二人并肩穿过街巷，没走多远，迎面就遇到个联防员。

　　那联防员似乎是把人追丢了，正东张西望的到处观察。见到宋维扬和郑学红，这家伙贼不走空，立即快步过来准备盘问。

　　宋维扬也不慌张，笑着对郑学红说：“刘主任，看你的了。”

　　郑学红同样波澜不惊，都没等对方开口，他就主动打招呼：“早啊！”

　　那联防员愣了愣，下意识点头：“早。”

　　郑学红掏出一盒专门用来撑场面的中华，递烟说：“没抓到人？”

　　联防员接过烟刁在嘴上，骂骂咧咧道：“都他妈属耗子的，真会钻。”

　　郑学红拍拍联防员的肩头，打着官腔说：“同志辛苦了，一大早就卖力气。特区的外来人口越来越多，治安很不好，全靠你们联防队在维持。”

　　“可不是嘛，”联防员颇为受用，随口问道，“你们住这附近？”

　　“住得不远，上沙村，”郑学红开始抱怨，“深圳的房子可真难找，城区有钱都租不到。想我一堂堂的局长，带着十多万下海经商，居然只能在特区住农村。我回去都不敢跟朋友说，太丢人了！小同志，你说是不是这个道理？”

　　宋维扬和郑学红本来就西装革履，不像那种舍不得花钱办暂住证的穷鬼。咱郑局长说话时又气场十足，联防员哪还有半分怀疑，顿时就附和道：“是这么个道理，现在特区什么东西都紧俏，城里的房子早就租完了。别说你一局长，县长来了照样住农村，特区跟关外不一样的。”

　　郑学红的语气抑扬顿挫：“要不怎么叫特区？就连你们这些联防队员，也个个精明能干，真打起仗来，直接拉前线就能杀敌报国。”

　　“不愧是当领导的，说话就是有水平。”联防员已经快飘起来了。

　　就在这时，又有几个联防员喘着气过来，问道：“恩鸠，这两人有问题？”

　　“说了多少次，别喊我恩鸠，”那联防员指着郑学红，介绍说，“这是关外来的局长，住上沙村，人挺不错，以后可以照顾着点。”

　　郑学红立即发烟说：“同志们辛苦了，我叫刘化腾，这是我外甥马强东。”

　　看了半天戏的宋维扬，连忙装嫩扮可爱，微笑道：“哥哥们好，你们刚才真威风！”

　　这些联防队员接了香烟，一看是中华，顿时就熟络起来，领头那人说：“上沙村的联防队我熟，以后出了什么事，就报我牛建国的名字。”

　　“兄弟痛快！”

　　郑学红收起烟盒，又闲扯几句，笑呵呵道：“我还要去谈一笔生意，咱们下次再聊，到时我请大家喝酒！”

　　联防队员们热情欢送：“刘局长走好，祝你发大财！”

　　“哈哈，大家发财。”郑学红潇洒挥手，挺着肚子阔步而行。

　　宋维扬跟在后头，竖起大拇指，低声赞道：“刘主任牛逼！”

　　“一般，一般。市长我都接待过，还怕这几个小瘪三？”郑学红神采飞扬。

　　见识了合伙人的基本操作，宋维扬对未来的诈骗事业更有信心了，笑着说：“那咱们分头行动吧，晚上再汇合。”

　　郑学红叮嘱道：“万事小心，可别被那些办假证的给骗了。”

　　“想骗我？他们还得再练二十年。走啦，刘主任！”宋维扬挥手而去。

　　……

　　半上午，宋维扬走到一个刻章摊子前，蹲下问：“老板，你这里刻公章不？”

　　“刻公章犯法的，要加钱。”摊主说。

　　“多少钱一个？”宋维扬道。

　　“500块。”摊主说。

　　宋维扬乐道：“你这是欺负外地人呢？”

　　“特区物价高。”摊主连头也不抬，继续刻章。

　　“10块钱怎样？”宋维扬说。

　　摊主道：“10块钱我给你刻三个，不过是私章。”

　　“50块，我刻两个公章。”宋维扬讨价还价。

　　“刻什么？”摊主问。

　　宋维扬拿出一张纸，只见上面画着两个公章，内有“正大科技股份有限公司”和“中国私营企业发展促进协会华南分会”字样。

　　摊主连连摇头：“字太多，要加钱。”

　　“60块，不干我就找别人。”宋维扬道。

　　摊主说：“把纸放下，交10块钱定金，明天再过来取。”

　　宋维扬说：“你不会拿钱跑路吧？”

　　摊主气得发笑：“我这摊位，每个月孝敬联防的都不少。就为了黑你10块钱，我扔下摊子跑路？你傻还是我傻？要是不信，我给你写个收条。”

　　拿到收条的宋维扬也不走，捡起摊子上的私章样品把玩，随口问：“老板，你认识办证的不？”

　　“就知道你不是什么好东西，”摊主鄙视了宋维扬一眼，又警惕的四处看看，低声道，“我要收中介费。”

　　“可以，但要拿到证才给。”宋维扬说。

　　现在轮到摊主不放心了：“你跑了怎么办？”

　　宋维扬道：“我不止办证，还要造些其他东西，至少要花上千块钱。如果你介绍的人可靠，做出来的东西漂亮，我不但给中介费，还能给你200块钱的大红包。就说愿不愿意吧，我做的是大买卖，不差你那几个钱。”

　　摊主仔细思考片刻，认为这买卖可以做，就算宋维扬不给钱跑了，他也没有什么损失。飞快写了张字条，塞宋维扬手里说：“拿着，照地址去找一个叫大头斌的，就说是我胡金发介绍的。”

　　“谢啦，回头给你大红包。”宋维扬笑嘻嘻把字条收好。

　　其实，街头路边就有各种办证信息，但宋维扬害怕被骗，万一遇到仙人跳那就不好玩了。

　　字条上的地址是某个村落，搁以后就是特区的城中村，但现在却只能属于郊外。

　　宋维扬拎着包慢悠悠而行，他身上只有百十来块，剩下的钱已经存进银行，就算那些办证的起歹心也损失不了多少。

　　进村时已是中午，家家户户都在吃饭。

　　宋维扬路过一户人家，见有个女人蹲在门口埋头吃饭，立即上前问路：“大姐，大头斌住哪里？”

　　那女人听到宋维扬的声音，立即抬头，欣喜道：“马大哥！”

　　“你是火车上那个陈……陈桃？”宋维扬有点搞不清楚状况。

　　“嗯嗯，是我！”姑娘连连点头。

　　突然，屋里走出个中年妇女，对陈桃说：“妹子，吃饱了没，要不我再给你盛一碗？”

　　姑娘捧碗感激道：“饱了，谢谢大嫂。”

　　宋维扬挠挠头，这姑娘是来讨饭的？

　　（居然有盟主了，感谢“爱爱家的风中瑜帆”的盟主打赏，感谢“刘某某某某”的舵主打赏，感谢“刹那尘埃”、“轩辕无”、“五十弦声”等同学的打赏，我就不报名单了。

　　加更什么的，恐怕有点困难。实不相瞒，老王一个半月存稿不足2万字。稿子反复修改又修改，光开头就换了四个，上传时还在继续修改。现在存稿用尽，这章都是现码的。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生野性时代更新，010【小试牛刀】免费阅读。https://xs.23sk.com 