    “刘助理，您怎么在这里？”

    次日上午，何雨柱进到食堂溜达了几圈，刚打算去别的地方转转，就看到大领导的那个助理，急匆匆的跑了过来。

    “何师傅，我是奉领导的命令，专门跑过来接您的，今天领导有个重要的客人要招待，所以想请您过去给炒两个菜。”

    刘助理眼前一亮，微笑着回道。

    “奥，这样啊，那行，那我们走吧。”

    何雨柱闻言一怔，跟刘助理一起过去了，也许是时间赶得急，司机开的很快，二十分钟就到了大领导家。

    领导夫人过来告诉他，让他快点准备饭菜，大领导在里面跟几个人在谈工作，马上就出来了。

    何雨柱自然是不敢怠慢，三步并作两步跑到厨房，好在厨房里的食材配备的很齐全不说，就连菜都被人洗的干干净净的，似乎就等着他来动手了。

    看到这一幕，他笑了笑，请厨房里的其他人都出去，然后才带上袖套，洗了洗手，开始做切菜做饭了。

    二十分钟后，年轻助理跑过来告诉他领导们已经开完会了，正在往外面走，让他速度快点。

    何雨柱点点头，起锅烧油，飞快的做好了一道又一道美味的菜肴，用时很短，总共也才不到半个小时，所有的菜都出锅了。

    “何师傅，领导说了，这里的东西您随便用，让您也赶紧吃，他们不会在加菜了。”

    所有的菜都上去后，刘助理一身轻松的走过来，笑着跟他说道。

    “好嘞，我知道了。”

    何雨柱答应了一声，开火给自己简单做了点吃的，坐在厨房的椅子上开始大快朵颐起来。

    ……

    下午四点多的时候，一辆黑色的汽车走在四九城的大街，一路上几乎吸引了所有过往行人的目光。

    因为胡同里巷子比较多，时不时的就会冲出来一个小孩子，所以司机开车的时候很谨慎，速度也比在街道上慢了不止一倍。

    这样的速度，无疑给了胡同里玩耍的小孩子们，一个追赶汽车的大好机会，他们迈着小短腿，飞快的跟在汽车后面。

    眼睛里充斥的都是满满的好奇，毕竟这年头汽车本来就不多，更不用说这种比皮卡更漂亮更精致的小汽车了。

    车里的不是别人，正是被请去给大领导做菜的何雨柱，他做完菜后，本来打算直接回来的。

    可是大领导今天似乎很高兴，抓着他非要和他下棋，而且还是围棋，对于这玩意，何雨柱是真心不会，但是领导都发话了，自己总不能搅了他的兴致吧，

    何雨柱没办法，只得硬着头皮上了，结果让他万万没想到的是，大领导竟然比他还不如，两个臭棋篓子凑在一起，你吃我一个，我吃你一个的。

    最后何雨柱竟然三战三胜。这种辉煌的战绩，直接把旁边观战的领导夫人笑的嘴都歪了。

    大胜之后，何雨柱就打算一个人回来，却拗不过大领导，坐上了他的小汽车，往家里赶去。

    “张师傅，你在前面那个百货商店停一下，我下去买两个泡菜坛子，昨天晚上答应了我爱人。要给她买两个泡菜坛子回去腌咸菜。”

    车子走到大前门附近的一个批发商店时，何雨柱突然开口道。

    “好的，我跟您一起去。”

    “不用，不用，你看咱们后面跟了一堆小孩，要是咱两都走了，这些不懂事的小家伙，怕是都敢把车给划了，到时候你回去就不好交代了，我快去快去，你在这里等我。”

    何雨柱摆摆手，指着后面的那些个孩子严肃的说道。

    “那，那也行，那我就在车里等您。”

    张师傅犹豫了一下，决定听从何雨柱的吩咐。

    “我下去了。”

    车子停下以后，何雨柱从后面推开车门走下去，大步流星的走到百货商店找了一圈，谁知竟然没找到。

    问售货员吧，一副爱答不理的样子，催的急了还会骂人。没办法，何雨柱只好从百货商店走出来，打算改天去王府井看看去。

    “您要泡菜坛子是吧？我店里有几个多余的，您要是想要跟我过去取，就是那边的批发商店。”

    这时，不知跟在他后面的一个风情万种的女人突然开口了。

    “嗯，你那里不是批发商店吗，怎么会有这东西？”

    何雨柱扫了一眼，立刻认出这女的就是以前绸缎庄的老板陈雪茹，除了她，没人能穿的这么洋气的。

    “我以前买了腌咸菜用的，结果不小心买多了，这玩意还没人要，卖也卖不出去，只好堆在店里占地方。”

    陈雪茹妩媚的笑了笑，眼神中隐隐带着一丝诱惑。

    “行，那就走吧。”

    何雨柱微微颔首，一马当先的走在了前面，并没有多看这女人。

    “陈经理，您回来了。”

    二人进门以后，里面的店员热情的打了个招呼。

    “小侯，你去把货架后面那两个坛子拿过来，这位同志，怎么称呼您啊？”

    “我叫何雨柱，你直接叫我全名就好。”

    “奥，何雨柱同志，您肯定是做领导的吧？”

    “没有，不是，我就是一个普通工人，给人跑腿的。”

    “瞧您说的，普通工人可不会从汽车上下来。”

    “呵呵，那是你看错了。”

    ……

    何雨柱随口敷衍了几句，办好手续后，脸色一板，提着坛子就走了。

    “陈经理，这人谁啊？您以前认识？”

    “我要认识，你以为我还会在这里跟他搭话啊，走了，你们继续上班吧。”

    陈雪茹挑了挑眉头，轻轻舔了舔自己的红唇，觉得这个男人还挺有意思的。

    “好了，张师傅咱们走吧。”

    何雨柱拎着坛子来到车上，笑着说道。

    “好。”

    张师傅答应一声，直接把何雨柱送到了家里，车上除了坛子，还有一些大领导送的东西，两人一起搬进去后，张师傅便开着车走了。

    “老何，你怎么坐的小汽车回来了，这么多东西哪来的啊？”

    秀芝看着屋里的一堆东西，皱着眉头问道。

    “你放心吧，这些都是大领导给的，那车也是人家的，就是我上次跟你说的那个大领导。

    我今天去给人家做了顿饭。这些东西都是他送我的，对了这两个泡菜坛子是我自己买的。”

