    这两千多名士兵从战马上跳了下来，十来个呼吸之间，就排好了整齐的队列。

    王自用看着前方停下来，并没有立刻发起进攻的赵文兵马，脸上满是凝重之色。

    半晌之后，王自用和罗汝才的防御阵型也终于摆好了。

    王自用看着已经摆好阵型的队伍，不由得松了一口气。

    赵文看着排好阵型的流贼，对着身边的士兵大喊道：“传我命令，向前缓步推进，推进到一百五十步之内，再进行攻击。”

    赵文话音刚落，排好队列的士兵端着自己手中的武器，向着前方缓慢的行进着。

    虽然只有两千多士兵，可是这两千多士兵给人的压力甚至比两万多士兵的压力还要大。

    站在阵型最前方的流贼看着向着自己这边缓慢推进的士兵，头上大汗直流。

    “他们为什么不上马？难道他们想要靠着步兵攻打我们吗？”王自用看着冲过来的赵文士兵，眉头紧紧的皱在一起。

    这是从哪里来的军队，为什么是这个样子？有着战马不骑，非要用步兵攻打，这支官军的将领莫不是有病？不然的话，也不可能做出这种毫无脑子的做法。

    罗汝才皱眉道：“盟主，我看咱们还是小心一点吧。这伙官军衣甲鲜明，几乎人人有甲。他们之所以这样做，我看他们肯定是有所依仗，不然的话，不会做出这种事情。”

    “你说的有道理，那咱们就先静观其变，先看看他们要干什么再说。”王自用点了点头，随后对着自己身边的副手道：“给我盯着点，同时告诉士兵，没有我的命令不准攻击。这伙官军的行为实在是太过诡异了，我实在是有些不太放心。”

    副手冲着王自用拱拱手，随后将王自用的命令传了下去。

    赵文领着兵马缓慢的前进着，没有多长时间，就已经赶到了一百五十步的地方。

    赵文看着前方的流贼，对着身后的士兵大喊道：“56半，轻机枪，40火，都给我同时攻击，记住，一定要在最短的时间内给我将眼前的这些流贼消灭。”

    随着赵文话音落下，这两千多士兵将自己手中的武器纷纷指向了前方的流贼。

    王自用看着停下来的赵文兵马，脸上满是疑惑之色，“这伙官军停在距离咱们差不多一百五十步的地方是想干什么？难不成他们是想在这里对我们发动攻击？可是官军当中能打这么远的东西也就是佛郎机之类的火炮，可这些官军手中并没有这些东西啊。这伙官军到底想要干什么？”

    一时间，王自用对赵文兵马的行为疑惑万分。

    罗汝才也是一脸懵逼的看着赵文兵马的行动，“这伙官军到底想要干什么？距离咱们这么远就停了下来？难不成他们是想用弓箭射我们？可是什么样的弓箭能射这么远？而且这伙官军也没见拿着什么弓箭啊。

    他们手中拿的武器好像是火铳，可是火铳能打这么远的距离吗？火铳充其量也不过是四五十步的距离，可是如今这伙官军距离我们足有一百五十多步的距离，他们手中的火铳根本就打不了这么远。这伙人到底想要干什么？”

    罗汝才双眼眯了起来，一脸疑惑地看着前方的赵文兵马。

    赵文看着前方纹丝不动的流贼大阵，轻笑一声，随后对着身后的士兵大喊道：“自由射击，尽最大可能杀伤目标。所有人，给我开火。”

    赵文拔出腰间的长刀，指着前方的流贼大阵大喊一声。

    随着赵文话音落下，早已准备好的士兵扣动了自己手中武器的扳机。

    “哒哒哒哒哒！”

    56式轻机枪不停的喷吐着火舌，将弹鼓中的子弹向着前方喷涌出去。

    王自用看着赵文兵马当中闪烁着火光，当下还有些好奇。

    可是下一秒，自己大阵前方的士兵就以极快的速度向着地上扑去。

    紧接着便是一阵密集的声音响了起来，这声音就像是官军中的火铳开火时的声音，可是这声音却要比官军的火铳开火时的声音要大上不少，而且还连绵不绝。

    因为子弹的速度很快，已经超越了音速，所以王自用这边的人马被击中之后，才听见了声音。

    王自用看着自己大阵前方不停往地上到去的士兵，脸上满是惊慌之色。

    “这到底是怎么一回事？为什么会出现这种事情？这伙官军使用的武器到底是什么武器？为什么如此恐怖？”王自用指着赵文方向，大声叫喊着。

    可没等他将话说完，赵文兵马中的40火射手就已经对准了他们。

    ”嗤啦嗤啦！

    火箭弹带着呼啸声冲进了王自用的大阵中，随后爆炸起来。

    这种超越时空的打击，根本就不是这些流贼所能想象的。

    他们看着自己身前不断倒在地上的人，以及血肉横飞的场面，瞬间丧失了胆魄。

    在赵文的火力打击之下，这些流贼连一刻钟都没有撑住，就被赵文兵马打的屁滚尿流。

    站在大阵最前方的流贼的身上不停的有血花冒出。

    来自后世的子弹击穿他们的胸膛，将他们无情收割。

    虽然一百五十多步有些远，差不多是两百多米的距离。

    可是在赵文两千多人的全力攻击之下，命中率还是相当可观。

    毕竟流贼的大阵可是没有任何掩体的阻挡，他们全都暴露在赵文兵马的攻击之下。

    王自用看着自己的人马如同收割麦子一般，一茬一茬的倒下，心中悲痛不已。

    这可是他纵横天下的本钱，乃是他的倚仗，现在就这样被打死在地，甚至连官军的衣角都没有摸到。

    现在王自用终于明白之前高迎祥的兵马是怎么一回事了，在这种火力的打击之下，就算是再精锐的兵马也无济于事。

    “嗖嗖嗖！”

    金属子弹不停的从枪口中射出，向着他们而来。

    40火的火箭弹一发发的在大阵中爆炸。

    每爆炸一次，就有数个流贼被炸死或者被炸成残废。

    一时间，战场上的哀嚎声不断。

    好不容易排列出来的大阵也在这种程度的打击下崩溃。

    活下来的流贼士兵将手中的武器扔在地上，向着后方逃去。

    可是，他们这样一来就将自己的后背留给了赵文他们。

    一时间，又有成千上百人被击中或者被爆炸的火箭弹炸飞。

    整个战场上鲜血横飞，残肢四溅。

    流贼士兵拥挤在一起，向着后方逃去。

    现在的他们从上到下都被这火力打的崩溃，更有甚者趴在地上，嚎啕大哭起来。

    一个正在奔跑的流贼士兵看到一发火箭弹落在了他自己前方十来步的地方。

    而这个地方刚好有一个奔逃的流贼士兵。

    还不待这个流贼士兵反应过来，火箭弹直接爆炸开来。

    火焰瞬间将其吞没，火箭弹爆炸的碎片也将这人撕碎。

    奔跑的流贼士兵急忙停了下来。

    就在这时，一个人大腿向着他飞来。砸在了他的脑袋上，将他砸的倒在了地上。

    倒在地上的他头脑发胀，整个人懵逼不已。

    可还没等他站起来，又有一发火箭弹向着他飞来。

    “嘭！！！”

    巨大的火焰将他笼罩，他惨叫一声，随后失去了生机。

    像这种场景，在整个战场上不断的上演着。

    他们没人会知道下一个死的会不会是自己。

    现在的他们能做到的事情就是逃命。

    这些流贼士兵在赵文的火力打击之下，朝着后方逃去。

    直接和后方没有受到攻击的人冲撞在一起。

    一时间，整个战场混乱不已，无数人拥挤在一起。

    这巨大的爆炸声以及子弹的破空声，使得后方王自用等人胯下的战马也惊叫不已。

    这些战马如同遇见了天敌一般，在地上不停的蹦哒着，想要将背上的人掀翻。

    王自用等人死死地夹紧马腹，想要将其稳定下来。

    可是人的力量怎么能压制得住受惊的战马？

    王自用等人虽然竭尽全力的控制，可还是被战马掀翻在地。

    王自用摔到在地上，而他胯下的战马嘶鸣着人立而起，随后向着后方逃去。

    罗汝才胯下的战马也好不到哪里去。

    罗汝才同样被战马摔到了地上。

    王自用从地上站了起来，看着逃走的战马，脸上满是灰败之色。

    “完了完了，这下真的完了。”王自用看着奔逃的战马以及不断死去的手下，瞬间崩溃不已。

    “这这这哪里是在打仗，这明明就是一场屠杀。”

    罗汝才从地上站了起来，拍了拍身上的尘土，他看着前方不断死亡的兵马，心惊胆颤。

    他看了一眼旁边的王自用，身体不停的颤抖着。

    “盟主，跑吧，再不跑就来不及了。”罗汝才看着被吓的魂不附体的王自用，大声喊道。

    王自用似乎没有听到罗汝才的话，自己呆呆的站在那里，一动也不动，只是身体在不停的颤抖。

    罗汝才见王自用没有反应，当下也不再去管。

    他冲着自己身旁的亲卫大喊道：“将大纛扔了，赶紧逃命，这伙官军不是咱们能够对付的。”

    罗汝才话音刚落，扛着大纛的士兵就将大纛扔在地上，在罗汝才的带领下向着远处逃去。

    王自用看着自己的人马被赵文无情的收割，身体不停的颤抖。

    等到他反应过来时，罗汝才已经将大纛扔在了地上，带着几个亲卫逃之夭夭。

    王自用看着逃跑的罗汝才，一发狠，也让人将自己的大纛扔在地上，带着几个亲卫向着远处逃去。

    赵文看着一泻千里的流贼以及混乱不堪的流贼大阵，大声喊道：“停止射击，向前推进八十步，抵近射击。”

    在赵文的命令之下，这些士兵将手中的武器收了起来，在赵文的指挥下向着流贼大阵的方向逼去。

    十来个呼吸之后，赵文兵马往前再推进了八十步。

    到达位置后的他们再次扣动了武器的扳机，将子弹和火箭弹向着流贼倾泻而去。

    此时的流贼早已经被打的崩溃，他们看着后方又冲上来的赵文兵马，满脸绝望的大喊大叫。

    “快跑啊，这些官军不是人，不是人啊，快跑啊。”

    无数流贼士兵大吼大叫，撒开丫子向着后方跑去。

    但是，在平原上奔跑的他们变成了活靶子。

    赵文的士兵看着四散开来的士兵，静静的瞄准，射击。

    两刻钟之后，整个战场上到处都是残破的尸体，到处都是鲜血。

    战场上的地面被这鲜血染成红色，滋润着干涸已久的大地。

    明年的春天，这里一定会长满花草。

    赵文看着没有多少人的战场，对着身后的士兵大喊道：“行了，停止射击，停止射击。”

    “大牛，你带上一千五百人前去追击溃逃的流贼，这些人跑不远的。”

    赵文看着站在自己旁边，脸上满是兴奋之色的赵大牛，云淡风轻的道。

    “遵命！”

    赵大牛一脸兴奋，朝着赵文拱拱手，随后领着一千五百人向着后方而去，跨上放在后方的战马，又重新向着前方冲去。

    赵文看着离去的赵文，对着身后的士兵摆摆手，“行了，咱们先去济源城吧，这战场这么大，光是靠咱们这几个人也打扫不过来。

    他们这些守军在城墙上看了这么长时间的戏，也该让他们下来替咱们打扫战场了。”

    其实在战场的另一面还有高迎祥副手率领的攻城人马，只不过他们在高迎祥溃兵裹挟下，再加上赵文的攻击重点并不是他们，所以他们早已逃之夭夭。

    这样一来，济源城的危机可以说已经完全解除了。

    “对了，还有高迎祥这厮，这个家伙咱们可要好好看着。”

    说着，赵文率领剩下的人马就向着高迎祥而去。

    当赵文带着高迎祥以及剩下的五百士兵来到济源城城门的时候，济源城守城的千户急忙带着人马为赵文打开了城门。

    “敢问你们是哪里的官军？”千户走出城门，看着站在城门处的赵文，既兴奋也害怕。

    千户兴奋的是济源城终于守住了，害怕的是赵文这伙人的实力。

    之前赵文在和流贼交战的时候，他站在城墙上可是看的一清二楚，这样的军队别说是他了，就算是将整个九边精锐加起来，恐怕都不是对手。

    如果不是因为这伙人身上穿的铠甲乃是官军的形制，再加上他们的目标乃是流贼的话，千户还真的不敢给他们打开城门。

