    会议室正好有牦牛行省的地图，在城主府想找一些资料还是很容易的。

    柳三娘赶紧拿过来，将之铺在了桌子上，拿着教鞭指着道：

    “一个是天城，一个是羽城，还有一个昌城，天城最大的本土势力是战天帮，羽城则是雄鸡门，昌城算是宗武门了。”

    陈重微微一笑，叫的名字还挺贴合城市名的。

    “怎么没见提及真武派和武道门？”

    “他们是老牌势力，在各个城市都有据点。”

    柳三娘讲道：“上面提到的除了宗武门，都受到了他们的扶持。”

    陈重沉吟，看来自己杀一些武道门的高手，就对他们小觑了。

    再者对方早有图谋，这几年发展肯定大量进行了人员吸收。

    厉堂主不禁问道：“陈玄，你不会想打这几个势力吧？”

    “怎么不行吗？”陈重看向他。

    厉堂主忍不住嘲讽道：“你可以利用手段将这些人凝聚在一起，但都属于乌合之众，现在恐怕我们还没行动，对方已知道你的意图了。”

    众人尽管不服气，倒没有讲话，一是畏惧于半神的淫威，二也确实不想送死。

    陈重倒没在意他的态度，而是道：“厉堂主有点小看我们这些人了，打斗永远不只靠武力，用计谋往往能起到出其不意的效果。”

    当然也明白众人的心理，必须打下一个门派来让他们尝到甜头。

    厉堂主已见识过他的手段，随即道：“你想怎么做？”

    实际他有些担心去打宗武门，从门派脱离出来，已经算是背叛了，有些无法面对。

    关键昌城还有俏佳人原材料基地，宗武门虽然更难对付，但他很有可能先对付，把那里占据了，势力就可以联通了。

    陈重沉思片刻道：“这三个门派哪个要弱一点？”

    柳三娘道：“我觉得是雄鸡门。”

    “哦？为什么？”

    “因为他们很低调，本来我们觉得应该有隐藏的实力，但他们的副门主被当地的一个家族干掉，却并没有找麻烦，反而还进行了道歉，实际那个家族并不怎么厉害。”

    陈重沉默片刻道：“那战天帮呢？”

    “战天帮的行为处事很高调，经常打压当地的家族，掠夺了不少资源，现在当地势力都以它马首是瞻。”

    柳三娘回忆了下道，“我们曾经有个姐妹就招惹到了对方，还与他们进行过一次打斗，却输了。”

    陈重看向众人问道：“大家都说一下打谁吧？放心我自己的人肯定冲在前面，既然都是一个联盟的，不会让大家当炮灰，只要打下来，咱们的资源按照出力多少来划分。”

    众人松了口气，这还差不多，既然有此保证了，如果说话不算数，可能就会引起众怒，自己被牵制，他又何尝没被制约？

    “我觉得应该打雄鸡门，柿子肯定要捡软的捏！”

    “对，先收拾了他们壮大了自己的实力，再对付战天帮就容易多了！”

    在座的意见几乎是一致的。

    陈重也倒是觉得没问题，但能迅速成为一城最大的势力，选择隐忍不是很奇怪吗？

    并且根据多年的经验，里面估计有什么隐秘。

    像是那种低调发展的，他并不愿意去招惹，因为并不了解潜藏的危险，很容易撞在雷上。

    他更愿意去收拾战天帮，像这种狂妄自大的，尽管有着强大底蕴作为支撑，但对方却容易招来记恨。

    当地的家族一定有对他怀恨在心的，只要与之进行联系，来个釜底抽薪就能给予致命打击。

    分化与拉拢是自己最擅长的……

    内心已将计划设定了大概，不过还不能说，厉堂主刚才倒是提了醒。

    “好，咱们就攻打雄鸡们，到时候大家一起吃鸡！”

    陈重接着与这些头头都互相认识了下，一共七股主要势力，另外的是以个人名义来的。

    除了认识的柳叶堂柳三娘，胡家光头大汉胡安，宗武门厉建峰，剩下四家分别是长安门的长路，大海帮的王大海，四方会的金灿，南风堡丁文超。

    丁文超问道：“陈先生，刚才你叫来的超安是真的吗？”

    因为胡家人在这一刻没在隐瞒，就有点内心打鼓了。

    陈重见目光看过来，此刻还不能定义为官方人员，不然会招来更强大的敌手，还会引起非议。

    只是现在倒不可以否认，一旦说了，这些人底气便不足了，而且厉堂主可是因为超安才妥协的，等先干掉战天帮再根据情况说。

    “那是当然，否则我杀了城主也不会没事……”

    大家就放了些心，有国家作为后盾，应该没什么问题。

    “行了，你们都赶紧趁机往联盟里招人，我这里什么都有，无论是无副作用的能量药水，还是高价的疗伤药，保证满足各位的需求！”

    众人无副作用，他们就一阵心动，这可是相当于保命手段了。

    以前就传出过陈家族长，也就是当年的陈重拥有，看来他对此也是不遗余力支持。

    陈重给陈光北打了个电话，把药方发送了过去，让他抓紧制药，也不怕被泄露了，陈奇掌握一份，对他也恨之入骨，早就保不住了。

    “族长，需要我派些人过去吗？”陈光北记下了交代的事后问。

    “不用了，咱们陈家现在没事吧？”陈重问道。

    “没事，我以为会有情况，没想到你安排了个假陈重，家族产业都在正常运转。”

    “那就好，行了，就这样吧。”

    陈重很欣慰，好在自己的努力没有白费，家族终于得到了休养生息。

    “陈先生，陈先生，你说要帮我修炼武道的，你不能说话不算数。”胡妙妙兴冲冲地来到了跟前。

    胡安马上道：“陈先生累了，改天再进行吧。”

    陈重笑了笑道：“这对于别人来说是难事，对我来说无非耗费内气而已。”

    胡安仍旧道：“还是算了，我不想她打打杀杀的……”

    “行，这决定权在你。”

    陈重猜测到他在顾虑什么，也没明问出来，他给人医治已是很大的荣幸，，主动要求那是不可能的。

