    感受到冰冷的手掌，姜厚吓的心脏都要跳出来了。

    惶恐的用余光一瞧，是个男的，并不是床上的女尸。

    幸好。

    否则姜厚怕是要当场晕过去。

    “嘘，恩人，是我。”

    听到这熟悉的声音，姜厚逐渐停止了挣扎。

    感觉到姜厚逐渐平静下来，那人也慢慢的将手松开。

    鼓起勇气的姜厚猛得回头一瞧，巧了，不是别人，正是前段时间找自己讨封成功的黄义！

    “你...你怎么在这儿？”

    黄义此刻面带忧色，瞧了一眼床上的女尸，连忙做出噤声的手势，低声回道：“这句话应该是我问你，现在可千万别出声，跟我走。”

    姜厚连忙点头。

    只要能离开这个诡异的地方，到哪里都行，更何况对方是自己有恩的黄义，断然不会害他。

    姜厚跟着黄义绕过床笫，来到屏风后的一堵墙前。

    黄义指了指墙角的洞，示意姜厚钻进去。

    狗洞？

    要一个读圣贤书的人钻狗洞？

    万万不可！

    孔曰成仁，孟曰取义...

    就在姜厚要对黄义教育一番的时候，两人均听到屏风的另一边传来有人下地的声音...

    只是眨眼间的功夫，姜厚就钻进了洞里，再一眨眼，连屁股都消失在洞穴中，速度奇快！

    尾随进洞的黄义轻轻的将洞口旁的一个筐子拉过，把洞口掩住，这才迅速向姜厚爬去。

    这个洞出去之后，姜厚又跟着黄义连钻了几个洞，直到姜厚发现洞口出现在一片林子中，两人这才能喘口气。

    此时大雪已停，但寒风依旧凛冽。

    “恩人，没想到真的是你，幸好我路过瞧见了你，这才把你给救出来，万幸，万幸！”

    听到黄义这话，姜厚这才明白黄义救了自己的命，刚才差点稀里糊涂的就在那女尸的屋子里丧命了。

    “黄老弟，这到底是怎么回事？”

    黄义将洞口盖住，对姜厚道：“恩人，这里不是说话的地方，你先随我回家，到了我家再说。”

    ......

    跟着黄义在林子里转了几转，眼前豁然开朗，一间竹子做的小屋出现在眼前。

    屋子不大，但一应俱全。

    坐定之后，姜厚发觉自己的双腿还在不自觉的发抖。

    不知道是因为寒冷的天气还是后怕的心情。

    黄义给姜厚倒了杯热水。

    喝了口水后，姜厚这才惊魂稍定，长吁一口气。

    两人开始聊了起来。

    黄义首先问道：“恩人，你究竟是为何坐上他们的轿子，到了那院子里去的？”

    姜厚露出疑惑的神色，回道：“这件事说来奇怪，半夜的时候突然有人敲门，我开了门后，那人告诉我家里有人生了重病，请我上门医治，我想救人要紧呐，于是就上了他们的轿子，跟他们走了。”

    黄义点了点头，又问道：“你可知你那屋子里的女人是谁吗？”

    姜厚摇了摇头，用低沉的声音回道：“不知道，但我知道，那个女人已经死了。”

    “没错，前天傍晚的时候死的。”

    死亡时间和姜厚诊脉判断的一致。

    “已死之人，为何还请我过来医治？”姜厚奇怪的问道。

    黄义思考片刻，答道：“我倒是今儿早上听说了一件事，应该是与你这次的事情有关。”

    “到底是什么事，你倒是快说呀。”姜厚这种老成持重的人，也忍不住探寻真相。

    黄义凑近姜厚，开口道：“那床上的女尸，是咱们黄族族长最心爱的女儿，今年刚满16岁，一生下来就充满仙气，在她8岁的时候就修炼成了人型，深受族长和族友们的喜爱，可谓咱们黄族里众人捧在手里的明珠。原本过完16岁的时候就要去讨封的，谁知天不遂愿，就在前几天突染恶疾，昨个凌晨就走了。”

    姜厚眨巴眨巴眼，反问道：“这女尸干我何事？莫非他们想要起死回生？”

    说到这里，姜厚连连摆手道：“我只是一名普通的大夫，可没那么大的能耐。”

    黄义抬起手，将姜厚的手缓缓按了下去，问道：“你这两日可遇到什么奇怪的事情？”

    “奇怪的事？”姜厚仰头回忆起来，“好像没什么不对劲呀...”

    “比如...路上捡到什么东西？”

    经黄义这一提醒，姜厚立即想起来了！

    “红色的香囊！”

    姜厚连忙说道：“我昨天晚上在出诊回来的路上，捡到了一个红色的小香囊，里面有一个金元宝。”

    黄义一拍手，说道：“这就对了！”

    姜厚皱着眉头，茫然问道：“什么对了？”

    “就是这香囊出了问题，你捡了不该捡的东西啦！”

    黄义这才向姜厚解释起他碰上这件怪事的因由。

    民间有句老话，叫做路边的野花不要采，其实不光是野花，路边的东西，尤其是红包，千万不能乱拿！

    为什么？

    你听说过借寿吗？

    虽然这是一种落后的毫无科学依据的习俗，但有些地方依然还保留着。

    一般来说，那红包里会放一些钱，还会有那个要借寿的男女的贴身物品，或是头发、指甲之类的东西。

    你拿了那钱，就要替送钱的人挡灾，或者借一部分寿命给对方。

    你想想看，这世界上有免费的午餐吗？

    你既然拿了人家东西，自然也要双手奉上一些别人需要的东西。

    所以说，那些来路不明的东西，千万别拿。

    ......

    听了黄义的解释，姜厚傻眼了。

    借寿？

    那意味着那个已经死了的少女可以通过借他姜厚的寿命多活几年，甚至有可能就把他姜厚的命给拿走了。

    仔细一琢磨，真的很可怕。

    就在姜厚愣神的工夫，黄义突然问道：“恩人，那钱你用了吗？”

    姜厚点了点头。

    黄义连忙站起来看了看窗外，然后快步走到房里，拿了一个黄色的香囊塞到姜厚手里，叮嘱道：“恩人，这个香囊你拿着，算是我报答您的，现在，你赶紧走，回去之后找个懂法术的人替你解了这一劫。”

    没等姜厚反应过来，黄义已经搀着姜厚的胳膊从椅子上站了起来。

    “快点，再不走就来不及了！”

    ......

