
　　“你们真以为，你们派的那些情报弟子，我不知道？胆敢闯入我地球，窥探仙缘，如今更带着超级舰队逼近地球，以为我地球真的好欺负？”

　　秦飞语气淡漠，面对低头的冥夜，毫不相让。

　　他乃是堂堂渡劫仙君，什么时候被人欺负到家门口还要隐忍？

　　就算是十大仙宗掌教，也不够资格让秦飞低头，秦飞虽然没办法让他们陨落，但手上握着的筹码，足以让任何一个仙宗将自己奉为太上长老，甚至不惜开战。

　　所以更何况一个中央星域连圣子榜都登不上去的所谓‘神子’呢？

　　“你！”

　　秦风闻言，却脸色一冷，眸光森森：“难不成你为了区区一些地球贱民，甘愿跟我中央星域大教彻底开战？别忘了，你已经杀了炎宿和步修隐，这两个大宗如果打上门来报仇，你还能挡得住吗？”

　　“呵呵。”

　　秦飞不在意的笑道：“我跟你说过，这些大教我根本不放在眼里，除非十大修仙宗门的人来跟我交涉，我还会谈谈，至于你们，土鸡瓦狗一般。”

　　众多苍龙神教、长生殿一脉的元婴金丹们，更是神情大变：“你这狂徒，不知好歹，我家神子诚心诚意，你竟然胆敢羞辱我等大宗大教！”

　　“太狂妄了，此子不可留！”

　　“秦天玄，你别忘了，你再强，地球也只有你一个强者，你死了，地球就垮了！”

　　一些人更是搬出地球人来威胁秦飞，诚然，秦飞纵然能将他们挡在地球天门外，但他不是无敌的，他不会永生。

　　七个神子不行，那就七十个，七百个，实在不行，还有化神，一个化神搞不懂，那就十个，一百个，总有人能杀了他。

　　到时候，秦飞守护的地球只能是沦为屠宰场，到时候这些中央星域的大教甚至已经恨到不会杀了地球人族。

　　而是让地球人族永生永世为奴为婢，被人当做猪狗，尝尽屈辱而活。

　　秦飞倒是明白这些人的意思，脸色淡漠的说道：“你们尽管可以试试，地球若是被破，我第一个就把你们这些星海大教斩灭，以血脉灵册，斩尽屠绝，连最后一个血脉都不留。”

　　“哼！大言不惭！”

　　诸位神子听到秦飞这话，面色难看，他们虽然不信秦飞的大话，但眼下秦飞的实力却实实在在压制他们，也不敢像之前那般目中无人。

　　冥夜是他们中最强大一个，秦飞看不起他，岂不是无视在场所有人？诸位心高气傲的神子，如何能接受？

　　“来了！中央星域的神子们来了！”

　　这时，突然一个声音在星空中猛然响起。

　　众人诧异转头，就见到远处的星空中，蔓延足有上百里的超级舰队，从目光所及之处缓缓驶来。

　　这些超级舰队看似缓慢，实则是以超高速在前进，不需要几分钟，就能到达地球天门前。

　　冥夜此时终于忍不住轻笑：“秦天玄，你不接受本殿下的提议，还真以为你的面子有多大吗？如今中央星域所有神子已至地球门前，你再无翻盘的可能性了！”M.23sk.com

　　说完，冥夜周身的龙甲鳞片明灭不定，双瞳中更有虚空破碎，日月陨落的大局象。

　　“太好了！援军到了！”

　　“是其他星海大教的神子！我们有救了！”

　　“妈妈呀，从来没看到他们如此亲切。”

　　所有见到远处超级舰队的修仙者们，同时一震，然后大声欢呼道。

　　这些超级舰队中的星海大教，有些并非跟他们是盟友关系，甚至还有敌对的势力。

　　但此刻他们共同的敌人，是秦飞，敌人的敌人自然就是朋友，加上有了这些超级舰队的支援，他们也不用再殒命，心情自然激动无比。

　　地球上，众人族见到这些让天地都为之变色的超级舰队奔袭而来，脸色再度惨白几分。

　　刚刚因为秦飞逼得域外元婴神子低头的得意，又被打击得灰飞烟灭。

　　而这个时候，大多数人族都已经不再畏惧了，他们只是恨不得地球人族立刻变强，强到让这些域外的修仙者再也不能看不起自己，把地球当做屠宰场一样，任人杀戮。

　　“如此庞大的舰队，小天君打算怎么办？”

　　九星教主等人，不由得攥紧拳头，担忧道。

　　然而星空中的秦飞背对着那些远道而来的超级舰队，脸色并没有什么变化，甚至连头都懒得转一下，似乎根本没把他们放在眼里。

　　“我现在给你个机会，立刻俯首跪下道歉，还能保下地球人族，否则我等联合几十位神子之力，你将必死无疑！地球人族也将在今天踏入末日之章！”

　　齐风雷脚踏雷霆角牛，盯着秦飞，大义凛然的喝道。

　　秦飞扫了一眼齐风雷，冷笑道：“刚刚还怂得连话都不敢讲，现在就敢说我必死无疑了？”

　　他的话音刚落，眼神一转，一朵幽黒的火焰莲花便是落向齐风雷脚下的雷霆角牛。

　　那火焰莲花看似轻飘飘的，以雷霆角牛超越万倍音速的脚力，绝不可能躲不过去。

　　然而下一刻，雷霆角牛惨哞一声，身躯被火焰莲花所沾染，不管如何挣扎都无法熄灭火焰。

　　齐风雷见势不对，早就跳跃到空间另一侧，而当他现身之时，只看到自己的坐骑雷霆角牛已经被烧得只剩一副骨架，神兽内丹，都被秦飞的大天魔给吞了。

　　“好小子！你敢杀我坐骑！”

　　齐风雷气得跳脚，指着秦飞歇斯底里的咆哮道。

　　秦飞弹了弹手指，冷声道：“你再叫，我把你也杀了信不信？不要以为那些神子是你的救星，他们敢招惹我，也是炎宿和步修隐的下场。”

　　“你想做什么？把我们当做筹码还是挡箭牌？”

　　这时，无神无心两兄妹忽然惊骇的看向秦飞。

　　他们深知以秦飞的实力，要像杀炎宿和步修隐那样秒杀他们，绝不可能是说说而已，但他此刻却没有动手，是因为什么？

　　难道是因为听了冥夜的话害怕，怕地球人族被毁灭，所以不敢再继续杀神子？

　　刚才秦飞眼中那道恐怖黑焰明明可以斩了齐风雷，却只是杀了他的坐骑，是不是证明他不敢再动手了。

　　“你想多了。”

　　秦飞嗤笑一声，没有回答，只是转身面对那正逐渐出现在眼前的超级舰队群。

　　那里足有十万大军，没有先天，最弱的就是金丹。

　　一名名元婴期的神子，正意气风发，器宇轩昂的站在那些超级舰船的船首，目光远眺而来。

　　十万金丹。

　　仅仅是这个数字，就吓得九星教主等老牌天君六神无主。

　　在遗弃星域中，一个顶尖的门派，金丹的数量，也最多不超过两百，即便是将整个北荒境的金丹都加起来，也没有两万之数。

　　北荒和南天境尚且如此，西尘境和东渺境就更不用说。

　　然而如今这样的庞大阵容，竟然这样真实的出现在他们面前，谁能不惊，谁能不惧？

　　十万金丹，哪怕用堆的都能把一个元婴给堆死，那已经不是多少数量的问题了。

　　“我想我们如今也应该出手了，哪怕这一战赢不了，也不能让小天君孤身奋战。”

　　栖霞道长深吸一口气，眼神闪烁。

　　事到如今，关乎整个遗弃星域的命运，没有谁能够置身事外，这不是秦飞一个人的战斗，是整个地球和遗弃星域的战斗。

　　九星教主、栖霞道长、九天老鬼、无极老人、各世家老祖，纷纷踏出琼华峰大殿，冲天而起，掠向星空。

　　苏优璇和凌霜，她们速度稍慢，却坚定不移的也紧跟上来。

　　龙天绝、陈九殇、灵雪仙子等人，迟疑了片刻，最终还是决定跟随而去，只剩下古梦梵、陈秀秀、张凌薇等人镇守大殿，保护着秦飞的家人们。

　　这一战，若是赢了，他们会被载入史册，若是输了，那地球人族的历史，也就此戛然而止。

　　“哥哥会赢的！”

　　年纪最小的秦羽忽然握着粉拳，大声说道。

　　她和秦飞相处时间并不长，但如今却是最黏秦飞，她懵懵懂懂，反而是最相信秦飞的人，在她眼里，哥哥就是无敌战神！

　　“哈哈哈哈！”

　　星空上，冥夜猖狂大笑：“秦天玄，你以为你还能坚持多久，如今我中央星域十万大军降临，你还有什么翻身的机会？靠这些元婴都不到的猫猫狗狗？”

　　他指着九星教主等人，在这些人当中，也只有元婴才入得了自己的眼，至于什么金丹的苏优璇、凌霜等人，孱弱得可以忽略不计。

　　苏优璇和凌霜两人气急，他们再怎么说，也是秦飞的亲传弟子，倘若连这点心气都没有，又怎么做秦飞的徒弟？

　　“喝！”

　　万里冰霜自苏优璇身体之中爆发而出，将空间都是凝结，可怕的寒气噬入骨髓，那些不小心沾染的域外金丹，瞬间就被秒杀！

　　这段时间以来，苏优璇和凌霜的实力早就被秦飞点化不少，实力只差半步就可以踏入元婴，等她们两人彻底成婴，实力就可以遨游中央星域。

　　“好可怕的寒气！玄阴煞体？”

　　风南天等人见状，瞳孔骤然一缩，想不到苏优璇看似不起眼，却是具备玄阴煞体！

　　这种体质即便是在中央星域都极少见，更不用说这遥远的蛮荒星域，毕竟这可是能够证道化神，甚至踏入返虚合道的超强体质。

　　“怎么这小小的地月星，有这么多可怕的东西！”

　　许多域外金丹，此时已经不敢相信这就是他们来之前完全不放在眼里的地月星了，惊喜，不，惊吓简直一茬接着一茬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1666章 援军？免费阅读。https://xs.23sk.com 