    二人徒步进城。

    穿过樊城再走五十里，就是此地起尸门所在。

    田江月的面容虽然被遮住，但那身材却依旧引来不少男人的目光。

    “马兄快看，此女光凭这身段，也能和王家三小姐有得一拼了吧！”

    途中一名男子拉着自己身边的朋友，让他看向田江月。

    “完美。”

    那位姓马的男子眼神中露出异彩，给出了一个极高的评价。

    想他马武才阅美无数，可是像田江月这样身材的，确实第一次见。

    “马兄要是喜欢，我们可以想办法将其拿下，今晚乐呵乐呵。”

    那男子说这话的态度很自然，似乎这种事对他来说习以为常。

    “算了，别耽误了王家的招婿大会。”

    姓马的男子虽然对田江月很感兴趣，但是却不愿意耽误时间，似乎那个招婿大会很重要。

    陈锋看着二人匆匆离去的背影，眼中闪过一丝冷意，对方二人的对话逃不过他的耳朵，而且对方也没有刻意压低声音，就像是正常对话一样。

    如果对方刚才对田江月出手，现在街上就会多两个无头尸体。

    “赶快，王家招婿大会马上开始了。”

    “着什么急啊，去了也轮不到你们，有闲工夫去看那热闹，我还不如多睡一觉呢。”

    “来都来了，你就当给自己添加一个天仙级别的梦中情人，你梦里那几个老情人估计也在梦里玩腻了吧？”

    “就是，赶紧跟上，我听说今日成功入赘的人，王家还会送出一株安魂花，那可是难得一见的好东西。”

    那个被人催着的男人在听到更新梦中情人之后，顿时来了精神，他在梦里幽会的那几个庸脂俗粉确实已经没劲儿了，想到这他终于加快了脚步。

    陆陆续续的，陈锋看到不少男子都神色匆匆的朝着一个方向赶去。

    “竟然在这种地方能遇到安魂花，天助我也。”

    陈锋听到了刚才那几个人的对话，他对貌似天仙的王家小姐并无兴趣，但是那安魂花却是他必须要找寻之物。

    此花对于一般修士武者来说只有一个作用，那就是在打坐冥想的时候，花香能够宁神安魂，让人更快进入状态，且对冥想的效果有一些增幅。

    可是对于陈锋来说，安魂花是彻底复活田江月的必备之物。

    能够安抚归体的灵魂，帮助灵魂重新与肉体契合。

    像这样的小世界，能够对灵魂产生作用的天材地宝少之又少，因而此花才显得珍贵。

    既然遇到了，陈锋自然不会放过，他调转方向，朝着王家招婿大会走去。

    樊城最气派的酒楼外，有一个广阔的广场，能够容纳数千人。

    此时广场已经被挤满了人，中间有一座刚搭建起来的金属擂台。

    一个彪悍的中年男子，正站在擂台之上。

    酒楼之上的观景台中，出现一位微微发福的男人，他身后跟着几名侍女，还有一个样貌绝美的年轻女子。

    发福男人正是王家之主，王刚。

    而拥有绝世容颜的年轻女子，便是王家三小姐，王蓉。

    “感谢各位前来参加我王家的招婿大会，今日只要年龄合适者，能够在这擂台上站到最后，便是我王家的上门女婿，我女儿王蓉，将会挑选黄道吉日迎娶之，并将珍宝安魂花作为聘礼！”

    王刚的话传开，中气十足，很有精神和魄力。

    瞬间便点燃了前来参加招婿大会之人的激情。

    虽说作为一个男人，被人下聘礼迎娶有些丢人，但也要看看迎娶自己的是哪路角色，像王家这样的大家族，即便是入赘，对很多人来说，那也是涨身价地位的大好事。

    “好了，话不多说，招婿大会现在开始吧，第一个上台的人需要与我萧家护卫队长一战，谁愿意第一个来？”

    王刚说着用目光扫视全场，他所在的位置能够将整个广场尽收眼底。

    他话刚说完，擂台下方便同时跳上来五个青年，王家将年龄限制在25岁以下，所以能上台的人看着都很年轻。

    这无人一上台便动起手来，其中一个手持白纸扇的翩翩公子实力明显碾压其他四人，几个拳脚之后，那四人倒飞到擂台之外。

    “樊城周景瑞，请赐教。”

    那翩翩公子打开自己的折扇，轻轻煽动，一副气定神闲的模样，加上他刚才以一敌四，顿时引来台下的大片欢呼。

    “周家的二少爷竟然愿意入赘王家。”

    “这你就不知道了吧，这周景瑞身为樊城四少之一，且周家的势力并不比王家差太多，只可惜现在周家掌权的是他大伯，周家大少爷虽然天赋和实力都不如让他，但人父亲是掌权人啊，这周景瑞的父亲却是个窝囊废。”

    “所以即便周景瑞再优秀，在周家也只是一个名存实亡的弃子，处处被打压，与其这样，不如趁此机会入赘王家，再借王家之力，谋取周家之权。”

    听闻那人解释，众人这才恍然大悟。

    周景瑞如今年龄二十三，修为已达炼气一重后期，且为人性格温和隐忍，能屈能伸，确实是不可多得的人才。

    仅仅五招，他便将那王家护卫队长踢出擂台。

    “好！果真是青年才俊啊，谁来挑战景瑞侄儿！”

    王刚心情大好，一开场就跳出来个周景瑞，同为樊城之人，他也听说过一些周景瑞的好名声，但实际上，他心里觉得周景瑞还不配做他王家三千金的上门女婿，他希望有更加优秀的天才出现。

    “我来败你！”

    王刚的话音刚落，人群中便有一个壮硕的身影跳了上来，落在擂台上时，令这个实心的金属擂台震颤不已。

    周景瑞刚想客套两句，却没想到这壮硕青年连自报家门都没有，直接就发起了猛攻。

    二人战在一起，周景瑞凭借灵活的身法各种闪躲游走，而那壮硕青年则是大开大合，硬碰硬的打发，完全不躲避，面对攻击直接用自己的肉身去抗，并且攻势不断。

    十个回合之后，壮硕青年被踢断了双腿，原本性格温和的周景瑞面露冰冷杀意，一个滚字，让壮硕青年脸色难看地依靠双手爬出擂台。

    原本对周景瑞还不怎么看好的王刚此时露出一丝满意的笑容，心想此子还不错，该狠的时候也不含糊。

    “还有谁来战。”

    站在台上的周景瑞冷眼扫视下方，他此时觉得自己似乎小看了前来参加招婿大会的人，自己竟然这么快就受伤了，所以他刚才下了狠手，为的就是让其他人忌惮他，不敢上台，这样能减少他的消耗。

    一时之间每人上台，大家不再像一开始的时候那么冲动，他们都在等机会，等别人去耗周景瑞，自己要是上去太早，即便打赢了周景瑞，也会成为下一个被耗的对象。

    “怎么，没人敢上擂台了吗？”

    王刚之前不错的心情，突然有些沉了下来，如果今天来到只是这样的货色的话，他是不可能招婿的。

    周景瑞见没人上来，顿时松了一口气，他得意的目光看向酒楼上的王蓉，却发现王蓉根本没有看她，而是在专注地看着一本小人书。

    这让他心中产生了一股狠毒之意，但是他善于隐藏，并没有表露出来。

    正当大家都不愿意上台当被耗的出头鸟时，一个身影踏空而来，稳稳地落在擂台之上，让王刚目光随之移动，能够踏空而行的，至少也是炼气一重境界。

    上台之人正是陈锋，他嘴角露出一丝莫名的笑意，开口说道：“天幕城朱长盛，请战！”

