    王凡顺着感应，来到了气场的中心附近。

    在地下室停车场里，王凡终于见到了濑川遥。

    她身上没有伤势，但整个人仿佛傻掉了一样，不停地用血符轰击前方的地面。

    而在她身边，她的式神涂壁哪怕只是一面墙的样子，也在不停撞击地面。

    在地面上，每次她们攻击时都能看见一闪而逝的一些复杂鬼画符花纹。

    在两人附近，游荡着几个早已死去的人类，其中一人穿着立本神庙神职人员常穿的服饰。

    这应该就是之前死在这里的那个驱魔者了。

    攻击地面，这里已经是地下了，难道封印其实是在地下更深处？

    王凡用大手印去捉濑川遥和涂壁时，心中有些疑惑。

    而就在大手印快要碰到濑川遥时，那几个游荡的人类忽然转身朝向王凡。

    濑川遥和涂壁也疯狂起来，完全不顾会对自身造成的伤害对着地面疯狂攻击起来。

    与此同时，地面忽然喷发出强烈的黑色气柱，濑川遥和涂壁被气柱吞噬后，暴涨的气柱继续上升，化作一只巨爪将大手印打得瞬间爆散开。

    “被发现了，只能强行救了。”

    王凡心里一沉，身上白光一闪，已然是开启了武仙体。

    身体属性的暴增还是其次，被强行提升了27级两个技能分别是掌心雷和茅山真气。

    掌心雷不用多说，这本来就是茅山道术里专门对付鬼怪的能力之一。

    而茅山真气同样是专门克制鬼怪的核心技能。

    虽然因为现在王凡的真气上限超过39级茅山真气的极限，真气上限没能得到提升，但是附带的对亡灵生物克制效果，却能够让王凡面对鬼王时，完全不用担心自己的安全。

    为了让体内的真气快速转化为茅山真气，王凡的另外三个意识立刻开始修炼茅山真气。

    几乎在电光火石之间，王凡手中发出一道粗大的雷霆，瞬间将朝王凡扑来的两个人类尸体气化，气势不减地朝黑色气柱打去。

    随着封印被濑川遥快速破开而正在增大的气柱，被雷霆劈中后顿时停止了涨势。

    而随后仿佛跨域空间直接出现在气柱顶部的天雷，更是令气柱缩水了一圈。

    见触发了天雷都没能将气柱劈散，王凡心暗惊，重新制造出来的大手印速度更快，再次朝能量柱抓去。

    这次因为开启武仙体暴涨的属性，同时也因为体内意识转化的茅山真气对鬼怪的克制效果，大手印总算是没有被一冲击溃。

    但是却与气柱所化的巨爪僵持住了，哪怕大手印现在明显占据了上风，但被气柱吞噬的濑川遥和涂壁却在发狂一般朝着封印攻击。

    气柱开始以肉眼可见的速度变粗，很快就与大手印势均力敌。

    没过一会，大手印再次溃散开来。

    王凡这次是真的惊了。

    鬼物大部分都免疫物理伤害，但在茅山真气的效果下，王凡的任何攻击都会完全转化为真实伤害。

    连他目前最强的攻击手段大手印都无效的话，他想不到还有什么办法能够阻止鬼王出世。

    最关键的是，靠着三个意识修炼茅山真气，他的真气恢复速度极慢，而刚才用掌心雷和大手印，已经消耗了大半的真气了。

    而这时，王凡耳中响起秦广王的催促声：“我通过阎罗宝玉给你施加的法术被破了，被封印的东西恐怕比现在的我还厉害，快逃。”

    王凡咬咬牙，虽然不想轻易放弃濑川遥的生命，但这鬼王的难缠程度确实超出了他的想象。

    不过，这时候已经不是王凡想逃就能逃的掉了，气柱化作的爪子在抓爆了大手印后，直接朝着王凡本体而来，速度快得惊人。

    王凡的速度已经够快了，但是依然在逃出三百米后被抓住了。

    因为茅山真气免伤的效果，王凡没有受伤，但是他被巨爪抓住后，也完全无法挣脱。

    看了一眼剩下不到三分之一的神性，王凡心中难免有些绝望。

    最多三十秒，神性耗尽后，王凡就会被打回原形。

    而茅山真气被打回原形后，免伤效果也无法再护住王凡，到时候就是他的死期。

    就在这时，天空中忽然出现熟悉的轮回者身影。

    南宫季站在空中，诧异地看着王凡：“你竟然没死，而且这种感觉，你成伪神了？”

    “……”王凡被巨爪捏住，无法动弹。

    南宫季若有所思道：“原来如此，之前并不是错觉吗？”

    “鵺（yè）王这种东西出现后这次所有轮回者都会死吧，但是既然不是场外因素导致的，那就没有出手修正的必要。”南宫季似乎只打算看戏，神色平静地看着下方。

    只不过，他虽然没有出手，但被他称之为鵺王的怪物显然不打算任由他看戏，忽然松爪朝他抓来。

    王凡侥幸逃了出来，连忙拉远了距离，同时取消了武仙体。

    “哼，连伪神都不是的低等生物，居然也能发现我？”南宫季冷哼一声，在空中一动不动。

    鵺王的巨爪从他的身体上直接穿透过去，南宫季甚至连头发丝都没有乱。

    王凡逃到已经扩散到两公里外的紫黑色气场外，勉强能够从高楼顶部看见那里正在发生的战斗。

    说是战斗，其实南宫季根本没有做任何动作，只是一脸平静地站在空中。

    由气柱所构成的巨爪随着封印的破损，变得越来越巨大，但是无论怎么攻击，巨爪都无法对站在空中的南宫季造成任何影响。

    “他放弃那小子来攻击我的话，我这算不算是干涉呢？”

    南宫季仿佛没看见不停穿过自己的鵺王之爪，自言自语道。

    “不对，我根本就没有出手，怎么能算干涉呢？而且以这东西的强度，逃出封印后，除了滑瓢，其他人早晚都会死。”

    南宫季忽然闭上眼睛，自言自语道：“这么强大的怪物，是怎么被封印在这里的？”

    片刻后，他的表情有些怪异“原来有轮回者插手，那个安倍睛明和他的师父也很厉害，不过这个鵺王的实力在封印中居然提升了这么多。”

    王凡并不知道南宫季在说什么，他的听力虽然远超人类的极限，但是还无法听到几公里外的人自言自语。

    正当他震惊于南宫季无视鵺王的攻击时，一百米外街道上忽然停下一辆计程车。

    一个王凡熟悉的人从车上走下来。

    “可恶，已经扩散到这里了，封印都埋在地下了，哪个蠢货干的。”

    安倍睛泰骂骂咧咧地从车上跑下来。

    不过看到依然在快速扩张的气场，他神色一变，连忙赶走计程车，随后在路边打开随身携带的箱子。

    箱子里摆放着十三张符纸。

    安倍睛泰将其中一张佩戴在自己身上，喃喃自语道：“希望祖先留下的桔梗印能有用。”

    随后，他快速甩出十二张符纸，单手掐诀。

    随着符纸的燃烧，十二个巨大的妖怪凭空出现，盘踞在街道上空。

    “终于到了吾等最后为睛明效力的时刻了吗？”

    “是鵺王，这家伙的封印已经衰弱到这种程度了？”

    “睛明的后人？”也有式神看向安倍睛泰，随后直摇头：“太弱了，连睛明三成的水平都没有传承到。”

    “玉藻前呢？只靠我们是没办法重新封印鵺王的。”有蛟龙形态的式神看向安倍睛泰问道。

    安倍睛泰一愣，抬手召唤出自己的式神。

    随着长着九条尾巴的绝色美人被召唤出来，式神们顿时大怒。

    “你怎么变弱了这么多？”天空中的虎形式神发出隆隆巨响。

    “看不出来吗？睛明那个老家伙，为了能让后人能掌握玉藻前，对她做了手脚。”

    “力量被封印限制了吗，这下麻烦了。”

    “小子？”天空中式神看向安倍睛泰：“你的祖先留下解除玉藻前的封印的办法吗？”

    安倍睛泰脸色一黑：“听说过，不过解禁之法在五百年前就失传了，一代代流传下来的，只有继续增强玉藻前封印的术法。”

    “愚不可及！”式神们齐声震怒。

    而这时，气场也终于蔓延过来，将式神和安倍睛泰都囊括了进去。

    “这下糟了，只能趁着封印还没解除到一半硬上了，一旦它的封印被解除到一半以上，我们就算是全盛时期也没有办法。”

    十二式神朝着鵺王的方向飞去，而玉藻前被召唤出来后却一直面色冰冷，不说话，也不做任何行动。

    安倍睛泰神色惊恐道：“你别愣着，快去帮忙，鵺王封印接触后，我们都会。”

    “……”

    玉藻前一言不发，在安倍睛泰的强行命令下，也朝着气场扩散的中心飞去。

    在远处屋顶看戏的王凡看着安倍睛泰，心中满是疑惑。

    看起来，鵺王的封印与安倍睛泰的祖先，那个安倍睛明有关。

    但是以那些式神的说法，安倍睛泰的实力接近安倍睛明的三成。

    换言之，安倍睛明应该是一千威胁度左右，根本不可能封印得了鵺王。

    即使是那十二个巨大的式神，威胁度也都没有超过一千五。

    这样的实力，怎么可能是鵺王的对手？

    不过，既然他们既然似乎是睛明留下的后手，加上自己这个半吊子的伪神，应该还有一线机会能够阻止。

    王凡没有理会逃出气场区域的安倍睛泰，跟在十二个式神身后，也朝着气场中心飞去。

