    马小玲根本没有想过自己和这位胡先生还有这种关系。

    这位柳箐箐是珍珍的表妹，珍珍是她的表妹，硬要说柳箐箐是她表妹真可以。

    那这位胡先生严格意义上不也是她的表妹夫？

    而且，她忍不住多关注了柳箐箐两眼，在西雅图，她就知道对方身上有一股特殊的力量，恐怕这位便宜表妹是真的死过了，根本不是普通人。

    至于现在为什么会出现在这里？一个地狱之王在这里，还用说？

    柳山河也见到了王珍珍，叹气道：“珍珍，你来了，刚才这来了一群江湖人士，在这里打的乱七八糟，不过我们自家吃饭也没什么影响，楼上有好的包厢。”

    说着，他还不忘介绍：“珍珍，她就是你箐箐表妹还有她的丈夫，箐箐，还记得你珍珍表姐吗？你小时候还和她玩过。”

    王珍珍是一个很容易和人相处融洽的人，经过柳山河的介绍之后很快就和柳箐箐聊到了一块，还拉上了马小玲。

    柳箐箐再看着马小玲的时候，脸色也有些不对劲，要知道这位马小姐是她这一趟香港之行既定的敌人，谁知道对方还和自己有这一层关系？

    不久，柳山河的妻子陈晓晓也带着小儿子柳小山和小女儿柳念箐到了。

    两个小孩显然还记得柳箐箐，开心的叫唤着姐姐就上前拉住了柳箐箐的手。

    柳山河吩咐人打扫大厅，也将大家带上了二楼，然后再次去厨房忙碌，做了一大桌的菜招待胡青。

    “胡青，你这两个手下让他们一起坐下。”柳山河将东西都端上来之后，热情的招呼。

    胡青朝亚米修斯和于止点了点头，两人也坐了下来。

    柳山河的厨非常高，一桌子十几道菜做的非常美味，柳山河还不忘把一盘甲鱼汤和炖牛鞭推到胡青面前道：“胡青，这个你多吃点，这甲鱼可是野生的，味道很不错的。”

    说着，柳山河还不忘朝自己老婆对视了一眼，陈晓晓则是给丈夫竖起了大拇指。

    这甲鱼和牛鞭的作用谁都知道，夫妻两自然是为这女儿女婿考虑，夫妻两要有了孩子感情才能稳固。

    为此，知道女儿带女婿回来，柳山河一大早就订了十几只野生甲鱼，这牛鞭他也会每天一大早去抢购。

    “……”胡青则是满脸尴尬，甲鱼、牛鞭，他真不需要这些东西，有需要的话，他的治愈术更有效。

    柳箐箐则是被整的俏脸通红，她似乎也看出了父母的意图，可关键是这胡先生就是个木头，她又不是不漂亮？身材也在重新得到身体的时候故意照着胡先生喜欢的类型整的，前面**也大，后面也是水蜜***。

    这胡先生怎么就不明白她的心思。

    一旁的马小玲看着柳山河和陈晓晓默默的叹了口气，这夫妻两是不知道这位胡先生的身份啊。

    她倒是想知道，有一个地狱之王当女婿是什么样的感觉？

    “胡…老公，我爸爸手艺很好的，你多吃点。”柳箐箐看着那甲鱼和牛鞭反应过来，主动装到了胡青的碗里。

    她就会厨艺，自然也知道这两个东西食补什么的，让胡先生多补补，说不定火气就大了。

    那样抓住机会的话，说不定就……

    胡青觉的柳箐箐不对劲，很不对劲。

    正吃着，柳山河就问：“箐箐，你们现在住在哪里？”

    柳箐箐不假思索的道：“住酒店。”

    陈晓晓听到女儿的话，立马道：“回来香江，你们怎么能住酒店里？我们家还有一间房间，你们回来家里住吧。”

    这话让柳箐箐心里一喜，期待的看着胡青：“老公，你觉的呢？”

    只要胡先生抹不开面子应下，那又是孤男寡女共处一室呢，以前当鬼什么都发生不了，现在她可是有身体了…

    “额！”胡青不知道如何回答，只能拿亚米修斯和于止当借口道：“我两个手下还在呢，不能丢下他们。”

    这话让柳箐箐懊恼的看向了亚米修斯和于止，她突然觉的这两个家伙很碍事。

    亚米修斯和于止明显感受到了一种杀气，对视了一眼，默默的无视，装作不知道。

    这时，王珍珍突然开口道：“表姑，表姑丈，我们嘉嘉大厦还有两套空的公寓，我让妈妈留着，刚好一套给箐箐表妹和表妹夫，一套给表妹夫的两个手下。”

    那一瞬间，柳箐箐就带着一丝惊喜的看向了王珍珍，她突然发现这个表姐好像很不错了，而且，她决定了，以后对方就是她的好表姐。

    柳山河觉的王珍珍的提议不错，立马就道：“珍珍，那就这样说定了，让箐箐去嘉嘉大厦住。”

    “好的，我现在就打电话给我妈。”王珍珍点头，拿起手机就朝外面走去。

    胡青越发无奈，他感觉自己被安排了人生，可看着柳箐箐那带着一丝哀求的样子，他也只能答应了，这拒绝了貌似让女死神尴尬丢人。

    可他显然没有看到柳箐箐眼角的那一丝狡黠。

    一顿饭结束，柳山河就拜托了王珍珍带胡青一行人去嘉嘉大厦。

    柳箐箐则是一出酒楼就又将胡青的手臂抱进了怀里，在香江这里，没有女妖，没有女死神的日子，过一秒就少一秒。

    嘉嘉大厦是真的一栋大厦，而且，这一整栋大厦都是王珍珍家里的，也就是说，谁取了王珍珍其实等于赚了一栋大厦，在寸土寸金的香江，那真的是赚大发了。

    “箐箐，胡先生，你们住在7楼。”王珍珍带着胡青和柳箐箐四人朝大厦电梯走去。

    马小玲在后面神色不对，这一切完全处于她的计划。

    原本要躲着的人，现在反而住进了老窝里。

    此时，胡青也一样感应着嘉嘉大厦里的情况，还真感应到了不少气息，僵尸、亡魂、不死人、妖……

    真替王珍珍这母女着急，这特么都招了一群什么租客。

    到了5层，就见一个穿着围裙，拿着一把剪刀和一套汉服的戴眼镜男子走了进来。

    “平哥，又送衣服了？”王珍珍见到男子就开口询问。

    平哥憨厚的笑了笑说：“对啊，是给9楼的白小姐送去的，她们姐妹老是喜欢订汉服。”

    王珍珍点头，她记得那两位租客，两个月前才搬进来，貌似是开酒吧的，姐妹两也很奇怪，姐姐老是喜欢穿白衣服，妹妹则老是穿着一身青色衣服。

    到了7楼，王珍珍就带着胡青和柳箐箐出了电梯，然后走到楼道的最后位置。

    “箐箐，你们就住这最后两套房里。”王珍珍找出了钥匙，打开了那两套房子，还不忘朝旁边的一间房敲了敲门。

    那间房打开，小孩样子的况复生把门打开，见到王珍珍就装嫩的喊道：“珍珍姐姐…”

    可紧接着，他就看到了后面的于止，似乎感受到了于止的红眼僵尸气息，吓的就直接瘫坐在了地上。

    “复生，你怎么了？”王珍珍一急，立马上前扶起了况复生。

    这时，假冒自己孙子的况国华也从里面走了出来，他一样感应到了于止，而且，他力量更强，还感应到了亚米修斯和柳箐箐的力量。

    顷刻间，他就受到压力，僵尸力量下意识的要显露出来，考虑到王珍珍在才克制住。

    这时，他也看到了马小玲，望去露出了疑惑之色。

    “这位是胡先生。”马小玲只是简单的介绍了一句，她知道况国华能明白她的意思。

    果然，况国华心里抽搐了一下，因为这胡先生就是马小玲召回来说能对付将臣的人，关键马小玲不是说对方是地狱之王？是和将臣一样的大魔头？

    怎么还把这种人物带到了嘉嘉大厦？

    王珍珍这时却介绍道：“天佑，这位是我表妹柳箐箐，这位是她的丈夫胡青，以后你们是邻居，有事你多关照关照他们。”

    “……”况国华听到这话人都麻了。

    把一个和将臣一样恐怖的人放在他旁边做邻居，还让他关照对方？

    他看着王珍珍那眼中就只有一个‘你是认真’的疑惑。

    马小玲是最清楚况国华心里感受的，她也不想多呆，和王珍珍说了一声就急急的朝楼上走去了。

    很快，马小玲就回到了自己的住处，径直的走到了一个灵堂上了一炷香。

    香才点燃，就见到一道虚影从那灵位上漂浮了出来，凝聚成了一道女人身影。

    她显然是灵魂，也是马小玲的姑婆马丹娜，一出现就朝马小玲道：“小玲，这是怎么回事？我怎么突然发现大厦里来了好几股可怕的力量？”

    马小玲叹气道：“姑婆，就是之前和你说过的可以对付将臣的地狱之王。”

    “怎么把这种人召进大厦了，哎……”马丹娜脸色难看，又化作一道白烟钻进了灵位之中。

    大厦中，一位白衣女人和一位青衣女人似乎也感应到了什么：“小青，大厦里好像住进了了不得的家伙，”

    小青点了点头：“姐姐，你也感应到了？”

    而在胡青住进嘉嘉大厦的时候，另外一处气氛阴暗的建筑里却有人已经满脸愤怒。

    这人正是香江江湖真正的主宰者火云邪神！

    他之所以愤怒自然是因为接到消息，有人毁了一块罗刹令。

    “具体是谁做的？”火云邪神满脸杀气，破坏罗刹令这是对他的挑衅。

    旁边一人紧张的回报道：“马坤那边传来的消息并不确定，只知道很强，内功远远超过龙虎门的王小龙了。”

    “王小龙也不是对手。有意思！”火云邪神听到这话脸上的杀气更怒了，手掌一挥，便有一股气劲冲击而出，将旁边的一只石狮冲击的粉碎。

    “看来又是一个自认为很强的人想挑战我，给我搞清楚对方是谁，我会让对方付出代价的。”

