    “呼————！”

    在一阵冷冽的风声中，娇小的身影从屋顶上一跃而下，稳稳的落在了地面上。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是位于大街一旁的昏暗小巷。

    小巷里的光线没有外面的大街那般明亮，到处都是阴影，从外面往里面看的话，很难看到这里的情景。

    但是，走进了看的话，那还是能够看到这个从一旁的屋顶上跳下来，进入这条小巷里的人。

    那是一个年龄大概在十三、四岁左右的少女。

    少女拥有着一头长至肩膀的金，颜色却是有些枯黄的色泽，没有那种璀璨的感觉，在这样一个人种混杂的异世界里，算是比较不起眼的类型。

    只不过，除了那头偏向于枯黄的金以外，少女还有着一对红色的眼眸，内里流露着些许强韧的意志，让人觉得像是只充满攻击性的兔子一般，配合那张卖相不错的脸蛋，算得上是非常的可爱。

    而仔细一看，这个可爱的少女的后腰上还别着一把刀。

    一把弯刀。

    至于少女身上的打扮，那就有点简陋了，看上去破破烂烂，却非常的轻便。

    看到这样的形象，想必，别人先想到的便是佣兵跟盗贼吧？

    实际上，少女确实是一名盗贼。

    “总算是顺利得手了。”

    带着些许喜悦的声音在小巷中响起。

    随即，少女从自己的怀中取出了一样东西。

    那是一枚徽章。

    大小刚好能够让人收进上衣的口袋中。

    材质无法判断，可做工却非常的精细，像是一只展翅的翼龙一样，呈现一个类似于龙的外形。

    就在这样一枚徽章的中心，一颗璀璨的红色宝石镶嵌在了其上。

    那红色的宝石散着淡淡的光芒，一眼看上去就让人觉得价值不菲，难怪少女会将它偷过来。

    “趁现在还没追过来，我得赶紧离开。”

    对于这件事情，少女有着非同一般的自信。

    虽然身材娇小，又是一名盗贼，可少女对自己唯一一个抱有信心的地方，那就是自己的度。

    所以，如果只是逃跑的话，少女相信，应该没有人能够追得上自己。

    可惜，这个自信很快就被摧毁了。

    就在少女准备离开时，一个声音突然响彻了起来。

    “给我等等！”

    那是一个大义凛然的声音。

    “————！”

    少女心中猛的一惊，用力的转过身，看向了一旁的建筑物的屋顶。

    在这个少女刚刚才经过的地方，不知道什么时候，一道高大的身影背对着阳光，双手抱在身前，居高临下的俯视着小巷，印入少女的眼帘。

    “你…？！”

    少女不由的后退了一步，眼中涌现出不可仰制的警戒。

    （什么时候出现的？）

    少女根本没有现这个人什么时候出现在那里，而且就在自己刚刚经过的屋顶上。

    再加上那高大的身影、大义凛然的言与居高临下的俯瞰之姿，少女几乎是在第一时间里对对方升起了些许畏惧的感觉。

    而在这样的情况下，对方只是低着头，将视线投至少女的身上，以绝对不容许反驳的口吻，沉声开口。

    “你，做了一件不可以被原谅的事情啊…”

    一句话，让少女的心猛然一跳，握着徽章的手亦是用力的一紧。

    不可以被原谅的事情？

    那倒也是。

    在正义感极强的人看来，像少女这样的盗贼在进行偷窃，那自然是无论如何都不能被原谅的。

    虽然对方不是被自己偷了东西的失主，可想必一定是一个本领高强之辈，路见不平，打算拔刀相助了吧？

    少女紧紧的握着徽章，一边不着痕迹的后退，一边毫不犹豫的升腾起了一个想法。

    （必须逃…）

    既然对方能够无声无息的追上自己，那跟对方开战，绝对是不理智的。

    所以，少女能够选择的应对方式只有逃跑。

    然而，就在少女准备以自豪的度逃跑时，屋顶上，那高大的身影又是冷笑般的开口了。

    “你想逃吗？你以为我会允许吗？”

    “————！”

    轻而易举便被识破的想法，让少女的娇躯都蓦然一颤，红色的眼眸更是变幻不已，内里满是动摇。

    （被…被看穿了…这下糟糕了…）

    （怎么办？）

    （我该怎么办？）

    少女的心中满是焦急。

    弥漫在空气的气氛则是变得剑拔弩张而起。

    也就在这个时候，屋顶上，那气势惊人的正义之士伸出了手，指向了少女，大声的说道。

    “既然已经将我召唤到了这个异世界里来，那你就得好好负起责任才行，逃跑什么的绝对是不能被原谅的！”

    当这样的一句话回荡在空气中时，周围那剑拔弩张的气氛陡然消失得一干二净，转而变得有些微妙而起。

    少女的身体已经完全僵住了。

    看着那站在屋顶之上，一副忿忿不平的模样的土气少年，少女呆了半天，直到半天以后才反应了过来。

    “哈？”

    出了脱线般的声音了。

    这时，少女看到了另外一道身影在对方的背后出现。

    “嘭————！”

    闷击声中，一只脚重重的踹在了那土里土气的少年的背后，将他直接从屋顶上踹了下来。

    “噢噢噢噢噢噢————！”

    惊叫声里，土里土气的少年似一件垃圾一样，狠狠的摔到了地面上，而且还是以脸着地的方式，痛得他嚎叫而起，在地面上打起了滚。

    直到这时，那另外一道身影才从屋顶上一跃而下，落在满地打滚的前者身旁，向着少女讪讪的笑了笑，说了这么一句。

    “不好意思，这个人有点犯二，你无视他就行了。”

    闻言，少女沉默了，眼角则是一直都在跳动着，有种一脑袋砸到墙上的冲动。

    自己居然会认为这样的人是极有正义感的高手，真是太丢脸了。

    只可惜，这个想法很快也被摧毁。

    只见，那带着讪讪的表情的少年脸上的神情突然一转，蓦然一笑，如此开口。

    “话是这么说，但我找你也不是为了让你看这边的二货犯二，虽然有些抱歉，但这个东西就归我了。”

    这么说着，对方向少女摊开了一只手。

    在那只手上，正躺着一枚徽章。

    正是少女偷来的那枚徽章。