
　　“嗯？”

　　“呃...绪美同学。”

　　嘉神奈险些下意识喊出本子这个名称，幸亏反应速度足够快，这才来得及即使改口。

　　此时原本就弱气的松繁绪美，正呆呆的坐在椅子上，柔弱面庞略带紧张的看着你。

　　面对嘉神奈有些停顿的语气，好不容易鼓起的勇气也明显陷入停滞状态，连忙手忙脚乱的摆起手。

　　“神神神...神奈同学！

　　“那个...就是那...”

　　“找我有什么事吗？”

　　这种怎么看都非常好欺负的语气，完全就没办法把她跟本子画师这个身份，联系在一起啊。

　　恢复过来的嘉神奈面带笑意的发出询问，面对绪美同学的这幅反应，忍不住在内心感叹起来。

　　依旧是一如既往的熟悉笑容，就这么在你眼前呈现出来，露出堪称温柔的光泽。

　　如果说原本因为嘉神奈刚才停顿的语气，而导致内心有些紧张的话，那么伴随这份笑容在眼前浮现瞬间。

　　就像是逐渐恢复勇气般，松繁绪美紧紧捏着小手，目光顺着椅子看向后座，能够看到的只有那副柔弱至极却又无比清澈的眼神。

　　“就是...我是准备过来跟神奈同学说一下之后的安排。毕竟只说了要去海边采风，但具体情况还没有来得及打招呼。”

　　“刚好神奈同学是跟理绘同学还有白川同学他们一起，我想...如，如果不提前对好计划，行程可能会产生冲突的吧。”

　　既然是美术部的采风活动，在出发之前他们自然也做过行程安排，这点倒不是什么令人值得奇怪的事。

　　只不过...

　　嘉神奈忽然就有些头疼。

　　轻小说部这边，因为白川部长全方面信任的交由嘉神同学安排，而后者又是全方位的等着自家美少女班长决定缘故。

　　所以行程什么，还真没有考虑过啊。

　　“emm...你们美术部准备怎么安排？”

　　虽然刚才的确考虑到之后不知道该怎么面对绪美同学。

　　不过当对方真的出现在眼前后，似乎也没什么奇怪的不适感。

　　毕竟本子画师归本子画师，可在现实世界里，对方却依旧还是那个好欺负的美少女班长不是。

　　因此在短暂调整好心态后，嘉神奈倒是没有丝毫难度，直接与之展开交流。

　　“我们是准备先去旅馆集结休整，明天去海边采风绘画之类，然后夜晚就是自由活动时间。”

　　松繁绪美迅速回答，柔弱的软糯语气落在任何人眼中，都会忍不住萌生出一抹想要保护她的欲望。

　　“神奈同学那边呢，我们的行程安排有没有冲突？”

　　就算神奈同学的确答应可以当模特。

　　但既然是整个轻小说部都来到了海边，那显然也有自己的事情要做吧？

　　要知道，原本松繁绪美是真的以为，神奈同学加入的社团只是一个单纯看轻小说的地方。

　　可是随着自己得知他的真实身份，竟然是LINE群聊里的神宫后，这种想法几乎立马就能被推翻了啊！

　　有神宫同学跟由香在的社团，恐怕根本就不是什么看轻小说，而是写小说的社团，类似于作家联谊会之类才对。

　　那么一起来到海边，恐怕自己也有自己的素材获取计划之类。

　　但可惜...

　　绪美同学显然想多了。

　　“这个...”

　　面对这个问题，嘉神奈挠了挠脑袋，终于还是决定说实话。

　　“其实我们没有准备行程。”

　　“诶？”

　　疑惑的眨了眨眼睛，面对这个出乎预料的回答，松繁绪美立马就惊讶起来。

　　“怎么说呢，其实白川同学以为我会安排好一切，所以就把各种行程计划之类的丢给我去做。”

　　“但你知道的，因为这回跑过来参加社团活动，本来就是因为被京子老师说教，所以打算体验下高中生活嘛。”

　　“对于安排活动行程之类的事根本就没有经验，所以也不知道如何去做...或者说干脆没做之类。”

　　大概就是这样。

　　这种明明双方都知道对方身份，但就是不能暴露出来的感觉就很微妙啊。

　　总得找个机会告诉绪美同学，自己已经知道她本子画师的身份才行。

　　嘉神奈忍不住在内心吐槽一句，面对还处在惊讶状态下的松繁绪美，想了想顺带进行补充。

　　“其实最主要的呢，还是因为我有万能的班长大人。”

　　“啊...我...”

　　松繁绪美语气虚弱的回应一句。

　　脸蛋立马就红了，弱气的眼神更是忍不住低下头来。

　　“毕竟有绪美同学在场，这种行程之类肯定会安排的非常妥当吧，毕竟可是无所不能的班长大人呢。”

　　“所以我就稍微偷了个懒，打算到时候直接把这方面的问题丢给你解决。”

　　emm...

　　这个是实话，嘉神奈还真打算把这些问题都交给绪美同学来操心。

　　或者说这就是所谓的依赖久了，都依赖成了习惯？

　　“不用这么夸我。”

　　虽然嘴上说这么说的，但从嘴角翘起的弧度来看，显然被嘉神奈夸张这件事，让松繁绪美感到十分开心。

　　“不过既然神奈同学没有安排行程。”

　　“那...那就让我来辅助下好了。”

　　说完这句话后，仿佛属于班长的责任感立马又带给松繁绪美无限勇气，让她表情看上去都仿佛坚定不少。

　　“首先就是，神奈同学这边有打算去什么景点吗？”

　　“回答这个问题之前我首先问问。”

　　嘉神奈看了看窗外，挠头发出略显尴尬的笑容，

　　“我们这次的目的地是哪？”

　　“诶...我没有说过吗？”

　　没想到对方居然连目的地在哪都不知道，面对嘉神奈的这种回答，松繁绪美立马就有些呆滞，仿佛开始回忆之前商讨海边采风的对话内容。

　　“可能你说过但我单纯忘了吧，不过其实也不用太过在意这种细节问题。”

　　估计让绪美同学发现自己忽略这种事，肯定又得陷入好欺负的弱气状态。

　　考虑到这点嘉神奈，决定抢先一步干扰思路，先把她从可能出现的状态中提前解救。

　　“总之从现在说也不晚，所以我们本次出发的目的地究竟在哪？”

　　果然，柔弱的绪美同学完全没有丝毫在意。

　　面对嘉神奈的转移话题大法，几乎很配合的进行起回答。

　　“我们这次是打算去鸭川的。”

　　“鸭川？”

　　听到这个地名，嘉神奈一时之间有些止不住纳闷。23sk.Com

　　“京都的那个鸭川？”

　　鸭川算是京都那边的著名旅游景点了。

　　是条贯穿京都中央的河流，哪怕自己这个不太了解霓虹的外国人都十分清楚。

　　“不是不是，就是千叶南面的鸭川市...神奈同学连附近有哪些城市都不知道吗？”

　　松繁绪美叹了口气，显然拿自己的神奈同学有些无可奈何。

　　“啊这个...”

　　嘉神奈愣了半响，脑海开始在千叶地图上进行回忆，很快想起停留在地图角落的某个城市。

　　“想起来了，我们周围的确是有个叫做鸭川市的地方来着。”

　　毕竟自己除了千叶也就只去过东京，对于千叶境内的小城市之内，完全就没有在意过啊。

　　如果不是松繁绪美提醒，恐怕自己还真回忆不起来周围有个叫做鸭川的城市。

　　“因为我平时比较宅不太爱出门，一时半会有些没想起来...所以鸭川那边有什么好玩的景点？”

　　当然，虽然回忆起来归回忆起来，可是对于鸭川市的特色小吃或者景点情况，嘉神奈依旧不知道。

　　所以这种时候，就得全方位委托万能班长大人了！

　　“咳咳...”

　　“有关于这个问题，其实经典还是有不少的。”

　　果然，松繁绪美完全没有让嘉神奈失望。

　　听到这个问题瞬间，整个人立马就来了精神，就像是做足功课的小女孩在喜欢的人面前迫不及待炫耀学识，连忙就进行起了回答。

　　“虽然鸭川市并不算大，但相关的旅游业还算景气，我们要去的旅馆附近有天津神明宫跟大弁天岛，以及诞生寺...还有海洋乐园！”

　　“海洋乐园就算了，这个千叶其实也有。”

　　嘉神奈果断拒绝最后的提案。

　　“至于前面那个大弁天岛...”

　　“我记得是能看到鲷鱼来着。”

　　“是的，有鲷鱼看！”

　　松繁绪美兴奋点了点头，说到这个话题的时候脸上明显浮现出笑容，整个人看起来仿佛都开心不少。

　　“神奈同学居然知道这件事，明明刚才差点连鸭川都没想起来。”

　　“因为有次想吃鲷鱼的时候顺带查过嘛。”

　　嘉神奈嘴快的回应一句。

　　不过想起绪美同学毕竟是女孩子，既然想去看鲷鱼，那么应该只是单纯抱着欣赏为目的，说这种话是不是会太破坏气氛了点？

　　于是刚准备说点什么缓解气氛，没想到对方用力点了点头。

　　仿佛能够看见对方嘴角溢出的晶莹口水。

　　“我...我也喜欢吃鲷鱼。”

　　女人，真难懂。

　　嘉神奈决定以后尽量避免陷入自我迪化。

　　不过说起鲷鱼...

　　目光落在美少女班长期待的脸颊上，嘉神奈试探性询问一句。

　　“鲷鱼盖饭？”

　　“嗯！”

　　“生鱼切片？”

　　“嗯！！”

　　“红烧鲷鱼呢？”

　　“嗯！！！”

　　松繁绪美不停点头。

　　每点一次，脸上笑容就明显的增加起来。

　　随着最后一句询问发出之后，仿佛整个人都变成了鲷鱼的形状，隐隐约约更是充满了期待感。

　　绪美同学似乎真的很喜欢鲷鱼啊...

　　“那么，轻小说部的行程目标就是大弁天岛。”

　　“美术部也一样！”

　　松繁绪美兴奋的举起了手。

　　双目彼此之间对视，但很快就像反应过来什么，又连忙把手再度了回去

　　然然脸上的开心之意却没有半点消散迹象，不管怎么看都充满了十足的期待感。

　　“那...那就这么定下了。”

　　“如果是两个社团一起进行活动，我就回去先考虑考虑行程方案。”

　　“嗯，辛苦你了绪美同学。”

　　嘉神奈抬手拍在对方脑袋上，一如既往的轻松语调。

　　“好~”

　　“那我先回去了。”

　　点了点头，松繁绪美起身小跑的原先位置。

　　又跟宇都宫花衣把座位换了回来。

　　随着对方离开，周围很快又陷入熟悉的寂静中。

　　此时时间已经过去约莫二十分钟。

　　车辆逐渐离开千叶市区，顺着道路朝着南下鸭川的方向行驶而去。

　　目光落在窗外不断倒退的景色上。

　　嘉神奈微微叹了口气，忍不住感叹起来。

　　“不过旅途的确也稍微有些无聊啊。”

　　路边的景色其实也就那样，尤其千叶市的风景该看的都看过了，当然也没什么值得自己瞩目的地方。

　　倒是绪美同学那边...

　　从刚才的对话来看，似乎即将到来的海边采风，让她的心情变好不少，也没之前那么满脸心事的模样。

　　最起码在跟自己聊天的时候，就已经恢复成往日的美少女班长形态，从这种程度上来说，倒也算是有所进展。

　　“趁这次社团活动的时候，顺带把绪美同学的心事解决掉好了。”

　　内心悄然浮现出这么一抹念头。

　　虽然具体还没想到该怎么做，但这种事情总会有办法解决不是。

　　毕竟本子画师这种职业，其实对于自己或者理绘同学来说，根本就不可能因此改变对待绪美同学的认知与看法。

　　倒不如说只有互相摊牌暴露身份后，不仅能解决掉一切问题，还能更加好好的保护好绪美同学的秘密，让她不会在学校莫名暴露吧？

　　“得稍微计划下该怎么安排这件事了。”

　　“还是说，又需要寻找白川同学一起合计合计？”

　　嘉神奈脑海里思索着，正在她感到有些头疼的时候。

　　忽然...

　　“咦？”

　　察觉到身旁似乎有谁出现。

　　嘉神奈下意识侧过头去，没想到卷入眼帘的赫然是大傲娇的身影。

　　精致可爱的脸蛋一如既往带着盛气凌人感。

　　不过在目光对视瞬间，那抹气息明显立马就弱了下去。

　　只剩下无法忽略的那份傲娇感觉。

　　“理绘同学？”

　　嘉神奈愣了愣，有些没反应过来对方为什么会突然跑到这。

　　“有事吗？”

　　“让个位置给我。”

　　大傲娇瞥了窗户一眼，面对嘉神奈更加疑惑的眼神，湛蓝色眼眸立马就变的有些躲闪，支支吾吾的道：“你，你别误会啊！”

　　“就突然想坐在靠窗的位置而已，才不是突然想坐在你身旁之类的。”

　　“嗯...就，就是这样的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百六十四章：有关于旅途中的那些事免费阅读。https://xs.23sk.com 