    第825章 空间能力（天气炎热！注意防暑！）

    仔细感应了好几次，李姐姐也没有发现自己身上有什么明显的变化，或者是什么不同之处，沉吟了片刻她斟酌着说道：

    “我现在感觉……我的感知感官都得到了大幅度的提升，以前我是有些近视眼的，现可在的视力好到连一些细小的事物都能看的见，就像是周围的一切都在我的掌握之中！”

    听到李欣然这么说，南宫瑾，和穆美晴，王圆圆，脸上都露出了若有所思的表情，她们正在发挥的想象力进行推测。

    躺在床上的陈飞听后脸色也有些动容，别人或许不知道，但陈飞却清楚那是一种什么样的感觉。

    最明显的感觉，是在陈飞第一次对精神属性加点时出现的！

    当时陈飞就和此时李欣然的感觉是一般无二！

    事后陈飞知道那是因为大脑脑域被开发的原因！

    而现在既然李欣然有这种感觉，也就是说在她成为进化者后，脑域被强化了！

    不过李欣然和南宫瑾她们显然不知道这意味着什么。

    “我试试美晴说的那个办法吧！”

    李欣然沉吟着说道，然后缓缓的闭上双眼。

    她按照穆美晴所说的去幻想，却尝试沟通身体内的某种能量，一次不成功就二次三次的尝试，这是一种感觉的掌控，没有一个实质性规范的步骤讲解，因为当你第一次和体内进化能量建立连接后，一切都自然而然的清楚了。

    众人都在耐心的等待着，王圆圆是单纯的好奇，而想南宫瑾和穆美晴，她已经开始想这个能力到底能不能够辅助战斗。

    第七次尝试.....

    李欣然深呼吸后，逐渐放缓了呼吸，继续按照之前步骤来做，脑海中突然灵光一现，这让李欣然下意识的就开始将所有注意力集中到大脑。

    在如同一阵电流蔓延至全身感觉之后，李欣然明显的感觉到自己和身体建立了一种非常奇妙的联系，突然就让她能够清晰的感觉到体内精纯的能量体。

    充满了澎湃的生命力和活力！

    这就是进化者的感觉吗？真是一种很奇妙的令人迷醉的感觉！

    李欣然面带喜色在心中惊喜时，外界也在悄无声息的发生变化。

    在李欣然的身边出现了一圈圈扭曲的波纹，给人的感觉像是空间开始发生扭曲！

    这种奇特的能量波动，似乎是无处不在，无孔不入，让人心底没来由的产生一种不安。

    这种情况陈飞也顾不上继续卖惨，蹭的冲床上窜下，身体挡在南宫瑾，穆美晴她们的身前，警惕的看着李欣然。

    一个新晋的菜鸟进化者，肯定无法掌握自己的能力，万一这是杀伤力破坏力极大的能力，一不小心就会伤害到其他人。

    看到陈飞的生龙活虎，南宫瑾她们三女才清楚又被陈飞给骗了，下一次无论如何也不会相信他的卖惨了，一定要叫上李欣然输到他哭为止！！！

    就在陈飞神经和身体都紧绷的警戒着周围的一切时，周围杂乱扭曲的诡异波动似乎是找到了一根梳理的脉络，开始变的整齐有序，那种危险的感觉消失，但是奇怪的空间波动感却是愈发的强烈。

    嗡......

    一声嗡响过后，神奇的一幕，出现了！

    位于李欣然和陈飞之间的位置，在剧烈的空间波动后竟然是凭空的出现了一个圆形的黑色洞口，那漆黑如墨的颜色，让陈飞的脑海中惊恐的浮现了两个字，黑洞！

    当然这个想法只是在陈飞的脑海中出现了那么一瞬间，就被他给摇头否定，因为除了诡异的空间波动，陈飞还真的没有在着黑色的圆洞里感觉到什么危险的气息。

    黑色的圆洞出现时，是由一点开始，就如同是旋涡一般的快速旋转扩散，消散的时候也同样如此，只不那黑色的空间旋涡是反方向旋转，随着旋转不断的缩小最后缩小成一点。

    而在黑色旋涡消失时，李欣然只觉的大脑一阵的晕眩，就像是低血糖时的那种反应。

    陈飞一个健步上前将身体有些摇晃的李欣然搀扶住。

    “没事吧！欣然姐！”

    陈飞语气紧张的问道。

    待看到李欣然摇头后陈飞才暗暗的松了一口气。

    脑海中一个声音也在此时响起....

    系统：提示，眷属功能眷属列表更新，新增眷属一名，可在眷属列表内查看。

    这个声音让陈飞的面色一喜！

    陈飞没有在第一时间进入眷属功能查看，虽然李欣然表明了自己没有什么事情，但陈飞还是有所顾虑，这是对于未知能力的一种担心。

    眼珠转动，陈飞突然想到，既然系统能够检测他自身的异常状态，是否表示它也能够对其他人进行扫描。

    不过系统在升级之后，似乎还没有对系统发布新功能开启的指令。

    “开启所有未激活的主动及被动功能！”

    几乎是在陈飞下达命令的同时，他脑海中就响起了系统的提示音。

    系统：检测到未开启功能七个，开始激活未开启功能！

    系统：眷属附属功能，眷属状态检测开启成功

    系统：被动功能，矿物探测激活成功

    系统：被动功能，矿物图谱（星际初级种类）激活

    系统：营地附属功能，营地辅助系统开启成功

    系统：制造附属功能，原材拆分开启成功

    系统：基因实验室附属功能，药剂分析开启成功

    系统：所有未激活功能已经全部开启激活

    系统：检测到眷属李欣然，为精神力透支转态，建议立即使用精神药剂恢复，

    检测到宿主当前基因实验室等级为未达到三级，精神药剂为开启。

    检测到眷属李欣然的能力为脑域开发的精神力能力，当前精神值低于能力最低要求，请合理分配眷属属性点。

    系统：检测到地下有矿物质磁场反应，推测此区域内有较为丰富的矿藏，请宿主移动完成探测确认。

    脑海中不间断的系统提示音中内含的信息量过于庞大，这让陈飞感觉到有些吃惊。

    而在这个七个功能之中，眷属功能的附属功能，是陈飞觉得用处最大的一个！也是最重要的一个！有了这个他就可以时时的掌控四女的身体状态。

    更让陈飞感觉到惊讶的是，系统还能对她们的能力做出准确的分析判断，这样一来就能够为她们提供更加合理的更有利于能力增强的加点分配。

    只不过因为当前只有体质和敏捷两条属性达到了十点，所以眷属的属性栏也只开启了这两条属性栏，而这会影响李欣然能力的精神属性栏，陈飞距离到达十点还有很大的一段距离。

    这样看来，陈飞后期必须也只能是各条属性值均衡发展。

    李欣然闭目休息了一会后状态好了很多，陈飞这时才去查看李欣然的属性栏。

    眷属：李欣然

    等级：LV1

    性别：女

    体质属性0.2

    敏捷属性：0.2

    进化等级：1

    能力：空间系穿梭能力觉醒

    剩余属性点：1点（备注：属性点为眷属升级后所得）

    当前经验值：0（备注：击杀丧尸500）

    眷属储物空间：未开启

    李欣然的两条属性值这么低，让陈飞在心中发出了一声无奈的叹息，这李欣然的身体底子真的是太差了一些。

    不过陈飞更在意的是系统提示的李欣然需要给精神值加点，可无奈的是陈飞还没有开启眷属的精神值属性。

    这样李欣然这一点的属性点加点，基本上是没有什么好犹豫的，以李欣然0.2的可怜体力值，若是装载了一个1.2的敏捷速度，估计李欣然随便快速的动几下就要面临体力不支的情况。

    所以这一点属性点，也是毫无悬念的增加到体质属性上，只是一点的变化就能够让李欣然的体力，强过林宝，谢三他们这些普通人！

    (本章完)

