
　　霍宁的视线扫了一圈儿，看到他们都在盯着她，慢悠悠的拿起纸板，写了一个答案。

　　裁判席兴奋鼓掌，华国姑娘太厉害了！

　　“啊！咱们对了！”吴瑱兴奋得大叫。

　　大家齐刷刷的看着他。

　　“比赛结束了啊，庆祝一下不行吗？”吴瑱摸摸鼻子，被盯得发虚。

　　裁判宣布比赛结束，全队欢呼雀跃。

　　连一向冷静自持的叶清安也忍不住跳起来，“霍宁万岁。”

　　霍宁一个踉跄，差点摔倒，连忙走了。

　　叶清安追上去，“哎，你跟我讲讲最后那道题，我不会！”

　　“还有我！”后面三个纷纷附和。

　　其他队一脸羡慕，嫉妒已经嫉妒不来了，人家的实力强太多了。

　　在绝对的实力面前，失败者只有尊重佩服。

　　接下来的一天是大赛组织的旅游，平平安安没有出任何事儿迎来了颁奖典礼。

　　当霍宁听到宣布冠军得主是华国时，眼底有泪光在闪。

　　赵明尧，吴珐很激动，叶清安感受到霍宁的情绪笑中带泪。

　　吴瑱哭成狗，他们赢了！ŴŴŴ.23sk.com

　　不但赢了团体赛，霍宁叶清安吴珐赵明尧还创造了个人满分的记录。

　　这个消息通过新闻联播传遍了全国，上上下下都沸腾了。

　　最高兴的是和平中学，霍宁他们不但为国争光，还为他们争了光。

　　最不高兴的是市三中，那个带队的老师觉得那个领队应该是自己的。

　　去北都参加竞赛的同学暗暗埋怨了邹丽娜一通，铆足劲儿想从期末考试上争回来。

　　他们要用一套卷子，叫那些乡巴佬开开眼，承认别人比自己强，对他们来说太难了……

　　霍宁他们出国耽搁了这么久都没时间学习，肯定考不好。

　　结果大跌眼镜，霍宁依然考了满分！

　　参赛的其他人考得都不错，就比霍宁低一点点。

　　整个清北班的成绩也高于市三中。

　　上面为了奖励霍宁五人组，在林卫民的强烈建议下，给和平中学挂了个牌子，清北班试点。

　　也好啊，大家都很高兴。

　　放寒假了，霍宁终于可以轻松轻松。

　　江璟还没有回来，她带着筑龙，布莱琼等洞寨出来的人和陆遇去瑞市买石头。

　　臻品卖得不错，库存越来越少，先攒点。

　　此行有洞寨的人随行，还有布莱琼的娘家襄助十分顺利。

　　霍宁买了十车石头，满载而归。

　　1.24号悄然而至，江璟还是没有回来。

　　霍宁带着遗憾的情绪，带赵连玉，关凤去省城购物。

　　万家商超如期开业，很多人从国庆等到现在，现场人山人海。

　　各种促销活动把人挤破头了。

　　霍宁和赵连玉关凤被冲散好几次，直接挤到了人群外面，霍宁找了个没人的地方连忙给赵建军打电话，“这么大面积的人群涌入会发生踩踏要出人命的的，现在立刻马上控流，广播通知要快，让保安拦住入口，买好东西的先行离开，不要在里面逛。”

　　“好，我马上交代下去！”赵建军正维持焦头烂额呢，霍宁的话让他像你溺水的人抓到了救命的浮木。

　　广播里很快响起了播音员限流的提醒，保安立即把住入口。

　　赵连玉揉揉胳膊，走到霍宁面前，“宁姐怎么这么多人啊？”

　　这就是广告的效应啊，三个月的广告费不是白给的，霍宁担心魔都那边也出现这种情况连忙给那边的负责人打了个电话。

　　那边情况还好，但人流也相当大，也采纳了霍宁的限流方案。

　　赵连玉拉拉霍宁的袖子，“有人跟保安吵起来了。”

　　霍宁带着她们上去围观，跟保安吵架的老太太直接往地上一躺撒起泼来，“不让我进去，我就躺这儿了。”

　　这老太太穿得讲究，做事儿可真不讲究，宁姐咋办啊，赵连玉忧心忡忡。

　　赵建军的声音出现在广播里，“各位顾客你们好，我是万家商超的总经理赵建军，感谢大家对万家商超开业的支持，但今天商超的人实在太多了，为了防止踩踏事件发生，我们不得不紧急采取限流措施。

　　请大家多多理解，限流是为了大家的安全，马上就要过春节了平安是福，希望大家能积极配合我们。

　　请在商超购买东西的顾客买好东西后尽快离场不要在里面逗留，给后面的顾客进店的机会。

　　商超的货源十分充足，请在外面等待的顾客不要担心，你们什么时候进店都能买到想买到的东西。

　　为了不耽误你的时间，请排队等候，天气寒冷，给大家带来的不便，我们深表歉意，感谢您光临万家商超，祝您购物愉快。”

　　这份广播联系播放了三次，外面等待的顾客安静了不少。

　　里面买东西的也以最快的速度立场，人流减少了二分之一才放了一部分进去。

　　电视台的记者赶来，望着人山人海的队伍，站在街边开始现场播报。

　　霍宁赵连玉就站在她右后方，被拍到了镜头里面。

　　“下面我现场采访几个等待的顾客，看看他们对商场让大家等待的做法怎么看，我身边有几位姑娘，咱们先采她们，姑娘们你们好。”

　　记者话音一落就把话筒怼到了赵连玉面前。

　　赵连玉脑子里轰的一下，血液逆流直奔脑门，刚才那个记者说什么来着……“我，我觉得挺好的。”

　　“好，谢谢，我们有请下一位，这位短发姑娘，请问你怎么看。”

　　“我觉得商场此举挺人性化，切切实实的从安全考虑，马上要过春节了，安全是重中之重，广场上至少有上千号人，如果让大家全挤进去加上里面的人那就不是买东西是踩人游戏，伤亡在所难免，这就得不偿失了。

　　大家在外满等，说实话有点冷，希望商场能想办法解决一下这个问题。

　　你们电视台报到的时候可以呼吁一下，商超大促的时间要持续到除夕，不必赶在今天过来，避峰购买，安全第一。”

　　周围的群众纷纷点头，那姑娘说到了点子上。

　　记者表扬了霍宁几句，去采访下一个人了。

　　“排队我们不担心，就是担心排队了买不到东西，这都大老远摸黑来的。”

　　他的话让不少人点头，他们也是听说了消息老早就来的，没想到还有比他们更早的人。

　　霍宁的传呼震动了一下，老板，怎么解决冷的问题。

　　她走到马路对面，给赵建军打了个电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第441章 江璟还是没有回来免费阅读。https://xs.23sk.com 