    顾星宇不知道这有什么好值得秦向晚生气的：“哪里就那么凑巧了？再说，不是没事吗？这都多久了。当时我跟你说的时候，你也没什么反应啊，怎么现在想起责怪我？！”

    秦向晚被他噎住了，气得扭头不想看他：“你走吧，我最近心情不好，如果你继续来，我们可能会产生矛盾，你是我重要的弟弟，我不想发生这样的事情。”

    顾星宇气都反身就走，门在秦向晚的身后，被狠狠砸下，秦向晚的眼睫轻颤了一下。

    过来许久，她从沙发上起来，颤抖着捡起那本杂志又看了一遍，再看了一遍，心仿佛坏掉了一般，跳得有些失律。

    这个人是谁？！！

    她的目光终于落在作者那一栏，然后瞳仁蓦然紧缩，晴青。

    这个名字她知道，当初顾星宇说过，说顾容情逼迫他请一个叫做晴青的工作室来举办婚礼，举办那个她跟顾铭的婚礼。

    后来，她几经打听，才知道原来晴青就是沈青青开的。

    从此，晴青这两个字就仿佛生在她心上的一棵刺，怎么也拔不出来。

    这次，那棵刺似乎扎得更深，一辈子都没有拔出来的希望。

    ……

    “嘶，”沈青青被花刺扎了下，痛得眼泪一下就流了出来。

    下一刻，就被人拽着手腕抓起来，手指被顾容情含在口里，用力吮吸。

    沈青青的脸一红，那触感叫人无法忽略，她颤声道：“你干什么？放开我啊。”

    顾容情蹙着眉头，倒是没有多想，而是将她的手指从口里取出来，仔细看，血很快止住了，只是她的手指头也被他吮红了。

    原本纤细白嫩的手指，指尖部分通红，带着别样的美丽。

    顾容情眼神蓦然深了下，放开了她的是手指，训斥道：“告诉你多少次了，摘花的时候要戴手套，你怎么总不听？！”

    沈青青委屈地撅着嘴：“可我找不到手套。”

    顾容情深吸一口气，有些无语地拽着她的手，将人领到房间里，当着她的面打开床边的抽屉，从里面找到一双粉色的手套：“记住了吗？你常用的都放在床边的这个桌子里，如果在这里都找不到的话，就可以问我。”

    沈青青乖巧点头：“好叭。”

    接着又后知后觉地道：“顾容情你是不是处女座的啊？怎么这么喜欢收拾东西，你有强迫症的么？”

    顾容情深吸一口气，就在沈青青以为自己又要挨骂，这个男人已经对自己忍无可忍的时候，却只被戳了下脸。

    顾容情淡淡道：“那是因为我有一个没有记性的小笨蛋啊，如果不收拾，她能把自己都弄丢了。”

    沈青青呆了呆，顾容情虽然以前对她好，但是总时不时毒舌一下她，而且毒舌的程度简直能让人对自己的智商产生怀疑。可最近，他对她也太好了叭？

    什么重话都不舍得说，简直是无条件的宠溺，这句小笨蛋已经是他骂她的极限。

    沈青青想到这里，一双杏眼闪闪发光地看向他：“顾容情，你是不是现在不只是一点点喜欢我了？你是不是很爱我了？特别不舍得惩罚我，对不对？”

