    皇族太子微微一笑，又点评了好几个人。

    “你有大造化，若能踏足主宰境高阶，会大有裨益，其中的好处，更要到时候方才显现出来。”

    “你之前受过伤势，若是没有合适的丹药，大可一说，我会安排皇族送来给你。”

    “噢？

    你的这门功法很神秘，应该是远古时候失落了的某个宗门之物，没想到被你得到了，不愧是我们皇族子弟，天生就有大机缘在身！”

    皇族太子继续点评了几人之后，站在了楚言的面前，含笑说道：“楚言，我知道你，前段时间，你很出名，在盛会之上大放光彩，甚至让绝命公子都对你无可奈何。”

    此言一出，在场之人不禁哗然。

    “太子认得楚言？

    楚言还非常出名？

    我怎么不知道？”

    “我倒是记得楚言这个人，之前到晶巢之海镇杀邪魔的时候，他出了大功夫，大力气！”

    “原来是他……但是他这样做，不是得罪了一些高阶的学生吗？

    怎么看上去还好端端的样子？”

    “是啊，平日一旦得罪了高阶学生，往往不会有什么好下场的呢，楚言看上去还是毫发无损，真是奇了怪了！”

    “他之前根本不在仙院之中，即使想要找他晦气，都找不到人啊！”

    众多仙院学生议论纷纷，皇族太子何许人也，平日根本是难得一见的了。

    之前的这些皇族子弟，太子最多是有些印象而已。

    皆因皇族枝繁叶茂，人员多不胜数，想要全部认得，很是不易。

    楚言竟然被皇族太子清楚认出，可见他对楚言绝非印象深刻那么简单了。

    至于其他的一些皇族子弟，则比普通的仙院学生知道更多的内幕。

    例如皇族太子说的盛会，以及绝命公子！    盛会之事，也不是每个皇族子弟都有机会参加的。

    毕竟场子就这么大，而且往往是由长辈带着出色的小辈参加，继而扬名。

    假如人人都能参与其中，那么就不太值钱了。

    至于绝命公子，这就更了不得。

    这一位可是大人物，远非寻常的皇族子弟可以媲美。

    现在说就连绝命公子都奈何不了楚言，这个楚言到底是不是真的这么神奇啊！    包子脸女修同样面露惊容。

    她万万没想到自己之前一直和他叨叨叨的男子，居然如此了不得！    非但是和自己一样属于皇族子弟，而且还在盛会之上表现出色，让皇族太子都记住了他，乃至绝命公子都对楚言无可奈何。

    这到底是什么神仙人物啊！    众人都是看到皇族太子对楚言的称赞，楚言却是不同，他感受到了皇族太子的话里，绵里藏针，不怀好意。

    楚言觉得不对，有些古怪。

    皇族太子为什么要针对自己？

    楚言的印象之中，是不认识这个皇族太子的吧！    那么对方为何针对自己？

    真是奇了怪了！    皇族太子叹息一声，道：“可惜我当时不在，不然一定要亲眼见识一下楚言你的本事！”

    说到这里，皇族太子话锋一转，道：“不如这样，难得今天有机会，楚言你就和我的侍卫比试一下吧！”

    说完，不等楚言拒绝，皇族太子的侍卫就站出来了。

    “比试？

    太子竟然指定楚言和他的侍卫比试！”

    “太子如此高看楚言的吗？

    我觉得楚言虽然厉害，却还没有到这个地步的吧！”

    “不过，君无戏言，太子说了希望楚言和他的侍卫比试一下，那么一言既出驷马难追，肯定不会更改的了，莫非楚言还能回绝不成？”

    众多学生皆是哗然。

    他们觉得这个叫做楚言的学生真的太过让人震惊了，尤其是先前一直名声不显，却有这般本事，今天着实是大开眼界了。

    白鹿仙院的院长一直旁观，没有说话。

    没人知道院长在想些什么，包括皇族太子。

    皆因这是白鹿皇国的至强者之一，很多事情，根本不需要对外交代。

    除非是白鹿皇国的皇帝！    至于今天亲临欢迎太子，只是太子初次前来白鹿仙院，方才有了这等待遇。

    皇族太子下次若想还有这等待遇，只怕是无限接近于皇位了吧！    只是说到让楚言和太子侍卫动手的时候，院长扫了一眼侍卫，又看了一看楚言，古井无波。

    楚言皱眉，皇族太子这是霸王硬上弓，强行要求他和侍卫比试了？

    这让楚言心生不快。

    因为皇族太子的做法，太过霸道，他不喜欢。

    不等楚言说话，皇族太子又说，“既然要比试，那么肯定少不了彩头的了，这样吧，假如楚言赢了的话，我就给他天机石，若然楚言输了，他就要为我所用！”

    “什么？

    还有这种好事，赢了得到天机石，输了也能为太子效劳？”

    “这是天上掉馅饼的好事啊，楚言真的是三生有幸了！”

    “可不是么？

    这种好事，真是去求都求不到呢，现在竟然送上门来，我真的太太太羡慕楚言了！”

    “是啊，不止能被皇族太子记住，而且还有这等好事送上门来，楚言简直是走大运了啊！”

    众人激动不已，这种可遇不可求的好事，居然全部被楚言独占了，他们说不羡慕嫉妒恨绝对是假的了。

    毕竟，现在的太子，就是未来的皇帝，楚言现在就为太子效力，今后就是从龙之臣，一人之下万人之上！    这是何其难得的荣耀啊。

    他们真不知道楚言在犹豫什么，若有这种好事找上他们，绝对是感恩戴德的了，楚言居然还犹豫了，真是人比人，气死人啊！    皇族子弟不乏皱眉之人。

    因为皇族太子对楚言未免太好了一点吧？

    这已经不是高看一眼而已，这是相当重视楚言啊。

    要知道皇族之中能被太子这样重视的人，寥寥无几！    又或者是另有深意？

    若然如此，那么楚言这一次可能是祸不是福了。

    生在皇族之家，诸如此类的事情真的见过太多太多，已经不足为奇。

    楚言他依然是不愿意，哪怕皇族太子宣称将天机石当做报酬，亦是如此。

    

