    “要不要和爹一起去趟岚城？”吃饭的时候，叶鹤看似无意的提了一句，叶归岚猛然抬起头，很是急促的点了点头，叶鹤笑眯眯的看着她，夹了一口肉到叶归岚碗里，“好，那等下我们就出发。”

    坐在去往岚城的马车里，叶归岚只觉得，叶鹤真的是疼爱这个女儿快到骨头里了，他的一双眼都在自己闺女身上，只要叶归岚稍微有一些动作，叶鹤关切的目光立刻就会扫过来，搞得叶归岚坐在马车里不敢有任何动作，生怕会得到过分的关注。

    叶鹤去岚城是为了买一些稀缺药材，只是和自己闺女一起，是这几十年中的第一次，叶鹤就差把自己闺女含在嘴里宠了。叶归岚这一路，相当尴尬。她不是不知道叶鹤有多想渴望和女儿亲近，但是宠成这样……她看着叶鹤那双只有自己的眼，迅速脱口而出，“爹，我有点自己的事，先走了。”

    马车在叶鹤依依不舍的眼神中走了，叶归岚笑着摇头，掏出了那张欠条，那上面的字迹依旧清晰，下面落款的名字也很隽秀飘逸：宋浩然。

    叶归岚也不急，天色还早，就这么一路打听一路慢悠悠走着，到了快中午的时候，她找了个地方吃饭，本想着吃完饭再逛一小会儿的，一抬眼，却瞧见了迎面而来的柳如玉，这口饭差点噎在嗓子眼里。叶归岚狼狈的咳嗽几下，想躲已经有点来不及了。

    自从柳家搬来了岚城，柳如玉气闷坏了，岚城的五等家族之中，柳家顶多算是个新来的，实力也一般，什么都没有比别人强自然不会有人给面子，柳如玉少了那些迷妹，岚城的年轻人簇拥的又不是他，自然郁郁寡欢，加上他这些年被迷妹们宠的早已经不知轻重，刚来才几天，就得罪了不少同辈人。

    柳如玉本打算今天出来散散心，却没想到能瞧见叶归岚，想着她对自己判若两人的态度，柳如玉的气就不打一处来，他气恼的大步走过来，叶归岚则是站起身钱往桌上一摆，打算立刻走人。这避之唯恐不及的态度，更是激恼了柳如玉，想都没想上前一步，狠狠的拽住了叶归岚的手腕，“你躲哪儿去！”

    叶归岚皱眉，这放在以前柳如玉根本就不会睁眼瞧上一下，现如今这弃夫的样子着实可笑。

    “我没躲，你快点放手。”叶归岚开口，没用力挣扎，柳如玉的实力也是见习五级，他要是再不放开，不介意给他一拳。

    “叶归岚，你倒是捡着高枝往上攀，宋浩然便是你下一个主子？你倒是眼光不错啊！”

    叶归岚一愣，宋浩然看来在岚城也是小有名气啊，一想也对，他可比柳如玉漂亮多了，而且一身少年正气，在岚城自然也会有不少迷妹，叶归岚刚想开口说什么，只听一道清澈嗓音带着些许惊讶，“叶小姐？”

    “是你？”叶归岚没想到就这么巧，那个宋浩然竟然出现，柳如玉见到宋浩然表情瞬间沉了，就好像到嘴的肉被人强硬扯出去一样，他原本还算得上清秀的五官渐渐狰狞，实在接受不了花痴了自己这么多年的叶归岚，说移情就真的移情了。

    他的手劲儿猛然加大，叶归岚感受着手腕处传来的火辣痛感，当下就要甩手给他一拳，却不想宋浩然大步走了过来，探手将柳如玉推了一把。

    力道不轻不重，将他推的有些踉跄却也没跌在地上。

    少年大有英雄救美之姿，清亮的黑眸看着少女手腕上的红印，眸底闪过一丝不悦，而柳如玉，真的有如一个弃夫，“叶归岚，你这个不要脸的小……！”

    “说话不要太脏。”宋浩然站在那，柳如玉瞧了瞧他，不屑笑了，鼻子重重哼了一声，“叶归岚，他早就有未婚妻了，我劝你还是别白日做梦了。”

    叶归岚被挡在宋浩然身后，忍不住翻了一个白眼，他有没有未婚妻，关自己什么事。

    宋浩然只几秒就似乎明白了面前的状况，他微微回眸，捕捉到她脸上的不耐烦，再回头看着面前一脸愤恨难消的柳如玉，柳家，是从春远镇来的，他们……是旧识。但很明显，她想摆脱掉这个男人的纠缠，又碍于什么没有说出口。

    想到那只云甲豹，宋浩然微微皱眉，低低开口，“我不管你们以后是什么关系，从现在开始，别再来骚扰她。”

    叶归岚听到这话，眼角突突跳了一下，这是在帮她？

    柳如玉听到这话愣了，他看了看宋浩然，又看了看站在后面不出声的叶归岚，讥讽不已的暗骂一句，转身走了。

    叶归岚见他离开，低低开口，“切，真是晦气，走到哪儿都能碰见他。刚才的，谢了。”

    “叶小姐……你这么讨厌他的？”宋浩然看着叶归岚掩饰都不想的厌恶，有些咂舌，叶归岚抬眸，“怎么，不能讨厌他了？”

    “不是，我不是这个意思。”宋浩然低声开口，“叶小姐这次来是不是为了欠条？”

    “是啊。”叶归岚点头，掏出当初的那张欠条，宋浩然笑笑，“那请和我来吧，当初叶小姐肯将那只云甲豹让出，我们宋家欠你很大一个人情，家中长辈早就想亲自谢谢你……”宋浩然看着叶归岚快要摇成拨浪鼓的小脑袋，“去你家就不必了，你把剩下的钱给我就行。”

    “可是家中长辈……”

    “不必不必，我一个小辈承受不住，真的。”叶归岚笑的谦虚，她前一世便最讨厌这样的场合，一堆人聚在一起，自己就像个被参观品一般，那目光就差把她当场扒光了，“多谢好意，但是我真的不了。”叶归岚盯着宋浩然，宋浩然也看出她真不愿意，只能无奈笑笑，“那好，那你等一下，我去拿钱过来。”

    叶归岚老实的找个角落等人，只是她没想到刚才的那一幕早就落到了几双眼里，不是别人，正是岚城宋浩然的几个小迷妹。宋浩然一走，几个小迷妹便自暗处现身，直奔角落里的叶归岚，原本正在喝茶的叶归岚只觉得几个人影挡在眼前，刚一抬眼，就瞧见了几个同她差不多的小姑娘正站在眼前，叶归岚咽了一下茶水，几个小迷妹见到她也是一愣。

    “怎么回事！她怎么长这么好看！”

    “这让我准备好的丑八怪怎么说！”

    叶归岚没忍住，茶杯放在手里抖了几抖，几个小迷妹尴尬的站在她面前，最后只能憋红了脸，低低的吼了一句，“你长的好看了不起哦！别以为宋浩然会喜欢你，他早就有未婚妻了，你别想了！”

    叶归岚内心快要笑疯了，她坐在那努力保持着淡淡微笑，“我不在乎他有没有未婚妻。”她的确不在乎，他有没有未婚妻和她有毛关系，哈哈哈哈！

    “你虽然长的好看，白蕊蕊也和你不相上下！况且你是哪个小门小户啊，你们家是五等家族吗？白宋两家门当户对，又是青梅竹马，你妄想个什么劲儿！”

    “明年小宗门甄选，他们两个可是都要进入小宗门，你就别想了吧！”

    “你们这么喜欢宋浩然，却不吃醋他有未婚妻，还为他未婚妻说话真是难得。”叶归岚又喝了一口茶水，几个小迷妹哼了一声，“白蕊蕊我们是心服口服，至于别人，想都别想！喂，你听清楚了，别再接近宋浩然了！”

    “哎呀，宋浩然！”叶归岚突然对某处笑了笑，几个小迷妹立刻慌了阵脚，纷纷匆匆跑路，看着她们逃跑之后，叶归岚忍不住摇头，那位白家小姐看人不至于看这么紧吧？叶归岚坐在那继续悠悠喝茶，又过了一个小时，宋浩然匆匆赶来，“叶小姐，给。”

    一张卡递了过来，叶归岚笑着接过卡，转身便要离开，宋浩然忍不住叫住她，“叶小姐！”

    “还有事？”叶归岚挑眉，算算时间叶鹤这位爹也是该买完东西了，她也是时候回去找他了，若是她再不回去，只怕这位爹要出来寻人，宋浩然一身淡色衣裳站在那，少年挺立的姿态带着几分凛然之姿，清秀的俊颜勾起了一抹笑，“明年的小宗门甄选，叶小姐会参加吗？”

    问这个做什么？叶归岚狐疑，宋浩然连忙解释，“我是说，若是叶小姐需要，能帮上忙的话我们自然是要帮的……你看你是不是需要什么帮助？”

    “不用了。”叶归岚直接拒绝，要什么东西，她的这位爱女狂魔爹都会有，没有的，也会弄来的。

    “那好吧，那……小宗门见了。”宋浩然笑道，叶归岚嗯了一声转身便走了，她走的干净利落，没注意到少年在后面看了她好一会儿，直到看不见她才转身离开。这边情种才稍稍入土，那边，却早已经将他忘在脑后，叶归岚一路回去，正巧路过了一个店铺，看着门口挂着的那个手工玩偶，笑眯眯的样子，怎么这么像叶鹤？

    “我回来了。”叶归岚到了下榻地方，刚推开门只觉得一阵风卷了过来，下一秒，她整个人已经被带进了宽厚的怀中，“你这孩子，跑哪儿去了！”

    叶归岚有些傻眼，她整个人被叶鹤牢牢抱在怀里，她甚至感觉到了他的身体在颤抖？他在害怕什么？“我……我就是随便走走……”

    叶鹤没再开口，就是这么抱着她，叶归岚听着他有些狂乱的心跳突然便明白他在害怕什么，他怕自己的女儿，消失在他看不见的地方。

    叶归岚一下子便懂了，当初的叶归岚，当初的这条命，又花了这位爹多少心血、又让他流了多少眼泪呢……

