    听到安南的低语声，一旁的奈菲尔塔利有些好奇的凑了过来：“吉兰达伊奥……殿下？咳……”

    奈菲尔塔利尴尬的低头轻咳一声。

    尽管知晓了安南的秘密，但她显然还不太适应“吉兰达伊奥就是安南·凛冬”这件事。

    虽然吉兰达伊奥也能算是帅大叔。然而这过于和善健谈的形象，与她想象中那个凛然淡漠的帅气正太形象，显然是不太相符的。

    ……虽然她没有见过安南·凛冬，也没有见过他的父亲伊凡大公。但奈菲尔塔利就是固执的觉得，传说中的安南·凛冬肯定是一个人狠话不多、沉默寡言的白毛帅正太。

    她的目光略微游移，随后板起脸来作出严肃的表情：“您刚刚念的……莫非是《赞颂天车之书》？”

    “的确。”

    安南温声问道：“你也听过这首诗吗，奈菲小姐？”

    “嗯，挺常听的……老师很喜欢这首诗。我们不仅在上课的时候要学这本书，而且在我们毕业、准备去追寻各自梦想的时候，他也会将《赞颂天车之书》的其中一句送给我们，作为人生箴言。”

    奈菲尔塔利答道：“当然啦。不过也有一些人会把它视作一种预言。

    “毕竟这可是老师为每人单独开出、内容各不相同的‘预言’啊！老师他除了偶像学派之外，也同样精通先知学派的法术……一位黄金阶的偶像学派兼先知学派的巫师作出的预言，说不定能够指导自己未来的一生。大家都是很信这个的。”

    闻言，安南心中微微一动。

    好像隐约摸到了什么。

    他转而开口询问道：“那么，奈菲……属于你的箴言，是哪一句？”

    “是这首长诗的主角‘天车’，在寻求‘封于瞳中之光’不得、意识到自己是个凡人后，在‘五官岛’上遇到的那位白痴圣徒的台词。”

    奈菲尔塔利沉思了一会，随即肯定的答道：“我记得应该是……

    “‘我只为我自己的耳朵而献唱，我只听让我喜乐的歌。我的舌头仅为自己发出强而有力的言语。我的双手仅为自己涂鸦及劳作，我的双脚宛如野马，凭我自己的意愿而在野地里随性奔跑。’

    “‘但唯独我的眼——我的眼不属于我自己。我眼中所见的，却独不是我自己的世界。而是众人眼中之光；因而我断定，我不是人，我亦不是光，我是窥光之人、目见天车之人。’”

    听到这话，安南的脊背逐渐发凉。

    这并非是恐惧。

    而是兴奋。

    雀跃难抑的强烈兴奋——是面见强敌时的挑战感。

    ——是的。

    如果之前还只是推测，那么如今安南越发锁定了这项事实。

    “灰教授”、“愈骨者”塞提，是教宗特里西诺的可能性越来越大。而这一切都是他的计划中的可能性……也是越来越大。

    奈菲尔塔利可能听不懂这段箴言的真实含义。

    因为她并不知道，安南就是《天车之书》的持有者。

    否则以奈菲尔塔利的智慧，立刻就能联想到“她的使命本身就是引导安南来到这里”这件事。

    可如果这样想的话。

    那么“安南与奈菲尔塔利缔结友谊”这件事，也应该在教宗特里西诺的计划之中。

    然而让奈菲尔塔利相信安南的那件事……是安南净化了孢殖磨坊。

    而孢殖磨坊本身又与黑寡妇有关。

    这是否说明，黑寡妇也在教宗特里西诺……或者悲剧作家的阴谋之中？

    “该说，不愧是阴谋之神吗……”

    安南深吸一口气。

    悲剧作家最麻烦的地方在于，他的“不图回报”这一点。

    一般人无论是预备谋杀亦或是编织阴谋，肯定都有自己的目的，也即是“动机”。

    他们必然能从谋杀或是阴谋中得到好处，或是消弭坏处。因此也可以从他们的所求、所图中，反向推导出他们的计划。

    ——可这个规则，在悲剧作家面前并不起效。

    因为悲剧作家祂只是想看一出好戏而已。

    假如塞提真的就是教宗特里西诺，他能够预测到几十年后的未来、甚至能看到镜中人与黑寡妇的力量参与过的噩梦，这里肯定有悲剧作家为他提供力量。

    不然他一介凡人，如何才能窃夺、谋算到未来的神明？

    但是，就现在来说……

    安南已经扳回一城了。

    他虽然不能确定，“愈骨者”塞提是否真的是悲剧作家的教宗特里西诺。但是有一个人必然知道。

    那就是镜中人的教宗本杰明。

    只要向他询问，安南一定会得到结果。

    而且他其实已经有所预感……多半事实就是他所想的那样。

    镜中人没有亲自出手拿回自己的力量，恐怕就是因为祂不想与悲剧作家这位老牌神明发生神战。因此才不破坏祂的棋局，让安南代替祂的意志、来对抗祂的教宗。

    就冲那个愉悦神的性格，祂多半不会有所偏袒。

    而只要“塞提”就是“特里西诺”。

    那么，他一切行为的动机与规则，便已然映入安南眼中——

    他的所有阴谋，全部建立在“信息差”上。

    英格丽德不知道地震即将发生在自己身边，因此被地震所杀；贾斯特斯和弗雷德里克同样不知道英格丽德会出事，所以他们没有救下英格丽德；贾斯特斯不知道弗雷德里克知道他暗恋英格丽德，因此将自己的恨意埋藏于心中而没有对朋友说出；弗雷德里克不知道贾斯特斯决定背叛他，所以也没有对他多说什么话。

    凛冬人不知道，将火山喷发的灾难压制回去会造成什么后果；地下人也不知道，风暴之塔的作为或是不作为都可能会导致地下世界的崩溃；贾斯特斯同样不知道，风暴之女的自我牺牲同样是为了保护世界。

    奈菲尔塔利不知道孢殖磨坊的形成有着另一位神明的干涉，所以才会感谢为孢殖磨坊作出贡献的安南；她更不知道安南就是“天车”，所以不知道自己“箴言”的真实含义，才将安南带到了煤烬瘠地。

    她恐怕也不知道，自己的哥哥到底是如何继承的圣骸骨、这其中的操作与禁忌是什么。

    一切都因为“不知道”。

    全部的悲剧，都是因为这种“不知道”。

    人们认为这些东西，没有必要公之于众、告诉他人；人们也对自己接触不到的东西懒得了解太多。

    为什么“噩梦：幻热”只是普通的通了关，却也给了要素“理解”的适应性？

    如果这个噩梦中有特里西诺的参与……那么一切就顺理成章了。

    安南没有忘记。

    在奈菲尔塔利交还给他的秘密中，“愈骨者”塞提已经失去了他原本的要素。

    ——他原本的要素是什么呢？

    恐怕只有一个答案。

    那就是安南从噩梦中得到的【理解】要素。

    安南突然明悟。

    ——这种跨越因果的“先知”能力，正是【理解】的力量。

    他能够如此迅捷的、甚至跨越证据，直接以直觉得到结论的能力……并不只是因为吉兰达伊奥的躯体有着先知巫师的等级。

    恐怕还有他刚刚得到的，尚未萃取的“理解”要素的影响。

    那么问题就来了。

    为什么“愈骨者”塞提会抛弃自己的“理解”要素？

    他恐怕早已将其觉醒至完全形态。

    甚至依赖要素的力量，才能布置如此之多的阴谋。

    可就在这个时候，他却将其抛弃……

    之后的“塞提”应该就已经完全失去了“布置阴谋”的能力。

    在计划尚未落实之前，就将这份力量早早抛弃……他到底要做什么？

    是更换自己的要素……

    还是……将“特里西诺”与“塞提”完全分割？

    无论如何。

    安南都已经找到了正确的解答公式——

    命运乃天车之轮。

    无论“特里西诺”预言到了再多的东西，唯有安南本身是他无法预测的。

    那么，只要找个靠谱的玩家一起带入噩梦中就可以了。

    这个噩梦死去并不会增加侵蚀度，也不像是孢殖磨坊那样有着特别多的坑。它最困难的地方，在于进入噩梦的“钥匙”非常难得。

    ——【一位白银阶的偶像巫师】、【一位非巫师职业者】、【煤烬瘠地】、【三个秘密】。

    每次失败之后，钥匙重置。就需要重新再交换三个秘密才能再进入。

    可一般人，哪来这么多可以随便交换的秘密？

    结果恐怕就是换着换着，两个人就会不自觉间心生嫌隙。

    而如果再换一个人进入，那么又很难形成默契。

    但玩家无所谓。

    玩家与安南，隔着整整一个世界的距离。

    他们是最好的朋友。

    绝对不会产生利益冲突的朋友。

    而“噩梦：幻热”本身，也是“特里西诺”最为擅长的“信息差”所形成的噩梦。

    但他一定不知道。

    这个世界上……

    ……有个东西，叫做直播。

