    “就是那个吹嘘说魂力回路是他们那个新人团长发明的流浪旅团？”乔治的眼中带着一些戏谑。

    “是啊，说得有鼻子有眼的，你也关心这个？”

    “魂力回路嘛，眼下两大战区最大的新闻，怎么可能不关心，这创造者绝对会成为核心序列之一，说不定用不了多久就会成为我们的顶头上司，”乔治说道：“听说他们流浪旅团吹嘘的那个王重，曾经单独干掉过一个剑圣，我倒是还特意去查看过那次任务的通告，明显那个剑圣早就被炸残了嘛，他不过是补了一刀而已，换我，我也行。”

    “话可不能这么说。”奥丁倒还算是比较理智的类型：“他们流浪旅团发现那个剑圣的时候，那剑圣可是活蹦乱跳的，呵呵，就算是用炸弹，那也不是谁都能炸废一个剑圣。”

    “哈哈，开个玩笑而已，这个我也服。”乔治笑着喝了一口威士忌，这种好货色只有圣战的时候才能喝到，”那姓王的别的不说，至少勇气和运气是足够的，不过要说到魂力回路，这个我还真不信，听说了吗？北区那边传言，这玩意是人家所罗门弄出来的，据说是凯撒帝国的智慧结晶，听说这人的能力还是罕见的时空层次，是真的时空。”

    真的时空，意味着在第五维度也能施展的力量，而不是在地球上那种借用维度通道的障眼法。

    “是啊，那可是一整个帝国，有多少天魂高手？又有多少人替他出谋划策？魂力回路这东西，咱们修炼时看着简单，但说实话，我是越练越心惊，越能感觉到这套修行体系背后的那种浩瀚……我还真不相信这是某人凭一己之力弄出来的！”

    “说实话，现在两大战区都在热议这事儿，都巴不得是自己的战区立下的功劳，自己也能与有荣焉，身为北区的人，我当然也希望这个创造者是王重。”乔治摇头说道：“但哥们你扪心自问，到底是树大根深所罗门更有可能，还是这个一无所有的王重？”

    “唉……”奥丁叹了口气：“现在南区风光啊，增兵几十万，各种战果辉煌，咱们北区却各种收缩防守，缓慢推进……本来就没什么功劳了，要是连这次南北创造者之争也输，那才真叫难看。”

    “何止是难看，那个叫王重的，这不成了眼红别人成果，偷窃盗取的小人了吗？最后真要是被证实，连带咱们北区这些起哄的也得跟着丢人。”

    两人的声音并不大，可酒吧里此时本就比较安静，小眼睛顿时就给听了个清清楚楚。

    这边早就已经憋了好几天的火气了，正愁找不到地方发泄，此时猛的就要站起身来硬怼，却被奥斯卡眼疾手快，一把给摁了回去。

    “小眼睛，别惹事儿！”奥斯卡的声音比起之前严肃了许多。

    ………………………………

    命运石不但维持着远远超过法圣索隆的那种高强度力量，且这股力量浩瀚无匹，简直无穷无尽！

    王重都禁不住有些激动，尽管他知道自己现在的情绪不能过于亢奋……

    这就好像原本他要前往一个地方，这地方隔着无穷的屏障，需要他一点一点的从外部慢慢挖掘进去，这本该是一个无比漫长而艰辛的过程，可现在呢，因为一个巧合，他直接被送到了想去的地方。虽然被困，但紧跟着，外界一个无比强大的人为了找他，生生替他在这个屏障上打出了一个通道，这还不够，这大人物力量不足，又跳出一个更强无数倍的命运石来帮忙……这是生生要送佛送到西，替他将这条通道都完全修建成康庄大道啊！

    这捷径走得实在是连王重自己都有点不敢相信，天底下还有这样的好事？

    他的意识已经越来越清晰，甚至在命运石力量的那种滋养下，他已经能感觉到自己的可以随时透过那通道离开返回外界了！

    到了这一步，王重反倒不急了，现在的机会简直是千载难逢，只要自己不出去，命运石的力量就会持续扩宽着那个通道，让它变得更稳固。同时，因为这股力量的渗透已经进入了魂核的内部，神化细胞的进度也是一日千里，自己多呆一秒，身体细胞就多吸收一秒，自己就会变得更强一分。

    再说了，自己还没搞清外面的状况呢，如果跑出去撞到法圣索隆，那岂不是自投罗网？反正现在感觉自己已经可以进退自如，先搞清楚情况再说。只可惜即便是破碎的灵魂有所恢复，可深处于这样的微观世界中，只要不出去，王重仍旧是无法观察到外界任何情况的，但他还有别的招。

    王重在尝试着呼唤，随着命运石的滋养，观察外界虽然做不到，但至少拥有呼唤外界的能力。

    “辛巴！辛巴！”

    辛巴正忙着呢，一脸的幽怨，嘴里不停的唠叨，诅咒天诅咒地，诅咒法圣索隆生儿子没***……等等，章鱼人有***吗？吁……那换一个，就诅咒这个臭不要脸的章鱼怪最好今天晚上吃饭的时候被一口噎死好了！

    辛巴也是火气正旺，只要一想到自己迟早会被索隆给剥下来，然后承受惨无人道的实验，它就忍不住想骂娘。趁自己现在还有那么一点点自由，至少要先把索隆给骂个够本正骂得爽着呢，结果冷不丁的居然听到有人叫自己名字，这第一反应就是被法圣索隆给发现了，刚才对方灵魂探照的时候，它差点就没藏住。

    “死章鱼怪，老子不怕你！”辛巴色厉内荏的吼道。

    “你个没出息的。”王重听到了，哈哈大笑：“吓唬人也要有气势好不好！”

    “咦？！”辛巴的耳朵顿时竖直，哭丧的脸瞬间变得稀奇古怪，然后转化为暴喜：“老、老王？！”

    “是我啊。”

    “靠！老王你个没良心的！你吓死我了你！”辛巴在魂海里蹦了起来，又哭又笑，疯疯癫癫。

    这可真是久别重逢，辛巴从来就没有想到过十天的时间居然会感觉如此漫长，原来老王还是很重要的。

    “你在哪里？你恢复意识了吗？你怎么不醒啊？…………”等辛巴激动完，一连串的问题就噼里啪啦的倒出来了。

    王重将自己感受到法圣索隆的召唤，随后又有命运石介入等事儿简单交代了一下，辛巴也是睁大眼睛，感觉满脸的惊喜：“你的运气真是逆天了，这都死不了，这可是因祸得福，得命运石力量改造身体，啧啧，看来这搞笑的细胞宇宙学恐怕真要被你练成了！”

    “哈哈，我定义为神化细胞，作用真的满大的，如果不是在这里，我都有些迫不及待的想试试威力了。”王重说道：“说起来还要感谢索隆，如果不是他，大概命运石还意识不到我快要嗝屁了。”

    “天意！看到没有，这就是天命！”辛巴的鼻子都翘了起来：“我说什么来着，有本辛巴在，不管遇到什么事儿都肯定能逢凶化吉！”

    “这个跟你没关系吧……”

    “怎么没关系？！”辛巴急眼了：“要不是那两个蠢货觊觎我的肉体……变的这个面具，你以为他会用这招来尝试唤醒你啊？哼哼哼，辛巴的伟大之处，就在于已经帮着了你，你还感觉不到！”

    “行，都是你的功劳，”王重笑了起来：“外面什么情况？快给说说。”

    重新和王重联络上，辛巴也是恢复了几分智商，之前那段时间实在是被吓得不轻，连忙把这几天发生的事儿交代了一下。

    “是那个法圣的老巢，不知道具体位置在哪里，但肯定没有在影月堡。”辛巴一边说，也是一边回忆着法圣索隆和八爪塔塔姆的谈话，能从中得出一些情报：“那个老家伙好像是打算把你交给皇族换钱，不是正在通缉你吗？不过貌似他想和皇族讨价还价一下，另一方面想研究你的灵魂，所以暂时还没把你交出去，不过老王，我跟你说哦，你最好得赶紧点，咱们得尽快逃出去。”

    王重当然知道，现在恐怕是在章鱼人的腹地了，如果落到皇族手中，那肯定必死无疑，一个孤僻的法圣这里还是有机会的，当然正面刚还是太危险，需要等待机会，这也是他不敢贸然让灵魂出来的原因。

    “法圣现在不在实验室，但刚才听他给那个八爪怪说是去休息一下，估计也就在大院中，你现在可不能出来，你一出来，他马上就感应到了。”

    看到王重苏醒，辛巴既高兴又担心，活着肯定是好，但目前的情况真不容乐观。

    辛巴的情报并不完整，但可以得出很多有用的东西，这是一座章鱼人的大城，远不是前线的影月堡能比的，按照辛巴所说，它在这里感觉到了很多强大的气息，说不定这是在章鱼人的某座主城、甚至说不定这里就是章鱼人的皇城，毕竟法圣想要将自己交给发出通缉令的皇族，同时又想要和皇族讨价还价，那必然是在皇城附近。

    这还真是头疼啊，在这样的地方，自己一个人类，与米索布达比人的身形外貌相差极大，想悄悄溜走根本就是做梦一样的事儿，而至于要说强闯，那就更不用想了，别说辛巴在城里感受到的那么多恐怖气息，光是这院子里的法圣索隆那一关，自己就过不去。

    （昨天身体不适，更晚了，抱歉！）