    但这种为修士们享用的灵兽却是无法变化，它们在四阶五阶的时候便会被捉来，而后对它们设下残忍的禁制。这种禁制可以让灵兽的修为迅速增长，但是思维却在迅速的蜕化。

    一刻钟后，七阶的红冠鸡被伙计带了进来。红冠鸡眼神之中流露出了惊恐，与寻常的公鸡没有任何的区别。

    “效率还不错，霓裳公主今夜我就给你做一次我拿手的好菜。”六皇子冲着霓裳公主说道。从始至终他的眼神一直没有离开过霓裳公主的面庞。

    “商公子，你的酒可否借我一杯？”六皇子冲着商公子开口说着，他的语气很是客气。

    “美酒本身就是用来喝的，你想要随时拿去。”商公子轻轻一哼，他显然是看不惯六皇子这种故作姿态。

    “那我就谢过商公子了！”

    六皇子说了一声，而后拍开酒坛之上的禁制。倒出了半杯美酒，这半杯美酒他并没有喝，而是朝着眼前这一次红冠鸡口中倒去。半杯美酒喝下后红冠鸡的眼神逐渐迷离，之前的恐惧消失殆尽。

    “六皇子你这是在做什么？我的美酒虽然不是特别珍贵之物，可也不能容你随意的挥霍！”

    商公子眼神之中流露出了一丝的不满。这可是大商国精心酿造的美酒，平日里他也不舍得饮下太多。唯有来了好友以及尊贵的客人才会拿出来供他们享用，想不到今日却喂给了一只红冠鸡，这让他无法接受。

    “醉酒红冠鸡吗？”

    秦叶看着六皇子的动作，口中说了一句。这种做法他在很久以前便是知道，为了保持肉味的鲜美爽口，许多厨子绞尽脑汁。发明了这种做法。

    “算你有些见识！”

    六皇子看着秦叶，对于他能够猜到自己的做法也是有些意外。接下来便是到了六皇子表演的时候，一些厨房的设备也是被他放到了九十九层之中，处在烹饪之中的红冠鸡一直在舒服地哼哼着，没有一丝的痛苦。

    “霓裳公主，这道菜你可满意？”

    小半个时辰后，红冠鸡已经出锅。配合着周围的点缀，很有视觉盛宴。周围的飘下再度笼罩九十九层，其余修士更是敲打桌子，想要这种美食。对于自己的表现六皇子也是非常的满意。

    “六皇子的厨艺令我大开眼界！”霓裳公主评价也是非常的简单。

    “秦叶，九十九层中一共我们四人。你有什么想要献给霓裳公主的？”

    六皇子这个时候冲着秦叶发难，在他看来这个时候是羞辱秦叶的大好机会。醉酒红冠鸡秦叶是学不来的，欲仙酒此等美酒秦叶更是拿不出手。他想要使用这种办法对秦叶好好羞辱一番。

    “在两位皇子面前我甘拜下风！”

    秦叶拱了拱手，表示自己不是他们二人的对手。这倒并不是秦叶谦虚，而是他真的没有拿得出手的东西。

    “秦叶你若是拿不出像样的东西就下去吧！”六皇子对着秦叶说道。

    商公子将秦叶请到这里，自己再将秦叶请出。两人配合的也算是天衣无缝。经过一番折腾霓裳公主也会认为秦叶非常窝囊，对于他的印象会急转直下，六皇子心中分析道。

    “四位，这是本店特有的蔬菜，霓裳公主喜欢吃素我便将所有珍贵的蔬菜全部找到。希望你们能够喜欢！”

    小二这个时候迈步走来，他将一碟蔬菜端了上来。蔬菜虽然摆放的十分整齐，可并没有特殊的花样。看着眼前的蔬菜，秦叶也是眼神一亮。

    “你先出去吧！”

    商公子对着小二说了一声，这里并不是他能够停留的地方。

    “既然是霓裳公主请客，我也应该送上一些特别的东西。”

    秦叶使用原力操控着桌子上面的蔬菜，蔬菜在秦叶的操控下不断变换形状，最终摆成了一个心的形状。数百种蔬菜拼成一个图案，心的中央更是有着醉酒红冠鸡。

    六皇子最得意的作品成为了秦叶的点缀，外加上原力作为特效支撑着，看起来异常的美轮美奂。商公子的肚子也是响了起来。

    “你这份菜肴我很喜欢，多谢你了！”

    霓裳公主脸上绽放出了一丝的微笑，这种最不起眼的东西却是讨得了她最大的笑容。这让商公子和六皇子脸上很不好看。在他们眼里这一场输的人就应该是秦叶。

    “好了，我们也应该开动了！”秦叶拿起桌子上面的筷子，毫不客气地说着。

    商公子也是拍了一下桌子，酒坛之中的欲仙酒分别朝着秦叶，六皇子的酒杯之中倒去。修为越高的人使用的手段就越多。一场勾心斗角的夜宴已经开始。

    秦叶作为最没有实力，但却是最有魅力的一个。他将这一场夜宴完全当成了自己的主场。商公子的欲仙酒他也是没有少喝，红冠鸡更是被他吃掉了大半。

    六皇子，商公子两个人面对秦叶也是没有任何的办法。到了下半夜，霓裳公主也说有些累了便是带着秦叶离开了这里。

    “秦叶，我们走着瞧！”

    商公子狠狠地拍了一下桌子，而后甩着袍袖离开了叶华楼。

    “喂，你在想什么呢？”路上没有了其他人的烦扰，霓裳公主对着秦叶问道。

    “你叫我什么？”

    听着霓裳公主的问话，秦叶也是反问了一句。这个“喂”倒是从何而来。

    “那我叫你什么？叫你秦公子？还是相公？”霓裳公主淹没轻轻地流转，她的话语充满了一丝的挑逗。

    “叫我秦哥哥就好，相公什么我看还是算了。”

    秦叶看出了霓裳公主眼神之中的不善，他并没有继续占着霓裳公主的便宜。如今霓裳公主的一声相公怕是会要了他的性命，这是处在外面，被其他人听到非要来一个千里追杀。

    “秦哥哥，你倒是想得美。”

    霓裳公主白了一眼秦叶，与秦叶在一起交流一直让她十分的放松。她甚至想要靠在秦叶的肩膀之上。

    “霓裳公主，以往你叫的可是非常的亲切。张口秦哥哥，闭口秦哥哥！”秦叶也在冲着霓裳公主胡说八道。

    “以往的事情我完全不记得了，你说什么我都记不清楚。”

    霓裳公主看破了秦叶的眼神，两个人说话从来都是非常的默契。彼此间总能猜到对方的想法。

    “我相信你会很快想起之间的事情。”

    “对了，你在绝音谷内为何忽然消失？难道是遇到了圣兽？”霓裳公主冲着秦叶问道，当初秦叶忽然消失，令霓裳公主也是心中大乱。

    “这个你都清楚？”

    秦叶冲着霓裳公主问了一句，不过问过后他觉得自己的话有些白痴。这种手段四域之中都存在，更不要说中域这等强者如林之处了。

    “我的确遇到了圣兽，圣兽险些将我吞噬。不过我想到还没有迎娶到霓裳公主，我心有不甘。于是在爱情的力量下我克服了种种困难，从它的手中逃出。”秦叶看着霓裳公主，对于这个借口他十分的佩服。

    “你不说我也知道，你用一定的手段征服了那一只圣兽。”霓裳公主白了白秦叶，对于秦叶的话她一句也没有相信。

    “什么事情也瞒不过你的眼睛。霓裳公主现在我心里一直在犹豫，将你娶过来不知是福是祸。有你在我的身边我想要做一些坏事都是非常的困难！”

    秦叶脸色有些的惆怅，霓裳公主完全就是他肚子里的蛔虫，无论什么事情她都能够猜到。

    “就凭你这一句话我就不能嫁给你。秦叶，你告诉我，你身边有多少女子？”霓裳公主又将话题扯到了这件事情上。

    这个问题秦叶十分熟悉，昔日霓裳公主也是同样问过。想不到失忆后也不放过自己。

    “霓裳公主，你可以猜一猜。”

    秦叶并没有回答，他也想听一听霓裳公主现在的判断。进入中域后秦叶一直安分守己，除了月凝一人外，他还没有碰到过任何其他的女子。自己所做的事情也没有被其他人发现。

    “依我看不止一位，而且还是非常的美丽。从你的表现来看对于我这个公主并不是特别的感冒，否则的话你早就会晋级海选。之所以没有晋级的愿意只有两条，一种是对于我的美貌并不认可。还有一种就是你身边的女子并不准许。”

    霓裳公主娓娓道来，她将秦叶彻底的看破。

    “怕了你了，霓裳公主我们说一些其他的！”秦叶后背也是有些发凉，没有想到霓裳公主的直觉居然如此准确。

    “好吧，我就不难为你了。现在我已经完全知道你和我之前的关系。你是我之前的最好的朋友！”霓裳公主断然道。

    一生之中的朋友！

    秦叶听完霓裳公主的话也是沉默下来，他又想起了和霓裳公主分别的那一幕。那种熟悉的画面涌上秦叶的心头。最为优秀的女子只能作为朋友，这对秦叶来说也是一件非常痛苦的事情。

    “不过那都已经是以往的事情，我也记得并不清楚。秦叶你若是表现得好，我倒是可以给你一个机会！”霓裳公主话音一转，她冲着秦叶说了一句。

    “打败所有的对手吗？”秦叶也是接了一句，这会他更显冷静。

