    陶潜面对妖魔邪修一类，惯爱耍弄手段，虚实真假不一。

    但对待稍亲近的，却从不作伪。

    袁公也知这点，是以此时见陶潜那动作，不由得心情大好，暗自道：“此子虽面厚心黑，但本性良善，颇为赤诚，确适合做灵宝门人，也适合入吾秘魔宗，这弟子收得不亏，说不得我这早死鬼日后还可沾光，不至于让多宝这厮把好处都占了去。”

    袁师也是个好面儿的，心底念头是这样，明面上却不能有多余表露。

    只低哼一声，嗤笑回应道：

    “怎的？担忧我老人家因为斩了一剑就无了，我若这般没用，当年也不能压着多宝暴打一顿，让这无耻之人在众多同道面前大丢颜面。”

    “那魔头唤作【无根魔主】，本不过是一头寻常的劣魔罢了，当年我们秘魔宗濒临崩解，将传承、宝物藏匿于域外诸魔体内，这劣魔侥幸被选中，得了好处才成就的魔主尊位。”

    “然好处多大，代价便多高。”

    “不管那魔主修为境界多强大，手段多骇人，只要面临秘魔宗门人来讨债便拒绝不得，我的荡魔一剑可杀之，换另一位师弟师妹来，随意一道天魔阴火也可杀之，不过那劣魔靠着秘魔宝藏逍遥这般多年，已是值当无比，魔生无悔。。”

    说罢这句，袁公似已真正进入师尊的角色。

    先前他虽也教导陶潜炼那【秘魔舍身剑诀】，但并不强制，只一副爱炼不炼的样子，陶潜来请教他就教，陶潜不说他也不言语。

    如今，尽管他残魂身躯稀薄飘摇，随时要散去的样子。

    却并不回归雕像，只目光灼灼盯着陶潜，肃然道：

    “陶潜，你已得秘魔传承,已是当代秘魔子,合该结束这般浪荡的生涯,认真修炼诸天秘魔法门，早早踏足洞玄、极乐之境，方可在未来某一日,也其余同门一起，在此方世界重建秘魔宗。”

    “旁的我老猿管不着,你灵宝宗的《度人经》要如何修,自有你的缘法。”

    “但秘魔法,却是耽搁不得了，因时机不到,所以【诸天秘魔经】这大册本命经还传不得你，但如舍身剑诀、度佛诀、诸天魔网、万魔戮仙神煞、大诸天无形魔焰等等神通都已在你神魂深处，从今日起你便要操练起来,懈怠不得。”

    “第一门功课,一月内,你需学全舍身剑诀,自无我始，其后斩仙、荡魔、伏妖、屠异、灭佛、弑神、诛邪、绝祟共九式,一式都不可落下。”

    “你若学全了去，悟性又足够的话，日后再得传秘魔经,说不得就能得传那第十剑，比我却要强得多。”

    “第十剑？我晓得这前九剑分别针对仙魔佛妖,神鬼邪祟等等，那这第十剑又是针对的何种群体？”

    陶潜听了功课,下意识反问道。

    袁公也没卖关子，只一脸遗憾道：

    “当年创下这门剑诀的老祖,在此界扫了一遍，自觉无有敌手便去域外找那些不可理喻的神灵打架去了，虽然最后那位老祖疯了，但疯狂前却也斩了不少真神，悟了最后的第十剑。”

    “你看嬴青帝这邪神子嗣很是不顺眼，若能学会第十剑，一剑砍了就是，哪来还需要耍弄什么阴谋诡计。”

    “当然学那第十剑也稍稍有些风险，走在你前面的都疯了，除了我。”

    “不过对你而言想必无事，你这小子也不知是何种道体？似乎能减免些修行代价，颇为无赖，说起来你身上的诡异倒是与你心心念念的谢师姐颇为契合，你若能得全她的【先天灵机】，便是去了域外大渊，也能活得很好。”

    说罢最后一句，袁公再丢下一句勤炼剑法就不再多说，钻回雕像中孕养残魂去了。

    陶潜到嘴边的“我没有惦念谢师姐”不得不咽了回去。

    听得舍身剑诀的秘辛，再想到袁师那一脸遗憾，陶潜不由暗自嘀咕道：“您老人家没疯，莫不是因为死得太早，没能学全那第十剑才幸免于难？”

    悄悄腹诽了这第二位师尊后，陶潜不再耽搁。

    径直盘坐回去，心神沉浸便要开始学新的神通法门。

    适才他所得的一份【秘魔传承】，内里都是些稀罕、强大的神通法决，不是唤魔法、炼神印这些基础粗浅的法门可以相比的，若是泄到外界去，每一门都足以引来大量邪魔修士不顾生死的争抢。

    如那“诸天魔网”，此法既是神通，也是炼宝，需将至少四万域外魔头炼成罗网，各司其职，自成一界，威能之大莫可匹敌。

    不过此法代价极大，也需耗大量时辰和资粮宝物，纵然是极乐境的强者也得上百年才有机会炼成。当年秘魔大战时正有一位长老炼了，关键时刻将魔网展开，直接困住金刚寺的几位强大罗汉，甚至击杀了一位，才让剩余罗汉撕破罗网逃将出来。

    当然，论及阴损，却还是不如陶潜此时要修的。

    秘魔度佛化尸诀！

    这秘法效仿转轮寺高深感化佛法而得，效果几乎一致。

    而且并不难炼，陶潜只看过一遍已是学会，只面色微微变化，默默感叹道：

    “逆佛为魔，炼成三尸化身般的存在，真个是好手段。”

    “也不知道转轮寺的高僧们若炼了此法会如何？成佛还是化魔？”

    动念中，陶潜径直抬手将圣胎袋中的秦无相唤了出来。

    这位方士圣子被俘后，始终想着脱身计策。

    可惜圣胎袋不是好对付的，走上一遭便浑身酥软，浑浑噩噩，灵知蒙昧，倒是正好方便陶潜施为。

    不与他废话，令其坐定，旋即捏了个古怪手印点在秦无相眉心处。

    下一刻，蓦地开口，竟是颂念起某种佛门经文来。

    顷刻间这静室内仿佛多了一尊高僧，陶潜也变个宝相庄严颂道：“闻如是，一时佛……”

    若有转轮寺僧在此，立刻就能听出这是寺内秘卷《佛逆魔经》。

    却不晓得秘魔宗的老祖是如何做到，将这秘卷窃出，还强行篡改成了魔宗法门。

    此法之阴毒！

    不在降魔一道，而在化尸这关窍。

    先前陶潜想着的天魔丹、孽虫，虽然也有效，但皆是强制控制，有被揭穿反噬的风险。

    但如今这秘法，断然不会失败。

    只要成了，秦无相还是秦无相，只是他的心魂、思想、阵营全部转换，由内而外，无有任何痕迹的转化。

    秦无相毕竟是圣子，见识也不低。

    脱离圣胎袋后渐渐清醒，听着钻入脑海的佛经，瞧着眼前宝相庄严的蟾宗秘传，他彻底迷乱的同时也生出了极其强烈的危机预兆。

    听到半途时已面色大变，眸中显出极端惊恐之色，疯狂嘶吼道：

    “停下，快停下。”

    “这不是蟾宗法门，这是大转轮寺的度化佛法，不，不对，这是魔宗秘法……你是魔宗暗子？”

    喊到一半，秦无相仿佛已经预想到了自己的悲惨下场，他不论如何都无法接受的结局。

    他愿意投敌，愿意战死，但不愿意如此。

    说得好听是度化，实则是换人，是彻底失去自我，变换成另外一个人。

    最阴毒的是，结束之后他自己不会觉得有任何不对劲。

    一念及此，秦无相再顾不得其他，开始软语求饶，不管是何种话语都愿说出口，只要能让眼前这个比邪魔还要邪魔的蟾宗秘传改变主意。

    “道友，我伏了。”

    “你且住手，我随你处置，我可主动放开心魂由得你种下任何禁法。”

    “求你了，不要再念了，求求你，我求求你……”

    开头几句秦无相尚有诓骗想法，可说到后面却是真情实意，随着佛经入耳，魔音入魂，他心底恐惧更攀升至极限。

    陶潜再瞧他时，这位当年好似谪仙人般的圣子，竟已痛哭流涕，满脸哀求。

    毫不犹豫，若陶潜此时要他跪下来磕头求饶也不会有任何阻碍。

    若换一人这样，他早已是心软住口。

    可话说回来，除却秦无相这等人外，陶潜也不会对旁的修士用这等阴毒法子。

    是以仍旧不言，只摇摇头继续炼法。

    陶潜本就与佛有缘法，得了百禽舍利，炼了那大涅槃印，如今颂这《佛逆魔经》也顺当，不多时终至那关窍处，顷刻间只见这厢房内迸发出极耀眼的金色佛光来，大量佛印更直接化了实质在空中游走。

    也亏得陶潜早设了禁制，否则这动静大了。

    佛光一现，陶潜即刻运转法门。

    由佛转魔！

    度佛化尸！

    须臾间，金光转黑焰，佛音化魔印，一股脑尽数钻入秦无相体内。

    秦无相见得这一幕，顿时彻底绝望，涕泪横流。

    他也读懂了陶潜先前眸光含义，认命的同时，突兀大喊道：

    “道友，无相伏了。”

    “这一遭许也是无相的缘法，由邪转正，也难消过去因果，化作你之傀儡后，不论要作甚都无怨言。”

    “秦无相也别无所求，只愿道友知晓那诸多恶事皆是我一人所为，却与我背后秦氏一族无关，道友随意处置我这无用之躯，莫要迁怒秦家，更不要迁怒我那可怜母亲与体弱的妹妹，可否？”

    闻言，陶潜仍不回。

    只心底冷笑，暗道：“不愧是方士出来的，死到临头依旧不忘挣扎，我若分心回他一句，炼法即刻就要出岔子，他也不会想着真身逃离，而是即刻自爆，能逃出去一缕残魂、真灵便是大赚。”

    果然，见陶潜在这最后关头也不上当，秦无相终是无了法子。

    面目扭曲，哀叹道：

    “筹谋半生，没想到竟殒在此处。”

    “终是神通不敌天数，如此，便是我秦无相的命。”

    话音落下，他眼瞧着那魔光魔印钻入体内。

    旋即，无比诡异的变化开始出现在这位方士圣子的面上。

    他先是怔愣，继而是惊骇，紧接着是满脸的悔恨之色。

    过度极快，无比自然。

    晓得度化成功的陶潜，一指解了禁制。

    下一刻，又是不可思议的景象发生：

    秦无相蓦地起身，再跪倒，嘭嘭嘭几声无比干脆的磕头。

    磕完后，一脸恨意的起身，怒道：“无相的前半生竟混账如斯，害得生灵涂炭，却是个牲畜也不如，哪有颜面留存于世，不若这就是了结了去。”

    话音落下，就见他抬手便取出一柄法剑抛起，剑光一扫，竟是要直接斩了自己。

    见这一幕陶潜心胆俱寒的同时，也有些哭笑不得。

    连忙出手瓦解剑光，同时开口下令。

    度化为三尸化身一类的存在后，秦无相仍有灵智，是个完全独立的修士，只安抚无有太大效用，不如陶潜直接下达命令。

    不多时，陶潜便盘坐了一个“全新的秦无相”。

    他哪里还有一丝一毫方士圣子的邪恶模样，满脸的坦诚，再配合外在的风仪气度，任是谁见了都要赞一声得道真修，在世仙人。

    陶潜瞧着他，还来不及开口。

    秦无相先拱了拱手，主动便道：

    “无相，谢过道友再造之恩，不过道友也需知晓功德孽力抵消不得的道理，我此番即便能立下一些功勋，挽救些民众，也无法抵偿我前半生所造罪孽。”

    “此番诸事结束后，若道友觉得我还有用，那便留着这戴罪之身。”

    “若觉无用，万万不可放虎归山，只一念传来命令，让我自爆神魂真灵，切记切记。”

    说罢这句，他也不等陶潜回复，直接又开口出主意。

    同时，也吐露了一个不小的秘辛。

    “道友俘了我与那百花真人周迎春，原定主意恐是要将我二人上交给那嬴青帝。”

    “此举很是不妥，那人明面上虽伟岸光正，实则却是个疯的，与七邪宗、方士暗地里有些默契勾结，我二人若被交上去，且消息泄露出去，必被灭口，白白浪费了我与那周迎春的身份。”

    “不若这般，道友你将我二人交给嬴青帝在此间的亲信。”

    “我料定那人会在半途，故意松懈，让我与周迎春能借机逃走。”

    “如此，我二人回转七邪宗后，可作为内应细作，不管是探秘，还是配合道友的行动，皆有大用处。”

    听到这里时，陶潜没有对秦无相的计划发表意见。

    心底，只有一种感受，却是针对那《秘魔度佛化尸诀》的。

    恐怖如斯，歹毒至此，不愧是秘魔宗压箱底的神通之一。

