    随着波斯主持人的话音落下，当即就有两个妖娆的波斯美女抬着一口宝箱，走到了广场的中间。

    “明世隐，你感觉怎么样？”

    “我感觉挺好！”

    秦宋话音刚落，武则天就伸手捏住了秦宋的耳朵。

    “我问你这两个波斯女人长得怎么样，你竟然敢说她们长得挺好！”

    “武兄，武兄，我理解错了，我以为你问的是开箱大会的氛围怎么样。这要是说波斯女人，一百个波斯女人加起来，也肯定没有你和婉儿好看。”

    武则天笑着松开了秦宋的耳朵。

    “波斯女人的身上有一股狐臭味！”

    秦宋刚刚补充完一句，武则天又伸手捏住了秦宋的耳朵。

    “狐臭味，你是怎么知道的？难不成你还闻过？”

    “武兄，我是听别人说的，我是听司空大人说的。”

    “司空震也不是一个好东西！”

    武则天狠狠的瞪了秦宋一眼，这才重新松开了秦宋的耳朵。

    一旁上官婉儿瞧见武则天与秦宋之间的举动，笑过之后，又察觉到了一丝不对劲儿。

    上官婉儿的直觉告诉上官婉儿，武则天也许会变成她的情敌。

    不过这个念头刚刚出现，上官婉儿就将其驱散了。

    女帝高高在上，没有男人能够征服她。

    “第一口宝箱起拍价五十枚金币，每一次加价不少于十枚金币，现在竞拍开始！”

    波斯主持人的话音刚刚落下，武则天就换了一副低沉的嗓音大声喊道：“第一口宝箱寓意开门红，我相信这里面一定有好东西。所以我出价五百枚金币。”

    秦宋的心脏情不自禁的抽搐了一下。

    “尼玛，武则天好猛啊，直接把竞拍价提高到了十倍。”

    秦宋心头对武则天多有不满，但是表面上他却对武则天非常恭敬的说道：“武兄，你这样玩不好，这样玩会少了许多乐趣。这价格呀，需要慢慢的……”

    不等秦宋把话说完，另外一边就又有声音响起。

    “在座的诸位，谁还不是腰缠万贯，五百枚金币就想拿下开门红，简直就是痴心妄想，我出一千枚金币！”

    秦宋循着声音朝着对方看去，他看到喊价的人是一名身穿绿色衣服的干瘦男子。

    “我出五千枚金币！”

    武则天挽起衣袖，站起身来。

    现在的她怒火已经被点燃了。

    竟然有人敢说她痴心妄想。

    “我出八千枚金币，别以为长安就你有钱！”

    绿衣男子说话的口气，对武则天满是不屑。

    秦宋见到这一幕，不由轻轻的扯了扯武则天的衣摆。

    “武兄，对方好像是在故意激怒你。如果我没有猜错，对方应该波斯人的托。他们存在的目的，就是为了故意抬高拍卖品的价格。”

    “就算他是托，我也不能输！”

    武则天瞪了秦宋一眼，大声喊道：“我出五万金币，我倒要看看，你敢不敢跟！”

    武则天的话，一下子就点燃了现场的气氛。

    “真是一个二傻子，就算箱子里面真有宝贝，也值不了五万金币。”

    “这个娘娘腔该不会是波斯人的托吧，故意一开始就把价格太高。”

    “嗯，不是托，从什么地方地方找这么傻的傻子。”

    “我们河洛不可能有这么傻的人，这傻子多半是从波斯带过来的。”

    见到绿衣男子点了点头重新坐下，又听到四周的窃窃私语声。

    武则天不由扭头对着上官婉儿说道：“婉儿，记住这些说话的人，开箱大会结束之后，就把他们抓起来，关他们十天半个月。”

    秦宋正心痛的捂着自己的心脏，乍一听到武则天的话，秦宋吓了一跳连忙安慰武则天。

    “武兄，今天大家出来玩，就是寻一个开心，你可千万不要因为这些人动气。五万金币就是五张金票而已。没准这箱子里面的宝贝的价值能够超过五万金币。”

    秦宋语落，就听主持人大声喊道：“五万一次，五万两次，五万三次。恭喜第一口宝箱被这位250号朋友成功拍卖。”

    “250？”

    武则天低念一声，又要发飙，秦宋见状不由连忙安慰。

    “武兄，250只是一个数字，你不要想太多了。”

    秦宋说完话，伸手擦了擦额头上的冷汗。

    “只希望接下来能开一个好宝贝，要不然今天举办开箱大会的波斯商人恐怕全都无法活着走出长安了。”

    秦宋心里如是想，就听波斯主持人对着两名波斯美女说道：“现在请打开第一口宝箱，让我们见证一下奇迹。”

    武则天站起身来，双眼一眨不眨的盯着宝箱。

    箱子缓缓的被打开，一个红苹果出现在武则天的视线当中。

    “哇哦，这是一颗来自河洛北方的苹果，非常的甘甜。”

    主持人话音落下，四周就响起了一阵哄笑声。

    五万金币买一个苹果，这么有意思的事情，大家自然不会忘了落井下石。

    特别是司空震，自认为是东道主的他，还忍不住站起身来冲着武则天大声喊道：“朋友，愿赌服输，五万金币买个苹果，虽然你吃了巨亏，可你也不要赖账。现在就把金票给人家。要不然，我要动手维护一下秩序了。”

    武则天瞪了司空震一眼，忍不住低声说道：“我想要发飙了！”

    “武兄，你可不要发飙，不就是五万金币吗？我能给得起。”

    秦宋将五万金币递给波斯人之后，从波斯人的手上接过了红苹果。

    见到武则天愤怒难消，秦宋想了想劝道：“武兄，实际上花五万金币买下这一颗苹果也不算太亏，因为这一颗苹果是独一无二的。放眼整个天下，都再也找不到和它一模一样的苹果了。”

    “哼！”

    武则天冷哼一声，气呼呼的从秦宋的手中接过苹果，用力的咬了一口。

    “明世隐，波斯商人现在一定在笑话我，他们肯定在笑话我是傻子。接下来我给你一个任务。你必须帮助我找回场子，今天晚上我若是找不回场子，不能尽兴而归，我就下令把你的脑袋和波斯人的脑袋一起砍了！”

    【作者题外话】：早早更新一章，祝大家周末愉快！！！

