i酷匠＊v网C永久＊免"费a（看^“小》`说LM27#＃0*5‘83…5｝s
    更重要的是，这一则消息与之前那一则不同。那个消息，更多的是口口相传，而这个消息，是由地行族族长亲自传达到诸多部族之中。两者相比而言，自然是这则消息，更具有可信度。

    地行族，终归是这一方世界最强大的部族，它不可能，无视自己的名声于无物。一旦这个消息是假的，那地行族瞬间就成为众矢之的，就算是地行族再强，恐怕也不能硬撼一方世界的力量。

    可以毫不夸张的说，夜笑的这两个消息，几乎牵扯了整个厚土世界所有人的心弦。下到普通修炼者，上到一众百族首脑，尽皆因为这两个消息而沸腾。

    不过，引起这一方世界震动的源头夜笑，此时却在生机堂中，静心修炼。鱼饵已经尽皆洒下，坐等鱼儿上钩便是。

    “公子！”土寻低沉的声音，在夜笑脑海中响起。

    片刻后，夜笑缓缓睁开一双眸子，“土寻，可有何事？”

    土寻微微一笑，“有两件事，其中一件，是我族族长大人想要与公子相见一番，不知道公子何时方便。”

    “唔！”夜笑点点头，“这一次的事情，多亏族长大人相助，我作为晚辈，自当前往拜会。待族长大人何时有闲暇，你随时传信便可。”

    土寻应了一声，随后与夜笑相对坐下，“公子，土寻有一事不明。”

    夜笑对土寻微微笑了笑，只听土寻说道：“公子手段玄妙，而想必来者也定然众多。不过，这些人的来历和身份却是复杂。不知道，公子的‘诊金’，当如何收取。”

    微微停顿，土寻继续开口，“这些人，自然会感激公子再生之恩，不过，想要将他们收敛到麾下，恐怕会极难。”

    夜笑嘴角微翘，作为拟定这两个消息的源头，对于这一点，他又怎么会想不到？

    “诊金？”夜笑轻笑一声，随口说道：“诊金由心，无需强求。”

    土寻闻言一愣，如果是这样，那未免太好心了吧。而且，公子折腾出这等大场面，难道所求的只是一个名声？

    “不过，诊金可以随心，我却是有两个条件。”夜笑幽幽说道。

    “两个条件？”土寻双目一亮，既然那诊金无所谓，想必这两个条件自然不凡。

    “其一，凡是由我医治之人，必须立誓，终生不得与我生机堂为敌。其二：在不违反立场原则的情况之下，必须为我生机堂出手一次。”

    夜笑话音刚落，土寻的目光中就迸发出无限精光。之前，土寻只是陷入了牛角尖，而此刻，却是被夜笑一语点醒。有这两个条件，绝对比任何诊金都有价值。

    要知道，只要夜笑的手段传出去，那几乎可以肯定，整个厚土世界之上的诸多势力，定然一个不少的会与夜笑有了牵连。毕竟，谁家没有几个倒霉鬼？再不济，族中老祖多上万年寿数，这是天大的事情，谁会轻易放过？

    这两个条件，不仅能够让夜笑在这厚土世界畅通无阻，而且能够让他间接的，将诸多强者，尽皆掌控在手中。至少，可以让这些人，为自己所用。

    到时候，这整个厚土世界，将毫不夸张的成为夜笑的大本营、根据地！

    “公子好谋略，土寻佩服！”土寻赞叹说道。夜笑此举，的确是将自身的利益达到最大程度，而且，身处漩涡，却是可以更好的保存自身。

    否则，不管收取多少诊金，哪怕有地行族护佑，恐怕也会引来极多的事端。甚至，不乏铤而走险者，甚至会出手劫持威胁夜笑也说不定。

    自夜笑放出两个消息，整个世界，便是风起云涌。诸多族群之间，平静被打破，暗中纷争不断。无数伤者、已经绝望之人，更是竭力前往地行族，希望能够求的一丝生机。

    而夜笑，此时却真正的成为了地行族最为尊贵的客人。除了之前土寻引领来的土杨飞几人之外，地行族之中，不少强者，尽皆恭敬的求上门来。

    夜笑自然是来者不拒，而在神奇的生机力量涌动之下，几乎所有人尽皆恢复过来。这些人之中，有些，仅是地行族最为普通的弟子。但是，其中强者自也不在少数。甚至，一个油尽灯枯的老祖，都在夜笑的帮助下，再度焕发生机。

    而此时夜笑的生机堂之外，除了名面上驻守的百名元神，以及土杨飞等十名破碎境强者之外。甚至有一名融天境老祖，也暗暗庇护者夜笑这方寸之地。

    夜笑这生机堂，现在就算是等闲部族竭力攻伐而来，也绝对只能饮恨于此。

    刷！一道光芒闪烁而现，静悄悄的生机堂门前，顿时泛起几丝涟漪。

    片刻之后，一个眉目花白的老者，出现在土杨飞等人的视线之中。

    这老者身形却是笔直，甚至，目光中精芒闪动。不过，脸上沧桑的褶皱与那满头银发，却是与他的神情，恰恰相对。

    “这里可是那生机堂？”老者幽幽说道。

    话音起落，却是如同刀芒一般，无形中带有无尽阴冷之气。土杨飞眉头暗皱，上前一步问道：“此处正是生机堂，不知阁下有何贵干！”

    “呵呵……”这老者冷冷一笑，“既然是来生机堂，那自然是为求生机而来。难不成，这里还能是秘法传承之地不成？”

    土杨飞微微眯了眯眼睛，随后继续说道：“生机堂中求生机，自然是轻而易举的事情。不过，我家主人却不会白白耗费这等力气。”

    那老者再度嗤然冷笑一声：“这是自然，只要能为本人延寿。不管是圣元石还是天材地宝，只要这厚土世界中拥有，那我自然会找来当作‘诊金’。”

    然而，让那老者诧异的是，面对他的回答，土杨飞却是不屑的笑了笑。

    “主人有令，既是有缘前来求医，自然也是缘分。所以，所谓的诊金吗，仅凭心意便可。万枚圣元石我家主人敢收，而一枚普通元石，我家主人也不会推拒。所以，想要给什么诊金，阁下自行决定便是，无需劳神告知。”

    那老者闻言，神情却是一愣。

