    黄泉冥海之畔的彼岸花，我见过。

    那是一种，娇艳欲滴的红色，若血一般的红色。

    红而不妖，红而不邪。

    而此时，夜色下，兰若寺外的彼岸花，却红的极其深沉，甚至，红色之间发黑发紫，透出一股浓郁的邪气。

    这感觉，很诡异。

    我由彼岸花丛中穿过。

    鼻息之间，时时有腐朽之气掠过。

    前方，在彼岸花簇拥着的地方，有着一座古石碑。古旧斑驳残破的石碑上，雕刻着三个字，兰若寺。

    路过石碑。

    前方，便是一座小寺庙。

    寺庙大前院里，有着一座很大的石雕香炉，只是倒在了地上。附近，依旧没什么别的杂草，入眼所见，都是红紫色的彼岸花。

    走进寺庙大殿。

    可见一尊狰狞的佛像，前边地面上，则有一滩黑血。

    很显然。

    这就是受伤的阴辣留下的。

    阴辣当时布阵欲加害我，只可惜，他的阵法实力实在太差。虽然他把主阵之人放在了别人的身上，但是，他照样还是逃不过反噬。

    黑血之上，阴煞之气萦绕着。

    这是阴辣的气息。

    我捏指诀，掠起一缕阴煞之气，攥在掌心之中，再以指诀微动，配以口诀，使出了追踪诀。

    闭上眼睛。

    一团迷雾散开。

    很快，我便看到，几乎纯黑的彼岸花花丛之中，有着一个大坑。

    大坑的周围，还有很多棺材，但大都已经烂掉了。

    一些残破较轻的棺材上，可见一些符文。

    符文的内容主要作用，就是养魂聚煞，显然，这些都是养魂棺。这个地方，是阴山派的第三处养鬼地，棺材自然都是阴山派的养魂棺。

    我追踪阴辣的气息，由地坑之下而来。

    下边一片漆黑。

    我掐紧指诀，以集中精力，继续往下边观察。

    突然间。

    一股凶猛地邪气，扑面而来。

    我的追踪诀，散了。

    既然能散掉我的追踪诀，地坑之中，应该有一个厉害的东西。阴震天在此处闭关，应该就是他。

    破败的兰若寺其实并不大，我刚才以追踪诀看到的，是一个院子。

    不是前院，那肯定是兰若寺的后院。

    想及此处，我走了过去。

    此时。

    地坑之中。

    阴辣跪在地上，瑟瑟发抖。

    他的面前，有一口黑棺材，棺材上，雕刻着血红色的彼岸花纹路，有一个人闭眼，盘腿坐在这口棺材前。

    他双手掐诀。

    棺材上丝丝缕缕的黑气，被纳入他的体内。

    “师父，您……您何时能出关？您，一定要救我啊，我估计用不了多久，杨神就会追过来，他要灭了我们阴山派，他一定会杀了我的……”

    阴辣跪在地上，向他师父求救。

    一直到现在，奈河桥上发生的一幕，还是他内心之中的阴影。

    阴震天闭着眼，冷声问。

    “杨神是谁？我怎么没听说过？”

    师父终于开口。

    阴辣立即回答。

    “师父，我以前也没听说过！”

    “可是，您不知道，他……他就是个恶魔，不，不是恶魔，他就像是死神……也不对，我也不知道该如何形容这个人……”

    “师父，您知道吗？”

    “这个杨神，傍晚才到阴山城，可到现在为止，他已经先后毁掉了我们阴山派的阴山鬼楼和奈河桥下两处养鬼地啊！”

    “辣子无能，本没脸来见师父您。”

    “可是，我们阴山派的人，几乎已经在杨神的手下死绝了，我不得不厚着脸皮，来向师父您请罪啊！”

    这句话，让倒是阴震天有些意外。

    他站了起来，脸上有几分意外，散掉手上的指诀，盯着阴辣问。

    “你说什么？阴山鬼楼和奈河桥下，两处养鬼地，都已经被灭了？你说的那个杨神，带了多少人，竟能灭掉我们两处养鬼地？”

    阴震天觉得。

    单单只靠一个人，绝对不可能在不到一晚上的时间，灭掉两处养鬼地。

    毕竟，两个养鬼地加起来，有上千的厉鬼。

    可阴辣却偏偏回答道。

    “师父，没别人，就他杨神一个人。”

    这句话，倒是让阴震天一愣。

    不过，他却也并没有因为这件事而慌乱。

    “一个人这么短的时间内，就灭掉我们阴山派两处养鬼地，倒是有些实力。”

    顿了顿，阴震天又问。

    “滇南和滇红呢？”

    “你不是请他们过去了，怎么，他们没有出手？”

    阴辣叹了口气，回答。

    “不是啊，师父，南红两位师叔出手了，他们与我汇合之后，听闻杨神去了阴山鬼楼，就直接赶了过去。”

    “但是……但是，他们两位，在阴山鬼楼陨落了！”

    这话，倒是让阴震天有些吃惊了。

    “哦？连他们都陨落了？”

    “一个无名之辈，竟可以一人之力，毁掉我们两处养鬼地，且杀了南红二凶？他的手段，你可曾亲眼所见？”

    阴辣点头，回答。

    “他的手段，辣子的确亲眼所见。甚至，在阴山神殿之前，奈何桥上，我曾与他对战了一场，不料，那个人的实力，实在太过变态了，都怪我学艺不精，不是他的对手，才败退了下来。”

    阴辣说到这里，低下了头。

    而阴震天根本不在意这个，继续问他。

    “既然见到了，那他是什么门派的？”

    这话，还真把阴辣给问着了。

    “师父，我也考虑过这个问题，但我也无法判断。”

    “他一开始，好像是用了引鬼诀，这可是我们阴山派的术法。后来，他又用了阴阳术雷法，还叠加了风水术的引天雷之法。这两种术法，根本不可能被一个人同时使用出来，师父，您说是不是？”

    在阴辣看来，一个人会两种门派的术法不稀奇，但一个人同时用出两种不同门派的雷法，还不会相斥，这就太邪门儿了。

    “还有这等怪事？”

    连阴震天都没听说过，风水术和阴阳术的雷法，居然可以融合。

    阴辣点头。

    “真的，师父，为了阴山派，我也算尽心尽力，您是知道的。但是，遇到这个杨神，我……真的是无能为力，他这个人，实在是太邪门儿了！”

    “幸亏他还有别的事，没有追过来，要不然，我就见不到师父您了。”

    阴辣知道，阴震天这个人谁都不服，孤傲自大，在他面前一直夸另外一个人实力强，阴震天就会忍不住去灭掉那个人。

    这是阴辣心中的小算盘。

    而阴辣说这些话的时候。

    实际上，我就在上边地坑的边缘，一声不吭的站着。

    其实，别的事我已经搞定，我已经追过来了。

    不过我没吭声，他们没察觉而已。

    阴震天果然冷声一笑。

    “辣子，不妨事，师父的闭关，夜里子时刚好结束。”

    “为师的鬼术，已经大成。”

    “外边咱们阴山派的养魂棺，你也看到了，棺材都空了，那些厉鬼，已经被我全部吞噬了下去。”

    这话，让阴辣吃惊。

    “啊？兰若寺有上千的厉鬼，师父，您……您居然全都吞噬了下去？这……怎么可能？”

    阴震天却是淡然一笑。

    “一千多厉鬼？你错了，兰若寺这个地方，本身就很邪门儿，很容易招惹厉鬼，上次你离开的时候，这里的确只有一千多厉鬼，但我吞噬掉的，却有两千多。”

    “所以，为师现在的魂魄，早已不是青眼，而是灰眼！”

    话到最后，阴震天几乎一字一句。

    而听到这话，跪在地上的阴辣愣住了。

    灰眼之魂？

    这是什么概念？

    一开始，阴辣还觉得，就算激他师父出手，他师父恐怕可能不是杨神的对手。

    可听到灰眼，他的内心燃起了希望。

    “师父，您……您真的已经得了大机缘，化了灰眼之魂？”

    阴辣难以置信的问。

    “是啊，灰眼之魂而已，不是什么大事，这还只是个开始而已。”

    阴震天得意的说着。

    上边。

    我心中则是一阵惊喜。

    还不错，又一只灰眼，不愧是阴山城，蜜儿很有口福。

    我下意识的摸了摸自己的口袋里，幸亏，我带了一枚墨玉魂瓮。就是不知道，这墨玉魂瓮装灰眼厉鬼，能不能扛得住。

    实在扛不住的话，我再上阴震天身上搜搜，他应该也有好魂瓮。

    我保持安静，继续观察。

    “师父，能不能让我看看，我这辈子还没见过灰眼之魂呢！”

    阴震天嘴角一挑，微微一笑。

    “多大点儿事，看着。”

    语罢。

    阴震天目光一凝。

    他的瞳孔骤然变小，只是一瞬间，那双眼，就化成灰色。那灰眼珠子之中，则散发着丝丝缕缕的灰气。

    灰气四处缠绕。

    阴辣距离近，沾染到灰气，不由得凶猛地吐了一口黑血。

    我微微点头。

    这灰眼，果然正宗。

