    皇宫，御书房。

    叶小天作画赚钱的事情，已经传到了李世民这里。

    李世民听闻叶小天一幅画就卖了一百贯钱，整个人都有点震惊。

    这叶小天赚钱，未免也太容易了吧？

    李世民知道，这世上的一些画作，的确很值钱，几百贯钱，上千贯钱的都有，可叶小天在东市随便画一幅画就卖一百贯钱，这就有些让人接受不了了。

    最重要的是，叶小天并没有用自己的身份啊，如此，也就是说，那幅画是真的值这个价钱的，而并非叶小天靠着自己的身份卖出的这个价钱。

    这就让人很奇怪了，到底是怎样的一幅画，能让人画这么多钱？

    李世民沉思片刻，道：“派人继续盯着吧，看看叶小天还能不能继续把画买出去。”

    对于这个，李世民是很好奇的。

    次日，叶小天的人告诉自己陈洛又在东市作画了，而且还插了一个小旗子，叶小天听到这个后，也就露面了，这送上门的生意，不做白不做啊。

    陈洛看到叶小天后，连忙便迎了上去。

    “师父，你竟然真的出现了，你就在附近吗？”

    叶小天翻了个白眼，懒得回答这样的问题，只是问道：“有人要作画？”

    陈洛点点头：“这位是我的朋友，他叫阎立本，他想请师父给画一幅肖像画。”

    “阎立本？”

    叶小天心里一震，这可是大唐有名的画家啊，没有想到自己竟然在这种情况下遇到了他。

    看来，每一个圈子都有每一个圈子的规律啊。

    你以前不混这个圈子，自然也就认识不到这个圈子里的人，而一旦你混了这个圈子，那这个圈子里的很多人，你很快就能够遇到了。

    对阎立本，叶小天在上一世是心存敬畏的，毕竟他的画作很不错，不过现在嘛，那种感觉倒是没有那么的强烈了。

    甚至，叶小天很快就恢复了平静，他连李世民、程咬金这样的人都混熟了，见一个阎立本算什么啊？

    “可以，一百贯钱拿来，立马作画。”

    阎立本是带够了钱的，他倒也没有迟疑，直接把钱拿了出来。

    叶小天收了钱，便开始给阎立本作画，叶小天绘画的速度很快，没多久就把压力表的画像给画好了。

    阎立本看到自己的画像之后，又惊又喜，这画画的实在是太像了。

    比他自己照镜子看到的都像。

    “太像了，实在是太像了，我能拜你为师吗？”

    看到这样的画工，作为一名画痴，阎立本也想拜叶小天为师，叶小天听到这个，却是摇了摇头，道：“我有陈洛一个徒弟就够了，不想再收其他徒弟，而且，每个人都有擅长的东西，你阎立本可能更擅长其他画作，如此，又何必非得学这个？

    把自己擅长的做到极致就行了。”

    阎立本听到叶小天的这番话后，倒是突然顿悟了。

    他觉得叶小天说的很有道理，古往今来的画作分类是很多的，山水画是，人物画什么的，只要把自己擅长的做好，的确能够流传千古啊。

    阎立本忍不住向叶小天行了一礼，道：“虽然先生不肯收我为徒，但这一礼却是要拜的，因为先生点醒了我，让我知道今后我的方向应该在那里。”

    叶小天愣了一下，心想这都可以？

    不过，他倒也没有说什么，欣然接受了这一礼。

    阎立本离开后，陆陆续续又有不少人来找叶小天作画。

    这作画的价格虽然很贵，但他们都是陈洛的朋友，倒也不差钱。

    不过很快，叶小天便察觉出了异样来。

    就算陈洛的朋友不差钱，这么多人找上来，多少也有点说不通吧？

    叶小天是个聪明人，他很快意识到，陈洛虽然看起来傻乎乎的，但陈洛的父亲陈石却是个精明的人啊，他肯定派人把自己的身份调查出来了，而为了拉近关系，他在背后做出了这样的安排吧？

    想明白这一点后，叶小天倒也没有觉得这有什么，反正他赚的钱天经地义，至于有人在背后帮忙，那他就不管了。

    所以，接下来的这段时间，叶小天就开始忙碌了起来。

    -------------------------皇宫。

    李世民手里拿着一副画像，他看过之后，也是有点惊为天人。

    “像，实在是太像了，值一百贯钱，没有想到，叶小天竟然还有这种本事啊。”

    长孙皇后坐在一旁，笑道：“看来我们的这位叶驸马还有很多本事是我们所不知道的，不过，只要他对大唐有帮助，就是好的。”

    李世民点点头：“是啊，这样的人才的确难得，不过，有时候该敲打一下还是要敲打一下的，免得他得意忘形，眼看着挑战的时间就要到了，这叶小天也很快就要赚够二十万贯钱了啊。”

    长孙皇后听到这个，道：“陛下想敲打一下叶小天还不容易，让人做些安排，让他差一点钱赚不够就行了，不用太多，一百贯钱就行，到时候陛下在大殿上帮他把这个给解决了，他自然会念陛下的好。”

    想让叶小天赚不够二十万贯钱，差一点怎么都赚不到，对李世民来说还是没有什么困难的，李世民点了点头，然后便吩咐了下去。

    他这么吩咐下去后，他的人立马便开始忙碌起来了。

    天子的命令，永远都不用担心完成不了。

    时间过的很快，离约定的时间只剩下了一天。

    只是到了这个时候，叶小天也还没能赚够二十万贯钱，只差一百贯钱就够了，但是着一百贯钱，却是怎么都赚不到了。

    长乐公主看到这种情况后，多少有点着急，可又不怎么着急，一百贯钱而已，怎么看都像是一笔小数目啊。

    “要不驸马给我画一幅画，我给你一百贯钱？”

    长乐公主开始给叶小天出主意了，叶小天听到这个，笑着摇摇头：“我跟公主殿下分什么彼此啊，公主殿下这样做，就是作弊，反而会给人留下把柄，放心吧，驸马我有办法，绝对不会输掉这个挑战的。”

    见叶小天信誓旦旦，长乐公主也就只好作罢了。

    

