    重新恢复安静的办公室里，温良清理了下桌台，将一些重要文件锁进了文件保险柜。

    又喝了两口水。

    起身理了下衣服。

    全年大方向规划的部分具体细节已经算是铺了下去，温良浑身轻快了不少。

    走出办公室，看看正闲聊着的几人，温良乐呵呵的笑了起来：“今天的会开得很成功啊。”

    大家就笑。

    这种特别放在2012年第一天召开的会，更偏向于务虚。

    说的都是未来。

    温良目光顿在李泽头上：“泽总，多看看会议纪要，往后公司真需要融资的时候，就照这个来，落地的东西就不要聊了，大多数投资人最喜欢投那些吹牛逼吹得好的。”

    李泽下巴一抬，挤眉弄眼的开玩笑：“我可当真啊。”

    温良就笑：“这就是真的，投资人就想看你吹的牛逼能不能打动他，能就代表你有能力打动下一个投资人，好让他们击鼓传花，他们根本不挣那点分红。”

    大家纷纷看向了汪婉瑜。

    汪婉瑜从事财务咨询多年，见多识广，在这方面大家更相信汪婉瑜，不信温良的鬼话。

    迎着大家期待的眼神，汪婉瑜无奈的点了下头：“国内资本市场差不多是这样，资本游戏大多都是击鼓传花，不论一级私募市场还是二级股票市场都这样。”

    “不是这些投资人傻，而是能让投资人愿意见一面的创业公司一般都有优势，他们最擅长用资本换市场，只要你吹得足够大，他们就能赶在泡沫破灭之前大赚一笔离场。”

    说起这个，汪婉瑜又提了句：“之前大家碰到的资本机构报价，本质也是风头，无非他们有更多的战略目的。”

    “懂了。”

    “……”

    末了，温良环视众人，朗声道：“未来在我手上，也在你们手上。”

    “路，在我们脚下！”

    “今年还是要老老实实的耐心铺摊子，把互联网业务做好，对新业务也要有耐心，急不来。”

    不等大家接话，说完这个，温良大手一挥，吆喝一声：“好了，先享受元旦假期吧，假期后有的忙！”

    说完，温良当先哼着小调儿离开了办公区。

    陈嘉欣、李泽等人紧随其后离开了办公区。

    的确不需要忙了，早在去年也就是昨天，李泽就安排好了小橙书在元旦假期里的运营事项，现在也用不着多操心。

    早些时候，‘娅七’元旦广告上线24小时的整体数据反馈就全部出来了，比预期的40万还要好一点。

    只不过这次新浪微博上毫无反应，仿佛小橙书不存在一样。

    网友们的讨论热度不怎么集中，看起来不怎么热闹。

    对此大家一点不意外，从之前新浪微博背地里偷偷冒头以来，小橙书的正面话题哪还可能上微博热搜。

    两个平台都竞品了，除非新浪微博全员煞笔，才会用自己平台的资源给小橙书导流！

    不过即便如此，小橙书的用户总量还是很平稳的增长到了800多万。

    元旦假期也就还剩两天的样子，没必要再多画蛇添足。

    …………

    …………

    照例是汪婉瑜开车，温良坐在副驾驶上。

    回家路上两人基本不会谈什么公务。

    温良是基本不将公务带回家里，汪婉瑜一般也不带。

    “小姨，都元旦了，幼儿园还不放假的吗？”

    “今年过年可早啊！”

    听得汪婉瑜莞尔一笑：“你都知道过年不远了，那还着急叫李让过来做什么？”

    “把她留在羊城过年。”温良扫量着汪婉瑜，开门见山。

    汪婉瑜：“……”

    她眉头都跳了下。

    不过念头一转，还是没说什么。

    元旦假期人多车多，走走停停花了二十分钟才到心语花园。

    从地下停车场走进D栋的电梯间，温良又哼起了不知名小调儿，大方向的事情落定后，他要操心的事情就少了许多。

    很快，温良掏出钥匙打开门走进了2703。

    鞋子都没来得及换，忽然听到里面‘哒哒哒’的脚步声。

    温良还没反应过来。

    一个白小不点颠儿颠儿跑了过来，然后就是脆生生的喊声：“哥哥，回来啦啊~”

    见状，温良一下露出了笑容：“嚯呦，让让来啦。”

    小不点李让也就1米挂零，还不到温良肚子高。

    穿着雪白雪白的长款羽绒服，都快罩到脚脖子了，扎了两个小麻花辫，大大的眼睛水汪汪的清澈见底，小圆脸粉嘟嘟的。

    跟温良记忆中的小姑娘一点都不像。

    温良还真没想到汪婉瑜已经让小姨父将李让送过来了，显然是中午的事情，他当时忙得很没注意。

    温良踢掉鞋子，弯腰一把将李让抱了起来，笑容满面的往客厅走去：“你看看，果然又瘦了！”

    “才没有才没有，妈妈都说我胖了！”李让右手飞快拨弄了下自己掉落下来的碎发。

    温良捏了捏李让的小肥脸，睁眼说瞎话：“你妈妈骗你的，我看就瘦了。”

    “嘻嘻~我觉得也是。”被温良一捏脸，李让忍不住嬉笑起来。

    然后才想起来跟后面进门的汪婉瑜打招呼：“妈，爸爸出去买菜了。”

    “我们不管这个。”温良带坏孩子第一名，循循善诱，“你想不想在这里过年呀。”

    李让大眼睛滴溜溜四处转着：“爸爸妈妈在不在？”

    “肯定不在。”温良很笃定，又说，“我跟你妈妈说。”

    李让听得一下双眼放光，拍着手点头：“好呀好呀，我跟哥哥在羊城过年，才不要跟臭妈妈回家过年。”

    后面的汪婉瑜故意挑起眉毛：“李让，怎么说妈妈的？”

    见状，李让迅速回头缩到了温良胸口，把场面交给了温良。

    温良当然不会‘出卖’李让，笑呵呵的说：“小姨怎么能跟孩子一般见识啊。”

    “刚刚你都听到了的吧，让让就留在羊城过年了。”

    汪婉瑜直接把锅甩给了刚好开门进来的李彦柏：“你跟你小姨父说。”

    “我没意见。”戴着金丝边眼镜、一表人才的青年男人李彦柏双手一摊，“小让在羊城过年也行，图个新鲜呗。”

    温良直接一锤定音：“那就这么说定了！”

    刚刚还躲在温良胸口的李让一下抬头：“真的吗真的吗？”

    “当然是真的。”李彦柏笑眯眯的给了肯定答复。

    “……”

    时间也不早了，汪婉瑜去了厨房做饭。

    李让也‘跐溜’下了地，自顾玩去。

    温良跟李彦柏相对而坐，闲聊起来。

    李彦柏开口就是赞叹：“你的公司发展得很不错，小橙书也有点人尽皆知的样子了，还把你小姨这个女强人招了来。”

    “不好意思啊，小姨父。”温良笑了起来，“要不然你也来羊城发展？”

    闻言，李彦柏笑着摇头：“我可比不上你小姨，她去哪都是人才，我来羊城怕是要失业。”

    温良笑着说：“怎么会，你是知名主编，来羊城也一样。”

    李彦柏笑笑没接这茬，而是道：“说起你的公司，最近社里正在起草一些互联网内容，我打算给小橙书搞个专题，你觉得怎么样。”

    李彦柏也算体系内的，新闻系事业单位，带职级，调来羊城难度比公务体系要低一点，但也不容易。

    眼下明显是不想这么麻烦。

    见状，温良也没多说，顺着李彦柏的话头往下说：“那敢情好，谢谢小姨父帮忙。”

    “什么帮忙不帮忙的，是我们报社借你公司的名气。”李彦柏笑了起来。

    “……”

    闲聊了一会，汪婉瑜就准备好了晚餐。

    有李让小朋友在，晚餐气氛自然是热闹极了……

    -

    破碗求月票、求推荐票

