    苏陌凉！！！

    她是苏陌凉！！！

    当年，参与围剿的只有他们焚血天城的人，并无外人在场。

    这个女人却知道血战团和那群自爆身亡的灵兽，知道她们冷家姐妹参与了那日的大屠杀。

    那么——只有一种可能，她就是苏陌凉！！！

    是那个害死焚血天城多名大将，却还被焚天君册封为贵妃的苏陌凉！

    是那个被炼丹公会和三大学院围剿诛杀，却依然逃出生天的苏陌凉！

    她回来了！她竟然完好无损的回来了！！！

    得知这样的真相，冷絮晴的身子瞬间凉了一大截，只觉得一股寒气逼人，吓得她惊恐万状的张大嘴巴，想要大吼出声，向世人揭露苏陌凉的身份！

    这个女人背负一身血债回来，第一个就拿她开刀，摆明了是为血战团和那群灵兽报仇雪恨而来！

    当年血战团和灵兽被杀得血肉横飞，连个全尸都没有留下的惨烈，苏陌凉被打成重伤，不得不逃走的悲壮，冷絮晴到现在还记忆犹新。

    “冷家，赫连钰枫，炼丹公会，三大学院，我苏陌凉跟们势不两立，总有一天我要将们夷为平地！”

    那一声充满仇恨愤怒而又撕心裂肺的咆哮，回荡在森林里，回荡在每个人的心尖上，给所有人蒙上了一层阴影，直到现在，还让冷絮晴挥之不去。

    所以，她必须要揭露这个女人的身份，提醒冷家，提醒冷家的其他弟子。

    这个女人是个魔鬼，曾经面对三大学院几位院长的围攻，都能拼死一战，逃出生天，在几年前就已经展现出了极其恐怖的天赋和战斗力，更何况是几年后的她！！！

    如今，她回来了，不顾冷家的权势和报复，也势必要杀了她，一看就是有备而来，要对冷家出手了。

    这样疯狂的人物，绝对是个十分危险的存在，她不能让其他弟子上了苏陌凉的当！

    然而，苏陌凉见她一张嘴便洞察到了她的企图，猛地一脚踩在了她的嘴巴上，狠狠碾压下去，轻飘飘的声音，仿佛从墓地飘出的阴风，一点一点灌入了她脖颈，“冷小姐，黄泉路上只有一个人，怪可怜的，我多送几个人去陪，难道不好吗？可不要辜负了我的美意啊！”

    听到这话，冷絮晴更是验证了内心的猜测，满目惊恐的盯着她，只觉得一股侵入骨髓的阴冷渗透进身体，渐渐的让她四肢僵硬，直到麻木，连挣扎的力气都被剥得干干净净。

    那是一种来自灵魂深处的恐惧！

    苏陌凉见她被自己吓得半死，嘴巴又被踩得稀烂，说不出话，眸底不禁掠过一抹嘲讽，随后起身，擦了擦自己的手，淡淡的低吟了一句，“放心，不会让等太久的，安心的去吧！”

    话落，苏陌凉一个拂袖，打出一道灵力，灵力锋利如刀，一下子斩断了冷絮晴的脑袋。

    看到冷絮晴尸首分离，彻底失去了生机，所有人都心头一跳，震惊的瞪着苏陌凉。

    他们没想到，这个女人这么胆大包天，连冷家都不放在眼里，当众斩杀了冷家的子嗣，这简直是公然与冷家宣战的架势啊。

    果然，外界的冷家长辈们看到这一幕，全都气得横眉瞪眼，一副凶神恶煞的表情，若不是他们不能插手，现在就恨不得冲进去撕碎这个当众打他们脸的女人。

    冷家众人是笼罩在一片怒火中，而柳家的长辈看到冷絮晴惨死的画面，则是心有余悸的咽了咽口水。

    刚才柳黎蔓那般挑衅，激怒这个女人，要不是她想要换取低战台的位置，估计眼下惨死的就是柳黎蔓了。

    可笑的是，他们刚才还在嘲笑高阳王看重的弟子，连柳黎蔓都不如，没想到人家是故意输的。

    如此，冷絮晴倒是帮柳黎蔓逃过了一劫！

    作为与死神插肩而过的柳黎蔓，此时的心情比其他人更加复杂，加上亲眼目睹冷絮晴的下场，心里更是一阵后怕。

    要知道，她也在第一关围剿了枫林帝国的弟子，苏沫要想报仇的话，她绝对难逃一死！

    毕竟这个女人实在太疯狂了，连焚血天城的冷家都可以不放在眼里，更何况是他们凤栖帝国的柳家！

    所以，她若是打算对自己出手，估计谁也阻止不了！

    柳黎蔓实力不行，所以被苏陌凉吓得不轻，而在场其他实力不俗，颇有底气的天才却没将苏陌凉那点花拳绣腿放在眼里。

    冷絮晴的战台也就只比柳黎蔓高了几丈而已，苏陌凉能完全碾压冷絮晴并不是什么难事儿。

    所以，她这样的举动，在这些骄傲的天才眼中不过是恃强凌弱的不齿之举。

    因此，就连算不上天才的冉映禄，都看不过眼的开口指责，“没本事儿找冷家天才的麻烦，就换到低战台，对弱者下手，还残酷将其虐杀，真是没见过这么心狠手辣，厚颜无耻的女人！”

    冉映禄的实力虽然不咋地，但地位尊贵，是冉家的嫡子，在很多场合还是说得上话的，再者他生平最为痛恨这种不择手段的女人，这才忍不住吐槽了两句。

    苏陌凉闻言，抬眸扫了冉映禄一眼。

    其实，她还没打算这么快对冉家下手的，既然冉家的嫡子都开口了，她要是不回应下对方，岂不是有失尊重吗！

    她苏陌凉虽然残忍，不是什么善茬，但还是很懂礼貌的，旋即眉脚轻扬，勾起一个浅笑，“厚颜无耻？哈哈哈，冉公子，我再厚颜无耻，也没有的夫人厚颜无耻吧！”

    “混账！我夫人岂是这种贱人可以羞辱的！”冉映禄没料到苏陌凉会突然提起段雪馨，心里咯噔一下，顿时生气的呵斥道。

    苏陌凉失笑着摇摇头，眸光讽刺的盯着他，幽幽反问道，“如果我是贱人，那背着，与金家四公子偷情的冉夫人，又是个什么东西？”

    苏陌凉没有丝毫避讳，直截了当的道出了段雪馨和金涵逸隐瞒多年的秘密，此话一出，犹如一道惊雷般，顿时震得大伙儿目瞪口呆。

    冉映禄的夫人与金家四公子偷情？

    他们听错了没有？