    林云再次进入市坊。

    漫无目的闲逛，查看有没有自己想要的东西。

    市坊里的交易，非常繁杂。

    在这里，你可以买卖各种各样的货物。

    当然，之所以会这么热闹，跟数日后的拍卖会，脱不了关系。

    若在平日，是不可能有如此规模。

    走在街道上，除了武器装备，林云还看到有售卖草药兽骨的小贩，还有专门出售功法秘籍的，甚至是卖春宫图小皇叔的商贩，什么乱七八糟的都有。

    可以看出来，这个市坊的包容性很强。

    不过这些小摊贩卖的东西，都是一些劣质品。

    只有那些有正经店铺出售的东西，才稍稍能够入眼。

    林云走到一半。

    忽然。

    被一个街边摊铺上面的东西，吸引了目光。

    这是一个卖杂货的摊铺，上面有兵器，还有许多奇怪的东西，例如面具，扎纸小人，角先生，兽晶……

    吸引林云的，是在摊位上的一个面具。

    这个面具栩栩如生，有着淡淡的灵气流动，林云看了一眼，就觉得此物不同寻常。

    林云走上前。

    在摊位前方，是一个腰上别着一把刀的瘦弱青年。

    “这颗兽晶……”

    林云拿起了摊铺最中央的一颗暗紫色的晶石。

    “少侠好眼力！”瘦弱青年笑眯眯道：“这颗兽晶，乃是从一头淬体五重实力的奔狼身上得到，用来淬炼装备，提炼药物，是再好不过了，只要八百两银子，物美价廉。”

    “这，未免也太贵了。”

    林云还价道。

    这颗兽晶，林云敢肯定绝对没有对方说的那么好。

    说是淬体五重，可要真要看起来，也就淬体三重的样子。

    林云几乎感受不到这颗兽晶里面蕴含的能量。

    要知道，他从血狼王身上得到的那颗妖晶，其中蕴含的能量，是非常的狂暴雄浑。

    即使是淬体七重的精英血狼，其中都蕴含着不俗的能量，可以有所感觉。

    但是这一颗，能量就非常稀微了。

    所以淬体五重的实力，不太可信。

    “兄台，此言差矣！”瘦弱武者道：“这一颗，可是兽晶啊！是从凶猛的妖兽身上才有机会获得，而且有兽晶的妖兽非常稀少，就算是击杀一百头，也不见得会产出一颗！”

    “我们猎杀队伍，可是花费了数个月的时间，才侥幸得到这么一颗。”

    林云伸出了三个手指：“三百两。”

    “这……那有你这样讨价的！”

    瘦弱武者叫道：“最低六百两。”

    林云摇了摇头：“四百两。”

    “兄弟，你这样子，我生意都做不了了。”

    “五百两……外加这副兽牙，和这三个面具，可以的话，我立马付钱，如若不行，我立马走人。”

    “唉……好吧，给你了。”

    瘦弱青年叹了口气：“要不是我急着用钱，肯定不会以这么便宜的价格卖给你。”

    “那行，成交。”

    林云也不在意对方说的是不是真话。

    他的心思，可不是这颗兽晶，而是在那个面具上，他需要这个东西。

    “这个鬼面，可是我家祖传的东西，可不简单，如果单卖的话，没有百八十两，我可不愿意出手，看和兄弟有缘，方才忍痛割爱。”

    “哦？是这样吗？那还便宜我了。”

    林云漫不经心道。

    原来这个人，也知道这个鬼面不一般，但是好像并不怎么珍惜。

    所以林云也不表现出他是奔着这个面具来的，而是显得很无所谓。

    若是对方知道自己就是奔着这个面具来的，肯定会坐地起价。

    当下林云付了钱，就拿了东西转身离开。

    一直走离这个地方。

    才把刚才得到的那个面具拿了出来，细细的查看起来。

    【青白鬼面（破旧，品质蓝），一个用特殊方法制作出来的面具，催动可变化，有隐匿气息的效果。】

    一个面具，看起来用处并不大。

    但是对现在的林云，有一定的作用。

    他现在身怀重宝，在这个鱼龙混杂的城中，自然要做好一定的藏匿工作。

    特别是明天他要拿出东西去寄售。

    林云不想把自己的身份显露出来，毕竟人心难测。

    ……

    回到客栈。

    此时，慕容雪也已经回来，采购了不少草药，此行的目标已经完成大半。

    林云与她交谈了几句。

    从慕容雪的口中得知，只要明日再继续采购一些，她此行就圆满完成目标了。

    她并不打算参加拍卖会。

    会在客栈等林云参加结束之后，跟他一起回去。

    因为拍卖会上都是价格不菲的东西，她不需要。

    而且参加拍卖会，还要支付二百两的入场费用，太贵了，她舍不得。

    林云表示了解。

    让她采购完毕后，先启程回青龙镇，不必等他。

    出去要比进来简单，所以林云不用担心不能回去。

    慕容雪点了点头，同意了林云的决定。

    毕竟医馆需要有人打理，她爷爷重病需要照料，所以也没有矫情。

    只是叮嘱林云小心，不要和别人动手，城中的管理是非常严格的。

    ……

    次日。

    乌坦城愈发的热闹起来。

    明日就是拍卖会开启的日子，趁着这个热度，许多商人武者都聚集于此，进行交易活动。

    林云孤身出了客栈。

    走在街上。

    忽然在他前方，传来了阵阵骚乱。

    只见一个魁梧男子，与一个胖子打了起来，一人持刀一人拿斧。

    争！争！

    兵器碰撞，迸发出火花。

    两个人的实力，都是刚刚踏入淬体境界的武者。

    双方的打斗，引来了人群围观。

    不过围观的人大多也是武者，普通的老百姓们，躲避还来不及呢。

    “奸商，今天不把你砍死，我就不姓牛！”

    “哼，废物，聒噪。”

    ……

    两人边打边骂。

    “让开！让开！”

    忽然，走街尾处，匆匆赶来一行人，身穿清一色制服，为首的男子叫道。

    数人上前，很快就把这两个打斗的之人给制伏了。

    然后用麻绳绑了起来，押送而去。

    “敢在城里闹事，真是不知死活。”

    “乌衣队都给惊动了，要是没有背景，那可就惨咯。”

    ……

    人群议论纷纷。

    林云把这一幕看在眼里。

    心里想着，这个乌坦城，有一定实力，治安方面做得还不错。

    怪不得敢举办大型拍卖会，而不怕别人捣乱。

    不过，大概只是暂时的安稳吧。

    要是那些玩家发育起来了，可不会管这么多，必定会把这个世界搅得天翻地覆。

    规则？只要拳头够硬，就没有规则！

    不过这个不是林云目前要关心的。

    他眼下要去乌坦商行，把自己带来的东西，进行寄售。

    好在拍卖会开启的时候，能有足够的资金购买想要的东西。

