 电梯终于是停在了总裁办公室所在的楼层。

洛月走出了电梯，顿了一下，没回头，道：“我去工作了，你……别跟来了。

不然我又没法好好工作了。”

杨天微微一笑，故意用甜腻到恶心人的口吻说道：“加油哦，总裁大人！”

洛月听到这话，鸡皮疙瘩都差点掉一地，忍不住回头白了杨天一眼，然后……快步走掉了。

杨天笑了笑，又按了电梯，下去七楼。

电梯再次来到七楼的时候，刚刚在电梯门口等候的那四个人已经不见了。

大概是坐旁边的二号电梯了吧——杨天这样想着。

然而，等他出了电梯，走过廊道，来到电子分部的办公区，就发现——事情并没有这么简单。

只见有四个人正在办公区里疯狂穿梭着，不停地、激动地说着。

而且他们说的可不是关于工作的事情，而是……“真的，不是跟你们开玩笑！我们四个刚刚都看得清清楚楚啊！洛总裁真得在电梯里跟人拥吻！”

“是啊，我作证，真是货真价实的。

我们四个当时都看傻掉了，完全不敢相信好不好！”

“真是可惜了，刚刚我就应该拿出手机拍下来的。

这简直是历史性的画面啊。

那可是洛总裁啊！”

“我到现在都还有点不敢相信呢。

那画面实在是太劲爆了！高高在上的洛总裁，居然会那样小鸟依人地被人抱在怀里接吻，真是……难以置信！”

……四个人一个说得比一个亢奋。

现在正是办公时间，这个办公区里自然也有至少二十个其他员工正在工作。

这四个人这么一宣传，其他人都听得有些惊讶。

他们一开始都还有些不信——毕竟那可是洛总裁啊，是全公司甚至全天海市都赫赫有名的冰山美人啊！别说亲热了，就算是再大牌的达官显贵、再不凡的富家公子，也从未见她又丝毫亲近之意。

所有男人想要接近她，基本上都只有碰一鼻子灰的下场。

说她被别人抱在怀里接吻？

还是在电梯里？

这也太玄幻了些吧？

可是……不信归不信，当他们看到那四个人都那么激动、言之凿凿地说自己真得看到了这样的画面，众人也开始有些动摇，好奇起来，心想难道太阳真得打西边出来了？

一时间，办公区的工作氛围全无，众人都开始好奇地问了起来，让那四人讲清楚到底是什么个状况。

那四人倒也挺乐意的，立马就开始准备讲了。

可这时，其中有一个人刚好面向着门口这边，看到了出现在门口的杨天，微微一怔，然后睁大了眼睛，惊讶道：“诶……等等，这……这位兄弟，你……你……你不就是刚刚……”这话一出，办公区里的其他人也朝门口看去。

那四人中的另外三人看到杨天，也都很快想起了什么，大为惊骇。

“诶！对啊！你……你不就是刚刚和洛总……那……那啥的那个男人吗？”

“我靠……好像真是诶！”

“我的天，怎……怎么来这儿了？

不会……不会是来杀人灭口的吧？”

而其他人听到这话，也都渐渐地明白了点意思，也更加惊讶起来——难道这个男人就是刚刚提到的，和洛总拥吻的人？

瞬间，所有的目光都聚集在了杨天身上，眼神各异。

杨天看到这局面，也有些无奈。

唉，这年代啊，人们大概是过得太无聊了吧，就都这么喜欢八卦。

这不，本来以为那四人看到了也就看到了，不会怎么样。

可没想到，这才几分钟啊，他们就已经开始在这边宣扬起来了，还让这么多人都知道了。

这下好了，等洛月听到公司里传起的风声，估计又要埋怨他好久了。

杨天苦笑了一下，索性清了清嗓子，开口道：“大家安静一下，听我说，我叫杨天，我……”杨天刚说到一半，一声惊呼忽然又爆发开来，打断了他的话：“诶？

杨天？

对了，这……这不是那个天海神医吗？”

“对诶！这不就是那个研究出新型瘟疫解药的神医吗？

跟之前电视上的照片一模一样啊！”

“就是啊，我刚刚一看到他就觉得有点像来着，不会真是吧？”

“天哪，那可是拯救了一场灾难的神人啊！他怎么会来这儿啊？”

……整个办公区一下子又闹腾了起来。

惊呼阵阵爆发开来。

众人看向杨天的目光，不止带上了好奇，还带上了一份崇敬。

杨天见这状况，顿时更有点哭笑不得了。

他笑了笑，道：“好了好了，大家安静一下。”

杨天的声音不大，但配合着气劲的适用，格外得震慑人心。

众人听到这话都是一震，很快安静了下来。

杨天继续道：“我的确是那个治病救人的杨天，不过，今天可不是来给你们看病的。

我来是要找一个叫钱小明的经理，你们认识不？”

众人听到这话，微微一怔。

很快就有人举手道：“认识啊，是行政处新来的经理吧。”

杨天点了点头，道：“能带我去一下么？”

那人立马点头，却是一边拿出了纸笔：“当然可以……不过……可以先给我签个名吗？”

其他人听到这话，也是立马意识到了机会之难得，纷纷拿出了纸笔，“对了，也给我签一个吧。”

“诶我也要！神医我是你的偶像啊！”

“杨医生我们全家都是你的粉丝，也给我签一个吧！”

“我也要我也要！”

……场面顿时又一次闹腾了起来。

众人都纷纷拿起纸笔，朝杨天冲过来，将他周围围得水泄不通。

这场面也算是让杨天领教到了叶紫灵平日里被粉丝围堵的感觉。

出名，有的时候，的确也是一件令人哭笑不得的事情啊。

不过，杨天反正也不怎么赶时间，索性也没拒绝他们，一个一个给他们签名，手速飞快。

还好这里人并不多，一共也就二十来个吧，哪怕是在拥挤中效率有点低，用了五分钟也算是完成了任务，总算是从人群中解脱出来了。

而后，才被这一大群人领着路，送到了行政处办公室门口。

 