    眼下已经是后半夜了，西城门这边的商铺并不做晚上的生意，早早的便闭上了店门。

    偌大的长街上只有陆景、夏槐、红珠和那个昏倒的女子四人。

    所以陆景开口后，他的声音传出去了很远。

    只是黑暗中并没有任何的回应。

    夏槐却没有放松警惕，因为她相信陆景的判断，一只手已经按在了剑柄上。

    又等了片刻，一声娇笑自不远处的粮铺后传来，“两位不必这么紧张，奴家并没有什么恶意。”

    随着那话音落下，一个梳着龙蕊髻，穿着宽衫旋裙的女子从粮铺的东墙后缓步走了出来。

    她看起来比夏槐和陆景还要年轻一些，只有十六七岁的模样，眉宇间还带着几分稚气，就仿佛是一个不谙世事的千金小姐。

    然而这世间却没有那个千金敢打扮的像她这样惊世骇俗。

    当陆景向下望去的时候，发现她居然是赤着足的。

    任何人在看到那双脚后，都很难再移开目光。

    它们就好像是白玉，是刚剥了壳的鸡蛋，是浸入牛奶中的新笋……就连同为女子的夏槐和红珠，也被那双脚勾去了魂魄。

    难怪它们的主人不喜欢穿靴子。

    的确，像这样完美的一双脚被包裹在暗无天日的鞋子里实在是太浪费了。

    那个梳着龙蕊髻的少女显然也清楚这一点。

    所以她特意给了三人一点时间，让他们好好欣赏自己的美足，甚至还将旋裙拉起了一些。

    随后甜甜一笑，施礼道，“能见到天玑榜上最年轻的一流高手，名满天下的陆大侠，是奴家的福气。”

    “你也不差。”陆景淡淡道，“你跟了我们这么久，我几次想找你可都没找到，不说别的，光是这份轻功江湖中就没几个人能做到，希望你的身手也能和轻功一样好。”

    “恐怕要让陆大侠失望了，”那个梳着龙蕊髻的少女眨了眨眼睛，“打架这种事情，还是交给男人去做吧，奴家只是个弱女子，女子……自然该用女子的手段。”

    “女子有什么手段？”夏槐忍不住问道。

    梳着龙蕊髻的少女捂嘴嗤嗤的笑了起来，“夏姐姐你出身官宦之家，又是洗剑阁的弟子，师从无想剑萧梦柔，这手段你肯定是不会，也不屑于去用的，但是红珠姐姐肯定会用。”

    夏槐已经猜到她说得是什么意思了，俏脸不由微烫，啐了一口，“小小年纪哪儿听到的这么多下流事情？”

    梳着龙蕊髻的少女莞尔，“看来夏姐姐还没尝过此中滋味，等你尝到了，怕是也会食髓知味，这么快乐的事情，一直以来都只有男人们可以享受，对咱们女人来说实在是太不公平了。

    “就算你不喜欢这种快乐，练好了，也能让心爱的男人死心塌地的爱着你，对其他女人再没有兴趣，这样你就能牢牢掌握他的心，不用再像现在这样为他在外面四处风流，勾搭别的女人而暗自神伤了。”

    “你在说什么疯话？！”夏槐又气又羞，只觉得脸颊越来越烫了，就连呼吸都带着热气，她没想到一个不知道从哪里冒出来的小丫头都能看穿她的心事，自己表现的真的有这么明显吗？

    梳着龙蕊髻的少女却是也不争辩，只笑嘻嘻的继续道，“我这人心最软了，尤其见不得那些痴情女子受苦，这样吧，不如让我来帮你一把。”

    “谁要你帮？”

    夏槐不想再和对面谈论这些没羞没臊的事情了，再纠缠下去她感觉自己的脸颊和脖子就要熟透了。

    现在的她已经被热的有点晕晕乎乎的了。

    随后就听陆景突然开口道，“你是什么时候下的毒？”

    “在你们吃饭的时候。”梳着龙蕊髻的少女倒是也没隐瞒。

    她摊了摊手，“我也不想的，但是没办法，你们一个是洗剑阁的弟子，一个是天玑榜上的一流高手，真要动起手来，我一个都打不过，总要准备点自保的法子。

    “不过你们放心，我之前没有撒谎，我对你们两人真的没有恶意。我是冲着她来的……”梳着龙蕊髻的少女一边说着一边指了指红珠。

    “我吗？”红珠被吓了一跳。

    “不是，是你怀里那人。”梳着龙蕊髻的少女道，“我要把她带走。”

    “你要她？”夏槐只觉得自己的身子也开始热了起来，但她还强撑着问道。

    梳着龙蕊髻的少女点头，“我有点事情要问她。”

    “只是问话吗？”

    “嗯，我也不想骗你们，问完话后我肯定是不会留她性命的。”梳着龙蕊髻的少女明明看起来年纪不大，但是说出的话却足够狠。

    夏槐抽出了怀中的佩剑，“她也是受害者，有没有什么错，我是不会坐视你伤害她的。”

    听到这句话梳着龙蕊髻的少女脸上的神色变得很精彩。

    “等等……我以为你们之前的话都是胡诌的，用来骗红珠，费捕头那些人的，怎么……你们自己也相信那个什么鬼魂复仇之说吗？可这世界上怎么可能会有鬼呢。”

    “世间之大，什么事情都有可能发生。”陆景道。

    梳着龙蕊髻的少女眼珠骨碌骨碌转了几圈，随后突然露出了一抹恍然之色。

    “有意思，有意思……真有意思，我明白了，设这局的人原来就是冲你们来的！我还奇怪，她这么大费周章的干嘛。”

    “你在说什么？”汗珠沿着夏槐的额头流下，她现在只想脱掉自己身上的衣服。

    “我大概猜到了发生了什么。”梳着龙蕊髻的少女目光闪动，兴奋道，“你们应该感谢我的，要不是因为我在，那些家伙就已经得逞了。”

    “哪些家伙？”夏槐越听越糊涂，当然这其中也有一部分原因是因为她本身就越来越难以集中精力思考。

    她感觉自己整个人已经变成了一个火球，情不自禁的挽起了衣袖，只为了能稍微凉快一点。

    而那个梳着龙蕊髻的少女却没有再回答她的问题，望着她的眼睛温柔道，“不要再压制心底的渴望了，红珠姐姐说得对，人这辈子只有几次机会，错过了就会后悔莫及。

    “别等到多年以后才幡然醒悟，到时候那人也已经不在了。”

