    汤雨晴是汤家一众年轻族人中修为最高之人，得到的灵物和灵石自然也是最多的。

    逃到大赢王朝的汤雨晴凭借从家族带出来的灵物，修为一日千里，只用了短短五十年便修炼到了筑基九层。

    修为达到筑基九层后，汤雨晴便开始考虑结丹，于是孤身一人来到了金华坊市。

    在金华坊市的这些年，汤玉晴在修为突破到筑基大圆满后，就一边倾尽全力挣灵石，一边打探结丹灵物的消息。

    在遇到陈天鸿后，汤雨晴原本枯燥的生活多了一丝色彩。

    这一丝色彩随着时间的推移变得多姿多彩，辽阔无边，让她看到了一个新世界。

    正当汤雨晴准备探寻这个新世界之际，家族的血海深仇让她望而止步，无奈地退了出去。

    听完汤雨晴的故事，陈子漠什么都没说就起身离开了这个院子。

    回到青芫阁后院，陈子漠找来了陈天鸿，将他知道的一切全部告诉他。

    陈天鸿虽然心中对汤雨晴有所怀疑，但得知这一切后，整个人有点懵，显然超出了他的预料。

    不过陈天鸿很快就回过神来，目光希翼的看向陈子漠，底气不足但决心坚定的说道。

    “父亲，就算如此，我依旧想要和她在一起。”

    对于陈天鸿的这个回答，陈子漠并不意外，反而是预料之中的。

    “鸿儿，你可考虑清楚了，这将是一条十分曲折的路。”

    “家族不可能为你与一个金丹家族为敌，更不可能将自身推上绝路。”

    “为父也不会出手，如果你真选了这条路，那所有的一切都得靠你自己。”

    陈子漠乃是青芫陈氏的金丹修士，他的动作在某种程度上就代表了陈氏态度。

    万花谷虽然不禁止附属势力内斗，但不会容忍外部势力覆灭它的附属势力，这是对万花谷赤裸裸的打脸。

    大赢王朝和万花谷是盟友，如果陈子漠动手灭了倪家，大赢王朝为了两家的友谊，很难庇佑陈氏。

    如果陈天鸿选择了那条充满荆棘的路，路上的荆棘就只能靠自己去拔出，他将没有任何外力。

    “为了她，我愿意！”

    没有任何犹豫，陈天鸿十分坚定的说道，然后头也不回的就离开了院子。

    去哪里，就不言而喻了。

    望着陈天鸿离去的背影，陈子漠心中可谓是五味杂陈，同时也有那么一丝热情。

    在陈天鸿离开后不久，陈子漠也起身离开了青芫阁，走遍了金华坊市各个大一点的商会和店铺。

    消失踪影数日的陈天鸿再次出现在青芫阁时，整个人的气质都变了，变得比以前更加稳重了，更加成熟了。

    在陈天鸿的身边，汤雨晴梳起了妇女的发髻，让店内的陈氏族人对两人一阵恭喜祝福。

    陈天鸿在回应了一众族人的祝福，然后才带着双颊微红的汤雨晴走进了后院。

    陈天鸿进入青芫阁的那一刻，陈子漠就已经发现了，略带笑容的在后院石桌前等着他们。

    陈天鸿二人走进后院，看到坐在石桌前的陈子漠，随即一同跪在陈子漠身前。

    跪下还不算完，两人同时向陈子漠磕了一个响头，头却迟迟没有抬起来，一直磕在地上。

    “孩儿不孝，还望父亲成全。”

    看着跪在自己身前两人，陈子漠用手一抬，两人随即从地上站了起来。

    “鸿儿，人的一生要面临无数的选择，有的选择轻若鸿毛，有的却重若泰山。”

    “你今天的选择注定会改变你今后的命运，你确定还要这么做。”

    陈天鸿没有立即回话，而是转头看向同样在看他的汤雨晴，两人的眼睛里都是坚定。

    “父亲，孩儿知道自己在做什么，也知道这么做的后果。”

    “可孩儿如果不这么做，这将是孩儿一辈子的梦魇，一辈子的遗憾。”

    “孩儿小时候与您在藏经阁看了那么多游记，也曾梦想像游记中的人一样游历修炼界，好好看看这大千世界。”

    “孩儿已经长大了，可却还生存在您和家族的庇佑下，这不是孩儿想要的。”

    “如今正好趁着这个机会去经历属于自己的游记，不给自己留下遗憾。”

    陈天鸿没有说谎，这确实是他小时候的梦想，只是在这里说这个实在是有点避重就轻的意思。

    陈子漠看着眼前的一男一女，然后将目光集中在陈天鸿身上，颇为无奈的说道。

    “大道理都被你说了，为父也不好再说什么。”

    “为父最后还说一句，为父就只有你这么一个孩子，一定要活着回来。”

    说完，陈子漠不再看陈天鸿，而是看向一旁的汤雨晴，语气温和的说道。

    “雨晴，答应为父一件事。”

    “不要着急去报仇，等你们夫妻二人结丹了，有五成以上的把握再考虑报仇的事。”

    “死了就真的什么都没了，活着才能考虑其他的。”

    听到陈子漠话，汤雨晴的眼角湿润了，这是对她的认可。

    没有长辈祝福，总觉得差了一点什么。

    此外，在此之前她预想过无数种面见陈子漠的场景，唯独没想到会这样的场景。

    要知道，她可是把陈天鸿带上了一条千难万难的不归路，说不定什么时候人就没了。

    感动之余，汤雨晴只是略微想了一下就点头，且十分坚定的回复道。

    “父亲，您放心！我们不会去送死的。”

    听到这句话，陈子漠心中唯一的担心总算是放下了，随即拿出两个储物袋见到两人手上。

    “这里是一点为父的心意，你们不要拒绝！”

    说完，陈子漠身影就从原地闪失不见，回到后面的屋子里面去了。

    陈天鸿和汤雨晴拿着手中的储物袋，向着陈子漠所在的屋子一同跪下，重重的磕了三个响头。

    磕完头后，两人搀扶着站了起来，然后头也不回的离开了青芫阁，离开了金华坊市。

    看着两人离去的背影，陈子漠嘴上露出了一丝笑容，但很快笑容就散去，露出了一丝苦笑。

    交给陈天鸿夫妻二人的储物袋的里面装着他身上近半的资产，那可是一笔不小的资产。

    陈子漠同意陈天鸿的决定，有一个非常重要的原因。

    陈天鸿的资质有限，待在陈氏几乎没有可能结丹，出去闯闯还有结丹的可能。

