
　　当今皇帝登基之后，大周内外安定，国力日渐兴盛，各国使臣开始陆陆续续进京朝贡，废弃了许多年的西北商路又重新热闹起来。

　　商贾运货来来往往，从前的荒凉之地建起了不少的客栈和酒肆，自然也有盗匪盯上商队，前来抢掠货物，朝廷派出兵马清剿盗匪，商路重新恢复安宁。

　　酒肆里，众人听着酒肆的伙计说话，向西北的商路已经走到一半，如此长途跋涉不免会觉得疲累，听伙计闲谈也能让紧绷的精神轻松一下。

　　伙计说完立即给客人斟茶，角落里也传来冷哼声：“让你这样一说，往返这条商路好像有多简单似的。”

　　众人立即顺着声音看过去，只见一个中年汉子抬了抬眼皮：“从大周一路往西，路途遥远，就算盗匪不敢明目张胆前来抢夺货物，也可能会出各种差错，死在这条路上的商贾不在少数。”

　　中年汉子说完这些再次看向伙计：“为了招揽客人，就说得风调雨顺，未免太过黑心了些。

　　富贵险中求，走这条商路带来的利益不少，其中的危险也可想而知，去年有个商队仗着自己在这条路上往返多次，一时大意中了埋伏，死了二十几个人，货物也丢失殆尽，而且这已经不是第一桩案子，说不定哪里就藏着双眼睛，正在盯着大家，谁落了单，犯了错，他立即就会出手，大家还是小心些。”

　　中年汉子这话如同在水面上投下一颗石子，气氛为之一变，众人也纷纷议论起来。

　　“好像是这样。”

　　“死了二十几个人？这我还真的没听说过。”

　　“伙计你过来，他说的是不是真的？”

　　酒肆的伙计不禁看了一眼掌柜，死了人的地方离他们这里不远，很多商队听到消息都选择绕路前行，所以掌柜吩咐他们，不要提及这些，若有客人相问，就说一切太平。

　　伙计思量片刻才道：“那条商路不死人，大家只要早些走，不贪黑赶路就没事。”

　　“这么说这是真的了？这附近又有盗匪了？”

　　伙计不敢再说话，急匆匆地去泡茶。

　　“不是盗匪，”有一个人知晓其中内情，“听说是那些不干净的东西，唉，那支商队也是太大意，赶路错过了宿头才会出事，人死了，货物全都丢了。”

　　那人说到这里一副不想多言的模样，正准备离开，面前忽然多了一盘吃食。

　　雪白的点心上撒着金黄的桂花，就像刚刚从厨娘手中做出来似的。

　　出来这么久，好长时间没有见到这样精致的吃食了，那人不禁吞咽一口，抬起头向旁边看去，只见桌前站着一个圆脸的小胖子，年纪大约八九岁左右，皮肤黝黑，正用一双晶亮的眼睛看着他。

　　“这位大叔，”小胖子笑着道，“您能不能接着说下去，我请您吃点心。”

　　小胖子说着又向点心看了一眼，“咕咚”吞掉嘴里的口水，很快他就将目光挪开，紧紧地攥住自己的手，仿佛生怕再看下去他会将点心收回来。

　　那人自然不会与小孩子抢吃食：“能将点心带到这里可是不容易，拿回去吧，这些事还是少听为好。”

　　“我还有。”小胖子说着紧紧地捂住腰间的荷包，但也只能拿出来这么多了，积攒这些吃食不容易。

　　出京之前母亲叮嘱他，定要看好这些东西，除非公子需要，否则绝不能给旁人，他都牢牢地记在心上，母亲还说无论遇到什么难事都不能减了饭量，为了不让母亲担忧，他每日都要吃不少东西，若是瘦了母亲定会心疼。

　　眼看着人没劝成，小胖子就要将点心收回来，可惜了这盘吃食，来来回回折腾一番损失了不少糖霜，小胖子刚想到这里……

　　“大家聚在这里也是缘分，您知道内情就说一说，或许因此救下不少人的性命。”

　　又是一道稍显稚嫩的声音传来，是个小少年，他面容清秀，穿着件青色短褐，浑身上下一尘不染，头发上仿佛还挂着水珠，显然才刚刚清洗过，说话间他微微仰头颇有几分气势，一看就知道是大户人家的孩子，有些商贾之家早早就开始让子孙出来历练，不过……在这条商路上，这年纪也未免太小了些。

　　“这么小就出来，你家大人知晓吗？该不会是偷偷跑出来的吧？”之前说话的人不禁道。

　　小少年仿佛被说中了心思，脸颊有些微微发红：“当然知晓。”

　　这话在场的人都不相信，开始有人劝说：“前面路上更凶险，还是回去吧！”

　　“我们曾走过商的。”少年忍不住道。

　　“去过哪里？”

　　“东南。”

　　众人摇头笑起来：“东南闭着眼睛走都没事，哪里能与这里相提并论。”初生牛犊不怕虎，这少年真不知天高地厚。

　　小少年继续争辩：“我还有哥哥一起来的。”

　　“你哥哥恐怕年纪也不大吧！”

　　小少年憋得脸更红了些，一看就是又被言中了。

　　“唉，”方才说话的人叹口气，看着这些孩子起了恻隐之心，“我告诉你们之前发生了什么事，你们就立即离开不要再往前走了。”

　　小少年立即走到那人身边坐下。

　　那人继续道：“这事要从一年前说起，一支商队走过这里时，那商队东家家中起了些争执，长房的媳妇被二房一家所害，可怜那妇人夫君刚刚去世，肚子里还有一个遗腹子，妇人被杀之后大约是心中冤屈，经常出来作怪，落单的商队一旦被她缠上，人都会被她杀死，货物也都会不见了。”

　　那人刚说到这里，身边的人不禁道：“你这话有些奇怪，你怎知杀人的是鬼不是人呢？杀人越货就是歹人做的事，再说衙门没有人来查问？”23sk.Com

　　那人道：“奇就奇在这里，商队屡屡出事以后，衙门前来查案，竟然找到了那些商贾丢失的部分货物，那些货物被埋了起来，货物旁还有一具妇人的尸身，因此朝廷查出妇人被杀的案子，这才追溯到最开始妇人被二房害死之事。

　　你们可以打听一下，附近的人都知晓，大家都说这是妇人在为自己申冤呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，番外 那些孩子（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 