    这样的坚持，倒是让顾业另眼相看了。

    他阴险冷笑，朝前走了两步，上下打量顾昀：“你有事跟我谈？我没听错吧，顾昀，你不是被个老女人包一养了吗？现在吃上了软饭，口气倒是硬了？！”

    “呵，那我倒是好奇了，你要跟我谈什么！”

    顾昀无视顾业的冷嘲热讽，眼帘重新抬起，一瞬间眼神都不一样了。

    “我要钱。”

    顾业听到这话，没有任何意外的大笑出声：“哈哈哈，顾昀，我还以为你能说出什么话呢，原来还是要钱，是不是包一养你的那个老女人没给你钱，还是你那个妈在医院又要死了？又着急用钱了啊！”

    顾昀继续说：“一个亿。”

    顾业笑容停止，脸色瞬变，不可置信又觉得诧异。

    是他耳朵出问题了，还是顾昀脑子出问题了？

    一个亿？

    从前顾昀回顾家找他爸爸拿赡养费，几万块都算是多的，当然也不是没有为了他那个妈的病情，找爸爸拿十几万，但是都被羞辱驱赶了出去。

    现在他竟敢开口要一个亿？

    顾业瞪大眼睛，上下看顾昀，随即爆发更大的嘲笑声：“哈哈哈哈，你是不是想钱想疯了，一个亿！哈哈哈哈哈！”

    顾业笑得眼泪都快出来了，大手拍着桌子，另一只手指着顾昀，像是在看一个小丑。

    “就凭你？哈哈！”

    顾昀微侧头，清隽绝美的脸上，也有一丝不明意味的笑。

    是啊，一个亿。

    这要是在从前，他绝对不可能说出口的话。

    顾业抹抹眼睛，终于笑够了，顺势坐在黑色皮椅上，两条腿搭在桌沿。

    他从抽屉里抽出五张红色百元纸币，鄙夷嘲笑着，轻飘飘的甩了出去。

    “一个亿没有，这五百块算是我施舍你的，去医院治治你的脑子！”

    五张纸币散落，顾昀没动。

    他说：“我要一个亿。”

    顾业眯了眼睛，发觉他不是在开玩笑，而是竟然真的想拿钱。

    他顿时恼怒起来：“拿着这点钱赶紧给我滚，别在这里跟我说这些废话！否则，我把你再扔进夜总会，这次不只让你陪女人，还他妈的让你陪男人！”

    满嘴的污言秽语，不堪入目。

    顾昀说：“按照顾家现在的实力，一个亿不算是什么问题吧。这么一笔钱换你的命，换整个顾家的荣华富贵，你觉得不合算吗？”

    “你说什么？”顾业不懂，坐直身体。

    顾昀说：“顾业，我知道你之前在烦躁什么，也知道你这段时间来隐藏的秘密，如果不想让我把你跟阮玉的那些勾当说出去，不想让封御琛知道的话，最好把钱给我。”

    他神色平静，仿佛握住的根本不是整个顾家的生死。

    阮玉的名字，让顾业脸色大变，他猛然站起来，阴沉质问：“你都知道什么？！”

    顾昀说：“我知道整个阮家得罪了封家，才会落魄，阮将南入狱，阮玉流落街头成为过街老鼠，可是你……你帮了阮玉，替她整容，还把她送进了封家，蒙骗封御琛。”

    “顾业，你是不是忘了，我是见过五年前的阮乔的，你从前的未婚妻，那张脸我不会忘记。”

