很快，墨允娇又变得坚定。
　　不管有没有，回去家乡的这个坐标，是她好不容易从一个操作人员口中套出的，跟飞船的指示板标示的一模一样，肯定不会出错！
　　最重要的是，到了这个地步，开弓已经没有回头箭了！
　　她果敢地按下确认键。
　　那消失已久的嗓音，又在耳畔响起。
　　——“呵，娇娇，胆子不小，第一次驾驶飞船，就想着要跳跃虫洞？”
　　墨允娇心下一骇！
　　羽靳北……他一直跟她联系中？
　　耳边，机械的提示声响起：“请注意，请注意！五分钟之后，即将进行空间跳跃！”
　　飞船依旧沿预定的轨迹行驶。
　　五分钟的时间，在一望无际的浩瀚太空，是那么的漫长。
　　每一分每一秒，对墨允娇来说，都是考验跟煎熬。
　　终于，五分钟眼看着过去。
　　飞船再次传来声音。
　　“空间跳跃倒计时，10、9、8、7——”
　　墨允娇屏住呼吸，等待着系统的命令。
　　耳边机械的提示声，却突然没有了下文。
　　一阵沙沙的电流声以后。
　　蓦然，机械般的声音又起：“空间跳跃被强行中断，航线修改中……沿途返航。”
　　墨允娇彻底懵了！怎么回事？
　　系统刚才说什么？
　　——沿途返航？
　　她难以接受，下意识拉门。
　　拉不动。
　　她又去按动飞船上其它按键，全部跟装饰似的，失去该有的作用。
　　墨允娇脑海里涌上一个念头，那就是——她的飞船，被人远程控制了。
　　至于那人是谁？
　　墨允娇脑子里不自觉地浮现起羽靳北那张脸庞……
　　离开，是那么遥远且漫长的一件事情。回去却仿佛只是眨眼间一般，很快，她就看到前方出现了一艘巨大的星舰，庞然大物。她原本觉得他们不会启动星舰来追自己，没有料到，她想错了……
　　墨允娇怔怔地看着前方，星舰越来越近。
　　眼下，她这一艘逃生的飞船，在庞大的星舰面前，如同沧海一粟，那么渺茫，那么不堪一击。
　　终于，飞船靠近星舰。
　　星舰后方自动打开了一扇舱门，露出了逃生飞船所停泊的内部平台。
　　飞船又停泊。
　　墨允娇紧紧攥着拳头，一双眼睛死死盯着前方。
　　她身子僵硬，纹丝不动。
　　其实，她早料到会不易，只是，比起被人送到未知的地方做研究，只要有万分之一的机会，她都会尝试着逃跑！
　　舱门缓缓打开，很快，有人上前来，握住了她微颤的手腕。
　　墨允娇的眼睛缓缓移动，转为盯着那只被洁白皮手套裹住的大手。
　　修长的手指稍微用力，将墨允娇整个人从飞船拽了出去。
　　下一秒，她下巴狠狠撞进一堵结实的胸腔里，目光所及，是一片深沉的墨蓝，诡异莫测，正如同强势搂着她的这个男人！
　　她下意识挣脱几下，挣脱不开，腰肢早被一条铁臂圈紧了。
　　“娇娇，我来接你了。”
　　凉薄的气息，擦过耳畔。
　　妖凉的嗓音，在耳边响起。
　　墨允娇错愕的眸光，从那片墨蓝缓缓往上移。
　　直到，她撞入一双深如大海的眼眸里头。
