
　　童谣下楼的时候听见小胖在嚷嚷肚子饿，并说着自己都要被饿瘦了这样的疯话……童谣下楼蹲在鞋柜前面找鞋子，头也不抬地问：“小胖，昨天诚哥带你回大师了吗？”

　　回答她的身后一片死寂。

　　她回过头，见小胖指着自己眼皮子底下的黑眼圈：“你觉得这是大师会拥有的忧郁の黑眼圈吗？”

　　童谣：“……”

　　童谣又转头去看正站在厨房给自己冲咖啡的陆思诚，顺口问了句“诚哥你为啥搞我们小胖”，陆思诚也顺口答了句“我没有”，并走近玄关，将一盒泡面塞进小胖怀里：“到机场乞讨点热水泡面，别嚷嚷了。”

　　小胖抱紧泡面，与此同时小瑞站在门外大声告诉他们车到了赶紧滚出来别磨叽，童谣应了声赶紧穿好鞋，伸手要拿行李箱的时候陆思诚已经顺手拎了起来。

　　“我自己可以……”

　　“走你的。”陆思诚扬扬下巴。

　　童谣只好两手空空转身往外走，又被陆思诚一把揪住：“慢点，最后上。”

　　童谣莫名其妙地回头看他，等他们两人拉拉扯扯走出基地，这时候二队的那些小孩已经陆陆续续爬上车了，一队的人跟在他们屁股后面，然后是小瑞、明神以及工作人员，童谣和陆思诚落在了最后面

　　一队和二队的人加起来，俱乐部这辆大巴车头一次塞得这么满，童谣爬上车的时候前面的座位都坐满了，只有最后一排陆思诚专属座空着……小胖和陆岳坐在第一排，小胖笑嘻嘻地和童谣说：“委屈你和我们队长挤挤了。”

　　童谣张嘴想说什么，这时候身后被人用手指戳了下，她闭上嘴，给小胖扔下一句“你队长能吃人啊”往后排走，一屁股坐下，陆思诚挨着她坐下来，童谣抬头看了他一眼。

　　没一会儿他看见童谣掏出手机开始打字。

　　再没一会儿他感觉自己放在口袋里的手机震动起来

　　兔子抱紧胡萝卜：你过去点，挨我那么紧干嘛？

　　fhdjwhdb2333：空调冷。

　　兔子抱紧胡萝卜：关了。

　　fhdjwhdb2333：我不。

　　兔子抱紧胡萝卜：你不什么不，那么长一条空位你挨着我坐像什么话？

　　fhdjwhdb2333：又没人看我们，抬头。

　　童谣抬头看了眼，发现果然没人注意到他们，大家打游戏的打游戏，听歌睡觉的听歌睡觉，剩下的人在低头研究训练赛复盘笔记每个人都在忙自己的事确实没有人注意到他们。

　　童谣舒了一口气，与此同时她余光瞥见身边的人身体下滑了一些，翘起腿并拉起自己的外套帽子遮住半张脸，摆出了中国电信战队队长一贯的葛优瘫姿势

　　只是这一次他把手臂伸向童谣身后，无声地揽住她的腰。

　　童谣放舒出的那口气又咽回了肚子里，她背部稍稍紧绷坐直了些，这时候感觉到男人用修长的指尖捏了下她的腰，并用低沉慵懒的声音不负责地说：“放轻松。”

　　…………放个屁。

　　童谣伸手去掰陆思诚的手，奈何那略微冰凉的指尖无论如何都死死扣在她腰间动都不动直到童谣伸出食指去撬他的手指，男人终于松开扣在她腰间的手，无声地一把捉住她的食指。

　　童谣：“……”

　　陆思诚拉扯了下她的手指，又捏玩了下，扔下一个字“软”的言简意赅评价，然后保持这个半倚靠住她的姿势，满意地睡了。

　　剩下童谣一个孤零零地独自面对恐慌，生怕坐在他们前面的贪狼或者破军谁回过头就这样心惊胆战整整两个小时，等到了机场，陆思诚迷迷糊糊将脑袋从身边浑身似乎都软绵绵的人身上拿起来时，被他当靠枕的人整个人被压在最后一排座位的角落里，被挤得委屈得很，缩成一团。

　　陆思诚坐起来，掀开帽子，弯腰躲在座椅拷贝后抓起她的手亲了下，神清气爽道：“辛苦了。”

　　腰都快被压断的童谣抽回自己的手，丝毫不心动道：“闭嘴，你闭嘴，再也不会和你坐一排了，下次我宁愿坐地上。”

　　陆思诚：“咦。”

　　童谣：“咦什么咦。”

　　陆思诚：“表达失望之情，很想和你坐的。”

　　面对前面两个二队的小鬼双双回头并投来的惊悚目光，童谣最终选择以沉重应对这个操蛋的世界。

　　……

　　中国电信战队定下的行程是提前比赛日两天到厦门，现在不得不说这个决定真的很机智，因为到了机场领了登机牌以后，他们发现飞机延误了，而且不知道什么时候才能修好

　　刚开始还有人围着工作人员闹。

　　闹到后面工作人员不耐烦了直接回答：“飞机出故障了嘛，还在修，坏掉的飞机你要不要坐？”

　　一群人安静下来，然后老老实实地坐回自己的位置上，中国电信众人坐在贵宾休息室里等了一会儿……一个小时后童谣不耐烦了站起来，扔下一句我去逛下便往外走当时陆思诚正忙着给二队的人讲战术，听见她的声音抬起头看了眼，淡淡道：“别走太远，带上手机，别和陌生人搭话。”

　　休息室陷入短暂沉默。

　　童谣双手塞在口袋里面无表情地看着陆思诚，小胖想了想打破了这蜜汁沉默：“队长，你知道我们中单成年了的吧？”

　　陆思诚深深地看了童谣一眼，缓缓答：“我知道啊。”

　　童谣将这一眼归为“流氓行为”，瞪了他一眼，转身走出休息室。

　　机场里人来人往，每个人都行色匆匆……童谣原本惦记着这种地方被电竞圈的粉丝撞见的几率小于百分之五，所以没戴明星同款口罩也没戴帽檐压得很低的明星同款鸭舌帽，于是二十分钟后在机场成功被粉丝gank

　　当时她正弯腰研究某护肤品，这时候感觉身后衣角被人拉扯了下，一个胆怯怯的声音响起：“你是……smiling吗？”

　　童谣回过头，发现身后站着个十三四岁的小孩，两人对视上时后者眼神儿一亮，结结巴巴抢着道：“真的是你！嗳，我我我是你的粉丝，啊啊，粉丝啊！你打职业之前我就特别爱看你直播，我也打中单，跟你学了好多技术我现在电一艾欧尼亚钻一，再往上打估计就能碰见你了，我梦想就是能和你一起打一把游戏！”

　　小孩絮絮叨叨说了一堆，童谣接不上话，见他小脸憋得通红一脸高兴她也跟着傻乐，乐呵呵地看着小粉丝掏出纸笔要签名，然后又在周围来往人群诡异的目光中和他合影

　　路人的脸上明明白白写着：谁啊？明星？演过啥电视剧么？

　　照完像，那小孩又意犹未尽似的拉着童谣小声问：“我现在十三岁，电一钻一，等放暑假还能上大师，smiling你觉得我能打职业么？”

　　“那么小就电一钻一，努力一把肯定可以，只是打职业的话大概还是要家里”

　　童谣的话还未落。

　　这时候在他们身后有个打扮讲究的中年女人面色匆匆走来，不等那个跟童谣搭话的小粉丝回头，她一个箭步冲到他身后一把拉住了他责备道：“一下子看不住就乱跑了你，还到处跟不认识的人说话，飞机都快登机了我到处找你，你这小孩能不能让人省点心？！”

　　那小孩脸上的笑一下子收敛了，瞥了童谣一眼，大概是觉得这么在偶像面前被训斥特别没面子，蔫蔫道：“我没乱跑，也没和不认识的人搭话，这个小姐姐是我喜欢的电竞选手”

　　“什么选手？”

　　“电竞。”

　　“电什么竞，不就是打游戏吗？”那中年女人推了他一把，“你们这些小孩沉迷游戏耽误学习还要给自己找个冠冕堂皇的借口，什么电竞”

　　“你说什么啦，才没有什么沉迷游戏，电子竞技是国家体育总局认同的第九十九项正规体育项目！”

　　“哦，体育项目？骗鬼啊你，真是正规体育项目那奥运会怎么没有行了行了别废话了，快走，登机了！”

　　那小孩被中年女人推搡着往相反方向走，童谣一脸无语外加觉得有些有趣，这时候被推远的小孩突然回过头冲着她招招手：“smiling！我也想打职业！拿冠军！但是今年的世界总决赛冠军就先拜托你了！”

　　说完就被他妈狠狠拍了下脑袋。

　　童谣一愣，心中无奈稍稍散去，捂嘴笑了起来，她冲着那小孩点点头招招手，做了个加油的手势，目送他离开……

　　当那小孩和他妈拉拉扯扯地消失在人群里，童谣身后响起冷漠的声音：“又在耍什么白痴？”

　　童谣：“……………………”

　　嗯，这次是她的家长来了。

　　童谣回过头，看着站自己身后的男人：“你怎么来了？”

　　陆思诚低下头看了眼自己的手表，面无表情道：“你消失了整整三十分钟，我以为你被人绑架了。”

　　“我又没钱，”童谣笑眯眯地伸出双手一把抱住男人的腰，蹭蹭，“打职业三个月没满就先被扣了三个月工资的人，资产是负数。”

　　“我有钱，绑架你跟我要钱怎么办？管我要五百万我也得给……”陆思诚一把接住赖在自己怀里的人，“刚才那小鬼是谁？”

　　“路人粉丝。”

　　童谣说着就像是突然想起来什么似的，犹豫了下把脸从男人怀里拿起来，正想退后，这时候她抱着的人就像是猜到了她的意向，伸出手一把摁住她的脑袋：“说什么了？”

　　“签名，合影，也想打职业”听见脑袋顶上的人发出嗤笑，她拍了他的腰一下，笑声停下，她才继续，“但是职业道路上被老妈gank了，阿姨理直气壮反问：电竞如果是体育项目，为啥奥运会没有？”

　　“……高尔夫球今年才获批加入奥运会项目，你能说它不是正规体育项目吗？”

　　“……”

　　“多读书，多看报。”陆思诚用怜悯智障的语气说着，想了想又道，“但是如果不学无术能多换几个主动投怀送抱的话，我倒是没什么意见，你就这么继续智障下去也无妨。”

　　“你说什么，我被人家当网瘾少女了。”

　　“你就是网瘾少女啊……我不嫌弃。”

　　陆思诚说着低下头去看怀里赖着的人，后者大概还是怕被人发现，脸蛋红扑扑的小心翼翼埋在他怀里男人眼神微动低下头，与此同时童谣抬起头，与他对视两秒。

　　陆思诚：“问你个问题。”

　　童谣：“什么？”

　　陆思诚：“我试用期结束了没？”

　　童谣：“……”

　　三秒沉默。

　　童谣拉着男人的衣服，让他弯下腰，同时自己踮起脚在其唇瓣上飞快落下一吻……蜻蜓点水一般的轻吻之后她脚落下就要后退，男人抓着她正想要乘胜追击一波直推高地

　　就在这时，童谣突然感觉放在自己腰上的手突然停顿了下。

　　她疑惑地抬起头看了眼陆思诚，然后顺着他沉默的目光回过头

　　然后就看见了人来人往之间，嘴里叼着塑料叉子，一只手举着刚泡好的杯面，一脸蜜汁沉默、面部瘫痪看着他们两的小胖。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 105 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 