    “先上地铁。”

    土御门由美开口道，她率先走进地铁车厢。

    唐平紧随其后，对于鬼神，这位巫女班长明显比他更了解，他现在要做的就是老老实实跟在巫女班长身边，以免违反‘规则系’鬼神定下的规则。

    两人进入地铁车厢不久，地铁站平台上响起刺耳的警报声。

    唐平坐在位置上，眼睛不时地瞟向玻璃窗外的地铁站平台，那里还站着几位面带困惑的白领。

    随着地铁站刺耳的警报声越来越响，那几位面带困惑的白领坐不住了，他们满脸惊恐，仿佛看见天大的恐怖一样争先恐后地挤进地铁车厢内。

    与唐平、土御门由美一个车厢的是一位女性白领，她穿着工作制服，黑丝紧紧绷住腿肉，超短裙只能遮住大腿根，浑身上下都透露出一股若有若无的诱惑。

    唐平看得有些发呆，坐在他身旁的土御门由美忍不住冷哼一声：“男人都一个样，变态！”

    “我总觉得你误会了什么。”唐平将目光从女性白领的身上收回来，“班长大人，你不觉得那个女的很怪吗？”

    “呵。”土御门由美冷笑一声，“你想看便看，没必要为自己找这种理由。”

    “班长大人，我可以很确定，你肯定是误会了什么。”唐平扭头看着土御门由美说道，“我的意思是……”

    话还未说完，地铁“轰隆轰隆”的发动了，巨大的声音盖住唐平接下来想要说的话。

    “哥哥姐姐们，你们有人要买书的吗？”车厢尽头，一位身高一米四，穿着绿袍的小女孩抱着一本厚厚的书喊道。

    唐平的注意力立刻被绿袍小女孩给吸引走，心道：“她什么时候出现的？我竟然没有发现！”

    “别动！”土御门由美嫩白的手按住唐平的手臂，轻声说，“不要去看她！”

    唐平立刻将注意力收回来，安静地坐在位置上。

    “哥哥，你要书吗？”绿袍小女孩抱着厚厚的书一个座位接着一个座位的问过来。

    “姐姐，你要书吗？”

    “哥哥，这本书可好看了。”

    “姐姐，这书可以帮你撩到男神，要不要买一本呀？”

    “真的不买吗？”

    绿袍小女孩就像疯子一般，明明座位上没有人，却还是一个个的问过去。

    她走到穿着黑丝的女性白领座位旁，用楚楚可怜的眼神看着女性白领，糯糯的问道：“姐姐，你要这本书吗？它可以实现你的任何愿望！”

    “甚至可以让你……”

    “成为女主人！”

    女性白领被绿袍小女孩的话一惊，下意识地看了一眼绿袍小女孩。

    “你看得见我！！！”

    绿袍小女孩的声音顿时撕裂，有如铜锣般炸响，“太好了！你看得见我！我可以吃了你！”

    精致的脸裂成两半，无数的利齿长在此间，女性白领被绿袍小女孩啃断了脖子，脑袋落在地上“咚咚咚”弹了三下，滚到唐平脚边。

    “咯嘣咯嘣咯嘣”

    绿袍小女孩兴奋地进食，直到将女性白领剩余的部分全都吃进肚子，它才停下来。

    “哥哥，你要书吗？”绿袍小女孩转身看向另一边的座位问道。

    “姐姐，你要书吗？”

    土御门由美按住唐平的手微微颤抖，脚步声越来越近，绿袍小女孩的声音也越来越大。

    “哥哥，你要书吗？”

    突然，绿袍小女孩的声音在唐平耳边炸响，糯糯的声音让人忍不住的想去看它。

    “它可以实现任何愿望！”

    土御门由美手上的指甲死死地扣住唐平的肌肤，紧张到嘴里轻轻念叨：“别理她……别理她！千万别理她！理她我们就全葬在这了！”

    “唔……哥哥，你真的不要书吗？”绿袍小女孩楚楚可怜的看着唐平，又问了一句。

    见唐平坐在位置上，安静得像是一尊石像，绿袍小女孩顿时没了兴致，它抬头看向土御门由美，接着问道：“姐姐，你要书吗？只要你买下我的这本书，就可以实现任何愿望！包括……让土御门家族成为神道教的领袖！”

    “你不是鬼神！”土御门由美的脸色一下变得苍白，她被绿袍小女孩的话语惊住，下意识地看向绿袍小女孩。

    “你看得见我！太好了，可以吃！吃了你！”

    绿袍小女孩的声音如同破烂的铜锣，一声声地敲在土御门由美的心中，带给她绝望。

    它的脑袋一如刚才一般裂成两半，此间长满了无数利齿。

    “不要！”土御门由美忍不住惊呼，眼瞅着绿袍小女孩裂开的脑袋之间的利齿越来越近，她甚至掏出藏在胸口的一张‘鬼神信物’——符咒，扔出去。

    ‘鬼神信物’符咒落在绿袍小女孩的身上，发出“叮”的一声，其上散发着微弱的光芒。

    “啊——”

    绿袍小女孩发出惨叫，身上仿佛被烈火灼烧一般，瞬息间皮肤焦黑，散发出阵阵肉香。

    然而即便如此，绿袍小女孩也没有唐平想象中的那般直接被烈火灼烧到消失。

    土御门由美的符咒仿佛激发了绿袍小女孩的凶性，只见它的身躯在一瞬间膨胀起来，体内的‘鬼神炁’在唐平的感知中不断提升。

    “吃——掉——你！”

    绿袍小女孩发出最后的嘶吼，土御门由美被吓得紧闭双目，缩在椅子上不敢动弹。

    那张来自于鬼神的‘鬼神信物’符咒已经是她最后的手段，连这最后的手段都无法将绿袍小女孩给击退，她绝望了。

    “嘭”

    土御门由美想象之中的疼痛没有到来，反而是传来一声巨响，她下意识地睁开眼睛，却发现唐平单手将身躯膨胀起来的绿袍小女孩按在地上。

    “没事吧？”唐平按着绿袍小女孩的脑袋问土御门由美。

    “没……没事……”土御门由美瞪大眼睛，完全不敢相信。

    “你也看得见我！太好了！吃了你！我要吃了你！”

    绿袍小女孩嘶吼，撕裂成两半的脑袋不断朝着唐平蠕动，灰绿色的双手死死抓住唐平的肩膀。

    唐平校服下，每一块肌肉分明，似虬龙般盘踞。

    绿袍小女孩的双手也只能撕开唐平肩膀处的校服，以及在他的肩膀上留下一道道白痕！

    “老师言，子不语怪力乱神！”

    唐平双目一瞪，抡起的拳头狠狠砸下。

