    “魏涵小姐。”

    “萧大师！太好了！终于见到您了！”

    “进来坐吧。”

    “谢谢。”

    魏涵心情忐忑，小心翼翼的看着萧羽的脸色，从表情中，她看不出萧羽的喜怒。

    这两天她仔细的想了又想，还求助网友，最后分析出萧羽可能并不是对她不满，而是对她父亲的不满。

    “萧大师，我想算算我的未来。”

    这一次，她决定不再提起父亲。

    “你的未来不会一帆风顺，也没有大富大贵。一场失败的婚姻，最后沦为柴米油盐酱醋茶，斤斤计较家长里短，过完普通人的一生。”

    魏涵听后，显得有些失落。

    “这么普通的吗？而且我还会变得斤斤计较吗？这是不是说明，我家已经不可能要回这些损失，我父亲的公司也肯定会破产？”

    “是的。”

    “萧大师，真的……没办法挽回了吗？”

    看着她泫然欲泣我见犹怜，萧羽说道：“虽然很遗憾，但这就是你们家的命运和注定的未来。”

    “您不是可以改变未来吗？”

    “是的。”

    “求求您，帮帮我吧，您这么厉害，一下子就能算到骗子的下落，然后让他还钱，这对您来说，轻而易举啊。”

    魏涵一咬牙，噗通跪下。

    萧羽并没有扶起她，任由她跪着。

    “魏小姐，每个人都要为自己的行为付出代价，我可以帮你算命，也的确可怜你的遭遇，更同情你。但我没有义务，也没有兴趣帮你父亲改变未来。”

    “我当初警告过你父亲三次，在直播间也给过他机会，更在你没有算命资格的前提下，同意让你算命了。”

    “可他既然来求助我，不管他信不信算命，却连道个歉露个面都不肯，在遭到拒绝后更是破口大骂。”

    “所以你凭什么认为，我会因为你下个跪，就帮他？”

    魏涵俯下身，五体投地：“萧大师，求求您了，拜托了！”

    “魏小姐，我希望你别挑战我的耐心，最后一次警告和提醒，我可以帮你算命，但如果你还想试图通过这种方式，强迫甚至道德绑架的让我给你父亲改变未来，那你以后就永远别来找我了。”

    “不，不要！我错了，萧大师，别取消我的资格！”

    “那你就起来。”

    魏涵连忙乖乖的站起身，手足无措俏脸苍白，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    “我讨厌女生在我面前哭哭啼啼的，搞得我欺负了你一样。”

    魏涵连忙擦掉眼泪，扯出一个比哭还难看的笑容。

    “萧大师，那您帮我改变未来可以吗？我想要个幸福点的未来，可以吗？”

    “可以。”

    改变她的未来，一是同情她，二是扭转她的不幸，改天换命，最终还是为了获取功德和修为，给自己增加好处，所以萧羽没理由拒绝。

    但对她的父亲，萧羽是绝对不会帮忙的。

    看着她掩藏不住的伤心失落。

    萧羽还是决定额外告诉她一些事情。

    “魏小姐，你知道我为什么这么抵触你的父亲吗？”

    “因为他三番两次骂您，侮辱您？死不悔改，不肯道歉？”

    “这些其实还只是一部分的原因。”萧羽叹道：“骂我的多了去了，骂我更狠的也多了去了，但那些人我都帮了。”

    “那是为什么？”

    “因为你父亲的未来，为了钱抛弃妻女，勾三搭四……你当他父亲，他却当你是累赘。”萧羽的语气很是鄙夷。

    “即便是这种人，我也曾想顺手帮一把，也希望他能改邪归正。但现在，我耐心耗尽了，也已经不愿意再多给任何一次的机会了，你懂了吗？”

    详细的萧羽懒得说，那些拈花惹草，勾搭富婆的细节桥段。

    “这……”

    魏涵表情变化不定，最后深深的低下了头。

    虽然萧羽说的轻描淡写，但她稍微深想一下就知道萧羽对父亲有多鄙夷。

    抛弃妻女四个字，已经足够脑补出一场大电影了。

    最关键的是，她知道萧大师不可能骗自己。

    “谢谢您，萧大师，我想我可能有点理解了，那我的未来……”

    “早就帮你改变了。”

    魏涵愣了好一会儿，深深鞠躬：“原来，您早就暗中帮我了，是我不知好歹，对不起，谢谢您！我不会再因为父亲的事情让您为难了。”

    “这样就好，请回吧，我要接待下一位水友了，人家也已经等在店外了。”

    “好的，那我把今天的算命钱，给您转过去吧。”

    “行。”

    “萧大师再见，无论是直播间还是V博，我都会继续支持您的。”

    魏涵走后，萧羽把店外等候的男女接入了店内。

    这是一对三十左右的夫妻。

    并非是水友，而是预约的水友的亲人。

    他们的表情看起来有些将信将疑，也透露着少许的吃惊。

    这家店，太神奇了。

    用肉眼看不到，只能借助手机，没有邀请，他们甚至无法入店。

    但即便如此，他们对于算命还是抱着一些迟疑和不信任。

    来这里，也是因为亲人的竭力推荐。

    “萧大师，你好，我是你粉丝吴慧的哥哥吴俊，她是我老婆陶佳。”

    萧羽点了点头，把他们带到了内间。

    陶佳有点紧张，微微用手肘顶了顶丈夫，眼神看向了店铺里明码标价的翡翠和黄金。

    在她看来，这些翡翠和黄金，卖这么贵，简直就是抢钱，恐怕待会儿这萧大师很可能还会变着法的让他们掏钱去买。

    吴俊摇摇头，仿佛让她放心，自己无论如何都不会买。

    萧羽没有在意他们的小动作。

    给他们搬了凳子坐下后，他才随口问道：“两位，你们想算什么？”

    吴俊皱皱眉头，心里的怀疑更深了。

    邮件里不是说的很清楚了吗？

    而且妹妹说这个萧大师上知天文下知地理，看一眼算都不用算，就可以把人过去未来了解的一清二楚。

    既然这么厉害，为什么现在还要重复问第二遍？

    这不是平白增加麻烦吗？

    陶佳又悄悄捅了他一下。

    吴俊这回没搭理老婆。

    不管怎么说，来都来了，死马当活马医呗。

    而且妹妹这么推荐，说不定真有过人之处，这要是因为态度问题得罪了人家，如果真有本事，那自己这么做，不是有病吗？

    如果确定是骗子，帮不了忙解决不了事情，大不了扭头走人就是。

    ——吴俊并不知道，萧羽其实也就是习惯性的随口一问而已，这句话问的太多了，成了本能了，就跟‘你好啊’一样的。

    “萧大师，我们家遇到了大麻烦，如果可以的话，我希望你能出手帮帮我们，具体是这样的……”

