    第166章 

    二皇子和太子闻言后，铁青的脸色也好了几分，心中不禁开始感慨叶玄随机应变的能力之强。

    庆帝虽然被刚才叶玄狠狠拍了一波马屁，但目的不成，转而又向太子问道。

    “你们两人觉得他怎么样？！”

    太子心想这是一个博取叶玄好感的机会，抢先了一步说道：“文武双全，国之重臣！”

    太子的话音刚落，二皇子的声音就悠悠传了过来。

    “文才斐然，又精通世故，像叶玄这样的贤臣，绝世少有！”

    叶玄见状深知这是太子和二皇子，来拍自己的马屁，根本没有放在心上。他只是好奇，此次庆帝究竟有什么目的？！难道是和原著一样，让自己犯错，出使北齐？！

    可是现如今长公主的事，明面上没有败露。再说即便是败露了，长公主的派系临死咬一口，也绝对咬不到他的身上。

    毕竟见过言冰云进入北齐潜伏的是范闲，而不是他叶玄！

    过了片刻，庆帝笑了笑，似乎是对两个儿子的回答十分赞同，接着说道：“一个是重臣，一个是少有！叶玄你怎么看太子和老二对你的评价？！”

    “臣自然是诚惶诚恐，愧不敢当！”叶玄一脸严肃的回答道。

    他这回倒要看看，这庆帝的宝贝葫芦到底卖的什么药！？！

    有些东西，只有说出来才会让人放心。

    以他现在的实力，自然是不惧这世间任何人，但是难保庆帝不会对叶家和林婉儿下手。

    这可不是前世的一些小说里写得那样，主角随便拿出一个土豆、一张白纸，就能引来当朝皇帝疯狂跪舔，美女、钱财、权势唾手可得。

    要知道当年的叶轻眉够风光吧！身边还有五竹叔，以及巴雷特大狙这样的绝世杀器，还不是落得了个凄惨下场？！

    所以行走天下，还是一个苟字最为重要！

    庆帝讪笑了几声，心想这叶玄果然是少年老成，“昨日你和云之澜约战，今日这云之澜便把战书递到了朕的这里，不知你可有胜算？！”

    说着，便将一封书信从衣袖中拿了出来。

    叶玄接过战书，上面写得是明日晌午，约自己到太常寺门口一战，点到为止！

    还说庆国大宗师之下的人，皆可前来挑战，一样的点到为止即可。

    字里行间都透漏着一股剑意，足以看得出来，这云之澜实力不容小觑。

    而且他把战书递到庆帝这里，没有递到叶府，这其中未必没有点儿替他们东夷城鸣冤的感觉，毕竟林珙之死，至今为止还是由四顾剑以及四顾剑门下的人，背着黑锅。

    如此一来，这件事便变了一种性质，不再仅仅是江湖恩怨，而国祚之争了。

    太子从叶玄的手里拿过书信，怒声道：“这云之澜仗着自己是四顾剑的亲传，就敢在我庆国作威作福，当真是可恶至极！”

    二皇子笑道：“不知太子殿下有何妙招，可解此局？！”

    太子闻言后，对着二皇子冷哼了一声，便不再说话。毕竟在这方便，他手底下确实没有什么可以拿得出手的高手。

    九品高手可不是大白菜，可以随随便便从大街上找到。庆国虽然强大，但九品高手都是一个萝卜一个坑。

    更何况云之澜深得大宗师真传，乃是九品高手中的佼佼者，能够与他匹敌的人那就更少。

    一时之间，整个京都上下，还真是难以找出这样的人。要是说以前，还有一个秦完，而现在的秦完被叶玄一剑斩断了一条胳膊。

    实力大不如前，甚至连一般的八品高手都有不如。事到如今，总不能让洪公公亲自上场吧！

    (本章完)

