    孙明月瞥一眼楚离，抿嘴笑道：“算是劲敌吗？”

    楚离摇摇头。

    “心思倒是深沉。”孙明月在他脑海里说道。

    楚离道：“隐藏着修为呢，看起来没那么强，其实不容小觑，与他交手万万小心，很可能是练成了类似于弑天剑之类的剑法。”

    “万剑城九剑，说不定他练成了一剑。”孙明月道。

    楚离道：“弑天剑的威力宏大，照理说其余八剑威力也绝不会弱，可君临剑却没那么强，被白露堂堂主所得，倒是难测深浅，所以还是要小心一点儿，别阴沟里翻了船。”

    “这家伙城府倒深，真要想除去他，还是要趁早。”孙明月道。

    楚离摇摇头，在她脑海里说道：“现在还不是时候，真要杀了他，我性命也难保。”

    他敢于对付十几个大阿修罗，却对一宗之力心怀忌惮。

    他固然在超品之中也是顶尖的存在，但弑天剑仅是万剑城的一剑，让他颇为忌惮，万一其余几件也有这般威力呢，一旦杀掉郭英杰，万剑城必然疯狂的刺杀他。

    他未必接得住万剑城不顾一切的刺杀，杀郭英杰与他们要抢回弑天剑又不同，待自己再强了几分，对付万剑城也就不在话下。

    现在还是要想一想怎么能进太昊峰。

    孙明月轻颌首：“要不然，我来杀他吧。”

    楚离摇头：“还是算了。”

    孙明月有光明胜境撑腰，确实不惧万剑城，但郭英杰一死，两宗一定要开战，到时候不知要死多少无辜之人，他也于心不忍。

    孙明月叹一口气，轻轻点头。

    两人在脑海里说着话的功夫，郭英杰已经与十六个青年打成一片，坐到了他们中间，谈笑晏晏，宛如多年好友，这份让人如沐春风的本事楚离也自愧不如。

    郑月鸣与邓天伦不屑一顾的瞪着那边，不停的冷哼，直至孙明月瞥一眼他们，两人才消停下来。

    他们也是骄傲之极，但被孙明月淡淡一瞥，马上偃旗息鼓，乖乖闭嘴。

    孙明月修为更胜他们，而且多年教主生涯形成了强大的气势，在楚离跟前时收敛，偶尔一外放，气势森然，足够压制他们。

    随着时间流逝，两个忘情崖弟子开始忙碌，不停的引人过来，一个个冰墩被占据，所有人都自觉的离楚离他们远一些。

    他们纯粹是下意识的举动，无形的力量影响着他们，楚离几人没被打扰。

    一个个一品或者超品青年高手出现在崖顶，待到了傍晚时分，崖顶已经有一百多人。

    而且还不停的有人过来。

    楚离没理会这些人，只专注于忘情天书，总是不死心。

    他一直在研究怎么能够破开无形的保护力量，枯荣经成不成，地藏转轮经呢，还有那只小兽呢，或者脑海里其余的奇功。

    数门奇功在身，东方不亮西方亮，总有一门管用。

    他把所有武功全部挂于枯荣树上，然后周身气息彻底消失，好像一个不会武功之人，再一门奇功一门奇功的从枯荣树上解下，每次运转一门，试着参悟忘情天书。

    一一试遍之后，皆无所获，忘情天书被无形力量所护，怎么也接触不到其窍，好像想推开门却怎么也推不动，徒芝无功。

    薛洛雨忽然开口：“摇天楼的人来了！”

    楚离的目光顿时从绝壁上抽离，顺势看过去。

    两个忘情崖弟子飘飘落下来，身后跟着一个博袖宽服的高挑英俊青年，修长的身形，冷峻的脸庞，与当初赵海渊的气质一般无二。

    两个忘情崖弟子低声跟他说了几句，他摆摆手，挥退了两个忘情崖弟子，然后冷峻的目光缓缓扫过全场，睥睨之气镇慑众人。

    楚离目光冰冷，压住了怒火。

    虽说这青年也是摇天楼弟子，毕竟不是赵海渊，有火也不该迁怒于他身上。

    “摇天楼孙敬宗！”他长袖一拱，沉声说道，声音在每个人耳边响起。

    众人纷纷抱拳。

    太昊峰之下，摇天楼为首，可以指挥七部，可谓权柄无双，身为摇天楼弟子，不仅武功精深，更加神机妙算，这最后一条才是最让他们忌惮的。

    孙敬宗目光落在薛洛雨身上，淡淡道：“雨师殿九公主？”

    薛洛雨起身，淡淡说道：“孙公子。”

    孙敬宗的目光又落到楚离身上：“楚离？”

    楚离抱抱拳没说话。

    孙敬宗道：“赵师叔曾在宗内赞叹过你，说你武功之强天下罕有，在整个天外天对手寥寥几人而已。”

    楚离冷冷道：“过奖！”

    孙敬宗摇头道：“赵师叔从不会夸大其辞，多是批评，你是头一个受他赞扬之人。”

    楚离道：“我何足论哉，该赞扬的是白露堂死去的兄弟！”

    孙敬宗微眯眼睛：“你在怨赵师叔指挥不当吧？”

    楚离哼道：“身为白露堂弟子，怎敢有怨言！”

    孙敬宗深深看他一眼：“赵师叔的推算之术在宗内是顶尖的，换了任何人，结果只会更差不会更好，时也势也命也，摇天楼不是无所不能的神仙。”

    “我若没废天心诀，当可避免那般损失。”楚离冷冷道：“可惜被他所逼，直接废掉天心诀，致命白露堂兄弟陷入那般险境。”

    “你修炼天心诀难道能强过咱们的观虚诀？”孙敬宗不以为然道：“你太高看自己，也太苛责自己，即使你天心诀没废，照样会落于对方的陷阱，他们动用了宝器还有大阿修罗及大天魔，结局是注定的，只不过因为你的存在，白露堂没有全军覆来，也算是不幸中的万幸。”

    楚离沉下脸：“到底是为什么？”

    “为了灭掉赵师叔。”孙敬宗道：“可惜人算不如天算，因为你，他们没能成功，再没有机会了。”

    楚离冷冷道：“如此说来，我还成了赵海渊的恩人？”

    “赵师叔说欠你一个人情。”孙敬宗道。

    楚离道：“不敢当！”

    孙敬宗笑了笑：“你可能还不知道赵师叔的一个人情有多大，九公主告诉他吧。”

    薛洛雨道：“楚离当然知道。”

    孙敬宗看向孙明月：“孙姑娘乃光明胜境弟子，该去那边。”

    他伸手指了指远处万剑城郭英杰所在。

    薛洛雨忙道：“孙姑娘是我与楚离的朋友，自然是坐在一起。”

    她忙给楚离使了个眼色，示意不要动怒。

    孙明月也在楚离脑海里提醒：“别乱来，他是要激怒你呢。”