    中场休息之后来到了第3节。

    在这第3节，胡广生和胡广平两人的手感继续。

    一上来便每人命中了一记三分，直接将分差拉开到6分。

    而郭艾伦因为提前得到了导演的叮嘱，所以他也让球员们多给胡广生和胡广平两人传球，让他们两个人来终结。

    这两人也确实有些能力，在前三分钟打的相当不错。

    不过三分钟一过，就看出了一点乏力。

    5分钟一过, 两人开始频频打铁。

    两人在 CUBA虽然是后卫之中打的比较好的，但是在CUBA的上场时间会被切得很碎，而且暂停比较多。

    还有，在队中并不是主要靠他们俩人，他们队中还有一个强力中锋可以吸引火力。

    而且两人是换着上场的，所以他们的体能并不会出现太大问题，但是像今天这样, 他们两个是绝对主力, 两个人基本上总是同时在场，这对于他们的体能消耗是非常大的。

    体能下降，命中率也就下来了。

    他们只能把球交给内线的大东，虽然这不是他们乐意看到的。

    但是由于他们两人这一段时间的命中率下来了，所以内线大东拿球之后狼队的三人都可以坚决地对他实施包夹，让大东很难处理球。

    大东只能再一次把球传出来。

    就算是大东偶尔获得了好的机会，只有一个人防守他，但狼队也会直接犯规。

    他们都知道大东的罚球并命中率并不高。

    在这样的策略之下，在第3节后半段狼队逐渐把分差缩小，最终第3节结束时，狼队只落后2分。

    第4节一上来刚开始这两分钟双方都比较焦灼，谁也不让谁。

    风行者那边。胡广生和胡广平两兄弟休息了几分钟, 手感又恢复了一些，他们又把分差拉开到了5分。

    而此时那大东也像是如有神助一样，突然间来了手感, 连续的4次罚球都罚中, 分差被扩大到了8分。

    场边的导演显得很满意，看来剧本果然是按照提前设想的在走，郭艾伦和李易峰也算是比较满意，虽然他们知道风行者肯定会赢球，但是这也算是他们凭本事赢下来的，因为看得出王毅到现在还没有让他们。

    就在所有人都以为接下来的事情会按照剧本走的时候，王毅突然出了一个奇招。

    他把庞博和铁牛两人同时派上场。

    组成了一个双塔阵容。

    然后再给他们搭配上擅长抢断和速度最快的小耗子。

    这个阵容一出，让郭艾伦都有些惊讶。

    因为像3对3这种比赛，一般很少用双塔，双塔的速度实在太慢。

    而3对3比赛场上的空间比较大，用双塔的话根本跟不上对方的脚步。

    不过很快他就想通了，一哥这是在放水了。

    另一边，王毅向小胖和铁牛交代：“铁牛你上场之后，注意给小胖打掩护。让小胖来终结。当然你的中距离投篮也不错，如果你面前有空位的话，就中距离出手。”

    小胖和铁牛二人同时点头。

    接下来重新上场之后，狼队的铁牛在内线吸引丁浩然的防守注意力。

    庞博则拉到罚球线上，给小耗子做了一个掩护。

    谷谭

    小耗子借着小胖的掩护，摆脱了防守人，直接杀向篮下。

    篮下的丁浩然见状，连忙放弃了防守铁牛，转而来封盖小耗子，但是小耗子一个击地把球传给了铁牛，铁牛篮下无人防守，直接暴起，来了一记扣篮。

    分差缩小为7分。

    回过头来在防守的时候，小胖和铁牛两人都扎在禁区线上，两人一个高一个胖，再加上对面的丁浩然，三个人都在禁区里面，这让内线显得十分拥挤，这样一来，对面的后卫就只能在中远距离投篮。

    他们的这次投篮也确实命中了。

    再回过头来，小胖依然给小耗子作掩护。

    小耗子在借着掩护摆脱防守人之后，直接来到篮下，这一次丁浩然有了防备，他稍微往前一步，同时也兼顾到背后的铁牛，可就在此时，小胖跟这顺下。

    小耗子子把球回传给了小胖，小胖来到篮下一个轻轻的抛投得手。

    分差再次来到了7分。

    回过头来，对面内线面对双塔的防守，，他们只能拉到中距离投篮，可这一次让他们没想到的是，小胖突然上前一步，直接跃起，盖掉了胡广生的出手。

    小胖虽然被看作是双塔，但实际上他以他这么胖的体型来说，他的脚步还是很灵活的。

    小耗子速度极快，眼看着胡广平就要拿到球，他直接一个鱼跃，从胡广平眼前把球给抄走，不愧为小耗子。

    接下来轮到狼队进攻，小耗子拿球。

    这一次他没有和庞博去打挡拆，而是和铁牛打了一个挡拆，然后给到了内线的庞博。

    庞博拿球时，丁浩然已经向着他这边扑了过来。

    他举球做了一个出手的假动作，晃过了丁浩然然后出手。

    轻松命中，分差5分。

    接下来小胖和铁牛二人来了一次内传内配合，已经将分差追到了三分。

    此时现场的导演并不慌，他心里反倒说道，这毅哥是真会玩儿啊。

    假球都能打得这么真，这么刺激。

    郭艾伦此时也做出了积极的应对，把丁浩然换下，换上了内线的大东。

    此时时间只剩下最后4分钟，双方来到了决战时刻。

    大东上场之后确实起到了一定的效果，他两米的身高扎到内线，让小胖很难出手，不过这个时候王毅给铁牛示意，让他拉到中距离，他和小胖的站位必须稍微远一点。

    这样的话，大东去防小胖就防不了铁牛，防铁牛就防不了小胖。

    果然，这个策略很快起到了效果。

    大东的防守效率下来了，而在进攻端，所有球员按王毅的指示，只要看到大东拿球就犯规。

    大东的罚球又开始不准了，四个只进了一个。

    最终在还有两分钟的时候，狼队追平了分差。

    直到此时，现场的导演开始觉得有点不对劲。

    他突然发现王毅这一整场都没怎么笑过。

    而且王毅的表情显得过分的坚定了，他的眼神也十分坚定。

    导演心里不由的咯噔一声。

    遭了，王毅要搞事情。

