    如今钢铁龙城对数万战争巨犀对冲，情况万分危急！

    张三神色焦急：“刘莽！赶紧想点办法，弄点幻象出来，转移犀牛群的注意力！”

    “这么多犀牛，龙城撞不开的！”

    此刻的刘莽也急的直出汗，原地直打转！

    “转移！转移注意力！我…我想到了！”

    刘莽以拳击掌，眼睛大亮，一脸自信的表情！

    (๑･᷅口･᷄)✧！

    只见其双手抓着栏杆，一声怒吼，头顶缭绕着的七彩云雾疯狂扩散出去！

    转眼之间就在龙城侧面形成了直径一千米的七彩云团！

    所有人都面含期待的望了过去！

    (ꐦ ͡⚆ 益 ͡⚆)“呀～哈！后宫之术，佳丽三千！” 

    霎时间，七彩云雾涌动，变幻出了三千位衣衫褴褛的比基尼小姐姐！

    燕肥环瘦，凹凸有致，妩媚动人，发出“咯咯咯”的笑声！

    充斥着青春的气息，在草原上奔跑，“噗拥噗拥”声声入耳！

    纷纷朝着犀牛群飞吻，比小心心！

    ٩(๛ ˘ 3˘)۶ (୧୨•͈ᴗ•͈)~ෆ

    这一刻，钢铁龙城上全体老爷们眼珠子差点没瞪出来！

    (›ଵﾛଵ‹ )！！！

    发出“哦嚯嚯”的惊叹之音，鼻血狂窜，以表敬意！

    这…这谁能受得了哇！

    然而犀牛群只是撇了一眼，一脸嫌弃！

    巨犀首领：“吼吼～呸！”

    （什么玩意？细胳膊细腿儿的，丑死了～呸！）

    巨犀小弟：“吼～”

    （可不是咋的？瘦的跟皮包骨一样，真难看！）

    依旧朝着龙城冲锋！

    江南紫鸢脸都黑了，上去就给刘莽一顿暴锤！

    “你变的什么鬼玩意？是吸引犀牛还是吸引我们啊！”

    “快点投影出一群漂亮的小母犀牛出来！”

    刘莽捂着脑袋一脸为难！

    “我…我也不会啊，漂亮的母犀牛长啥样啊？”

    紫鸢瞪眼：“完犊子货！凭空想象，凭空捏造哇！你快点！要撞过来了啊！”

    刘莽额头青筋暴起，满脸狰狞！

    (ꐦง˃᷄益˂᷅ꐦ)ง“拼啦！”

    “后宫之术，三千美牛！bui得否～”

    那莺莺燕燕的三千佳丽突然崩为云雾，随即再次凝结！

    变成了三千只膘肥体壮，身宽体胖的母犀牛！

    莹莹小角，烈焰红唇，外加妩媚的小眼神～

    (❛ั❥❛ั◦)༡

    美牛们纷纷伸出舌头舔了舔嘴唇！

    “哞～”

    犀牛群顿时炸了，一个个眼睛血红，吭哧吭哧往出窜白气，甚至抬起前蹄嗷嗷直叫，兴奋的不行！

    巨犀首领：(ෆꇴෆ ૢ)“吼哇～吼吼哇！”

    （呦吼～我的！都是我的！）

    巨犀小弟：“吼吼～”

    （本牛这辈子也妹见过这么漂亮的美牛啊！看我！你们看我哇～）

    战争巨犀们兴奋的吼个不停，江南众人一看有反应，不由得纷纷朝刘莽竖起大拇指！

    刘莽则是躺在地上一阵吐白沫子！

    (꒪ͦཀ꒪ͦlll)

    究竟都让老子在脑海里想象出什么鬼玩意了啊？

    这简直就是精神污染，造孽啊！

    而众人却惊愕的发现，巨犀群只是分出数千头朝着幻象冲去！

    剩余的则是更加奋力的朝着钢铁龙城撞来！

    这什么情况？

    那些朝着幻象撞去的，全是母犀，一个个满眼气愤！

    战争母犀：“吼哇～”

    （姐妹们！跟我一起撕了这帮撒那法碧池呐～）

    （竟然长的这么好看，我恨！我嫉妒哇！顶死这帮小狐狸犀！）

    （勾引我家大壮？不要脸！呸！）

    钟映雪捂脸！

    “撞枪口了！战争巨犀碰到中意的母犀，会有更强的攻击性，跟表现欲！”

    “只有更强壮的犀牛才会获得优先交配权！”

    这下好，为了给美牛们表现一下，犀群更卖力了！

    不过好在没白污染刘莽的精神，至少分出去了数千头母犀，减少了压力！

    “撞过来了！全员冲击准备！”

    龙城前的钢铲顿时撞上了冲锋的犀群！

    “轰！”

    一声巨响，高速运行的龙城拥有巨大的动能，顿时铲飞了不少巨犀！

    可却被一拥而上的巨犀冲的减速，车轮在铁轨上发出“吱吱吱”的声音！

    甚至摩擦出了阵阵火花，将车头前的战争巨犀顶的后退不已！

    而所有的战争巨犀竟然有秩序的排列组合起来！

    后排的犀牛用角顶在前排犀牛的犀臀装甲上！

    前排巨犀一个屁股后面顶着两只巨犀，将冲撞力传给前排巨犀！

    以此类推，更像是橄榄球scrum！肩膀抵着肩膀，两队对阵争球一样！

    如图所示↓

    (メ˃᷄∧(メಠ∧ಠメ)∧˂᷅メ)

    龙城推着犀群后滑，可自己的速度也在锐减！

    而一些战争巨犀已经开始从侧面撞击车厢了！

    “轰！”

    一次撞击，就扎穿了厚重的基铌钛镁合金装甲，车厢都被撞偏！

    甚至一侧车轮都已经离开了铁轨！

    熊二变成完全体，一个大跳落在翘起来的车厢上，这才将龙城重新压回轨道！

    江南咬牙：“上！给龙城开路！”

    说话间焚血全开，琉璃甲覆盖全身，一声暴喝之下！

    轮着饮血大戟飞天暴砍在一只钻石级的战争巨犀上！

    “锵！”

    火星四溅，戟刃狠狠斩破了强殖装甲，可也仅仅是斩破而已！

    痛楚让巨犀更为疯狂，昂首一甩，就将江南从身上甩飞！

    江南一阵呲牙，这什么鬼的变态防御力？

    不信邪的江南响指连打，虚空黑洞绽放！

    狂野的吸力迸发，然而巨犀们一个个头顶着臀！相互连接，形成了冲锋战阵！

    很难被大面积的吸起！

    哪怕有数只压缩成黑珠，也被后续的战争巨犀补上空位！

    时间紧迫，犀群数量庞大，再不解决，龙城就要被逼停了！

    虫洞更用不了，犀群范围远超虫洞技能的一千米极限距离！

    江南直挠头，不然用原谅帽摘草？

    可鬼知道战争讴歌会不会免疫？吴良的不服干我都没好使！

    犀群不一定被影响，但钢铁龙城上的灵武部队一定会被影响的啊！

    急眼了的江南怒吼！

    “是你们逼我哒！食屎啦你～”

    一个瞬移冲上高空的江南疯狂往下投掷钻石大榴莲！-

    `ෆ′-╮(๑•̀口•́)╭-`ෆ′-

    不过是伤敌一千，自损八百而已！

    来啊！父相伤害啊！

    榴莲雨猛的在犀群中炸开，愣是给犀牛崩成了黄牛！

    芬芳漫天，正在跟犀牛群对轰的龙渊暗夜被熏的狂吐不已，眼泪直流！

    犀牛群也被熏吐了，然而却没因为臭而散开，反而满脸凶狠，更加用力的顶！

    （呕～前面的你是放屁了么？老子顶着你犀臀呢，悠着点啊！）

    （何止啊，呕约！你是不是崩我一身？我顶死你啊！）

    战争巨犀天性好斗，越刺激它们就越剋你，战争巨犀不是白叫的啊！

    江南都看呆了！

    不是吧？榴莲这种超级大杀器都没把这帮犀牛熏走？

    头这么铁的么？

    眼看龙城的时速已经降到70以下了，彻底跟犀群陷入酣战，江南神色一狠！

    “赌一把！一定要来个有用的啊！”

    说着掏出一只生肖小饼干，撕开包装就塞进了嘴里！

    心里念叨个不停！

    来个龙吧，龙的能力一定很牛批，要不虎啥的也行啊？

    江南正在这祈祷呢，就感觉自己的头顶痒痒的！

    两根黑色的牛角从头顶生长了出来，足足有小臂那么长！

    ╰(٥꒪‸꒪ ‧̣̥̇)╯

    牛角朝天，霸气无边！

    江南开了个虫洞，呆呆的看着自己的牛角！

    这…这什么鬼啊？

    我还没拟态呢，牛角就自己长出来了？

    是牛的能力么？要不要这映景啊？

    心里不禁期待起来！

    能力会不会是可以在两只牛角间凝聚激光炮之类的？

    毕竟这牛角造型很像牛头一护嘛！说不定还能卍解呐？

    想着想着江南脸上的表情就跟着一僵！

    不能是牛…牛头人啥的吧？不会吧？

    随即疯狂摇头！

    然而下一刻，江南的眼睛就变得猩红起来！

    只觉得原本就充盈的体力，此刻更是成倍的暴涨！

    足足达到了之前四倍的程度！

    让江南有种打上三天三夜都不会累的感觉！

    成倍暴增的体力让江南整个人都处于无比亢奋的状态，似乎浑身上下的每一个细胞都被填满！

    注意力无比的集中，精力无限！

    江南咽了口唾沫，一脸莫名，牛的能力是体力倍增？精神亢奋？

    摸着牛角，江南逐渐控制不住自己的笑容！

    除了爆表的体力外，牛饼干的能力可没这么简单！

    夏瑶：Σ(ʘ̅ д ʘ̅๑)!!!

    “小南…长犄角了？”

