
    第655章来自隐世世家的大人物

    锵！

    天空之上，那惊天般的凌厉剑气缓缓消散，但是地上那一道恐怖的沟壑与被震退的巨兽，依旧显示着先前那惊鸿般的一剑有多么的可怕。

    皇境强者！

    至少是皇境中期强者！

    望着半空中缓缓浮现而出的一道陌生身影，幸家众人原本有了一丝喜色的面庞，再度阴沉了下来。

    在刚才那道剑气之下，不少人都是被震惊得久久不能言语，望向半空中那道身影的目光中，更是充满了骇然。

    幸余欢与几个元老相视一眼，旋即苦涩一笑，虽然同为皇境强者，但是，单单从刚才的随手一剑，便不难看出，这个男子，绝不是他们所能抵挡得了的。

    大人

    见到这道身影，钱家的一名皇境强者恭敬的对着他行礼道：皇极化羽丹的配方，就在幸家之中！

    哼，这点小事都办不好！

    半空中那突兀出现之人，乃是一个看上去约莫四五十岁左右的男子，对于钱家的皇境强者，他没有半点客气，直接是出声呵斥道，语气中的不满，很是明显。

    在他的呵斥之下，钱家的皇境强者脑门上渗出了一丝丝冷汗，别人或许不知道这个男子的身份，但是他可是非常清楚，这是钱正晨特意从隐世世家请出来的一个大人物。

    就算在那个隐世世家中，这个男子也拥有不低的地位啊！

    也罢，去把皇极化羽丹的配方拿来，就当你们将功赎罪了。

    这个男子淡淡的说道，话语间，根本没有将那挡在幸家门口的幸余欢等人放在眼中。

    是！

    听到这话，钱家的皇境强者如获大赦，连忙是转过身，此时，他的面色变得无比的狰狞，一挥手，带着其余的皇境强者，便是准备冲入幸府。

    吼！

    见到他们的动作，小白猛的一拍下面的大黑，后者发出一声大吼，便是要对着那些皇境强者践踏而去。

    孽畜，这里还轮不到你来逞凶！

    在大黑一动之时，半空中的那道身影虚空一踏，身形犹如鬼魅一般，出现在大黑前方。

    锵！

    随着一道剑吟声响，一道凌厉的剑芒一闪而过，大黑硕大的身躯直接被震得连退数步，嘴中，也是传出一道吃痛的怒吼。

    吼！

    被一剑震退，大黑的眼瞳都是有些发红了起来，一股暴戾凶煞的气息，如同形成了肉眼可见的风浪，滚滚而开。

    这畜生，究竟是什么魔兽，如此皮糙肉厚！

    见到自己一剑，竟然只将那头巨兽给震退，男子眼中也是闪过一抹诧异之色，那一剑，足以刺破皇境中期强者的防御了啊！

    可是那头巨兽仅仅是被震退，甚至，在其铠甲般的皮毛上，都没有出现一丁点痕迹！

    坏人！不许打小黑！

    就在这时，一道童稚之声突然响起，众人只感觉眼前一花，不知何时，一个看上去不过三四岁的小女孩，站在了巨兽前方。

    她鼓着小腮帮子，一脸不满的看着前方的中年男子，一双粉拳微微扬起，那种毫无威胁力道的动作，让人有些惊愕不已。

    真是初生牛犊不怕虎！

    见到这幕，不少人心中闪过这个念头。

    小灵儿！

    这时，数道惊呼声也是响起。

    以吕伶菡为首，叶良辰赵日天，还有舒如嫣姐妹的身影从幸家中闪掠而出。

    而后，在一道道惊愕的目光中，他们毅然站在了小灵儿的身前。

    螳臂挡车！

    不知所谓！

    见到一群连武王境界都没有的家伙，为了保护一个小女孩，竟然敢站在皇境中期强者的对面，这种荒谬的事情，顿时让得无数人眼中闪过一抹讥讽之色。

    在远处的一些围观者眼中，却是闪过一抹惋惜之色，那一群人中，唯有一个浑身散发着冰冷气息的女子气息不弱，但是，这远不足以抗衡皇境强者啊！

    小灵儿，你没事吧？

    叶良辰一把将小灵儿藏在他身后，关切的问道。

    后者望着这浑身肥肉的大叔，本来是想反抗的，不过，在看到后者脸上的担忧时，她懂事的点了点头，也没有再反抗。

    喂，你个不要脸的东西，对小女孩出手，你丫也好意思？活了这么大岁数，你丫都活到狗身上去了吗？

    在叶良辰身旁，赵日天更是安奈不住，直接开口呵斥道。

    听得他的话语，满场都是陷入了一片寂静之中。在无数人看来，这里面最弱的，无疑就是这个浑身没有一丝真元波动的家伙了。

    没想到的是，他竟然还是第一个开口的，甚至，在其话语间，尽是叫骂之声，没有半点尊敬之色。

    找死！

    在众人心中，都是闪过这个念头。

    果不其然，在他们对面的皇境强者面色阴沉了下来，首先，他根本没有对那个小女孩如何，再者，后者虽然隐藏得很好，但是他依旧察觉到，那是一个人级丹师，区区一个人级丹师，敢如此呵斥他，这让得他如何不震怒？

    大大人！

    就在这个中年男子准备挥手灭杀眼前这一群碍眼的家伙时，钱家那个皇境强者猛的跑了过来，道：大人，他们就是飞乐商会的高层，皇极化羽丹的配方，就在他们身上！

    哦？

    听到这话，中年男子嘴角勾起一抹笑意，原来，这群家伙时想自己来送死，好让他得不到配方啊。

    三息时间，交出配方！

    中年男子看了看他们身后收敛起暴戾气息的巨兽，嘴角勾起一抹笑意：我只要配方和那头畜生，不交出，便死！

    三

    刚一说完，中年男子根本没有给吕伶菡等人半点考虑的时间，直接是开口叫道。

    二

    一

    不过短短一秒钟，他便是将三个数说完。

    望着他嘴角的狞笑，吕伶菡等人心中一突，他们这才知道，这个家伙，根本就没打算放过他们。

    也是，身为一个高傲的皇境强者，当着无数人的面被呵斥，换成是谁都不能容忍。

    而后，一股凌厉的气息从其身躯中迸发而出，一柄寒剑更是指向赵日天。

    住手！

    就在这时，一道清冷的声音，清晰的在半空中响彻而起。
