    就在林夕开始质疑自己是不是斗法伤到眼睛的时候。

    那个削瘦修士扭头看向了他。

    林夕立刻警觉了起来。

    对方身上升起一股高高在上，视万物为蝼蚁草芥的气质，极其的超然，周遭仿佛形成了一处特殊的领域。

    领域之内仿佛是属于他一个人的仙界。

    而领域之外则是凡间。

    他一个人静静站着，就像是隔绝了两个世界。

    有他之地，即为仙界。

    无他之处，皆是凡间。

    林夕从来没有见过这样的人，就算是遇上的那些融道境修士，可称之为半圣的存在都没有这般气质。

    不，这不可能是幻觉。

    林夕第一时间否定了自己走火入魔的想法。

    眼前的人就是活生生存在的人。

    可是为什么别人没看到他？

    削瘦男子自然也听到了林夕的话，有些古怪疑惑的看了一眼林夕，似乎对林夕能够看到自己也异常的疑惑。

    林夕沉默。

    自己现在是不是装傻呢？

    毕竟对方好像不是什么好招惹的对象。

    “咳，不好意思，我最近修炼有些过度，眼花了。”林夕立刻说道。

    众人露出果然如此的表情。

    看来就是一个修炼出岔子的人。

    真是可怜呐。

    别小看这种毛病，修炼中出现的小毛病，往往是致命的，所以也没什么人责怪林夕在此地胡言乱喊。

    毕竟是个可怜人。

    林夕正准备离开。

    神树突然摇晃起来，然后周遭萦绕着的浓郁光芒竟然微微一黯，大道纹理都变得凌乱了起来，枝叶无力的摇曳着，如同生命精元被抽走一般。

    不过神树毕竟是神树，即便有了这样的异变，但仍然神异无比。

    可人人都能轻易察觉到前后突然出现的转变。

    “怎么会这样！”

    “神树发生了什么！？”

    “大道之力，一下子削弱了近三成。”有人惊恐起来：“天啊，神树若是出问题，神照地也要随之崩溃的。”

    人群一下子骚乱起来。

    神照地是万世圣朝的修士很重要的悟道之地。

    别说各大宗门了，哪怕是那些散修，很多人都指望能够进入神照地，来到神树前悟道。

    因为神树而悟道突破的修士，太多了。

    这棵神树对于万世圣朝的修士们来说，意义重大。

    他们惊慌的看向林夕。

    “你，你刚刚说有人抽取神树之力？”有个中年男子惊惧道：“他在什么地方，什么时候干的，快说。”

    林夕很是无辜：“我哪儿知道，我眼睛都坏了。”

    ？

    “......”

    众人本来感觉林夕只是个走火入魔的可怜修士。

    现在觉得这小子逐渐可恶了起来。

    “等等，神树好像又恢复了。”有人惊奇的喊了一声。

    紧接着众人发现，神树又再次恢复成了原本的样子。

    仿佛什么事情都没有发生。

    众人这才如释重负。

    原来没事啊。

    “这可是诞生过神灵的地方，怎么可能那么轻易崩溃呢。”

    “这神树存在几十万了，而且还将一直存在，这样的东西就算我们死光了它也不会有任何变化的，哪里需要我们关心。”

    “看来是我们杞人忧天了，刚刚大概只是神树打了个哈欠而已。”

    众人放下心来。

    什么都没有发生。

    唯有林夕知道，肯定发生了什么。

    他知道此刻不易惹祸上身，但目光还是不由自主的被那个古怪的削瘦男子吸引。

    “你是谁？”对方竟然率先问出了这个问题。

    林夕目光警觉，连续后退退到无人之处，沉声问道：“你又是谁？”

    对方给他的压力不小。

    林夕身上的煞气不由自主迸发出来。

    削瘦男子眉头微皱，似有些不喜，大概是觉得林夕没有资格质问自己，但他又对林夕很是好奇：“你为什么能勘破我的阴阳两界之法？”

    林夕心中暗骂。

    我上哪儿知道去。

    我才不想看到你啊。

    别人都看不见，唯独我能看见，这种诡异的事情你以为我很喜欢么。

    “大概是你道行不够？”林夕镇定说道。

    男子目光一冷：“我还是第一次听到有人对我说这种话。”

    “看来你是从什么深山老林里出来的，没见过世面？”林夕下意识回怼道。

    “所有对我有任何不敬的人，全都死了。”

    一股磅礴的杀意从男子身上汹涌而出。

    这让林夕眉头直皱。

    太强大了。

    而且对方身上有一种对世间万物生杀予夺的可怕气质，这种感觉，让林夕无形中感觉自己矮了半截，这种感觉非常难受。

    当然最重要的还是一点。

    只有林夕感受到了这股杀意。

    周围的人似乎全都没有察觉到。

    林夕表现的超出削瘦男子的反应，他很平静：“你想杀我？这里是万世圣朝，你竟然想杀我？我就这么直说好了，你敢动我一根毫毛，你看万世仙宫会不会把你灭的死去活来。”

    “万世仙门灭我？”削瘦男子露出古怪表情：“你以为万世仙宫会为了你灭我？”

    “你可以试试。”林夕很笃定。

    “你是万世仙宫的弟子？”

    “当然。”

    “我没有见过你。”

    林夕挑眉：“你也是万世仙宫弟子？看来你地位还很高的样子，别以为自己有点背景都了不起。你敢盗取神树之力，破坏神照地的根本，等着仙门的长辈问罪你吧。”

    削瘦男子眼中流露出几分可怕的意味，整个人仿佛化作高高在上的神明，正在俯瞰脚下的蝼蚁：“问罪？”

    骇人的目光简直就像是光明化作的火焰。

    耀眼的难以直视。

    “盗取神树之力？这一切都是我的，我重新拿回来有何不对？你们这些所谓的仙门，才是盗取这一切的无耻之徒。”

    “拾人牙慧侥幸强大起来的蝼蚁，却妄称仙门，可笑至极。”

    “而这一切都终将覆灭，回归虚无。”

    他似乎意有所指，只是林夕完全理解不了此人的狂妄与自信是因为什么。

    只觉得眼前之人简直就是疯子。

    “有毛病吧你。”林夕忍不住骂了一句：“走火入魔了回仙门找你长辈帮你医治，别到处跑吓人。”

    削瘦男子怒极。

    目光似火仿佛要将林夕彻底焚灭。

    林夕感觉到自己的元神仿佛正在被某种虚无火焰灼烧，整个人仿佛要被彻底湮灭。

    “林夕？”这时，一个脆生生的声音在耳边响起。

    一个可爱的少女蹦跳着从街边跳了出来：“你怎么在这儿呀。”

    这声音一下子就把林夕拉回了现实。

    林夕略微迷茫。

    眼前的削瘦男子竟然消失了。

    而他站在街边愣愣出神，像是在发呆。

    而身边正是许久不见的御兽天才少女，江小夕。

