    青桑女神大为惊愕，但她旋即摇摇头。

    她觉得这可能只是自己的错觉。

    她有些好笑。

    陆重虽然展露出来的大道神纹玄妙而不可思议，但应该不可能抵达那个高度。

    因为若是有那等层次的先天本源神祇出世，只怕整个大荒差不多都知道了，跟本瞒不住。

    但青桑女神这段时间并未感知到任何天地异像。

    陆重的确不知道，自身严防死守，仍然被这位精明的女神窥去了一部分跟脚。

    这也是受限于眼界。

    出身环境不一样，到底有所局限。

    亏得他是真身未曾出现，只是半个神祇之身在此，反而让青桑女神有些看不准。

    不过青桑女神有一点没有看错。

    灵力的进一步保障，陆重体内的本命神火开始觉醒了。

    他的本命神火即是先天火灵碎片所化，那一点先天火灵霸道至极，拥有着屠神灭道的恐怖伟力。

    哪怕是只是一点，也让陆重受益巨大。

    他整个身形笼罩在大片烈焰当中，无形神火从周身迸发而出，开始主动淬炼，锻造他的神体。

    青桑女神和青衣侍女都在一旁，并未打搅。

    修行有变，此乃人之常情，不算失礼。

    ……

    在这一点先天神火出现的瞬间，万火之河深处，那一点豆丁大小的艳色火焰霎时发生变化，如同吹了气一般，骤然壮大起来，化作一条火蛇猛然朝着万火之河的上游逆流而去。

    火蛇游走在万火之河内吸纳无数先天源火，有一重恢宏威力在其中流转开来，隐隐要绕过周围一座座火焰神山，直接冲入万火之河的源头，内层一片原始火海中。

    但转瞬这条火蛇便被一股莫名念头强行按捺下来，停留在中段的区域。

    “时候还不到！”

    陆重心神随着那万火之河恐怖的炎炎洪流流转，他能够清晰的感应到那片原始火海中央对他的吸引力，若是能够进入中央，定然对他有着极大的裨益。

    极有可能引动天地火源的认可！

    若非如此，想来这些火神也不会削尖了脑袋往前面挤。

    不过现在他大可不必着急。

    那位置就在这里，不必现在争取。

    若是实力不足，德不配位，到时候难免自取灾殃！

    何必为了一点本就是在锅里的东西暴露自己这位先天本源神祇存在。

    ……

    时光飞逝，陆重睁开眸光时，体内的神火洗髓已经完成。

    只是睁开眼睛，陆重便是看到周围仍有不少彩绡飘袂的侍女正在往他身上投放一颗颗灵果，灵木枯枝。

    大片蕴含着先天乙木源气的灵物在神火的燃烧下崩溃化为先天乙木源气融入神火中，最终为他所吸纳。

    这是木助火势，添柴加薪！

    难怪他这么快就完成了先天神体的蜕变。

    此时见旁边的青桑神女还在一旁盯着他，陆重连忙正色作揖道：

    “失礼，让青桑姑娘久侯了！”

    看着陆重苏醒过来，青桑女神玉容含笑。

    “无妨！

    炎君弟弟，恭喜你修为更进一步！你这炎君之名用不了多久，恐怕当真会名副其实了！”

    陆重面容微微一笑。

    他乃一点先天火灵降生，为火中神圣，用炎君称呼还算是委屈了呢。

    “尚得谢过姑娘援手之恩，若非这许多乙木宝贝，只怕未必能够如此之快的再次蜕变神体！”

    “不必言谢，这等事物我这一大片青桑林中已是堆积无数！”

    虽然青桑神女是这么说，陆重还是对这位神女印象改观了不少！

    富婆总是散发着无形的魅力！

    大方的富婆更让人无法讨厌！

    同时陆重注意到，方才那先天灵火洗炼神体花去了不少时间。

    灰石无论能否完成任务，能够强行滞留的时间只有一天。

    现在已经只剩下了两个时辰左右。

    青桑神女又提议道：“炎君弟弟，我这青桑林纵然是在木族当中，也是独具一格，今日有缘，你我不妨同游此林如何？”

    闻言，陆重也颇为高兴，笑道：“既是如此，怎能错过！”

    能吃能喝，还能免费旅游，何乐而不为呢。

    更不用说身旁有一个完全生不出厌恶情绪的美貌神女。

    一行人在青桑神女这位东道主的引领下，循着湖畔的小路，缓缓朝着平湖一侧的大片藤林中走去。

    此时天上的白雾也在缓缓散开，迎面而来的是大片参天笔直的灵木，无数神木在短时间之内就晃花了陆重的眼睛。

    短短两个时辰的游览，哪怕只是看到了青桑林的一隅，陆重也只感进入了一座巨大宝山。

    里面奇花异草无数，神木众多。

    焱宗在西南之地也算是富有，宗内产业众多，但进入此地之后，陆重顿时感觉焱宗就像是个贫民窟。

    ……

    两个时辰之后，陆重被灰石送走。

    青桑林内，目睹着陆重离去，主仆两人都有些震动。

    那来去无踪的能力，着实诡异的很。

    只是沉吟片刻，青衣少女青萍仍不住低声询问道:

    “少尊，现在这位炎君已经离去，我等如何交代？！”

    青桑神女瞥了一压青萍：“什么怎么交代？”

    “老爷若是知道神宫中有外人闯入，只怕会大发雷霆！少尊就算不怕老爷责罚，但此事是否要和老爷禀明，一位幼年神祇，说不定对老爷也会有所安排！”

    “用不着那么复杂，我招待炎君弟弟更多的只是打发一下这闲散的时光，父王让我在青华宫中闭关三千年躲避灾劫，这对于我而言，太过于枯燥！”

    “炎君弟弟的到来，总算让这一段时光不算太过于乏味！”

    “可是？”

    “没什么可是的！”

    青桑女神摆摆手。

    她看了一眼陆重离去的方向，道：“父王说我未来会有一重凶险无比的天火之劫，那时青桑林毁，我亦有陨身之祸，今日结交我这炎君弟弟，他执掌先天神火，又是火中之君，未来说不定能助我脱离劫难！”

    “接下来我要继续闭关，全力炼制几件护体的宝贝！”

    说完她转身踏足平湖，身形宛若凌波仙子，转瞬落入中央一座巨大的青色宝岛当中。

    仔细望去，那是一株参天的巨大青桑神木，枝叶遮天，宛若支撑天境。

    ……

    端方氏族部落中，在陆重回归的瞬间，那石化的身体刹那金光溢出，身形凭空坠落。

