    余烬白天起了个大早，接连敲定几笔交易。

    首先是确认将位于【真实孤岛】的玩家店铺盘给散人联盟，顺便签订了短期供货协议，令各类卡牌得到稳定的销货渠道，材料费用由散人联盟负责，让余烬无需额外留存启动资金。

    另外一笔是关于【融合树果（稳固）】的小型拍卖会，两次困难模式的成功潜入，让余烬又从三虫部落的仓库中，取得总计九枚融合树果，虽然受限于刷新机制，吃大户的收益一再变低，而且没能再找到增加时长的【融合树果（耐久）】，但这九枚稳固树果已然足够紧俏，最终以十万出头的平均售价，分别被散人联盟和魂殿吃下。

    这也让余烬顺势确认，两大公会正在培养拥有化身、变身或者幻化能力的玩家，显现出未来的发展趋势，必然会涌现更多的爆发流玩家。

    几笔交易，让余烬的资产暴增至百万以上，短期内基本不用担心无间魔毯的饲养问题，以及多功能越野车的油钱，市面上遇到一些心仪之物，也有资本与旁人竞争一下。

    其实交易行中经常会流出各类奇物，喜好收集此类事物的他，无奈于囊中羞涩只能眼馋。

    ……

    晨间时光，在例行练笔中迅速度过，余烬赶在正午之前匆匆吃过便饭，就按照基金会的要求，留下木偶少女，抵达空间传送门，见到了与他同行的其余成员。

    虽说指挥官已经明言，将余烬选做基金会的代表，但是作为乐园世界的顶尖势力，当然不可能只让他一人出面，所以另外还安排了一些随从保镖，以壮声势。

    值得一提的是，保镖队长余烬认识，正是曾经带领玩家小队到帝国遗迹，搜集帝国遗物的彪形大汉。

    “队长。”余烬沿用了之前的称呼。

    “又见面了，成长得很快嘛，再过不久你应该就能达到四阶，有实力独当一面，身兼薪火种子与现实扭曲者，这份潜力，真是让人羡慕不来啊！”彪形大汉哈哈一笑，拍了拍余烬的肩膀，“放心，这次外交行动依旧以你为首，我们只会在保护好你的同时，顺便执行一些秘密任务，不会对你产生负面影响。”

    “嗯。”

    “时间到了，出发吧，去了鱼人王庭，尽管拿出基金会成员的傲气，那鱼人国王既想依附乐园世界，却又不愿付出代价，那咱们更是不能低声下气。”

    彪形大汉大手一甩，十多位身着银灰制服的基金会成员，便将余烬庇护在内，踏入空间传送门，抵达了鱼人王庭的传送站台。

    与以往不同的是，站台外观经过了鱼人王庭的精心装饰，蒸汽列车的几节车厢也分别做出标注，聪明大臣迎来送往，丝毫看不到恼怒痕迹，笑颜盈盈的将余烬等人送上了乐园世界的专用车厢。

    废土集团的与会代表快一步抵达，只需再等候童话世界的人马出现，即可向终点山峰正式进发，莫戈尔·莫格尔格将在音波法阵的庇佑下，完成传奇仪式。

    “队长，为何清道夫和大学没有派人来啊？”余烬不解。

    “嗯？你不知道？”彪形大汉愣了一下，有些奇怪的反问余烬，“你又没有代表清道夫和大学，同鱼人王庭交涉，他们当然拿不到邀请函，至于废土集团和童话世界为啥会来，九成是那鱼人国王贪心不足，打算把自己卖个好价钱，想用竞争迫使咱们多出血，哼，算盘打得挺响亮，也不怕玩脱了！”

    “原来是这样啊……”

    余烬挑眉，这才意识到由自己递交的神圣宝物，促进了基金会与鱼人王庭的联络，从而将清道夫和大学踢出局，而且听彪形大汉的意思，不出意外的话，鱼人王庭会依附于基金会，所以此番参与传奇仪式的主要目的，便是为了讨价还价，好确认双方最终会付出多少，又能拿到多少？

    没几分钟的功夫，童话世界的与会代表就现身于传送站台，余烬透过车窗遥遥望去，瞬间眼神大亮，因为他在人群中看到了分别多日的小鲍勃！

    余烬之前听灯神杰弗里斯介绍说，小鲍勃受邀前往童话世界，接受【小女孩】的教导，谁曾想，他会成为童话世界的代表，身着华丽衣袍，在众星捧月之下，莅临鱼人王庭。

    若有所感的小鲍勃，顺着目光看向车厢，发现余烬的存在，黝黑面庞立时迸发灿烂笑容，不顾聪明大臣的疑惑眼神，冲着余烬大幅挥手，站在他身侧的荆棘，亦是察觉余烬到来，冰冷姿容瞬间融化。

    在他们最艰难的时候，是余烬不顾一切的伸出援手，这份情谊，铭刻心底。

    于是，小鲍勃征求聪明大臣的同意，登上了余烬所在的乐园车厢，令专门为童话世界准备的那节车厢，被迫空置。

    而这却是让聪明大臣对余烬的“所作所为”，悄然释怀，在他眼中，余烬除却长女使者这一光环，还是基金会的重要成员，而童话世界的与会代表见了余烬，甚至表露堪称异常的热烈神情，这份底蕴，这份人脉，都不得不让聪明大臣忽略余烬展露的小小缺点。

    “反正人是到齐了，坐哪节车厢并不关键。”

    聪明大臣想通了这一点，便命令老司机列车长即刻发车，鱼人国王早就带领诸多贵族，在终点站布置好了仪式会场，只等各方代表莅临，就能迅速举行传奇仪式。

    “帅气伯爵，请，国王陛下应该等急了。”聪明大臣向陪同迎接的帅气伯爵，伸手示意。

    而自打第一次见过余烬，便再未出现的帅气伯爵，很有贵族风范的谦让年岁更长的聪明大臣，跟随其登上列车，落座之后，便在与聪明大臣的交谈中，不断喷洒时下最流行的鱼人香水，遮盖身上的刺鼻气味。

    ……

    “童话薪王见我对薪火的掌控进度还算不错，便允许我出来兜兜风，近距离接触鱼人圣骑晋升传奇，好为我的传奇晋升提前做准备。”小鲍勃大概介绍了一下自身近况，出言之时，满是笑意，对与余烬的异度相遇，分外惊喜。

    “加油，提高自身，才是安身立命的最大保障，能在童话薪王身边学习，绝对是来之不易的机会，你一定要好好把握。”余烬不由得回忆起小鲍勃的人生低谷，薪火被强行抽走一半，身躯布满无数病毒，若非幸运的找到了合适的替代身躯，必然会英年早逝。

    不过话说回来，要不是小鲍勃更换了身躯，再加上一系列的，余烬也无法掌握最高潜力的扭曲化身，邱意浓和白旗他们就算领会了余烬的成功经验，也很难得到足以媲美【纵火狂】的扭曲能力。

    “嗯！”

    小鲍勃重重点头，深知只有先做到保护自己，才有资格向乔木复仇，见余烬将祈愿神灯拿了出来，便转而提及灰女士和大灰狼的最近状况，从灯神杰弗里斯的口中得知，余烬最近同两者均有交集，甚至还会通过苹果任务为灰女士提供帮助，便发自内心的相信，灰女士可以突破难关，因为在他看来，余烬是无所不能的存在。

    短暂闲谈后，列车抵达了终点站，聪明大臣与帅气伯爵引领三大世界的与会人员，来到了人头……鱼头攒动的仪式会场。

    路上，始终在悄悄寻找危险来源的余烬，感受到一股来自身侧的敌意审视，他随即回头，便发现那是废土世界的与会代表，不过不是与他交恶的巨树研究所，而是另一家同巨树研究所齐名的废土财阀。

    “莫非，危险会是废土集团搞出来的？这帮家伙应该不能在别人家的地盘上搞事情吧？不过可能性虽说不大，但还是要注意一下。”

    余烬回瞪了一眼，而后收回目光，不管那废土代表的冷冽眼神，与小鲍勃一起面见伤势恢复的鱼人国王。

    没了雾气遮挡，鱼人国王那堪比小山的雄伟体魄，更加具有视觉冲击，要是站得近了，余烬甚至要仰头四十五度，才能看到鱼人国王的威严面庞与华丽皇冠。

    “我代表鱼人一族，感谢诸位使者的到来。”

    鱼人国王的声音，犹如雷霆，哪怕他已经压低音量，也震得余烬耳膜鸣响。

    啧啧，七阶强者，果真恐怖如斯！

    要是他全力发动战吼能力，我铁定要被当场震死！

    暗自感慨过后，余烬代表基金会和太阳长女递交贺礼，随即便在聪明大臣的带领下，深入音波法阵，一直走到插在最内环的黑骑重剑跟前，正对闭目凝思单膝跪地的莫戈尔·莫格尔格，才停了下来。

    这一幕，被驻足法阵中外围的鱼人强者看在眼中，简直是羡慕得无以复加，因为余烬的位置不仅最靠近鱼人圣骑士，那把特殊至极的黑骑重剑，也能帮助他尽可能的享受到，传奇仪式的诸多好处。

    更何况，那个位置正好能与尊贵至极的鱼人圣骑士面对面，据说还有常人不知的神秘好处，所以这往往是鱼人大贵族，才能争抢到的绝佳位置，可是现如今却被外乡人给抢走了，实在是令人眼热。

    不过，他们要是知道余烬送给莫戈尔·莫格尔格的神圣宝物，价值几何，而且是一连三种，便不会如此大惊小怪，而且还会感慨他的“财大气粗”。

    鱼人一族的贵族与强者，数量并不少，能站在这里的，需要的可不仅仅是实力，哪怕是位列观众席都要花钱买票，除非能像聪明大臣和帅气伯爵一样，身居高位辅佐陛下。

    “使者大人只要握紧您的黑骑重剑，便可在圣骑士阁下晋升传奇时，领略伟大。”

    “多谢大臣的提醒。”

    “这是老朽应该做的。”

    聪明大臣以平和语气做出讲解，便又转身去提醒旁边的小鲍勃，他之所以能站在这里，也是因为奉上了昂贵贺礼，可见，童话世界的那位薪王陛下，对小鲍勃有多么看好。

    随着太阳即将升至天空中央，倍受重视的传奇仪式就此展开。

    鱼人国王无风自起，浑身散发刺目光辉，漂浮在半空中，好似化作第二烈阳，不断吐露意味莫名却声如雷霆的祈祷咒文，激发了音波法阵的潜在能量，令金色光辉流淌而出，不断涌入单膝跪地闭目沉思的莫戈尔·莫格尔格，使得这位橘皮小鱼人的身躯，亦是被金光晕染，显现出神圣不可侵犯的崇高气息。

    【提示：由于你正在参与特殊事件“鱼人圣骑·传奇仪式”，你的史诗级人物标记“太阳捍卫者”，受到触动，进入升级进程！】

    【提示：在传奇仪式结束之前，升级进度达到圆满，史诗级人物标记“太阳捍卫者”即可获得提升。】

    【提示：当前进度为百分之三、六、九……】

    看到【太阳捍卫者】总算可以获得强化，余烬很是欢喜，而他费劲千辛万苦才换来的绝佳座位，也立时彰显出了应有的作用，这传奇仪式才刚刚有了点苗头，升级进度便以一秒两跳的速度飞快增长，赶在传奇仪式结束之前，完成标记升级，绝对是轻而易举的事情。

    这让余烬不由得期待起来，除却标记升级，是否还有机会获得额外好处，否则剩下的大把时间白白浪费，简直是暴殄天物。

    余烬的期待，似乎是被莫戈尔·莫格尔格听到了，当升级进度达到百分之百后，这位鱼人圣骑士的身上便忽而散发出了璀璨光辉，而这分明没有实质的耀眼光芒，却给人以坚不可摧的厚重感受，令余烬随即接到了新的提示。

    【提示：由于你的史诗级人物标记“太阳捍卫者”，与“圣盾骑士”莫戈尔·莫格尔格极其契合，令你的人物标记在升级过后，可进一步获得效果提升！】

    【提示：在传奇仪式结束之前，提升进度达到圆满，史诗级人物标记“太阳捍卫者”即可蜕变为“太阳壁垒”！】

    【提示：当前进度为百分之二、四、六……】

    好！

    【太阳壁垒】的名字，一下子就吸引到了余烬，暗自期待着效果揭晓。

    与此同时，同样身处音波法阵的其他存在，也各有所得，不过哪怕是小鲍勃也有些比不上余烬。

    而看到鱼人圣骑士的传奇仪式，顺利推进到中后段，漂浮在半空中的鱼人国王愈发卖力的诵读咒文，遥遥观望的聪明大臣也露出欣慰眼神，而那位用光香水的帅气伯爵，却突然开始止不住的流淌汗水。

    一股仿若腐烂章鱼的刺鼻恶臭，没了香水遮掩，猛地弥漫开来……