    轰动京城的临仙阁事件，最终以首辅大人的亲随被砍头而落下帷幕，虽然皇帝禁止所有人谈论此事，民众们还是悄悄议论了好几天。

    杜若宁的名声也因此变得更加响亮，人们对她评价褒贬不一。

    有人说她机智聪慧，有胆有识，临危不惧，颇有其父杀伐果断的大将之风。

    也有人说她任性妄为，伤风败俗，装疯卖傻，没有一点大家闺秀该有的样子。

    书院的同窗对她的看法也分为两派。

    女学生们大多认为她心肠狠毒，得理不饶人，逼死首辅亲随一事做得太过，还害得首辅大人颜面尽失，大病一场，正常女孩子都干不出这样的事。

    男学生们则对她殿前对质的机敏表现十分佩服，认为她一个女孩子，面对皇帝和那么多身居高位的大臣，凭一己之力战胜对手，维护了自己的尊严，如此气度，如此胆色，让许多男人都望尘莫及。

    当然，女学生中也有欣赏杜若宁的，男学生中也有贬低她的，每个人都有自己行为处事的准则，本就无可厚非，关键是杜若宁对这些根本也不在乎。

    长河当年带头用长矛将她刺穿，那刻骨铭心的痛，她至今仍记忆犹新。

    她不是什么善男信女，她只信奉一个准则，伤害她的人都得死！

    那天在大殿上，看到宋悯因失去心腹而悲愤交加，她心里别提有多痛快。

    如果不是身边有人，她当场就要大笑出声。

    报仇的感觉这么爽，她为什么要在乎无关紧要之人的看法？

    她现在在乎的是银子。

    虽然国公府很有钱，在没有正当理由的前提下，她也不可能公然和母亲张口要钱。

    没有钱，许多事情都不能顺利进行，何况她现在让贺之舟暗中做的那些事，样样都需要往里砸银子。

    最近她还打算让贺之舟在京城寻一处僻静的宅子作为据点，方便大家碰面商谈事情，没有地方去的人也可以把那里当成家，直接住进去。

    找宅子还不光是有钱就能解决的，在人口密集繁华喧嚣的京城，想要找一处又大又僻静，还不能离家太远的宅子也不太容易。

    说起来，督公府那条街倒是安静，人们都对江潋避如蛇蝎，几乎没人敢从他家门口路过，甚至住在他家周围的邻居都想办法搬走了。

    都说最危险的地方最安全，要不然，索性就在江潋眼皮子底下租个院子，租金便宜不说，没准儿还真能借着他的恶名保平安呢？

    这样想着，杜若宁不禁莞尔一笑。

    江潋要是知道她打的这主意，肯定又气得眼珠子丝丝冒冷气。

    这可真是太有趣了！

    “若宁，你在这里傻笑什么，快跟我去看热闹！”

    阳春雪不知从哪里跑过来，拉起杜若宁就走。

    此时她们刚用过午饭，因为天冷，怕午睡着凉，大家都没有休息，三五成群地在书院里闲逛闲聊。

    杜若宁想一个人安静地想事情，就找了个偏僻处坐着，结果还是被阳春雪寻了来。

    杜若宁被她拉得跌跌撞撞，边跑边问：“什么热闹呀？”

    “大热闹。”阳春雪一副唯恐天下不乱的样子，“陆嫣然和甲班的赵芳菲打起来了。”

    “她呀，她的热闹我都懒得看。”杜若宁顿时兴趣缺缺。

    “这回不一样。”阳春雪道，“这回我站陆嫣然。”

    “咦？”杜若宁很是惊讶，“她做了什么事情，竟能让你刮目相看？”

    “是为了书院一年一度的君子赛。”

    阳春雪怕她不知晓，又特意解释了一番：

    “君子赛是指君子六艺，分为礼、乐、射、御、书、数六项比赛，是书院为了鼓励学生多学技艺，奋发上进而特设的有奖竞技，每一项技艺的前三名都有丰厚的彩头，这也是书院变相给予贫寒学生的一种救助，只要赢了比赛，一年的花销都有了。”

    “还有这等好事？”杜若宁眼睛一亮，“那我可不可以参加？”

    “当然不行，君子赛只有男学生可以参加。”阳春雪道，“陆嫣然就是因为这个才和赵芳菲吵起来的，她觉得这样不公平，说书院应该对男女学生一视同仁，如果她去参赛，肯定不比那些男学生差。

    结果赵芳菲就讽刺她，说她又不是君子，跟着瞎掺和什么，还说女人天生就该依附于男人，为什么总有些女人不自量力，非要和男人一较高下，自己伤风败俗不说，还连累了天下女子的名声……”

    “这样啊，那我也站陆嫣然。”杜若宁没等她说完就表达了自己的态度。

    阳春雪与她相视而笑：“我就知道你和那些眼皮子浅的不一样。”

    两人紧赶慢赶地赶到争执现场，陆嫣然和赵芳菲已经被玉先生拉开了。

    玉先生的相貌本就生得冷峻，发起怒来脸上更像是覆了一层寒霜，比男先生还要吓人。

    “陆嫣然，说你多少回了，为何就是不听，你是不是以为有皇后娘娘撑腰，就可以横行无忌，你若实在不能遵守纪律，我现在就修书一封，让你父亲来将你接回去！”

    陆嫣然自然是不服气的，红着眼睛道：“先生您连原因都不问，就把过错全推到我身上，您就是对我有成见。”

    “我为何不对别人有成见，还不是因为你平时做事太过嚣张。”玉先生道，“一个人给别人的印象好坏是日积月累的，你想让别人改变对你的看法，就得从自身做起。”

    陆嫣然还是不服气，嘴巴撅得老高，眼泪也跟着掉下来。

    玉先生见她委屈成这样，终究还是软了心肠：“行，那你把原因说给为师听听，若真是为师冤枉了你，定会向你赔礼道歉。”

    陆嫣然抹着眼泪，吸了吸鼻子，将两人打架的起因经过讲了一遍。

    “先生认为我说的有错吗，同样是书院的学生，为何君子赛只准男子参加，我们虽为女子，每日勤勉读书，苦修技艺，寒来暑往从不懈怠，刮风下雨也从不缺席，不让我们参加科考就算了，连个比赛也不让参加，那我们辛苦学这些还有什么意义，难道就是为了嫁人的时候多一点筹码，像精美的货物一样被人挑拣，然后安安心心居于后宅生孩子吗？”

    一番话说得铿锵有力，掷地有声，着实出乎玉先生的意料，玉先生在感到震撼的同时，不禁对她刮目相看。

    “若当真为这个起争执，倒也情有可原，虽然无论什么原因都不应该打架，但为师还是要在这里给你赔个不是。”

    玉先生弯下腰，认真而郑重地向陆嫣然行了一礼。

    陆嫣然大惊，哪敢受她的礼，忙退开一步还礼：“先生折煞我了。”

    玉先生道：“你的想法很好，问题问得也好，但为师要说的是，我们学习本领不仅仅为了某一次的比赛，也不是为了取悦谁，而是为了明事理，辩是非，修身养性，做个聪慧的，不随波逐流的女子，尽最大努力地过好这漫长的一生。”

    周围的女孩子们都安静下来，用心聆听先生的教诲。

    这样谦逊大度，光明磊落，又有真知灼见的女先生实在少见，遇到了，便是做学生的幸运。

    玉先生又道：“女子不能参加科考，是老祖宗定下的规矩，女子不能参加君子赛，是朝廷和书院定下的规矩，身为女子，这世道为我们制定了太多规矩，你可以觉得不公平，但不能指望它为你一个人而改变，也不可能一个人去改变它……”

    “若是两个人呢？”人群中突然有声音问道。

