    他们怎么都没有想到，这陈平居然真的会履行赌约，当众学狗叫。

    毕竟这陈平也算是一个有头有脸的人物，居然被眼前那人三言两语的便逼得学狗叫。

    这可真是一个大新闻啊！

    一个个的都恨不得把手机给杵到陈平的脸上，好拍的更加清楚。

    陈平面色涨红，愤怒的看了陆离一眼，眼中满是愤恨，随后便转身离去。

    陆离转头看着倒在地上的张子房，笑着道：“怎么了？我们的大冠军要装死吗？是不是该你履行赌约了。”

    之前他们的赌注，可是张子房失败之后，便不在练习跆拳道。

    换句话来说，他不能够参加有关跆拳道的任何活动。

    张子房本就因为疼痛而扭曲的面部，再听到陆离的话后，变得更加扭曲了起来。

    冷声道：“你知道我是谁吗？”

    陆离脸上浮现出一抹无奈之色，心中暗道：难道这些富二代都喜欢说这种话。

    无论是陈元，陈平，还是面前的这个张子房。

    总感觉他们说出了自己的来历之后，自己就会放过他们一样，这简直是太天真了。

    陆离笑道：“难不成你爸是李刚？”

    张子房愣了愣，随后面色涨红，他姓张，他爸姓李？

    这个比人怎么这么喜欢搞人心态。

    张子房怒道：“好好好，敢得罪我张家，你完蛋了，小子，我有一百种方法让你再海河市混不下去。”

    场中众人闻言，皆是面色一变。

    虽然这个张家并不是属于海河市一流家族，但也算得上是顶尖，一流之下最强的一批。

    确实是有资格说这句话。

    陆离看着对方，不由得笑着摇了摇头，道：“原来愿赌服输就是得罪你张家，那我看来是非得罪不可了。”

    泥人还有三分火气，本来他心情不错的陪着秦雨萱来学校一趟。

    结果还要被人算计，真当他陆离没有脾气不成？

    若是这张子房愿赌服输也就算了，但是看他现在的表现，是很难完成自己的赌约了。

    那就只能他亲自动手了。

    看着陆离冰冷的目光，张子房面色一变，道：“你要干什么，你别过来……”

    只见陆离正踱步走去，眼中冰冷之色越发的浓郁了。

    张子房冲着身后那些跆拳道社的人怒吼道：“你们还在看什么，还不给我拦住他。”

    跆拳道社众人闻言，皆是面色一变，然后朝着陆离便迎了上去。

    陆离冷笑道：“现在你可还没认输呢？”

    张子房闻言，瞬间明白了陆离话中的含义，此人竟然要当众废了自己。

    而且自己还没有认输，即便是他1当众废了自己，自己也没有任何办法。

    想到这里，张子房便想要直接开口认输。

    但是下一刻，他却只能惊恐的看着陆离侧身越过自己拿几位废物师弟之后，朝着他冲了过来。

    张子房连忙道：“我认……”

    可是他最后一个字还没有说出来，便见到陆离抬脚低扫，猛然一记鞭腿踢出，直接踢在了张子房的右腿上。

    “咔嚓！”

    骨裂声传来。

    下一刻，只见张子房的右腿自膝盖处折断，向后彻底的翻了过去。

    “啊！……”

    张子房瞬间再次倒地，捂着自己的右腿不断的哀嚎起来。

    周围原本还在看着的人，再看到这一幕之后，纷纷感觉自己的右腿猛地一疼。

    陆离这一脚，直接废了张子房的一条腿，日后即便是他还能站得起来，但恐怕也难以像一个正常人一样了。

    张子房痛苦道：“你竟然……废了我，我要杀了你。”

    陆离眉头微皱，道：“现在，你可以彻底的放下了。”

    说着，便拉着秦雨萱的手像远处走去。

    张子房躺在地面，看着陆离两人的背影，眼神之中满是怨毒。

    这时候，众人才惊觉道：“快叫救护车，送张少去医院。”

    走在校园的道路上，秦雨萱欲言又止。

    陆离开口道：“你是不是觉得我有些残忍。”

    秦雨萱为难的道：“其实他已经认输了。”

    陆离闻言，正色道：“但是你有没有想过，如果我是一个普通人，我的下场未必会比他好在哪里去。”

    秦雨萱闻言，一时间有些语塞。

    陆离看着秦雨萱纠结的面容，不由得笑着摇了摇头，他很喜欢秦雨萱的性格。

    即便是在如今复杂的社会中，还保持着这种纯净之心的女孩子，已经很少见了，而且心地还是这么的善良单纯。

    可是今天这种被人欺负到头上，还要犹犹豫豫不敢还击的性子，却是有些不讨喜。

    接下来的时间。

    陆离陪着秦雨萱去处理了一些事情之后，就去拜见了自己的老师，海河大学的教授白秋来。

    来到白秋来的住处，却发现他正在接待客人。

    是一个穿着考究的中年人，留着两撇小胡子，带着一副金丝眼镜，看着有些儒雅随和的气质。

    白秋来在见到陆离和秦雨萱之后，顿时笑道：“你这小猴子，毕业一年了，现在才想起来看看老师。”

    秦雨萱看着面前的白秋来，心中有些震惊。

    这位白教授可不仅仅是一位教授，更是一位国宝级别的学者，在学校几乎和校长平起平坐。

    她怎么都没有想到，陆离的恩师居然会是这位。

    看来自己这个师兄比自己想象的还要神秘。

    陆离笑着道：“以前一点成绩都没闯出来，所以不敢见老师，害怕丢了老师的脸。”

    白秋来瞪了陆离一眼，道：“你当老师是什么人，会在乎你那点小打小闹？”

    随后，他转头看着秦雨萱，有些疑惑道：“这位是……”

    秦雨萱连忙道：“白教授，我是这一届的毕业生，是陆学长的朋友。”

    “哦！”

    白秋来语调拉长，露出了一个我懂的表情，瞬间让秦雨萱羞红了脸。

    陆离见状，心中怎么还不知道自己这位老师是误会了自己两人的关系，顿时有些无奈。

    随后，他看着坐在沙发上朝着这边审视的中年人，不由得开口道：“老师，您这是……有客人？”

    白秋来闻言，恍然大悟道：“哦！你说老李啊！他是来让我鉴赏宝贝的。”

