    “七七，情这个字，不是一个人能够左右的，更何况……我这一辈子，终是比她幸福的多！”

    “娘……”七七心酸的低吼着。

    “七七，娘这辈子曾经有你爹的关怀，有他的爱，而且……我还有你们；可唐姑娘呢？除了对你爹的思念，她什么都没有，所以，七七……娘比她幸福啊！”

    听着母亲的话语，七七眼眶一红，低声说道：“娘，你怎么这么傻？”

    “七七，娘，真的不苦，你不用为娘抱不平。况且，眼下你也有自己要做的事情，不是吗？”

    听到这里，七七愣了一下，抬头看着母亲，有些迟疑，却见大夫人了然的笑道：“放心，娘跟耀祖呆在这里很安全的，相信唐姑娘也会善待我们的。”

    七七还想再说什么，却见大夫人脸色已经有些慌张，俯身下拜，低声说道：“王爷！”

    “……”对于自己这位贤良淑德过了头的岳母，擎瑾煜有时候也有些不知该如何相处。

    尴尬的愣了一会儿，这才低声说道：“岳母，如今我已经不是王爷，更何况，是我连累了你们凌家，我……”

    “王爷，小妇人虽不懂什么大道理，但是我知道你是被冤枉的，我也知道，真龙绝非池中物，一遇风云变化龙的道理……我只盼着，王爷能够保护好我的七七！”

    听着她的话语，擎瑾煜竟然有些惭愧，低声说道：“岳母在上，小婿保证，用我的生命保护七七……”

    听到他的话，七七不觉红了脸。

    如今唐门老爷子清醒过来，大家看着眼前已经七零八落的唐门，无不唏嘘不已。

    而此时的老太爷却是被人推着轮椅一路来到唐家祖坟面前。

    看着那一座座新砌的坟头，老爷子最终还是红了眼圈：“造孽，造孽，我唐家怎么会出了他那个祸害，好好的一家人，现在……只剩下我们几个，只有什么几个了啊！”

    听着他心酸的话语，唐淇风低头说道：“爷，这件事都怪我，是我一直举棋不定，是我一直不忍下手，才会让唐门遭此厄运，都是因为我……”

    “不怨你，他从小看着你长大，老四离开之后，你也算是他养大的，你又怎么能对他下得去手！哎……”

    听着老爷子了然的话语，唐淇风却还是自责不已。

    深夜的孤山之上，一阵夜雨霏霏，山中的气温骤然降低了许多。

    一人躲在山洞之中，瑟缩着身子，大声吼道：“畜生，你们这帮畜生，简直就是要将我赶尽杀绝啊！”

    恰在此时又一道闪电劈下，那好不容易才升起的火苗再次被浇灭，浑身湿冷的只打寒战，二爷气得仰天咆哮。

    好不容易挨到了天明雨停的时候，二爷已经顾不得其他，身子有些僵硬的朝着山下冲去，他一定要找到救兵，只要他让皇上出兵，那最后的胜者还是他……

    可刚刚到了山头，却发现许多唐门之人守在那里。

    二爷有些不安的躁动，谨慎小心的走了过去，却不想脚下一不小心触碰了机关，无数的飞剑向他射来，吓得他慌忙闪躲。

    锣声乍现，有人喊道：“在这里，二爷在这里，快来捉拿唐门的叛徒，快来啊！”

    二爷恼怒的顺手甩出一支袖箭，那人应声倒地，只可惜锣声砸在地上的动静已经惊动了四周的人，眼见着一大群人围了上来，二爷只能连连后退。

    好不容易退回到了安全地带，喘着粗气，揉着咕咕作响的肚皮，眼中的杀气更胜……

    这一日，二爷在孤山上连番闯阵，只可惜人多势众，逼得他不得不后退，再加上又冷又饿，让他几乎体力透支。

    直到日落西山，也不见他走出孤山，二爷已经彻底震怒，咬着口中已经被烧成黑焦炭一般的蛇肉，大声吼道：“你们不让我活，你们也别想有好日子过……”

    此时的唐门之中，大多数人都已经去守着各条出口，谨防二爷逃窜下山，而唐门大宅之中，只剩下本家的一些人还驻守在这里。

    昏黄的烛光闪烁，一个稚嫩的童音正在朗朗上口。

    大夫人一边用绣花针挑挑烛火，抬眸看着正在读书的耀祖，低声笑笑，再次伸手为耀祖纳着新鞋的鞋底……

    忽然门口一阵冷风吹进来，将桌案上的纸张吹散，大夫人慌忙拢拢衣襟，起身走到门口，不忘低声叮咛道：“耀祖，记得套件外衣，现在外面还……”

    可话还未说完，眼前一道银光乍现，后面的话却再也说不出口。

    眼前一把明晃晃的钢刀，逼在大夫人的面前，让她一步步的后退，而后颤声说道：“你，你想做什么？”

    “哧，做什么？你说呢？”二爷已经走投无路，大声的叫骂着。

    “我，我也帮不了你，我劝你还是快点缴械投降吧，其实每个人都有做错事的时候，我相信只要你肯悔改……”

    “闭嘴，婆婆妈妈的，再不闭嘴，我现在就宰了你！”

    二爷说完这句话，已经做到了火盆跟前，身子一接触到热烘烘的炉火，不自觉的打了个冷战，抬头看着一旁桌子上放着的剩下的几块糕点，狼吞虎咽的咬了几口。

    “你，你放开我娘，你放开……”耀祖起身，颤抖着声音喊着。

    抬眸看了一眼耀祖，又看了看大夫人，突然想起自己的儿子，二爷满眼郁色，大声说道：“小杂种，再不闭嘴，我现在就宰了你！”

    “不，不要，求你不要伤害我儿子，我……我都听你的！”

    大夫人慌忙用身子挡住耀祖，不允许二爷再看一眼耀祖。

    “嗤嗤，算你还识相，你倒是比你那个女儿好对付的多……其实我也不打算做什么，只不过是想让你帮我个忙……”二爷阴恻恻的笑着。

    “帮忙？帮……什么忙？若，若是我能帮忙，我，我一定尽力！”大夫人心头颤抖着低声说着。

    再次阴毒的笑出声，二爷将桌上的水果吐了一地，用钢刀指着大夫人说道：“好说，你现在就跟我出去！”

