第五九二章既让你执掌一方，便自行决断一切

“圣天宗这边，之后我亲自带你去一趟天材至宝殿，你只要是看上的东西，全部都带走，现在先以你那边为主，哪怕搬空了圣天宗目前的储存。”

林星月听完林青儿的话之后，也明白了现在该怎么做，林青儿打算亲自坐镇了，那么不能让她在外面的处境太为难才是。

林星月当即告诉林青儿，之前从五大势力那边所得的一切，都由她带着，不管是灵石也好，还是轮回石也好，都一样由林青儿带着。

至于之前，分给自家其他势力的一些，现在也全部都追回来，现在林青儿这边才是最主要的，其他的可以暂时先缓一缓。

毕竟现在林青儿这是在开疆拓土，为了以后作打算，不能太艰辛了，现在就算是其他的势力勒紧裤腰带，也得让林青儿这边优先。

林星月知道，这么做可能会让其他自家麾下势力有些不高兴，觉得都是为了一个目标前进的，怎么就厚此薄彼呢。

毕竟之前一开始的时候，他们也都对天香云来阁这边大力支持过，现在他们需要天香云来阁的支援了，就这么对待他们了。

不但不给帮助，反而还得让他们各自再次放血，要是天香云来阁真的到了那一步也就算了，可是现在明显天香云来阁这边处境不要太好。

虽说林家之下的势力，每个势力之间的掌权者关系都很好，可是他们每个人下面都有很多人要照顾的，谁都不轻松。

为了不引起自家势力之间的矛盾，所以这件事不能让林青儿主动的提起，还是要上面下命令才行。

要是上面下了命令，就算是他们再怎么困难，也得按照指令去做，而且他们也会明白，上面对于这件事情的重视。

真的是到了不得已的时候，要不然也不会做出这样的选择，同时他们心里也有底，知道并不是林清尘他们故意偏袒天香云来阁。

而且等到以后，林清尘他们也会想办法去帮他们解决遇到的困难，不会放任不管的，毕竟都是自己麾下的势力。

即使是这样，林星月还觉得不够，因为她了解的事情比较多，知道林青儿要做的事情，对于以后会起到什么作用。

所以打算把圣天宗现在的所有资源，都对着林青儿执掌的天香云来阁开放，只要是林青儿感觉能用到的，全部都带走。

圣天宗弟子的该有的东西，早就已经全部发出去了，现在这些东西留在宗门中也没有什么意义。

与其留在这里，不知道什么时候动用，不如现在直接贴补到林青儿那边去，至于以后圣天宗再需要什么，到时候在想办法吧。

现在看来，短时间之内是没有什么问题了，至少在几十年之内，只要云舞洲域内部不自己打起来，就不会有什么太大的问题。

只要云舞洲域那边不自乱阵脚，那么天翎洲域的两大势力，特别是已经损失了两百余位轮回境强者的戮生盟，不会短时间内怎么样。

既然不会有什么问题，那么在这几十年的时间里面，圣天宗也能存上不少的灵石，毕竟现在名义上是圣天宗掌管浩渺洲域。

现在整个浩渺洲域的资源，大部分都是掌握在圣天宗的手中，其他的才是另外三方势力占据的。

林青儿听到林星月的回答之后，心里才是送了一口气，这件事情自己是做不了主的，毕竟牵扯到其他的自家势力。

虽然自己跟其他势力的掌权者关系都很好，可是那也是私人关系，在有些事情上，有些时候，自己还真的不太好出面。

现在有了林星月的这句话，自己到时候就算是真的动用了自家公子所赐予的令牌，那么也不会有什么问题了。

林青儿可不想因为这件事情，导致了跟其他人，还有自家公子麾下的其他势力产生什么不好的影响。

要是没有林星月的这句话，就算是林青儿动用了林清尘给的令牌，也会让人觉得，她林青儿是仗着公子的宠爱，做一些她想做，但是却不利于其他势力发展的事情。

虽然这种可能很小，但是还是要尽量避免发生，到时候要是林清尘追究下来，自己虽然没事，可是其他人免不了要受到责罚。

而且林清尘既然给了她权利，那么有些事情的后果，她就不得不去考虑，要不然怎么说，权力越大，责任就越大呢。

林星月说完之后，就带着林青儿来到了圣天宗的天材至宝殿。林青儿看了一下其中的东西，其实她都想带走，都是她需要的。

可是又觉得，要是都给带走了，好像有些不太合适，虽说林星月告诉她，有需要的话，可以全部拿走，可是自己也不能真的都带走啊。

林星月在旁边好像是看到了林青儿的为难，一时间觉得有些好笑，这丫头之前算计其他势力的魄力哪里去了。

现在正是她需要支援的时候，怎么还有些不好意思了呢，都说了可以全部带走，现在看起来到是有些犹豫不决了。

不过林星月还是没有开口，因为他想要看看，林青儿到底会怎么选择，林星月不怕她全都把这里的东西带走，真的不怕。

林星月就怕她现在下不了决定，最后还得自己主动的开口，那样子的话，林星月会觉得有些失望的。

毕竟以后她要在外面单独发展了，不管是落日境域，还是说晨曦境域那边，她是没有后援的。

现在要是连这点决断能力，还有判断能力都没有，那么将来怎么办，需要她真正做出决定，做出重大取舍的时候，那个时候谁给她意见。

到时候她要是因为一些小事情，就有些犹豫不决，下不定决心，做不出最正确的选择，那么后果必定是致命的。

眼前圣天宗之中的这点东西算得了什么，身外之物，没有了可以重新聚敛，这不是什么大问题。

只有能够做出正确选择的，知道怎么做才是对自身势力最有利的，才有资格日后独掌一方权柄，毕竟林家的人有限，不可能事事都亲自决定。

以后很多事情，还是需要更多的人去做的。若是有朝一日林家有足够的实力，可以恢复本来的姓氏，那么整个天玄大陆都要臣服。

到时候事情更多，难不成一遇到一点事情，都要来请示一下吗，那岂不是要忙死了。

林青儿一时之间，还真的是有些不知道该怎么办，是真的全部带走，还是留一部分，不让圣天宗这边内部资源空空。

林青儿此时看着一脸笑意的林星月，本来还想着征求一下意见的，现在看来，是没有什么希望了，林星月就没打算说什么。

林青儿站在原地想了想，然后一言不发的开始收东西，也不在继续看每一枚储物戒指里面的东西了，直接全部带走。

等到林青儿把圣天宗天材至宝殿里面的资源，全都搜刮一空的时候，林星月走到林青儿的面前，拉着她的手走了出去。

“青儿你要记住，有些东西看似重要，很多人为此整的头破血流，其实根本就没有必要，只有自身的实力和势力才是最重要的。”

“你一个人在外面，没有什么其他的支援，我们暂时是帮不了你什么的，一切都只能靠着你自己去做决断。”

“以后你就是独掌一方权柄的存在了，你的每一个决定，都关系到身后势力的生死存亡，只要你觉得有必要去做，那就不要有丝毫的顾忌。”

“尘儿既然放权给你，那便是对你的人品和能力，有足够的认可。只要你觉得是对的，问心无愧，那便不需要有什么负担。”

林星月看着林青儿的选择，心里算是认可了林青儿，并且叮嘱她，其实这些东西，还有很多看似很珍贵的东西，都不是那么重要。

最重要的是，自身的安全和势力的安全。其实也是在告诉林青儿，若是有朝一日，需要放弃一些东西，来保全一些东西的时候，希望她能够做出正确选择。

因为她此去之后，什么都要依靠自己了，不可能再那么及时，也没有那么多时间让她去请示谁。

以后她林青儿就是独掌一方权柄的存在，她的每一个决定，不仅仅关系到自身的安全，还关系到方方面面。

这个世间没有两全其美的办法，不可能鱼和熊掌都得到，这个时候，就要她自己衡量清楚了，看清楚怎么做才是最正确的。

至于那些有的没的，其实根本没有必要去想，也没有那么多时间让她去想，这就需要她平时多历练了。

以小看大，从这件事情之中就可以看出，以后林青儿在面临有些事情的时候，知不知道该怎么选择，才是最有利的。

而且林清尘既然给了她这个权利，那么就说明不仅信任她这个人，还相信她的能力，觉得她一定可以不负所望。

既然林清尘这么信任她，那么就不需要再有什么担忧了，只要自己做事情无愧于心，是真的为了天香云来阁，为了林清尘好，那便够了。