    “八嘎呀路！该死的支那军，北村健辉那笨蛋！”

    “明知道支那军有高射炮防空反击，居然还进行低空飞行，这是找死的节奏！”

    “所有单位听我命令，轰炸机优先对地面的支那军的高射炮防空阵地，进行最狂暴密集的轰炸，战斗机群负责掩护，务必要将那些胆敢挑衅我们帝国航空军的支那官兵，全部送入地狱！”

    “把它们的高射炮群，全部都给我炸毁掉的！”

    “是时候送这些支那防空部队上路了！”

    看着飞行小队长北村健辉连人带机，一起被德械88师的部队的防空火力网，给击爆成为一个熊熊燃烧的大火球，当场毙命之后，

    棚吉孝义中佐立即对着自己手底下剩余的，所有的鬼子飞行员，下达了最新的作战部署道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ........

    ........

    所有鬼子飞行员立即大声的，进行回应道。

    随后，在棚吉孝义中佐的命令下，剩余的十架日式轰炸机和五架日式战斗机，纷纷朝着翟志文的防空部队进行疯狂的俯冲轰炸……

    而这个时候，

    不继续到处跑动指挥作战的翟志文

    站在一门88高炮炮位后面，右手举起着望远镜，左手提着一个铁皮喇叭，不断的指挥各个炮位调整炮口。

    “所有人都给老子听清楚了……鬼子的飞机再次朝咱们过来了，高度3500，八点钟方向……开炮！”

    “给老子往死里打下来！”

    “嗵！嗵！嗵！”

    “轰！轰……轰……”

    随着翟志文的拼命呐喊指挥，

    所有德械官兵，也是不断的进行着齐射炮击轰炸，一门又一门的88毫米高射炮，不断的倾吐着火舌，

    伴随着一股股浓烟，随风飘荡而去之后，一发发高射炮弹，就朝着那些正在投放航空弹的日机群，进行着防空拦截，和防空反击作战着，

    可惜这些日机群，不管是战斗机，还是轰炸机都是分得很散，所以这一次的高射炮群的炮击轰炸，却是连日机的边都没蹭到。

    “他娘的！你们都是眼瞎啊，这么多高射炮齐射，都没打中一架？”

    “高度才3500米而已！”

    “都给我继续打，打中为止，所有轻重机枪和步枪，都给我协助射击！”

    “九点钟方向，给老子打，狠狠的打！”

    “一分钟之内给我打15发炮弹以上，打啊！”

    “没有完成作战任务的，都给老子饿一天一夜！”

    “以后你们就叫娘们好了！”

    ........

    ........

    看到新的一轮齐射炮击轰炸失败之后，

    翟志文继续声嘶力竭的，怒吼连连道，

    所有德械官兵一听，顿时就拼命的进行着炮击轰炸，

    都是七尺的汉子，谁愿意被别人叫娘们。

    “狗日的鬼子，把他们的飞机群，全部炸掉！”

    随即，各个装填手，都是迅速的抱起高爆弹，以最快的速度塞进了炮膛，右手顺手合上了炮闩，嘴里同时大吼一声道。

    “预备……放！”

    紧接着，炮手们也是纷纷的，进行调整方向和数据后，就大吼起来道。

    “嗵！嗵！嗵！”

    “轰……轰……”

    在翟志文声嘶力竭的喝骂下，各个德械炮手们也是发了狠，所有装填手们同样也是发了疯似的，轮番上阵，二十斤重的炮弹一枚枚的被塞进了炮膛后，以最疯狂的速度进行着炮击发射出去。

    88毫米高炮是有12人编制，也有9人编制的，装填手就是大概7人左右。

    因为有足够的人手，才能够让一门高射炮，在一分钟之内，炮击20发炮弹以上。

    在装填手的玩命装填下，8门88毫米高炮在天空中打出了一道道死亡的反击作战弹幕。

    尽管日机拼命的躲避，也是拼命的进行着俯冲轰炸，

    但是依然还是有两架日机，

    被这些高射炮弹群，以及德械官兵的轻重机枪群所射击的子弹雨，给击中了机翼，撞到了地面上，产生了巨大的爆炸，瞬间炸成为一个大火球，燃烧起熊熊大火。

    “八嘎呀路！第一小队由左进行轰炸进攻，第二小队从右进行轰炸进攻，务必给我在十分钟之内，全部炸毁掉这些该死的支那防空据点！”

    看到有被击爆了两架日机之后，

    棚吉孝义中佐也是面目狰狞，咬牙切齿的，发了狠的对着通讯器吼了起来道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ........

    ........

    耳麦里同时传来了所有鬼子飞行员，异口同声的回应道。

    随即，在一阵阵引擎轰鸣声中，残余的日机群，就飞快的朝着的翟志文防空连队，再次疯狂的，玩命的扑了下去……

    ........

    ........

    而宝山城外，

    鬼子步兵第二大队的前线阵地，

    天气越发的糟糕，

    毛毛细雨，越发的开始变化成为大暴雨，

    “八嘎呀路！为什么宝山城内会有高射炮进行防空作战的？”

    “而且还击落了我们帝国的飞机？”

    “为什么我们的情报机构，没有收到支那军拥有防空武器装备的消息的？”

    “八嘎呀路！这到底是什么情况？”

    “嘶！已经被击落了六架帝国飞机了！”

    “宝山城的防空火力网，这么凶猛的吗？”

    鬼子大队长古川雄贵穿着雨衣，站立在雨天之下，举着军事望远镜，凝望着宝山城城内的空袭轰炸作战的情况，而不断的惊呼连连着，

    因为这一次的空袭轰炸，完全超出了他的意料之外的想法。

    原本他以为这一次的轰炸作战，也是和平时的空袭轰炸一样的简单完美完成的，

    甚至都已经做好了随时可以出击自己的步兵部队，全面进攻宝山城的准备了。

    可是现在的空袭作战，完全出乎他的一切预料之外，

    对此，

    他也是情不自禁的感觉到事情，有点不对劲了。

    “那大队长阁下，我们等会还要不要马上出击步兵部队，进行攻城作战的？”

    “现在的雨水，也是越发的大起来了，恐怕等会就是大雨滂沱的糟糕天气了！”

    站立在鬼子大队长古川雄贵身边的副官高桥一田，则是面无表情的，询问道。

    “八嘎呀路！那肯定要发起总攻击的了！”

    “即使是暴雨天又如何？”

    “我们帝国陆军，还会害怕区区的暴雨天气吗？”

    “等我们的空袭轰炸完毕之后，等海军的舰炮群炮击轰炸完成之后，就立即发起步兵总攻作战的！务必要在半小时之内，结束这一场战斗，夺取胜利回来的！”

    “我要让那些支那军知道我们帝国皇军的厉害的，不是他们这些该死的，武器装备低劣的支那军能够相提并论的！”

    鬼子大队长古川雄贵则是面目狰狞的，目光狠辣的回应道。

    “哈依！”

    ........

    看到鬼子大队长古川雄贵凶相毕露出来了之后，

    副官高桥一田赶紧点头哈腰答应道，

    因为他很清楚，一旦当自己的大队长露出如此恐怖的表情之后，

    那么就代表着此时此刻他的心情很不好，随时都有杀戮的念头。

    所以他大气也不敢喘息一下，就赶紧到点头哈腰的答应着。

    因为他不想被对方，给一枪毙命掉。

