    “极北之地的十万年魂兽数量之多，甚至还在星斗大森林之上。这里的环境在外面的世界看起来太恶劣，但实际上，却蕴含了可怕的生机，足够支持这种级别的怪物存在生存。”

    徐川然看着远处的巨人，他类似于传说之中身上覆盖白色毛发的雪人，但百米之高的身躯却远远超越了雪人的概念。

    威严的走出冰雾，他高大的身躯在冰雾之中划出一道巨大痕迹，徐川然此刻停住了自己的脚步。

    穿越到这个世界以来，徐川然了解过很多关于魂兽的传说，但此刻当看到了一个百米之高的生物，徐川然对于这个世界的认知再次得到了刷新。

    “别看了，宿主，要知道在极北三大天王之中，它排名最后，实力也是垫底，而我们的这一次的目标可是极北三大天王之中的第二位——冰帝！”

    系统的声音让徐川然愣住了一下，看着面前还未远去的巨人，看着它那无敌一般的身躯，徐川然脑中有些茫然，系统的目标居然是那极北三天王之中的第二位？！

    “难不成系统你又要秀一手捕捉魂兽然后封印在我体内的狠活？有这技术的话，系统你岂不是无敌？”

    徐川然大吃一惊，而系统这个时候则是却给出了有些无奈的回答：

    “抱歉，系统也不是万能的，而且捕捉冰帝的计划是由那只百万年魂兽所制定，系统只是截取了他的计划内容，然后做出了一些完善。”

    系统回答了徐川然的问题，这让徐川然的眉头微微一挑，系统早就跟徐川然讲述过这只百万年的冰蚕战斗力甚至不如一只万年魂兽。

    原本这只冰蚕就是生存在冰原之中，但他之所以会出现在星斗大森林的原因，就是因为他被在极北之地之中被这位冰帝逼迫到无法生存……

    真有意思，一个百万年级别的魂兽究竟以怎样的方法来对付一个把自己赶出家园的仇家才能被系统所收录？

    徐川然心中升起了好奇，这推动着徐川然加紧自己的脚步。

    又是三天之后，徐川然终于来到了系统所指示的那个地方，而就在这个时候，徐川然魂环亮了起来。

    两个黄色魂环之中的一个的光环开始变成亮金色。那份金色光彩绝不是任何所见过的任何魂环颜色能够与之相比的，这是只属于百万年的光彩！即便是那猩红色的十万年魂环，在这拥有无尽威严之金光的金色魂环面前也只能臣服。

    这，才是斗罗大陆上独一无二百万年魂环的真正色彩，在系统的操纵之下，整个冰原之中似乎出现了两个太阳，强烈的气息向外肆意的散播开来，徐川然能够感觉到自己系统封印在自己体内的那九股百万年魂兽力量开始被系统所调动。

    这一瞬间，天空突然间压抑起来了，在他感觉不到的范围内，成千上万的魂兽正在惊恐的四散奔逃。

    而这个时候，系统自此开始了自己的解说。

    “宿主，在斗罗大陆之中，魂兽到达十万年之后基本就到达了极限，除非是偶然拥有一些奇遇，或者自身血脉强大，否则魂兽的修为一般都只能在十万年这个关口。”

    “这是如同天谴一般的难关，每10万年一个关口，而我们的目标，极北三天王第二位的冰帝，修为已经接近四十万年，但这已经是她的极限，渡劫必死。”

    “如今，系统调动拿百万年魂兽的本源力量来吸引她的前来。对于她来说，要是吸收了百万年魂兽冰蚕那庞大而极度存粹的能量之后，便可能让她冲破束缚！甚至一举超过极北三大天王排名第一的那位！所以说……”

    徐川然微微低头抓了一把脚下突然间变得有些碧绿色的细雪，虽然说在系统的保护之下，徐川然没有感受到什么压力，但如今徐川然却非常明白。

    “所以说，冰帝为了能够活下去，一定会来，她也必须要来。”徐川然说着，而系统则是给出后续的回答。

    “她必须来，而她一旦来，凭借百万年魂兽法脱，以及系统对于力量的控制力，即便她是接近40万年的魂兽……在宿主你面前也是待宰的羔羊……”

    系统和徐川然交谈的时候，原本漆黑的乌云突然剧烈的波动了一下，紧接着，从北方的远处天际，碧绿色的光芒越来越浓郁的蔓延而来。

    有可怕的东西降临了，她一降临，即便是乌黑的天空也仿佛转瞬间变成了碧绿，通透而诱人的碧绿，散发着一种难以言喻的高贵气息，仿佛整个世界的冰元素都像这一抹颜色宣告臣服。

    “来了，她来了，宿主，你还记得极致武魂吗？这个世界上拥有极致属性的魂兽很少很少，冰碧蝎就是其中之一，而我们现在的目标，就是那冰碧蝎之中的王者——冰碧帝王蝎。”

    “天梦，你竟然还活着。果然不愧是我们极北之地第一长寿的家伙……等等，你不是天梦那个家伙？！”

    清脆的声音从四面八方响起，这个声音出现的瞬间，一道碧绿的光线在天空中带起一道横纹，几乎只是碧光一闪，徐川然远处的山峰之上就出现了一道如同绿宝石一般的璀璨身影。

    徐川然之前想过这位传说中的凶兽是何等模样，当这位冰帝真正出现在他的眼中之后时，徐川然不禁有些愕然。

    太美了。

    是的，太美了。

    哪怕它只是一只魂兽，但这种优雅的美身姿的美，华丽的美，确定的美，却仿佛超越了种族的隔阂，冰帝的身长大约有一米五左右，还没有当初冰蚕的本体大。

    她的本体是一只蝎子，一只美到极致的蝎子，每一道曲线，每一道弧度的仿佛是浑然天成。

    在人类世界有完美比例的说法，而这一刻，冰帝的身体就是那完美比列的存在标杆，她身上的一切都仿佛宝石一般，静止不动简直就是一尊无比华丽，婀娜多姿的绝世艺术品。

    一只完全如同宝石般璀璨的魂兽，又怎能当不起美丽二字？

    徐川然的眼瞳猛然收缩，此刻，在看到了冰帝的之后，在看到她那精巧完美的身姿之后，虽然说出来可能有些下流……但徐川然……

    “人类？！怎么可能是人类？！”

    冰帝的声音再次出现，而这一刻，她的声音之中带着极度的疑惑，打断了徐川然脑中的胡思乱想。

    

