    男人能感受到锋利的刀刃已经划破了他的皮肤，内心升起巨大的恐惧，却又要极力忍着身体颤抖，生怕一不小心那柄狗腿刀就会划破他的喉咙。

    “我说，我说！”男人压抑着愤怒和恐惧，低声嘶吼着。

    霍鱼轻蔑一笑，嘴里吐出两个字：

    “晚了！”

    说罢，他转过身去，看着年轻人的眼睛，平静地问道：“他拒绝招供，你愿意主动交代吗？”

    身后的男人和年轻人皆是愣住了。

    远在帝都的张立民第一个明白了霍鱼的意图。

    看似荒诞无辑的行为，却有着一番深意。

    先是态度恶劣地恐吓男人，并且光明正大地袒护年轻人，为的就是激怒男人，让他不肯招供。

    目的达到后，霍鱼又立刻掉头讯问年轻人，一旦年轻人开始配合，那么他就有协助破案的重大立功表现，在追责上就可以适当减免。

    此子，心机颇深啊。

    “为什么帮我？”年轻人复杂地看向霍鱼。

    “哪有那么多废话，你不想照顾病榻上的母亲了吗？”霍鱼语气轻松道，“犯罪之人都要经历三重惩罚，第一重是面对法律的，第二重是面对世人的，第三重是面对你自己内心的。”

    “不管你的目的是什么？你做错了事，就必须要面对第一重法律的审判。”

    “但是，我可以给你个机会，帮助你减轻甚至是摆脱后两重惩罚，手我都伸给你了，愿不愿意上岸就是你的事了。”霍鱼指了指身后的摄像头。

    年轻人懵懂地点了点头：“我说，我知道的全都告诉你。”

    话说到这，再蠢的人也明白过来了，枫叶国的一男一女挣扎着凑上来，嘴里不断喊着：“我也交代，我配合调查！”

    霍鱼轻蔑一笑，顺手就从身旁的架子上抽下一张破抹布，塞进男人的嘴里。

    一股恶臭的馊味在口腔里游荡，男人差点没被熏晕过去。

    霍鱼看向女人，用眼神瞟了瞟身旁的男人。

    你也想被塞进去一个抹布？

    女人瞬间心领神会，这个心黑的守冰人是打定主意不会让自己第一个主动交代了。

    为了避免遭受到和男人一样的待遇，女人明智地闭上了嘴巴。

    处理好两位烂仔，霍鱼示意年轻人继续说。

    “这两个人是在月初找到我们小队的，说是要去北极深处的某地执行气象观测任务。”年轻人平静地坐在车厢地板上，娓娓道来。

    按照他的描述，两人确实是枫叶国科学家，因为执行观测任务，所以找上了守冰人合作。

    这辆乌尼莫克U4000全地形越野车也是他们申请下来的，并且无视了暴雪预警，一路向北极深处某个坐标赶去。

    焦月曾经多次出言进行劝阻，但是他们始终无动于衷，只是表示如果一旦暴雪来临，立刻前往最近的科考站避难。

    言语间很急切，似乎有什么事情需要马上去办。

    路途上，那位女性科学家偷听了年轻人和家里通话，得知了年轻人母亲的病情，便以此威逼利诱，试图让年轻人当他们的内应，上他们的贼船。

    最开始年轻人是坚决不同意的，甚至一度想要把这件事告诉焦月。

    直到两个科学家向年轻人透露了他们此行的真正目的。

    不是什么观测气象，而是发现了未开发的石油点！

    发现一个未曾开发的石油点，放在守冰人组织里也是天大的功绩，能够直接晋升一个等级那种。

    而如果是被某个国家发现了，那么就能以此换来巨额的财富。

    因为守冰人只是一个联合环保组织，它们无法限制其他国家开采资源点，只能尽可能地保证开采过程对环境无害。

    按照惯例，北极范围内的资源点，被哪个国家发现了，哪个国家就有优先开发权。

    守冰人内部同样如此，发现资源点的守冰人是什么国籍，就决定了这个资源点由谁开发。

    而这个新石油资源点是被不法组织发现的，由于不法组织和某个国家有勾结，那个国家便派出了这两名科学家，试图霸占这份新的资源点。

    新石油储存量极大，哪怕这个国家和不法组织只给年轻人从指缝中留下一丝丝好处，就足够他治好他的母亲了。

    之后的一切便顺理成章地发生了，一行人到指定位置后，由年轻人负责支走焦月，而两名枫叶国科学家负责检测验证石油点存油的真实性。

    值得一提的是，在来北极前一周，这两位枫叶国科学家便已经改好了国籍。

    他们的新国籍正是和不法组织勾结的那个国家！

    勘测完毕后，两人便暗中给不法组织传递了信心，约好半路截杀这支联合小队。

    至此，整个联合小队共四人，除了队长焦月之外，剩下的各个都是内奸！

    大快人心的是，当不法小队把这辆陆地怪兽乌尼莫克U4000截停之后，拿走了他们全部的汽油和物资，并且拿走了通讯设备。

    在这种天气，没有汽油发动取暖装置，没有食物和水充饥，等待小队所有人的只有死路一条。

    可怜这两位原枫叶国科学家苦心经营，甚至为了金钱出卖自己的国家，出卖自己的良知，结果却落下一个鸟尽弓藏的下场。

    如果不是焦月在最后一瞬间冒着生命危险向009科考站传递了求救信号，这四人都要尽数无声无息地死在这场暴风雪之中！

    焦月也因为这个举动挨了不法组织一枪，幸好年轻人良心未泯，拼命阻拦对方补枪，才保住了她的性命。

    也许是这些不法分子不想留下杀害守冰人的重罪，也有可能是因为他们认定这四人无论如何都不可能生还，最终他们还是放过了四人，只带走了物资、设备以及汽油。

    讲述完毕，年轻人已然跪坐在车厢内，泣不成声。

    霍鱼同情地看向他，哀其不幸，怒其不争。

    “你后悔吗？”霍鱼轻声问道。

    年轻人呆愣愣地望向地面，虽然他一句话都没有说，但是在场包括镜头后的所有人，都能从他的眼中看出那抹深深的悔恨。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    尽管年轻人实实在在地做出了背叛守冰人，背叛祖国的行为，但是没有人在这时候出言指责他。

    霍鱼同样也在心底反思，如果把自己换到年轻人的角度，是否也会做出和他相同的决定？

