    秋诗音低着头，不敢直视所谓的剑宗上修是，生怕让上修以为自己不敬。

    　　趁人不注意之时，她这才用眼角余光小心地往高座之上瞥了眼。

    　　可待她看清两位道宗上修的真面目之后，秋诗音顿时是猛地抬头，双眼瞪大。

    　　陆青山似笑非笑地看着一脸愕然的秋诗音，“据秋家主所说，便是你亲眼看见地府魔修从秋家矿脉之中离开？

    　　当时的具体情况，跟我们说说。”

    　　见陆青山做出一副不认识自己的样子，秋诗音先是一愣，很快就明白陆青山的好意。

    　　她向陆青山投去一个隐晦的感激眼神之后，稍微组织了一下语言，缓缓道：“小修名叫秋诗音，精通寻矿术，是秋家负责勘察源石兰矿脉的修士......”

    　　修仙百艺，除了适用性最广且最为知名的炼丹、炼器、阵法三大艺之外，还有诸如寻矿术、辨材术、仙厨术、仙酒术等涉及到方方面面的各项技艺。

    　　这些小艺或许对修士的战力不会带来太多的增幅，却也有它存在的意义。

    　　也难怪在源石兰矿脉之中，秋诗音一出手就有收获。

    　　原来是钻研寻矿术的修士。

    　　陆青山暗暗点头。

    　　“源妖入侵矿脉之后，家主就让所有族人退出源石兰矿脉。

    　　而我作为负责勘察源石兰矿脉之人，便是受命要时常去查看源石兰矿脉的情况，一旦发生其他变故，我就能第一时间通报族里。”

    　　勘察源石兰矿脉情况？你那叫监守自盗好吗？

    　　看着侃侃而谈的秋诗音，纪川不自觉地撇了撇嘴。

    　　“一月之前我如往常一样，去查看矿脉情况的时候，恰巧是看到了一个地府魔修从矿洞之中离开，所以便立即是回来将这情况禀报给了家主。”秋诗音接着道。

    　　“那个地府修士是何修为？为何你能发现他，他却未能发现你？”陆青山眼睛微眯，审问道。

    　　这是一个很大的疑点。

    　　“秋诗音，快与上修交待清楚，若是有所隐瞒，饶不得你！”在一侧旁听的秋长青，见陆青山语气不太对劲，闻言顿时是脸色一变，厉声呵责道。

    　　秋诗音摇了摇头，有些茫然，小声道：“那个修士气息深沉，我又是隔得极远瞥见的，所以具体修为我也不清楚。

    　　至于他为何没发现我，我也不大明白。

    　　可能是因为当时我与他距离极远，而我又在发现他的第一时间，便是立即后撤逃离了？”

    　　显然，秋诗音这种回答连秋长青都说服不了，他的脸上立刻是露出一副薄怒神情。

    　　看样子，这个秋诗音在秋家之中的地位不高啊。

    　　陆青山见到这一幕，若有所思。

    　　纪川摆了摆手，制止了秋家主想要再训斥秋试音的行为，对秋诗音淡淡道：“我知道了，你先下去吧。”

    　　秋诗音对众人行了个礼，便恭敬地退出了议事主厅。

    　　“上修大人……”秋家主欲言又止。

    　　“你们有尝试过与霸占矿脉的源妖交涉吗？”纪川斜睨了秋长青一眼。

    　　他们在矿脉之中见过的那只源妖，可是五品境的存在，这等存在，灵智已经是与人类无差别，完全是有交涉的可能的。

    　　至少是能问清，他们为何是突然离开源地，入侵葬岭。

    　　“一开始是有这般想过，但是那些源妖出手残暴，毫不留情，残杀我们族人无数，所以……”秋长青面色难堪。

    　　如此血仇摆在眼前，想让秋家再平心静气地与源妖交涉，确实是不大可能。

    　　......

    　　得到了想要的情报后，陆青山与纪川便是离开秋家老宅，准备前往葬岭之中，其它家族的矿脉上看看情况。

    　　“师兄怎么看此事？”走在枫林镇的匝道上，陆青山突然是问道。

    　　“若按我们的判断，源妖入侵真是由地府一手主导的话，地府总是要有所求才对。

    　　总不能这般筹划，就只是为了侵占这些源石兰矿脉？”

    　　纪川皱眉道：“这源石兰矿脉，虽然价值不低，但也到不了能让地府如此用心的地步。”

    　　陆青山摇了摇头，笑道：“想要凭空猜出地府的目的的确很难，但是我们可以从结果来倒推他们的目的。”

    　　“你的意思是？”纪川隐有所悟。

    　　“不论地府魔修暴露踪迹是有意还是无意，亦或者源妖的行动有何意义，结果就是，”陆青山淡淡道，眼中掠过一抹精光，“我们来了。”

    　　“说的不错，地府修士行踪莫测，天机观与知守楼与之对峙如此多年，虽有收获，但终归是难以斩草除根。“纪川接话道。

    　　“行事如此缜密的地府，筹划源妖入侵所为何故暂且不谈，怎会这般被一个筑基修士发现了踪迹？”纪川沉吟了片刻，沉声道：“除非是，有意为之......”

    　　“秋家乃剑宗麾下，源石兰矿脉遭此大祸，又恰好是在其中发现了地府修士的踪迹，正常反应，必然是求助于剑宗。

    　　而剑宗，也自然是会派人前来查看具体情况。”陆青山分析道：“到这为止，这些都是地府能很顺理成章地推断出我们将会做出的反应。

    　　但是，前来葬岭的剑宗弟子，究竟会是何人，地府应该是无法推断的。”

    　　“确实，我也只是临时起意，才决定亲自前来秋家一趟的。”纪川点头，随即反应过来陆青山话中之意，面色一惊，“难道说？”

    　　“是的，所以，地府所求应该并不是特指何人，而仅仅只是满足剑宗弟子这一条件即可。”陆青山得出了他最后的结论。

    　　“情况.....不妙啊。”纪川心中一凛，冷声道。

    　　剑宗弟子，包含两主体。

    　　剑宗与弟子。

    　　地府既然不是为了某一弟子而动，那其针对的目标，显而易见……

    　　就只能是剑宗了！

    　　说着话，纪川眼神陡然是一寒。

    　　陆青山顺着纪川的目光看去。

    　　在道口的小巷中，有数个半大小孩正在围殴一个衣衫褴褛的小乞儿，小乞儿抱着头，就像是一只小狗般蜷缩着，但既不讨饶，也不痛哭，只是呆呆地闷哼着。

    　　下一刻，纪川已经是迈开步伐，走向了那群小孩。

    　　看着纪川的背影，陆青山唇角勾起一抹笑意。

    　　只有起错的名字，没有起错的错号。

    　　纪川这个浩然剑的外号，还真不是瞎取的。

    　　一般的修士，当修为到达金丹之后，大抵都是超然物外、高高在上的心态，对凡间疾苦漠不关心。

    　　而纪川身为元婴圆满的大修士，却还会因为这些凡人小孩之间的欺辱感到不平，倒真是有几分浩然正气的意味在其中。

    　　或许有人觉得这种行为太天真，但这种修士，世间能多几个总归是好的。

    　　陆青山跟过去的时候，那几个围殴小乞儿的半大小孩，已经是被纪川给赶走了。

    　　那个小乞儿满面都是血和土。

    　　在看清小乞儿的面目之时，陆青山却是已然猜到大致的情况了。

    　　小乞儿歪鼻斜眼，脸上生癣，皮肤呈现诡异的青色，看上去活生生的就像一只癞蛤蟆。

    　　在小孩子的世界中，美丑就是好坏，这个小乞儿长这样，遭受同龄人的欺凌也并不奇怪。

