    申用嘉收到了朱翊镠给他的回信。

    首先，朱翊镠在信中将王姽婳以及她爹娘的态度明确告诉申用嘉，就是不希望继续在一起了。

    继续在一起，两家都要承受巨大的压力，所以倾向于和离。

    其次，朱翊镠在信中也明确表达了自己的看法，对申用嘉考虑问题角度的变换表示称赞，希望申用嘉尊重王姽婳的选择，毕竟是两个人的事。

    最后，朱翊镠还特意提到了一个观点：爱一个人不一定非得在一起。

    能在一起固然很好。

    可如果不能在一起，那把她藏在心里，一生一世守护着她，只要看到她幸福开心，也是一种大爱。

    人类爱的方式有很多，在一起只不过是其中的一种而已。

    尽管在爱情一事上，申用嘉很不善表达，可他是一个聪明人，皇上在信中的意思，已经再明显不过了：希望他尊重王姽婳的选择。

    而王姽婳的选择是什么？

    就是和离。

    那不等于是皇上也支持和离吗？尽管皇上在信上没有明说，但字里行间透露出的就是这个信息。

    “爱一个人不一定非得在一起。”

    “能在一起固然很好。”

    “可如果不能在一起，那把她藏在心里，一生一世守护着她，只要看到她幸福开心，也是一种大爱。”

    “人类爱的方式有很多，在一起只不过是其中的一种而已。”

    申用嘉反复咀嚼着朱翊镠在信中的话，忽然感觉看到了一道曙光。

    “好像也对呀，姽婳害怕在一起，那这辈子默默地守护着她，这样双方家庭的压力都要小，她需要我随时出现，似乎，确实也是一种爱的选择。”

    “嗯，这应该就是皇上的意思吧。”申用嘉看着信喃喃自语，感觉自己的心境又提升了一个境界。

    “申大哥。”忽然郭三来了。

    如今，大钦岛上的居民都知道他们的事儿，也都知道申用嘉领着郭三进京见了他的父母。

    俨然就是一对儿夫妻，只差一个拜堂成亲的仪式。

    而这个仪式，申用嘉也已经明确表过态了，就是等他履行完承诺，与王姽婳的事情解决之后，便立马儿举行拜堂成亲的仪式。

    反正郭黎明与郭三都点头同意，其他人也不好说什么，总之已经都将他们当作一对儿夫妻了。

    “皇上给我回信了。”申用嘉也乐意与郭三分享这个消息。

    他自己心境开阔不说，想着这对于郭三而言应该也是一个好消息。

    郭三看完信，沉吟半晌没有说话。

    “怎么了？”申用嘉轻轻地问。

    “皇上的话太有道理了！”郭三感慨地道，“爱一个人不一定非得在一起，把她藏在心里，一生一世呵护着她，看着她幸福快乐，也是一种大爱。”

    “皇上真是个奇人！”申用嘉跟着也感慨道，还将他作画是如何被皇上发现并肯定，然后帮他宣传这一揽子事，全部与郭三分享了。

    然后再度回到信上的内容。

    申用嘉喃喃地道：“皇上应该赞同我与姽婳和离，他的意思是，让我尊重姽婳的选择，如果我还爱着她，也不必非得在一起，以增加两家的压力，可以默默守护着她，当她需要我时，随时出现在她身边就是。”

    “那你自己的意思呢？”郭三含情脉脉地轻声问道。

    “如果姽婳一定要选择和离，我只好同意。”申用嘉回答说，继而又补充，“但我不会离开她，希望三儿妹子理解。”

    “我当然能理解。”郭三会道，“你们继续在一起我才感到开心呢，说明申大哥是一个有情有义的人。”

    “谢谢三儿妹子！”

    “看，又与我见外了。”

    “当日在回大钦岛上路上，也谢谢你开导我，让我知道站在姽婳的立场上考虑问题，果然得到皇上的称赞。”

    郭三道：“申大哥是个聪明人，只是在这件事上或许太过在意，所以认为只有不和离才是爱你的妻子。”

    “是啊，其实不然。”申用嘉不禁感慨道，“还是皇上说得对，爱一个人不一定非得在一起，守护着她更需要勇气，也许这才是真正的大爱。”

    “申大哥终于想开了，为你高兴。”

    “现在想来，之前我好像陷入一个死局，走进了一个死胡同，在三儿妹子与皇上的开导下，我感觉豁然开朗，心境已经提升了好几个档次。”

    “恭喜申大哥！”

    “但咱俩拜堂的仪式，我想还是等到解决完与姽婳之间的事儿，再行定夺。”

    “没问题啊。”郭三脱口而出，“之前咱不是已经商量好了吗？保持不变。我也很想去看看大哥的妻子，到底是什么样的一位女子，心居然这么大，实在让人敬佩。哦，还有，还有……”

    “还有什么？”

    “还有，能不能让我见一面皇上？大哥如此崇拜皇上，我也想看看皇上到底是一个什么样的人。”

    “当然没问题。”申用嘉痛快答应。

    “最近怎么不见珂玥姐姐来？”郭三忽然跳转一个话题问道。

    “啊？为什么问我呢？”申用嘉好奇地道，“她不是与你关系好吗？”

    “申大哥有没有感觉珂玥姐姐有点怪呢？”郭三凝望着申用嘉问道。

    “她这个人本就奇怪。”只要说起陈珂玥，申用嘉就有一种哆嗦的感觉。

    郭三接着道：“珂玥姐姐说做了一件对不起我的事儿，可我问她，她死活就是不肯告诉我，也不知是什么。”

    “你都不知道，那我更不知道了。”申用嘉也没有察觉到郭三其实有心，并不是专门与他分享，更不是随口一问。

    郭三这两天一直在琢磨，陈珂玥到底能做什么对不起她的事儿呢？

    想来想去也没想明白，但她发现了一个问题，自打陈珂玥丈夫回来后，便再也没有来找申用嘉了。

    都说女子心细，其实有时候就是喜欢瞎琢磨，乱七八糟的什么都想，总有能想到点子上去的。

    这不，郭三就想到了陈珂玥会不会与申用嘉……毕竟陈珂玥对男人都很有魔力，而申用嘉经常酩酊大醉。

    她自己与申用嘉不就是这样发生关系的吗？

    ……

    。

