    说到最后一条的时候，少年的声音很轻，还抿了抿唇，眼神有些闪烁，似乎很不好意思。

    房间里静了一下，顾轻轻他们的眼底不约而同地闪过一丝厌恶。

    “对了，我还没问你，你叫什么名字？”月昭打破了房间内的安静，轻声问身边的少年。

    少年愣了一下，“我，我姓赤，名兰庭。”

    “赤兰庭，很不错的名字，看来你的父母应该对你有很高的期待。”月昭轻声念了一边赤兰庭的名字，感慨着说道。

    这本事夸赞的话，谁知赤兰庭却红了眼眶，眼泪在眼眶中打转，“我爹娘在我被抓住的时候，为了保护我，已经死掉了！”

    他低着头，声音有些哽咽，身体微微颤抖，肩膀也一抽一抽的，十分伤心的样子。

    月昭愣了一下，随后迟疑着伸出手，在赤兰庭的肩膀上拍了拍，感觉到赤兰庭的身体震了一下，他的动作一顿，又轻轻地拍了拍。

    “节哀！”他低声劝了一句，“杀你父母的人，是不是就是那些把你抓起来的人？”

    “是！”赤兰庭仍旧抵着头，小声抽泣着。

    闻言，司临他们都有些愤怒，对那些还未谋面的人口贩子深恶痛绝。

    “你放心，我们一定会解决了那些人口贩子，帮你的父母报仇的！”顾轻轻松开君无的手，看着赤兰庭可怜兮兮的样子，承诺道。

    “没错，这些畜生就给被千刀万剐，我们一定会说到做到！”南华收起手中的扇子，同样怒气冲冲地说道。

    他已经很久没有感觉到这种愤怒的情绪了，他本身并不是善良的人，杀人什么的，也不是没干过，但他可以保证，自己杀的都是该杀之人，他从未杀过一个无辜之人。

    可那些人口贩子就不一样了，他们的行为有多可恶，手段有多狠毒，不必亲眼看到，他们都能想象得到，对待这种人，根本不需要手软！

    其他人虽然没说话，但他们的想法和顾轻轻、南华两人的一样，都已经决定等遇到那些人口贩子的时候，决不能心慈手软！

    赤兰庭飞快地抬起头，看了一眼顾轻轻，又看了一眼其他人，见他们都是一副义愤填膺的样子，双眼立刻变得亮晶晶的。

    刚刚他见过南华的法阵，十分厉害，能让他一个大活人从别人的面前消失，并且没有被那些人发现，说明南华的修为不低，那和南华一起的顾轻轻等人应该修为也不弱。

    最主要的是，他注意到，自己说出那组织首领的修为后，顾轻轻他们明显放松了一些，证明他们并不惧怕那个组织的人。

    他自然是期待顾轻轻他们能够战胜那个组织的人，这样那些被抓起来的人也能够得救。

    “我给你们引路，我逃出来的时候虽然慌忙，但我从小记忆就很好，逃出来的路我都记住了。”为了让自己显得有用一些，赤兰庭连忙说道。

    “好，那就麻烦你了。”月昭眸光闪了一下，唇角的笑容依旧温柔，轻声对赤兰庭说道。

    赤兰庭连忙摆手，表示不麻烦。

    “我们什么时候上山？”顾轻轻问司临。

    “想必今晚也不会安宁，那就今晚上山吧，早点解决，我们也能早点休息。”司临想了想，说道。

    虽然他们刚刚在外面露了一手，一些对他们不怀好意人肯定会被震慑到，但御龙镇这里的势力十分复杂，肯定有些势力仗着有修为高的人撑腰，对他们动手，语气浪费时间面对那些人，还不如早点去找那个人口贩子的基地，这样也能让那些被抓起来的人少受点苦！

    对司临的决定，其他人都没有意见，他们此时对人口贩子组织的愤怒正是最高峰的时候，恨不得立刻就把对方给收拾了，哪里还愿意等着？

    于是一行人又稍微休息了一下，沐宸还给赤兰庭身上的伤口上了药，他身上装着的伤药都是上等的，赤兰庭身上的那些伤看起来十分严重，但在药剂被抹上之后不过一会儿就痊愈，结痂，而且看样子很快上面的痂就会落下来，彻底痊愈。

    赤兰庭还是第一次看到效果这么好的伤药，十分开心，心里对顾轻轻等人更加信任。

    过了大约一个时辰，夜已深，御龙镇安静了不少，顾轻轻几人才带着赤兰庭离开了客栈，出了镇子，朝御龙山的方向跑去。

    关押赤兰庭的山洞位置并不深，虽然因为晚上，路不少走，而且看不清楚周围的情况，也不好找的缘故，他们找了大约半个时辰才找到地方。

    赤兰庭一开始就说过了，山洞外面有很多人守着，虽然他们在远处没有看到人影，但顾轻轻他们也没有贸然上前。

    他们的修为比那些人高，自然感应到了洞口不对劲，互相使了个眼色，分散开来。

    顾轻轻和君无循着气息来到了一名护卫身后，君无伸出手，银光从他的手上飞出，在护卫的身前绕了一圈，那护卫就悄无声息地倒了下去。

    紧接着，两人继续寻找护卫的踪迹。

    另一边，南华和沐宸也各自解决了一名护卫，司临的囚龙剑悄无声息地就杀死了好几名护卫，月昭和赤兰庭站在原地，他保护赤兰庭的安全，没有去杀那些护卫。

    很快，顾轻轻等人就回到两人身边。

    “好了，外面的护卫已经杀完了，我们现在就进去吧。”南华摇着扇子，给赤兰庭甩了一个法阵，把赤兰庭围了起来，“只要待在这个圈子里，外面的人不但看不到你，一时半会儿也杀不了你，你记住不要从法阵里出来就行。”

    以赤兰庭的修为，肯定是别想进去山洞，而月昭留在外面也有些浪费，所以南华才会给赤兰庭一个法阵。

    赤兰庭还是很有自知之明的，并没有逞强要进去，而是点了点头，乖乖地待在法阵里面。

    “好了，我们进去吧。”司临手一挥，自己率先朝山洞走去。

    顾轻轻和君无他们紧跟着司临的步伐，一个个踏入山洞里面。

