    群芳院，是一所教坊司的名字。

    而这一所，竟正好是徐尊居住客栈毗邻的那一家。

    “知道，知道……这么多年了，你们是唯一一个还记得那玉瑶的人，”一个体态丰腴，打扮妖冶的中年女子说道，“真没想到，你们还能找到我这里来！”

    说话的这名中年女子是群芳院的窈娘，教坊司和花楼有所区别，这里注重娱乐，而花楼则凸显风情。

    因此，教坊司的管事人叫做窈娘，而并非“保姆”。

    徐尊等人之所以找到这里，是因为这位窈娘认识当年僧衣女尸案的被害人之一，一个叫做玉瑶的女子。

    “对，”窈娘没有丝毫矫情，直接了当地讲出徐尊想要的答案，“玉瑶在遇害之前，确实生过孩子！

    “唉，桃花薄命，生世不谐，”窈娘似是陷入痛苦回忆，“像我们这般风尘女子，又有哪个能决定自己的命运？”

    “既然如此……”赵羽疑惑，“为什么还要生下来呢？”

    “唉！”窈娘叹息一声，“和很多痴心姐妹一样，玉瑶遇到一个承诺为她赎身的男人。

    “有了骨肉之后，我们都曾劝过她，可她却情愿相信那个男人。

    “最后……呵……”

    这一声苦笑，道出的是无尽心酸。

    “那孩子……”徐尊问，“送人了？送给了谁？”

    “送给僧人呗，还能送哪儿？”窈娘回答，“我记得，为了隔断玉瑶的念想，当时的保姆把孩子送到一个特别远的寺庙。

    “那孩子要是还活着，现在得有十几岁了吧？”

    果然……

    徐尊暗自点头，看来自己推测不错，十年前的僧衣案也是因为这个原因。

    那玉瑶在送走孩子后，便每年都去护国寺烧香还愿，为她那个送走的孩子祈福。

    或许，是因为潜心忏悔，也或许是因为和别人议论，她的事情最终被怜空听到，这才惹来杀身大祸。

    “我们花楼女子虽然命贱低微，但是……”没想到，想起这十年前的伤心事，窈娘竟然滴下眼泪，“那个疯僧也不能这样要了她的命啊！

    “我听说，那和尚在牢里又快活了好几年，最后才被杀头！真是太便宜他了！”

    “我问你，”徐尊问道，“当年玉瑶被害之后，你们跟捕快提到过玉瑶生过孩子的事情吗？”

    “没有啊？好像……”窈娘用心回忆，摇头说道，“他们也没有问吧？这种事，他们不问，我们说来作甚？

    “再说，那疯僧杀人，跟窈娘生没生过孩子，还有什么关系不成？”

    “也是，也是……”为了不让她起疑心，徐尊只好敷衍略过。

    从群芳院出来后，徐尊的推测更加明朗，那怜空当年轮回之孽的说法，不过是转移目标而已。

    他真正杀人的原因，是因为这些女子私生孩子，并且将孩子送给寺庙抚养。

    只不过，徐尊到目前尚不能确定，怜空是否真是真凶？

    按道理讲，怜空有可能也是一个被人送到寺庙，由僧人养大的孩子。

    所以，心里的畸形，让他产生杀人念头合情合理。

    可是，如今僧衣案再现，显然当年有所遗漏。

    也有可能，怜空认罪是为了保护某个人！

    保护谁呢？

    想到这一点，徐尊立刻想到怜空的年龄，当年犯案时，怜空已经五十多岁。

    如果他不是真凶，只是想要保护某个人的话，那么这个人必然是他的至亲。

    可怜空又无亲无故，这个人会是谁……？

    难不成……

    刚想到此，徐尊三人已经来到自己居住的客栈门口。

    他们居住的这家客栈叫金德，在上元城里也算是中等偏上的客栈。

    谁知，三个人朝客栈门口一看，竟然看到两波熟人。

    一个是徐尊的管家柳东，但见柳东肩膀上扛着一个酒坛，正要往客栈里面抬去。

    另一波人则是长平侯府的家丁，他们围着一架十分豪华的马车，似在等候什么人。

    “柳东？”赵羽迎上前去，疑惑问道，“你小子从哪弄来这么一坛酒？你不会又瞒着大人出手了吧？”

    “这……”柳东面色一紧，异常尴尬地说道，“我这是奉徐大人之命从太仙楼买来的好酒啊！”

    “什么，太仙楼？”赵羽皱眉，转而看向徐尊。

    “嗯，不错，”徐尊笑道，“前日在太仙楼赴宴，发现那里的酒好喝，便让柳东买了一坛，怎么，有问题吗？”

    “没……没……”赵羽瞪大眼睛，嘴馋般地咽口唾沫，“徐大人好雅兴啊，等……等案子完了，也赏我一坛行不？”

    “别说，”火阿奴亦是看着酒坛羡慕，“那酒的确挺好喝的，和我们西域的酒完全不是一种味道……”

    “没问题，呵呵……”徐尊一笑，向柳东问道，“柳东，这是侯府的马车，是不是有什么人找我啊？”

    “嗯……”

    “徐大人，”谁知，那车夫听到徐尊问话，立刻迎上前施礼道，“我家陆小姐正在找您，她刚和魏道长进去，我去喊他们出来吧！”

    哦？

    陆明月？

    徐尊微微皱眉，没想到陆小妹竟然找到客栈来了。

    “徐大哥？”结果，车夫尚未进屋，门口便传来陆明月那银铃般的声音，“可算找到你了！”

    下一秒，但见穿着一身靓丽红衣的陆明月从客栈里面跑出，后面还跟着那位魏悲回道长。

    现如今，上元城罪案频出，又全都牵涉年轻女子，所以魏悲回的身份已经由护院变成陆小姐的贴身保镖。

    也正因为如此，魏悲回仍然是一副无可奈何，没精打采的样子。

    “明月，”徐尊忙问，“你怎么来了？”

    “幸亏我们没有上楼，”陆明月愉快地跑到徐尊面前，亲切说道，“我来找你商量大事啊！”

    “这……”徐尊先冲柳东示意了一下，让柳东扛着酒坛进去，这才向陆明月问，“什么大事？”

    “当然是陆小凤的事了，”陆明月将徐尊拉到人少的一边，说道，“徐大哥，昨天回去我们商量了一下，决定今天去北郊查看一番！”

    “哦？”徐尊稍作沉思，问道，“怎么查？”

    “我们查过，上元城往北只有一条通往武德城的官道，这官道上至少有五六座道观。我们今天想去查一下，看看这些道观里的人，有没有见过陆小凤一家？”

    “这……小妹，”徐尊担心道，“这可太危险了！必须带足人手才行啊！”

    “我知道，没有确实证据，你们官府这边也不会派兵的，”陆明月说道，“所以，我只是先去打探一番，只要发现问题，我便回来向你汇报，然后再出兵，如何？”

    “你……”徐尊更加担忧，“侯爷同意么？这可不能儿戏啊！”

    “我爹知道，放心吧，放心吧！”陆明月说话时，眼神闪躲一下，分明是在撒谎……

