    “你好，上衫同学，你之前认识我？”

    大和有些好奇的看着眼前这个少年，记忆里，他好像并没有见过这个人。

    “没有，只是听说过大和部长而已。比赛加油！”上衫悠微笑着摇摇头。

    “奇怪的少年……”

    大和感觉一头雾水，不过这个少年看起来性格还挺好的。想到上衫悠最后还说了一句鼓励的话，他不由生出一丝好感。

    见两人礼仪完毕后，高台上的裁判直接宣布道：

    “比赛开始，一盘终，由冰帝学园上衫悠发球。”

    猜完正反之后，上衫悠拿到了第一局的发球权。

    从口袋摸出一颗网球，上衫悠轻拍着退到了发球线的位置。

    啪！

    啪！

    微微轻磕两下网球，上衫悠目光一凝，扫了看台上的手冢一眼。

    “手冢，看好了！”上衫悠微微一笑

    抛球，起跳，挥拍！

    膨！

    水之呼吸?捌之型?泷壶！

    只在两个人眼中，这颗网球像是一道惊天的波涛，拍击而下。

    这是！

    大和脸色一白，身体一动不动的伫立在原地，任由网球滚落到他的脚边。

    “冰帝得分，15-0！”

    得分的声音让大和清醒过来，他有些复杂看向上衫悠，这个少年好强！他觉得应该收回自己之前的想法，上衫悠说的那句加油不是客套。

    手冢在上衫悠打出这一球的同时，也没有再掩盖自己的气势，他面色冷峻，双目锐利的看着下方的上衫悠。

    从上衫悠出场开始，他的目光就没有从上衫悠身上离开过，这个和他有过渊源的少年，再一次展露出他的峥嵘。

    而且他已经看出来了，刚才上衫悠那球不是打给大和部长的，是打给他看的。

    这是个知道自己真正实力，但是同样强大的对手！

    手冢发现，他长这么大还是第一次如此渴望与一个人比一场。不自觉中，他的双手已经握成了拳头。

    手冢情绪的异样没有瞒过不二和乾，两人也下意识的看向了下方的上衫悠。

    “原来手冢在意的人是他！”

    “上衫悠吗，需要重点收集的目标。”

    两人思绪各不相同，但是心中却默默的把上衫悠列为了重点。

    “大和部长，小心了，要继续了！”

    上衫悠在给出手冢刺激之后，注意力重新回到球场。

    啪嗒…啪嗒…

    球拍轻点，然后上衫悠将网球微微抛起，挥拍。

    膨！

    带着一丝炸裂，网球化作一道白光，从大和的裆下一穿而过。

    “3、30-0！”

    “哗……好快的发球……”

    相比于场外众人都不怎么懂的第一球，这一球给人的震撼无疑更足。

    他们只感觉网球一闪，眼睛都没有看清，球就已经飞出场外。

    “不二，你们看清楚了吗，我感觉眼睛好酸…”菊丸揉了揉有些酸涩的眼睛说道。

    拥有良好动态视力的他，也根本没有捕捉到这一球的轨迹，只在落地后才勉强看到了一丝丝残影。

    “没有全部看清……”不二摇了摇头，这个高速发球确实快，他眼睛微微张开，湛蓝的眸子多了一丝凝重。这就是手冢曾经的对手吗？

    大和呆滞的手持着球拍，即便上衫悠的发球就在他的身边，他却连网球的影子都看不到。

    他感觉呼吸有些粗重，一股沉重的压力笼罩在了他的心头，仅仅两球，就打掉了他全部的信心。

    冰帝的一年级，怎么会这么强！？

    砰！

    “40-0”

    砰！

    “game，冰帝学园上衫悠，1-0。”

    没有丝毫留手，上衫悠一连四记Ace球拿下第一局。

    “交换场地！”

    大和有些神情恍惚的走了出来。

    “大和，不要有压力，输了也没有关系。”教练席上的龙崎教练连忙出声提醒道。

    现在大和这个心态，他执教这么多年，怎么会看不出来，这是要丧失心气的节奏。

    “呐，本来以为在连手冢同学都上不了场的青学里面，部长应该会更强……唉，果然是我想太多吗？”

    路过二人身旁时，上衫悠语气带着一丝遗憾，却面带微笑的说出了这残忍的话语。

    他的声音不小，在龙崎教练身后看台上的青学部员们都听的清清楚楚。

    “喂，你这小鬼，才赢了一局有什么好嚣张的！”

    上衫悠的话不出意外刺激到了一批人的内心，马上主动就跳出来证明自己确实无能。

    上衫悠没有理会，只是轻轻掏了下耳朵，一吹。然后球拍竖着指向了记分牌。

    大大的两个6-0让刚刚说话的人瞬间脸色苍白的败退了下去。

    “oh！”

    “胜利只属于冰帝！”

    ……

    “胜利只属于冰帝！”

    上衫悠的举动自然有不少人冰帝的啦啦队员看到，纷纷响应着鼓舞了起来。

    “那家伙还真会耍帅。”

    看着场上被冰帝众人欢呼的上衫悠，迹部嘴上有些吃味。不过他的脸上满满都是赞赏的笑容。

    听到迹部的话，宍户亮一撇嘴，心想：“小场面而已，你们不知道他在街头网球场的时候那可是更嚣张。”

    上衫悠的话让龙崎教练脸色一阵青一阵白，但又没有理由反驳上衫悠的话，冰帝确实吃定他们青学了，说再多也没用。

    大和低头看了一下自己的双手，他大概是唯一没有生气的那个人了，也许上衫悠说的对，交给手冢他们，也许他能带领青学走的更远。

    大和的心态调整的还是不错。

    接下来的比赛大和也没有丧失斗志，尽管已经知道自己不是上衫悠的对手，但是为了青学，他仍然在场上贯彻着自己的意志。

    为了青学，不能倒下！

    膨！

    最后一球了！

    带着一丝决绝，大和飞身扑了过去，啪嗒……扑倒在地的他终究没能接到这最后一球。

    看着一直坚持六局都没有放弃的部长，青学不少人都已经热泪盈眶，他们只恨自己没有实力，无法上场代替大和。

    “大和部长……”

    手冢同样的眼神复杂，对于大和部长，他是十分尊敬的，他能感受到大和部长那份热爱网球的心。

    但是在球场上，胜负最是无情。

    “game，冰帝学园上衫悠，6-0。”

    “比赛结束，总比分3-0，冰帝学园获胜。”

    仿佛才刚刚热身完毕，上衫悠的额头都不见一滴汗水。

    “打得不错！”

    走到大和身边，上衫悠伸手拉起了这个可敬的对手。

    “谢谢！”

    “希望下次能和手冢同学交手。”上衫悠笑了笑，转身返回自己的阵地。

    大和闻言，脸色有些复杂，他心中生出一种感觉，上衫悠这次可能就是冲着手冢来的。

    ……

    比赛结束后，大和和手冢单独淡了许久，最后两人又一起去找了龙崎教练，没人知道后面发生了什么。

    等他们回到学校后，大和宣布因为学业问题，暂时将部长交由手冢国光代理。

    此举一出，整个青学网球部都动荡起来。

    有人不服，想要找龙崎教练，出乎意料的是，这次的决定竟是龙崎教练亲自支持的。不少人甚至提出了退部，以此来表达不满。

    但是无用，仅仅一天，手冢就用实力扫平了整个网球部，不愿服从的直接退部。

    同时，手冢成为代理部长后宣布的第一条新规定就是：从下月的校内选拔赛开始，正选选拔将不分年纪，网球部的所有人都可以报名参加。

    一如冰帝，青学的决意也是如此彻底。

