    陈铭觉得。

    他的承受能力很强！

    即便是被火烧或是骨头断掉，他都能一声不吭！

    可现在，浑身上下被撑爆的巨大痛苦，痛得他根本无法抑制！

    他痛苦地低吼着，如同被念了紧箍咒的猴子那样，痛得满地打滚！

    失乐园组织的里维斯，与永恒城的拉结尔，他们循着声音，发现了陈铭！

    他们对视一眼，搞不懂陈铭为什么会痛得满地打滚！

    然而，上前查探一番，不管是里维斯还是拉结尔，他们尽皆有种眼前一亮的感觉！

    刚才，那些巨兽的尸体被剖开之后，有东西逃逸离开！

    如今，他们在陈铭的身上，感觉到了那种逃逸的气息！

    很有可能，那些被逃逸的东西，没入了陈铭的身体里！

    他们正想研究，从巨兽尸体里逃逸离开的东西是什么。

    想不到，陈铭在这时候，给了他们一个惊喜！

    里维斯在这时候下令，“丹尼斯，给他喂点镇痛剂之类的东西。”

    丹尼斯看了眼体型魁梧的坦克，坦克赶紧上前帮忙陈铭摁住。

    丹尼斯则撬开陈铭的嘴，试图将镇痛剂之类的东西喂给陈铭。

    但这时候，陈铭突然出手，一拳一脚，直接将坦克和丹尼斯轰出了数十米之远！

    陈铭的力气如此之大，着实令里维斯和拉结尔惊讶不已。

    很快，浑身泥泞的丹尼斯和坦克回来了。

    他们并未受伤，但被陈铭一脚一脚轻易的轰开，他们着实感到无比丢脸与恼怒！

    陈铭喘着粗气，他几欲爆裂的身体不那么疼痛了。

    他能感觉到，绿色勾玉已经快要将那些绿色光点给消化了！

    这是一件好事，但眼前的情况可不妙！

    失乐园组织和永恒城发现了他！

    他们肯定知晓了一些情况！

    接下来可不妙！

    陈铭快速思索应对办法。

    而这时候，脸上纹着繁奥符文的拉结尔走上前。

    他蹲下身在陈铭身上嗅了嗅，然后脸上露出个诡异地神情。

    “小子，你的体魄很特殊啊，居然能吸收一些奇怪的东西！”

    “你刚才表现出了很大的力量，你现在是什么感觉？”

    “接下来，你该不会能变成巨人吧？”

    拉结尔的猜测，同样也是里维斯的猜想。

    里维斯疑惑地盯着陈铭，想知道陈铭的具体情况。

    没等陈铭想好怎么应付他们，远处传来了轰隆隆的脚步声，似乎有着一大批人马过来！

    里维斯和拉结尔第一时间扭头，看向传来脚步声的地方。

    然而，他们没有看见一大批人马。

    他们看见了一列火车那样巨大的东西！

    不久前，他们联手杀死了一条百米大蛇！

    现在，一条数十米长的怪物蜈蚣，凶悍来袭！

    他们可没有招惹那条大蜈蚣，他们搞不懂蜈蚣为何来袭！

    也许，袭来的蜈蚣，与陈铭有关吧？

    里维斯和拉结尔再度对视一眼！

    他们心里面的想法尽皆一致！

    “我们走！”

    “撤离！”

    在陈铭目瞪口呆的注视下。

    失乐园组织和永恒城的人，竟然将他丢下，毫不犹豫逃之夭夭！

    他们也太不够意思了，虽然陈铭不想被他们抓住，但现在的情况十分危险！

    两个组织的人刚离开，没等陈铭从地上站起来，那条宛若火车般轰隆隆来袭的怪物蜈蚣，已经杀到了陈铭的面前！

    远处，里维斯和拉结尔，尽皆带着人作壁上观，在看热闹！

    这样一种情况，把陈铭气得咬牙切齿！

    此时，怪物蜈蚣已经确认！

    陈铭身上有它想要的东西！

    顿时间，怪物蜈蚣张开了黑洞一般的口器，试图将陈铭给吞噬！

    陈铭可不认为自己独自一人，能够将怪物蜈蚣给杀死！

    他在千钧一发之际，动用四方玉逃离原地！

    陈铭凭空消失，着实令里维斯和拉结尔他们没想到。

    怪物蜈蚣扑了个空，同样也是十分意外！

    它环顾四周，最终，它恐怖的眼眸，将里维斯一行人锁定！

    在这一刻，里维斯一行人的心里面，尽皆有种毛骨悚然的感觉！

    他们猜测到一件事，他们齐刷刷扭头往身后看去，果然，他们在身后看见了陈铭的身影！

    凭空消失之后的陈铭，竟然出现在了他们的身后，陈铭这是想要将怪物蜈蚣引过来！

    “我勒个去！”丹尼斯禁不住破口大骂，“你小子，你真是太狠毒了！”

    “狠毒的人是你们！”陈铭黑着脸低吼，“你们居然见死不救！”

    丹尼斯还想反驳，但怪物蜈蚣已经袭来！

    刚才连番大战，不管是里维斯还是拉结尔，都不想把力气浪费在战斗上面。

    他们在这时候下令撤离，但陈铭如同鬼魅一般，如影随形的跟随着他们！

    他们选择分开之后，陈铭则选中一人，将那个人粘得死死的！

    这样一种情况，让里维斯和拉结尔他们极为无奈！

    他们摆脱不了陈铭，也无法将陈铭击杀！

    陈铭的速度实在是太快了！

    纠缠了他们一会，陈铭选择躲藏起来。

    在这时候，怪物蜈蚣已经认定，里维斯和拉结尔一行人，乃是陈铭的同伴！

    既然找寻不到陈铭，怪物蜈蚣选择攻击陈铭的同伴，试图将陈铭逼迫出来！

    在这样一种情况下，里维斯和拉结尔只能率领众人应战！

    怪物蜈蚣浑身上下满是甲胄般的外壳。

    不过，蜈蚣体型虽然很大，但仍旧是一条蜈蚣而已！

    它并没有什么特殊的能力，在失乐园组织和永恒城的联手之下！

    怪物蜈蚣顺利被斩杀，死去之后的蜈蚣身上，又是有东西逃逸离开！

    那东西再度钻入陈铭的身体里，绿色勾玉迅速消化吸收！

    一连吸收了四头巨兽身体里涌出的绿色光点。

    陈铭隐约感觉，绿色勾玉要发生变化了。

    可就在这时候，陈铭有种惊悚的感觉。

    他发现暗地里有着无数双眼眸，在直勾勾盯着他！

    他好像是一块散发着无比诱人气息的肥肉！

    接下来，怪物们或许全都会像是刚才的大蜈蚣那样，试图一口将他给吞掉吧！

    陈铭在这时候快速做出选择，他第一时间出现在里维斯的面前！

    他朝里维斯露出个灿烂地笑，“先前你不是邀请我加入失乐园组织吗，我经过深思熟虑，决定加入你们，从现在开始，我们是同伴了，对吧？”

