
　　德玛的港口看样子倒是繁华无比，起码索拉卡是这么认为的。

　　港口占地极广，能看到不少商船停靠在此，悬挂着海贼旗的船只也有不少。

　　这种商船与海贼船相安无事同处一块的场景，还是极其少见的。

　　而且港口的护卫，看样子也是见过大世面的人。

　　即使认出了自己一伙儿就是风头正盛的黑桃海贼团，几名护卫依然面不改色，催促着把船停到指定位置。

　　阿水自从踏出甲板的第一步后，脸上的表情就有些不自然。

　　尤其是看到一些美女经过的时候，总是不自觉的拉低帽子。

　　好像生怕遇见了熟人，认出了自己一样。

　　“喂，差不多得了，你这样搞的真的跟以前很有名一样，咋地啊，人家都是荣归故里，战神归来。”

　　“你这是在外流浪，一路要饭要回来的？”

　　“得了吧！赶紧的查查你的仇人在哪，我们速战速决！”

　　阿水闻言又拉了拉帽子，低声说道：

　　“跟我走。”

　　这种谍战片的既视感是怎么回事？你一个人猫着身子，时不时还看旁边一眼，躲躲藏藏的。

　　知不知道跟个白痴一样啊？

　　我们一群人在你屁股后面跟着呢好吗！你觉得你很低调吗？知不知道护卫都开始怀疑你了？

　　所幸阿水很快察觉到了不妥，在护卫想要过来询问之前，恢复了正常。

　　走过几条街道，阿水来到一个破旧的建筑面前，上面有着一个写着“男人的浪漫”巨大的招牌，特别引人注意。

　　“男人的浪漫？”

　　一看到这个，赛巴与巴利对视一眼，嘿嘿笑了起来，其他人的脸上表情也有些猥琐起来。

　　阿水敲了敲门，里面毫无反应，阿水干脆把两只手放在门上不停的拍了起来。

　　“敲！敲！敲！敲nmg头啊！”

　　“看没看见上面写着营业时间呢！”

　　一道略显暴躁的女声传来，阿水听到后激动的喊道：

　　“是我啊！迪比丽！”

　　“我回来了！”

　　“咯吱....”

　　老旧的破门从里面被人打开，一个身材跟邦西有的一拼的大姐走了出来，一脸疑惑的看向了阿水。

　　阿水脸上的激动消失了，扶了扶帽子说了句：

　　“对不起！打扰了！”

　　“等等！你是谁！你怎么知道老娘的名字？”

　　彪悍的大姐一把拉住了想要溜走的阿水，有些狐疑的说道：

　　“你这声音倒是很熟悉，你到底是谁？”

　　“等等，你说你的名字？你是迪比丽？”

　　阿水仔细看了看后，试探的问道：

　　“我是阿水，你真的是迪比丽吗？”

　　“我是迪比丽啊，你是阿水？”

　　两个人相互打量一眼，异口同声的说道：

　　“开什么玩笑，（阿水）迪比丽才没有你长的这么丑好不好？”

　　“我丑？老娘（老子）想当年也是万人迷的好不好！”

　　两人的默契程度拉满，索拉卡带头鼓起了掌。

　　“啪啪啪啪....”

　　“你们这双簧表演的可真好！”

　　沉默过后，两个人又异口同声的说道：

　　“你真的是阿水（迪比丽）？”23sk.net

　　“你怎么长成这样了？”

　　“我就是迪比丽，这是我的纹身！”

　　看着胳膊上的纹身，阿水顿时大笑起来：

　　“你开什么玩笑，迪比丽胳膊上纹的是晶这个字，那是迪比丽母亲的名字！你纹的是啥？三个日字！想骗你阿水大爷你.....”

　　一只手用力捏在了胳膊上，三个日字组成了一个熟悉的晶字，让阿水立马说不出话来。

　　“你真的是迪比丽？你....怎么变成这个样子了？”

　　“先不要管我！你说你是阿水，你证明一下！”

　　“来我问你一个问题，阿水以前当赏金猎人的时候，最喜欢说的一句话是什么？”

　　“阿亮，你看我屌不屌！”

　　许久没有说出的话从自己嘴中脱口而出，阿水不禁闭上了眼睛，仿佛听到了阿亮那熟悉的回答：

　　“不看！”

　　等到阿水睁开眼睛后，发现迪比丽眼神复杂的看着自己，阿水抹了抹湿润的眼眶，轻声说道：

　　“你的变化倒是蛮大的，变得更加（性感）成熟了！”

　　索拉卡看到这里有些不耐烦了，打破了两人的默契：

　　“好家伙，双口相声表演上瘾了啊？”

　　“有完没完了，水子赶紧问正事！”

　　迪比丽听到索拉卡的话，立马看了过来，当看到索拉卡的面貌后，立刻愤怒的对着阿水喊道：

　　“她是谁！”

　　你这语气有些不对啊？你们俩...还真的很般配啊。

　　“哦，不要误会，这是索拉卡大哥，堂堂正正的纯爷们！”

　　“还有这是艾斯，这是罗布，这是丢斯！”

　　“还有他们都是我的同伴，我现在是黑桃海贼团中的一员了！”

　　“喂！什么意思啊！什么叫还有他们啊！”

　　“我们就不配有姓名吗？”

　　听到阿水的介绍后，迪比丽迅速往两旁看了一眼，对着众人说道：

　　“快进来！不要在外面！”

　　等到所有人都走进房间后，艾斯才发现这里竟然是一家酒吧，看着丢斯一群人脸上的失落，艾斯疑惑的问道：

　　“怎么了？”

　　“哦，他们没事，可能有些水土不服吧！不用管他们！”

　　索拉卡叼着香烟，走到吧台内，拿了一瓶酒扔给了邦西。

　　“原来你现在加入到黑桃海贼团了，我看到过你的悬赏，只是你变化太大我没有认出来，还以为只是同名之人呢。”

　　“阿水我告诉你们，你们现在很危险！”

　　“你们黑桃海贼团被世界政府发出了高额的赏金！现在所有人都在寻找你们的踪迹！”

　　“就连护卫小组也想抓捕你们！”

　　听到迪比丽的话，阿水有些不屑的说道：

　　“护卫小组？只要我们不在这里惹事，他们能把我们怎么样？”

　　“难道还能打破瓦兰王国的铁律吗？”

　　“要知道，瓦兰可是中立国！只要我们不触犯国家的法律，他们就无权对我们出手！”

　　“阿水！”

　　迪比丽的声音充满了担忧：

　　“瓦兰的铁律是一回事！但是你不要忘记了现在德玛的护卫小组，已经不是以前的护卫小组了！”

　　“如果他们故意栽赃陷害！你们怎么办！”

　　“还有就是不陷害你们！你这次回来也是想要报仇的吧！”

　　“要知道现在是两年一度的护卫小组大赛，德玛就是今年大赛的赛场，无数的高手都聚集在此！你应该很清楚！你们绝对不是他们的对手的！”

　　阿水听到迪比丽的话后，陷入到了沉默。

　　“哈哈哈！如果不能帮阿水报仇！我们还算什么伙伴！”

　　“艾斯！”

　　“臭嘴男！不管他们来的是谁！我们黑桃海贼团都不会惧怕的！”

　　艾斯扶了扶自己的牛仔帽，霸王色霸气不由的从身上迸发。

　　“劈乓啪啦！”

　　“老娘的酒！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第55章 你的变化真大免费阅读。https://www.23sk.net 