    刀皇宇文峰看着魔皇陈洛阳离去的背影。

    身处赤龙皇辇中，他果然没有趁机发难的意思。

    就像他此刻坐视魔教攻打豫州，并不插手，只是当一个观众。

    这其中并没有螳螂捕蝉黄雀在后的心思。

    说是观众，那就是实打实的观众，看过便走。

    或许在他的观念中，四天后那一战，才决定一切结果。

    不管冀州还是豫州，都只是暂时先寄存在魔教手里而已。

    而在陈洛阳走向禹京城的时候，刀皇宇文峰反而收回视线，也收敛自己的感知，似乎不打算观察陈洛阳接下来的动作。

    在冀州，是陈洛阳的赌局引起他的兴趣，所以他旁观陈洛阳神武魔拳出手。

    现在，就不必了。

    他当观众，是看事态走向和变化，看最终结局。

    陈洛阳出手，他不打算旁观。

    不出所料…………御空而行的陈大教主这时，心底则暗自松一口气。

    身后宇文峰没有任何异动，甚至那如芒在背的锋利刀意，都一起消退。

    陈洛阳静下心思，目光看向眼前的禹京城。

    他的靠近，立马引起交手双方同时注意。

    月光笼罩下的燕明空看了他一眼，没有收手，继续自己的动作。

    禹京城上万岁玄灵阵内，夏帝李元龙和其身旁的班鸿庆，则不由自主看向陈洛阳。

    主持阵法的班鸿庆略微分心，上方女帝燕明空就开始高歌猛进。

    夜空垂暮下，龟甲模样的巨大符阵，顿时摇摇晃晃。

    班鸿庆收敛心思，重新集中注意力主持大阵，并将自己一身武道真意融入其中。

    龟甲模样的大阵中心，出现一口四足铜鼎若隐若现。

    大阵重新稳住，夜空不再继续下降。

    但之前压下来的势头，万岁玄灵阵也没有余力再反推会去。

    黑暗的星空与月光，几乎已经压倒禹京城城头。

    夏帝李元龙，则不为所动，依然注视着陈洛阳。

    “不用看了，李元龙，夏朝上千年国祚，到你为止。”陈洛阳淡然说道：“至于你，到今天为止，旁人降者不杀，你便归降，本座亦不留了。”

    李元龙平天冠下的双目，目光渊深，仿若虚空：“当初不曾料到，不管是冥海祭礼，还是破军星魂，居然都留下了活口，这些活口还入了你魔教。

    不过陈教主现在一副向朕兴师问罪的模样，未免可笑。

    论手上血腥，你魔教才是天下魁首，朕望尘莫及。

    古往今来因你魔教而丧命的无辜者，几十上百个冥海祭礼都有了。

    正是为了避免这一切重演，朕才要未雨绸缪，早做准备。

    为了保全大多数人，为了彻底根除你们这些邪魔外道，忍痛做出一些牺牲，也别无他法。

    朕既受命于天，登临大统，便要为天下苍生计，便是苍生不解，反怪罪于朕，这份责任，朕必须背负，责无旁贷。”

    陈洛阳看着他，嘴角微微勾动，浮现出一个淡淡的笑容。

    嗤笑。

    “李元龙，你唠叨大堆，却有所误会，本座方才所言，只是宣布你的结局。”

    陈洛阳漫不经心说道：“要杀你便杀你，还用跟你讲道理？”

    说罢，他便抬起一只手，然后握成拳。

    “让让。”直到此刻，陈洛阳方才冲燕明空开腔。

    燕明空双瞳中隐约有冰蓝光华闪过，同陈洛阳双目中暗金光华遥遥相映。

    她微微偏了一下脑袋，上下打量陈洛阳。

    然后，少见的没有针锋相对，而是退向一旁，观察对方。

    星空夜月徐徐褪去。

    但万岁玄灵阵的压力一点都不见减轻。

    比那条炎龙还要恐怖需度的烈火，笼罩天地，瞬间将禹京城周遭天地，全部化作火海。

    火焰熊熊燃烧下，一尊神祗，出现在禹京城上空。

    头顶苍天的同时，双脚直接就踩在那龟背模样的符阵上。

    双方接触瞬间，符阵就暴起一阵又一阵强光，然后碎裂崩塌。

    恐怖的祝融相，自南云山一战大显神威后，再次现于世人面前。

    李元龙望着那尊火焰神祇，气息微微凝重。

    先前在南云山，同女帝燕明空都有保留的情况下，双方战成平手。

    其后有消息剑帝王健归来将再战燕明空，眼看胜利在望。

    可到头来最终结果，自己有蓝光冰海相助，仍然不敌陈洛阳。

    辛苦培育长大的炎龙也反而落入敌之手，现在更是被人拿来，领到自己面前。

    一切，正始于这一式“祝融”。

    火焰神祗的双目中，隐隐有神采闪动，仿佛真正的火神降世。

    第十四境的神武魔拳之下，守护禹京上千年的万岁玄灵阵，开始湮灭。

    任凭班鸿庆如何努力，都于事无补。

    他双目圆睁，一身修为开始提升到极致。

    一尊巨大的四足铜鼎，出现在起头顶。

    鼎身之上，镌刻山河日月，呈现神州浩土亿万里大地的壮美风光。

    一股定鼎天下，不动不摇的强大力量呈现，仿佛能永镇山河。

    随着班鸿庆鼎天神诀的力量尽数发挥，这尊鼎上的山河，竟似乎延伸出去，同真正的神州大地相连。

    厚重沉雄，凝练到了极致，仿佛能承载一切重负。

    强者交锋，推山填海不在话下。

    然而却似乎无人可以动摇这整片天地，完整的江山。

    班鸿庆以自身鼎天神诀的功力，尽力催动万岁玄灵阵，希望可以将大阵稳住。

    “古老传闻看来属实，第十三境的时候，只有鼎，没有天。”

    就在这时，陈洛阳的声音传来，波澜不惊中，带着几分失望之意。

    接着，祝融相一拳砸落！

    狂暴火焰炸裂下，万岁玄灵阵瞬间崩解！

    龟背模样的符阵，被炸得粉碎。

    龟甲上，每一条纹路中，都卷起火光，仿佛化为火焰长河，然后撕裂所在区域的龟甲。

    每一个地方，都发生爆炸，无一遗漏，炸得干干净净，灰飞烟灭。

    大夏皇朝守卫都城的大阵，被陈洛阳一拳打破。

    恐怖的火焰之拳去势未休，还有继续向下的势头。

    “陛下请先走！”班鸿庆正大声疾呼之际，突然被夏帝李元龙用力一拉。

    两人脚下，竟然出现一艘双头小船。

    待两人落入船中，李元龙方才说道：“这里确实已无法坚守，魔皇这一拳，整个禹京城上上下下都无法避免，我辈唯有先行撤离，他朝再寻报仇雪恨，光复山河的机会。”

    话音未落，双头小船就骤然分裂成两截，两个船头分别朝前进的方向，各自载起夏帝李元龙和班鸿庆飞走。

    几乎就在这时，整个禹京城似乎都震动摇晃一下。

    接着，一道又一道光辉，从城中四面八方的地方亮起。

    然后，从这些光辉中，便有火光跃动。

    不仅仅是上方祝融的恐怖火力压下来，在禹京城下方，竟似乎还有第二重阵法。

    只是这个阵法，并非用来保护禹京，而是用来对付陈洛阳！

    整座禹京城，似乎都成了燃料，要在这一瞬间尽数燃烧自己，一起爆发出毁天灭地的力量，歼灭来犯之敌。

    而与此同时，则有两道白光忽然飞起，并且朝着两个方向分别飞出，难以判断哪个是班鸿庆，哪个是夏帝李元龙。

    女帝燕明空见状，目光一闪。

    “你一个，我一个。”陈洛阳淡定自若。

    下方整个城市在这一刻仿佛要炸开，势头简直像是古神峰下地火爆发一样。

    身处其上的陈洛阳和禹京城，眼看都要承受着毁灭性的力量。

    陈洛阳如果正面对抗，自己未必有事，但禹京城必然在一上一下两道力量夹击下，化为乌有。

    夏帝李元龙倒似乎打一开始，便做好最坏打算，坚决不留禹京城给敌人。

    至于城中黎民，眼下就不在考虑之列了。

    如果一切要在自己这里划下句号，那就索性来个彻底的。

    陈洛阳平静面对这一切。

    “本座说过，这城池，已经换主人了。”

    说话间，祝融相双瞳神光闪烁。

    其暴虐可怕的破坏力，这一刻竟然完全消失于无形。

    整尊祝融相大放光芒，光明耀眼夺目，同时给人以温暖的感觉。

    火，既是凶恶残暴，不易控制，充满破坏力和杀伤力的存在。

    但同时，也象征光明与温暖，驱散黑暗和蒙昧，为人带来文明的起源。

    “祝融”，一体两面，无情的破坏和文明的温暖，融于一身。

    其中变化无穷，如何运用，存乎陈洛阳心中一念。

    哪怕是同一招“祝融”，也可以诸多不同用法。

    此刻在陈洛阳掌控下，禹京城下第二座大阵的爆发，伤不到他分毫。

    同时，这其中蓄积的恐怖力量，则被祝融相疯狂吸收。

    直到最后，连个小火苗都冒不起来。

    整个禹京城在最初死一般的沉寂后，轰然乱成一锅粥。

    所有人都惶惶不可终日，绝大多数人完全无法理解，之前瞬息万变的一切，究竟是怎么一回事。

    就在这时，陈洛阳的声音响起。

    “从今天起，世上再无禹京城，这里的城市只有一个…………”陈洛阳的声音，这一刻响遍着周遭天地。

    “其名为，洛阳城。”

