    “现在就过去。大娘，你也要去看戏吗？”李思看着老太太，眼睛微微眯起。

    这老太太给他的感觉很危险，如果他没有猜错的话，这老太太至少是中级鬼物，甚至可能是高级鬼物。

    哪怕她笑得非常慈祥，就像个真正的人一样，他也不会怀疑自己的猜测。

    这是他经历那么多诡异事件养成的本能！

    “是啊，这戏班子来了好久了，后生仔你要不要去看看？”老太太笑容可掬的说道。

    “好啊。”李思也笑了笑，随后道：“那我们一起去看看。”

    “好，好。”老太太点点头，眼睛看着李思，其中满是欣赏之色。

    这年轻人俊秀而又带有深邃成熟的气息，而且让他更加满意的是，这人还非常懂礼。

    这让她想到自己还没有嫁人的孙女，似乎与这个小伙子非常般配。

    “大娘，我给你拿鸡蛋吧。”李思走到老太太旁边，摸向鸡蛋篮子。

    “不用，不用，后生仔，我们快过去吧。”老太太摇了摇头，拉过了鸡蛋篮子，随后就往那戏台方向走去。

    李思看着老太太轻飘飘的走路方式，微微抽了抽嘴角，这鬼太明显，似乎根本就不屑于在他面前伪装一般。

    他方才摸鸡蛋篮子的时候，也探知到了一些信息。

    这鬼，还真的是一个大鬼，高级鬼物。

    他除非把牛头鬼给召唤出来，不然的话，根本没有胜算。

    但是如果他把牛头鬼叫出来，那就更麻烦了。

    因为，这里像那鬼老太的，还有一百多个，其中还有一个隐藏在其中的戏鬼。

    “这里不是第一层吗？为什么这里会有这么多高级鬼物？”李思皱起了眉头。

    随后他心中估计了下，这可能是他进入到这轮回塔中非常特殊的地方。

    “后生仔，快来呀。”也就是这个时候，前面的老太太笑着朝着他挥手，让他过去。

    李思见状，就立马跟上了老太太。

    他方才的时候，也看了下后面，发现路已经不见了。

    这也就是意味着，他如果不找出戏鬼出来，那就离不开这个地方。

    随后，李思就和老太太一边走着，一遍说着话。

    从老太太的口中，他知道老太太叫唐翠花，是戏中村的村民。

    还有一个孙女，名为唐小琼，也有十六七岁，正是可以嫁人的年纪。

    在谈话中，李思甚至感觉这唐翠花就是一个普通村中老太太的错觉，不断的给他说自己的孙女多好多好，仿佛要把孙女嫁给他一般。

    “大娘，这村子为什么叫戏中村啊？”李思打断了唐翠花的话。

    现在说话的时候，他已经完全把这老太太当成普通老太太对待。

    他心中隐隐有一种感觉，自己这样做，对自己是有好处的。

    “我们村子非常喜欢戏，从小孩到老人，每个人都可以哼上几嗓子，不信我我给你来一嗓子。”唐翠花笑了笑说道。

    “好啊。”

    唐翠花脚步顿了顿，微微张开嘴巴：“春————秋，亭———外，风————，雨——暴，……。”

    李思听着唐翠花唱词，只感觉唱腔幽雅宛转，一唱三叹，此时唐翠花的虽然是农村老太太模样，他却从中似乎看到了一个大户小姐的端庄。

    而且，其中似乎有着一股善念的感觉。

    “这里的鬼，很不正常，怎么和真正的人那么像？”李思眉头微微蹙起，心中想着事情。

    “后生仔，我唱得不行吗？”唐翠花看他皱起了眉头，不由好奇问道。

    “没事，大娘你唱得比我以前听的戏都好。”李思摇了摇头，笑着说道。

    他没有撒谎，这是他来这个世界听得最好的戏。

    哪怕，这是他第一次听戏，也不影响他对此的观感。

    “后生仔，你可真会说话。”听到李思的话，唐翠花立刻笑得合不拢嘴。

    接着，二人走向了戏台的方向。

    这是一个露天的简陋戏台，在台下有着很多椅子凳子，参差不齐，很显然是这附近的村民自己搬过来的。

    那些村民见到唐翠花过来的时候，都纷纷打着招呼，一副热情的模样。

    同时有些人也对李思打招呼，似乎李思本来就是这个村子的人。

    这里的人有上百个人，就像普通人一样。

    但是李思却感觉这里的人每个都能给他带来强烈的威胁。

    这里还真的有一百多个高级鬼物。

    李思坐在了凳子上，轻轻呼出口气，别看这里的人看起来人畜无害，但是随时都能把他撕成碎片。

    自己还真的是举步维艰。

    除非把牛头鬼放出来，那样还能有一线生机。

    不对！

    李思脑中灵光一闪而过，如果这里的人可以轻而易举的杀了自己，那么为什么不做呢？

    除了像戚三娘那样特殊的鬼，其他的鬼可不会等待吃掉猎物的时机。

    除非，这里的鬼，都不知道自己是鬼！

    李思想到这，看向了附近的人。

    看着他们随着台上的戏喜怒哀乐，心中已经有了想法。

    这里的人，应该都是不知道自己已经死了，不然绝对不可能每个人都露不出一点破绽。

    所以说，只要自己不提醒，那么自己就是安全的。

    “这轮回塔中为什么会有这样的地方？”李思看着和常人一般的村民，思维有些发散。

    “我有心出关去见母一面，怎奈我生在番远隔天边……”

    “你那里休得要巧言改辩……”

    也就是这个时候，李思听到台上的戏曲声，不由望去，只见台上一名打扮官员模样的男子正和一名俏丽女子在唱着戏。

    他静静听了一会，这里大概说的是一名将军想要回去探母，他妻子与他的交谈。

    这是一出非常好的戏，其中亲情显露，其中深重的苦痛和无奈非常明显。

    “这里简直都比海神岛都充满人情味。”李思心中摇头，随后眼神死死的盯着台上的两人。

    他已经找到戏鬼了。

    在那戏台上，其他人眼中神色没有什么变化，但是其中有一个人看向自己的时候，眼中显露一种极其强烈的嗜血欲望。

    哪怕她正在唱戏，眼睛依然会不时往自己这里看，似乎觉得自己会跑了一般。

    这种眼神，李思看过很多次。

    这是鬼的眼神，他不会认错的。

    但是他现在有些疑惑，为什么自己还没有完成轮回塔的任务？

    难道要他杀了这个鬼吗？

    待会要用探知能力探知一下这个鬼物的深浅。

    李思轻轻呼出口气，接着转头，看向了台上角落里，拉着二胡的小孩。

    那小孩脸上画着白色的妆，正卖力的拉着二胡。

    这人，自然就是小玉了。

    而燕翎，则也站在那后面，则跟个门神一样。

    一个不少。

