    “联系卢大学士，各大世家，以及所有宗派武者，我需要寻找所有关于神武境的消息，另外，动用我的令牌，寻找宗派界中的所有神医，找寻所有和神武境相关的丹药以及治愈的消息！”

    王冲神色肃穆，头也不回道。

    “神武境？”

    老鹰愕然，下意识的抬起头来，望向了王冲的背影。

    “不用多问，按我说的办就是了。”

    王冲沉声道。

    圣皇的事情知道的越少越好，在找到有用的信息之前，透露得太多并不是好事。

    “是！”

    老鹰很快应道，身躯一纵，闪身离开。

    “希望能够多少找到一些有用的线索！”

    王冲仰起头，长叹一声，心中暗暗道。

    卢廷之精通古文，之前的鸟篆，就是他想办法找出的，再加上各个世家大族的帮助，在寻找古藉线索方面，众人已经比较有经验了，只是即便如此，王冲心中也没有太大的把握。

    圣皇贵为天子，资源和能力远在自己之上，当初神武境失败，以圣皇的能力必定动用过不少的资源，也找寻过许多办法，如果能够轻易找到解决“神武境冲击失败引发后果”的办法，只怕以圣皇的能力，早就已经解决了。

    而且论功力，圣皇只怕比现在的自己，还要强大了许多倍。

    “只能想尽办法，试上一试了！”

    王冲心中暗暗道。

    ……

    就在王冲想尽一切办法，寻找神武境冲击失败的治疗方法时，大内皇宫中，一道身影威严无比，有如虎踞龙盘，高坐上方，而他身上的五爪龙袍，清楚显示了他的身份，正是大唐天子，当今圣皇。

    太极殿中，大门紧闭，除了圣皇之外，就只有高公公高力士侍奉一旁。

    “怎么样了？”

    圣皇龙眸微闭，那隆隆的声音在大殿内响起。

    “有些不妙，那些事情已经在朝臣中引发很大争议，而且已经有不少人上折子询问，甚至就连异域王也递了一封折子。不过尽管如此，大体上，一切还在控制范围内，并没有引发很大惊慌。”

    高公公弯着腰身，沉声道。

    尽管这么说着，但是高公公偷偷瞥了一眼大殿上的圣皇，眉宇间不由掠过一丝不易察觉的忧虑。

    “呵呵，这一切不都是我们早已预料到的事情吗？”

    圣皇淡淡道，声音中没有任何波澜。

    “可是……，难道真的没有任何办法吗？”

    高公公欲言又止，终于还是问了出来。

    声音一落，整个大殿一片死寂，就连圣皇都安静了许多，沉默不语。

    那种气息，令人窒息。

    “唉！”

    圣皇摇了摇头：

    “其实你早就知道了答案，不是吗？”

    高力士闻言，神色顿时黯淡了不少。

    “对了，你说王冲也上了折子？”

    圣皇微微一笑，突然开口问道。

    “是，据我所知，应该有不少朝臣找过他了，不过按照陛下吩咐，所有的折子都留中不发，只是对外宣布，陛下一切无恙！”

    高力士恭声道：

    “陛下，异域王心思机敏，这件事只怕瞒不了他太久！”

    “呵呵，由他去吧，有些事情，到了最后，他终究会知道的！”

    圣皇淡淡道，神色不仅不以为忤，反倒还有几分赞赏的意思。

    “可是……”

    高力士欲言又止。

    “不必担心，真到了那一天，朕会亲自向他说明。”

    圣皇摆了摆手，阻止了高力士。

    后者闻言，终于沉默下来，不再多说。

    “叮！”

    不知道过了多久，突然，一阵轻微的铃声从耳中传来，声音极小，几乎微不可察，但是听到这声音，高力士却是神色一动，直起身来，望向上方。

    “陛下，时间到了！”

    高力士道。

    上方，圣皇微不可察的点了点头。

    只不过片刻，高力士便去而复返，端着一个褐色的古老药罐，走了进来。

    那药罐貌不起眼，但却散发出一股浓郁的灵气波动，里面热气腾腾，散发出一股浓郁的药香。

    如果朝中大臣在此，看到这一幕，必定震惊无比，这些药明显是为圣皇准备的，换句话说，朝堂上的担心并非空穴来风。只是此时此刻，除了高力士和圣皇二人，再无其他人知晓。

    而且从高力士的表现来看，所有一切都是他亲自接手，根本不假于人。

    大殿中静悄悄的，高力士很快取出一只药碗，将药罐内浓稠、黑褐色，一看就苦涩无比的药汁倒入其内。

    这药汁和普通药汁不同，高力士倒入其中，浓稠的药汁微微震荡，竟然有一股微弱的精神力波动散发。

    “陛下！”

    高力士登上台阶，单膝跪下，将灰褐色药碗高高举起，捧到圣皇面前。

    圣皇一言不发，熟练的从高力士手中接过药碗，显然这已经不是第一次了。

    药碗缓缓举起，眼看圣皇就要服下，下一刻，异变突起——

    “哐当！”

    没有丝毫征兆，只听一声瓷碗砸在地上的崩裂声，那只灰褐色的药碗立即被重重的砸成粉碎。

    “老奴才，你敢！”

    一个暴怒的声音突然从大殿上响起。

    一瞬间，大殿上剑拨弩张，气氛陡变。

    大殿上方，罡气涌动，就在高力士的感知中，那个帝国最至高无上的身影，气息突然发生了天翻地覆的变化，甚至连声音都变得和原来不同。

    “陛下！”

    高力士浑身一颤，猛地跪伏在地，头颅低垂，脸色苍白无比。

    而大殿中，一股股磅礴的气息有如怒涛般，一层又一层，将高力士层层包裹，虚空暗影浮动，隐隐有一股股若有若无，刀剑般的杀机掠过。

    但是所有的杀气和罡气，都滞留在高力士身周数尺外，仿佛遇到一重无形的阻碍一般，又收了回去。

    良久良久……

    有如潮水褪去，所有涌动的气息和杀机，全部消失无踪，那股紧张的气息也突然散去，大殿里静悄悄的，一切又恢复了正常。

    “你先退下去吧！”

    良久，龙椅上，那道身影往后靠去，圣皇双眸微闭，声音中隐隐透出一股疲惫。

    高力士抬头望了一眼，神情中流露出一股深深的担忧，欲言又止，但终究还是应了一声，领命而去，退出了大殿。

    这样的事情已经不是第一次发生了，他知道该如何处理。

    只是，高力士心中有些担心，陛下……似乎越来越严重了。

    高力士很快就消失了。

    时间缓缓过去，整个大殿中针落可闻，除了圣皇在大殿内若有若无的呼吸，再无其他。

    “吱呀！”

    不知道过了多久，大门无风而动，突然被一股无形的力量推开，露出了一丝缝隙。

    龙椅上，圣皇眉头微皱，似乎感应到了什么，抬起头来，望向了门外。

    大殿外静悄悄的，什么也没有。

    但是下一刻，伴随着一阵清越的铃铛声，一名看起来普普通通，貌不起眼的小宫女，端着的银盘上，放着蜜饯、糕点，跨过门槛，从外面走了进来。

    那小宫女低着头，看不清她的面容。

    看到那名小宫女，圣皇眼中微微动了一下，但却什么也没有说。

    “陛下，御膳房让我送来糕点。”

    那小宫女颤巍巍道，连身体都在颤抖。

    “‘天’，这么多年了，在朕的面前，你还要耍这种小手段吗？你不会以为瞒得过我吧？”

    大殿上，圣皇声音淡漠，突然开口了，那宏大的声音高高在上，流露出一股令人颤栗的气息，似乎早已看透了一切。

    “嗡！”

    随着圣皇的声音，大殿内的气息突然变得极其微妙。

    而太极殿洞开的大门口，原本还害怕得颤抖的小宫女，突然之间安静了下来，身体也停止了颤动。

    “呵呵，不愧是大唐的‘圣明天子’，数千年来，你是唯一能将‘朕’逼到这种地步的人！”

    大殿下，那小宫女终于抬起头来，目光直视着圣皇。

    那一双秀丽的眼眸，迸射出与身份不符，比之太阳还要雪亮、炽烈的光芒，如同高悬的皓日，令人几乎无法逼视。

    而且，“她”的自称和圣皇一样，竟然也是自称为“朕”！

    然而只是一瞬，那慑人的光芒散去，小宫女微微一笑，透出一丝讥讽：

    “只可惜，人终究胜不过‘天’，和朕之间的这场争斗，你终究还是输了！”

    “朕从来都不会输，更不会输给你，我们之间的棋局还没有结束，现在说胜，还太早了！”

    圣皇背靠龙椅，微闭眼眸，神色淡漠，没有丝毫波动。

    如果王冲看到这一幕，必定震惊无比。

    从两人的对话来看，圣皇对面的小宫女，赫然正是黑衣人背后的最高首领，一手指挥黄龙真君参与到三王之乱的“天”！

    大殿内的气氛顿时变得诡异起来。

    两个人，一个是高高在上，手握无上权柄的大唐圣皇，另一个则是地位卑微，无足轻重的小宫女，但是谁都知道，藏在那个小宫女体内的神秘存在，论身份，绝不在圣皇之下。

    一个黄龙真君就已经存活了数千年，甚至更久，而作为首领，“天”的寿命已经无人敢去揣度。

