
　　苏煜无奈的嗞了一下唇，散开攻势。

　　凌乱而疾速的拳瞄准宫九喑。

　　舌尖轻轻抵过左边内颊，宫九喑平淡的眸敛着藏不住的血气。

　　上身后倾，躲过一拳后以一个不可思议的弧度滑倾右边，苏煜的拳像是料到宫九喑会有如此反应，紧跟其后横扫过来。

　　在空气中带起一股细微的气流，响在宫九喑的耳际。

　　眼眸未动，宫九喑向前半步，偏头，拳头随着气流刮过她的侧脸。

　　与此同时，她抬手，在贴近苏煜之际一手肘打在他的腰腹。

　　苏煜受到痛感的刺激，先是一愣，随即又转身下蹲，伸腿朝宫九喑下盘扫去。

　　同时慢慢收起心底的轻视。

　　宫九喑落身，单手撑地，脚轻抬，又在苏煜的脚扫过来之际调转方向，一脚踢在苏煜胸前。

　　苏煜被踢出去挺远。

　　脚上的力量他没来得及收回，被踢出去的同时承受着这股力道擦着地面转了半圈才停下来。

　　场面一度陷入安静。

　　文耀微张嘴，却没能发出任何声音。

　　“卧槽卧槽，九喑这一脚太酷啊！”

　　在所有人的沉默中，江希影的声音显得尤为清晰。

　　里面含着某只的感叹。

　　江希影想拍手来着，奈何感受到落在他身上的数道视线，他轻咳了一下，默默的把手收了回去。

　　这个时候拍手……好像不太适宜……

　　君顾悠悠的抚了抚金色的镜框，眸里倒是没多少惊讶。

　　只是动了嘴角，浅淡的吐了句让人听不真切的话。

　　啧，小家伙……

　　苏煜咳了几声，站起来，揉了揉被踹过的地方，眼里轻视不再，多了几丝愕然。

　　宫九喑嚼了一下嘴里的糖，觉得没了味道，伸手从包里拿出之前放进去的糖纸。

　　低头，缓缓的将糖吐上去，然后不急不缓的将其包上。

　　侧头瞟了一眼周围，很快收回。

　　她叹了口气。

　　这垃圾桶，貌似有些远。

　　随后，少年在众人的视野里抬起手，手中的小团东西顺势被抛出去。

　　人们不约而同齐齐盯着那团，跟着它的弧线，最终看见，那小小的一团，稳稳的落进了不远处的垃圾桶。

　　重新将目光移向擂台，众人看到，少年眸光浅浅，满目淡然的看着对面的苏煜。

　　从未看过手中垃圾的去向。

　　空气再度凝固。

　　众人：那么远……垃圾桶那么小……这身手，很牛逼……

　　“还继续么？”

　　雌雄莫辨的嗓音染着独特的磁感，清晰的传至每一个人的耳际。

　　苏煜重新稳住脚，眼底浮起许久未见的战意：“继续，怎么不继续？”

　　这段日子一直就是枯燥的体能技能训练，他都没怎么活动活动筋骨。

　　本以为这个叫宫九喑的就是一绣花枕头，不料交锋给了他一个惊喜。

　　“抱歉，我收回之前的话，是我小看你了。”苏煜开口，清秀白皙的脸上洒了薄汗，“接下来，我可要认真了。”

　　宫九喑微微侧头，嘴角若有若无的勾了勾。

　　散尽无数匪气。

　　动了动脖子，苏煜眼眯起，话音刚落便迅速展开攻势。

　　这一次，他用了十分力来战斗。

　　他还不信，赢不了这么一个瘦弱的少年。

　　要知道，他不仅是速度，体能上，也能胜过不少人。

　　“那就……来吧。”

　　抬起的眼里殷红乍现，宫九喑缓缓动了一下脖子。

　　气息涌动。

　　她可是，许久未上这擂台了呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第35章 还继续么？免费阅读。https://xs.23sk.com 