    “神兵谷所有生灵注意，每个人只能在宫殿内的剑冢挑选一次，请格外慎重。

    一旦选出轩辕剑，你就是它的主人，也是神兵谷的主人。”

    阴冷的声音在天空中浩荡，震得各处殿宇不断摇颤。

    “哇，选出轩辕剑就能成为神兵谷之主，太好了，我要去试一试。”

    “冲啊，寻神兵，成神主。”

    “我的，轩辕剑是我的，神兵谷也是我的。”

    神兵谷各处人声鼎沸，所有生灵都坐不住了，一个个热血沸腾，朝紫气冲天的那栋宫殿蜂拥而去。

    地面上密密麻麻，到处都是身影。

    各族的天王，君侯，宗师纷纷出动，众人来神兵谷就是为了寻无上圣兵。

    如今听到宫殿内有极品上品法器，没有谁不心动。

    为了更快进入宫殿，争夺先机，许多生灵在门口出大打出手，杀气直冲天穹。

    不少修为较低的宗师，在巨大的能量冲击中，轰然爆炸，血肉纷飞，死于非命。

    一个又一个生灵，争先恐后，冲击了剑冢所在宫殿。

    “这恶灵还真会忽悠人，居然说获得轩辕剑，就能继承神兵谷，当真是阴险狡诈。”

    林宇心中冷笑不已。

    他已然知道，这恶灵不会放过谷内任何一个生灵，说出继承神兵谷的话，完全就是谎言。

    只是想借助万族，尽快寻出轩辕剑罢了。

    “盟主，轩辕剑出世了，我们赶紧去寻吧，晚了就被别人所得了。”

    老猴子闻言，神情极为振奋，也想去尝试一番。

    “别急，好饭不怕晚，我们现在抢着进入，会与许多生灵发生大战，不死也得耗损力气，得不偿失。”

    林宇神态自若。

    他早已得知轩辕剑有主，跑得再快，天资多高，都没用。

    “好吧。”

    老猴子很尊敬林宇，没有反驳，但眼里的焦急还是出卖了它。

    实在是极品上古法器的诱惑太大了，若是得到，那整个魔帝残界基本上可以横行了。

    林宇看在眼里，并没有理会。

    他不慌不忙拿出了一株半圣药，三两口吃下，想尽快恢复到灵气最巅峰状态。

    那样就能更快掌控轩辕剑了。

    他也给了老猴子几株灵药与几颗圣丹，让其吃下，补充昨晚大战消耗的真气。

    一个时辰后。

    听到外面的动静小了许多，他才与老猴子一起出门，朝剑冢所在殿宇赶去。

    大街上。

    零星的有二三十个从远处赶来的生灵，心急火燎闯进了宫殿。

    林宇与老猴子紧随其后，跟了进去。

    这座宫殿很宏伟，从其残破的龙凤麒麟等圣兽壁画中，可以看出，曾经它的主人地位很高。

    但依然没有逃过天地动荡，太古之劫。

    连家都被毁了。

    众人左拐右拐，走过不少庭院、假山，终于来到了一处地宫。

    前方是一片广袤的平地。

    地面上，插着浩如烟海的长剑，各种形状都有，泛着各色光芒，美轮美奂，充满了神异。

    数十万生灵，全都在剑海中穿行，寻找轩辕剑。

    有的人，因看中同一把剑，展开厮杀，战斗极为惨烈，鲜血流得满地都是。

    因剑冢过于浩瀚，这些战斗，并没有引起太大的波澜。

    “轩辕剑就在这些剑里面吗？这也太多了吧，无边无际，怎么寻啊。”

    “可惜每个人只能寻一把剑，如果能无限寻的话，我寻它十万把，不信猜不中轩辕剑。”

    “你想得美，若允许无限寻剑，你觉得还有我们的份吗？”

    剑冢外。

    刚刚赶来的生灵七嘴八舌一番讨论后，相继踏了进去。

    “盟主，我们现在进去吗？”

    老猴子恭敬询问。

    “嗯。”

    林宇点头，率先走入了剑冢。

    “本源圣血拥有者，你终于来了。”

    他的脑海里，响起了轩辕剑器灵的苍老声音。

    林宇开门见山道：“轩辕剑在哪？”

    “轩辕剑幻化万千，可以说每一把都是真的，又都是假的，只有它认可的主人，才能唤醒它。”

    器灵回道。

    “你具体计划是什么，给我一步步说清楚。”

    林宇不想被人利用，想获知整个行动的步骤。

    “计划很简单，你去一个偏僻人少的地方，暗中以圣血激活轩辕剑。

    而我则利用一些绝世天骄，制造出他们寻到了轩辕剑的异象，蒙蔽恶灵。

    等你成功掌控轩辕剑后，便可运用它，屠灭恶灵了。”

    器灵高兴道。

    “你的真身在轩辕剑里吗？为什么和我交流，恶灵却发现不了？”

    林宇依然不十分信任器灵，想用天道之眼观测它的真身，看看它是不是在说谎。

    “为了不让恶灵通过我的真身，寻到轩辕剑，我化身千万，融于了无尽剑中。

    恶灵无法得知我具体在哪，故无法探查我的意识波动。”

    器灵很有耐心，一一为林宇解答。

    林宇无奈，看来无法通过天道之眼观察对方了。

    他转头对旁边的老猴子道：“老猴王，你去寻剑吧，行事小心些。”

    他担心在与恶灵战斗中，连累它，不想让它跟去。

    “盟主，我随你一起吧。”

    老猴子道。

    他进谷的目的，寻宝是其次，主要是守护林宇，不想离其太远。

    “不用了，你去寻找自己的机缘吧。”

    林宇摇头拒绝。

    “那盟主你小心。”

    老猴子懂得进退，没再强求，独自朝剑冢里走去。

    林宇则掠空而去，寻找偏僻的角落，以圣血激活轩辕剑。

    经过对比。

    他最后选择了北面最深处，那里只有稀稀拉拉几十个生灵，在各处长剑前甄选。

    他按照器灵的指引，盘坐在一把泛着红光的长剑前。

    然后将体内脊髓里的圣血，运到指尖，轻轻在剑刃上一划。

    一滴带着圣洁气息、光彩莹莹的鲜血，从伤口处冒出，滴在了剑刃上。

    “轰隆隆！”

    突然，一道道惊雷响起，无数长剑不断轻颤。

    剑冢不少地方猛然亮起了七色的瑞彩，光辉万丈，瑞气蒸腾，发出阵阵祭祀音。

    这一刻，仿佛回到了太古年间。

    诸圣吟唱，神音贯耳，神秘道符无穷无尽，在天空浮现。

    虚空忽然凝成了一把巨剑，如同仙剑降临一般，恐怖的威亚，震慑全场。

    除了七彩之光包裹的那些人，其他生灵全被巨剑强大的威压，逼迫得跪伏在地，无法站立。

    “天啊，有人选中了轩辕剑，正在唤醒它。”

    众人眼神呆滞，望向空中的巨剑，震撼不已。

    “那是朱雀学院的左天凤，她被七彩圣光笼罩，没有下跪，看来是她选中了轩辕剑。”

    “被七彩圣光环绕的可不止她，还有吕风，虎魔天，螳皇，黄金章鱼，四眼魔鹰，三眼红瞳鱼人等。”

    “我数了一下，一共有一百零八个生灵，都被七彩圣光覆盖了，难道他们都选中了轩辕剑？”

    “这到底怎么回事？为什么轩辕剑会选择这么多主人？”

    所有生灵都在热议。

    他们十分困惑，不明白为什么会这么多人，同时选中轩辕剑。

    “难道轩辕剑想从他们中，选出一个最强的人，正在进行考验？”

    “应该是这样。”

    众人进行了一番推测，得出了一个让自己信服的理由。

    他们全都屏气凝神，望着这上百个圣光笼罩的生灵，想看看谁最终获得轩辕剑。

    没人关注北面角落里的林宇。

    虽然他也激发了异象，脑袋上方悬浮着一把红光闪耀的小剑。

    但这小剑太普通了。

    没有七彩圣光，没有诸神吟唱，没有道符与威压，就像是一把平平无奇的凡器。

    “我已激活轩辕剑，接下来该如何做？”

    林宇问道。

    器灵提醒道：“一滴圣血不足以唤醒轩辕剑的威能，打不过恶灵，还需要更多圣血。”

    “不行，这太亏了，轩辕剑吞噬一滴圣血，我就少一滴，我体内总共才五滴。”

    林宇有些抵触。

    不想用自己的圣血，去给别人做嫁衣。

    “我可以补偿你黄帝的无上圣经，修炼了它，成圣指日可待。”

    器灵的声音充满了诱惑。

    林宇动心了，黄帝修炼的功法，一定十分逆天，若是自己得到，修炼就更快了。

    反正圣血已经复苏，随着肉身与修为的不断提升，肯定会诞生更多。

    损失几滴，没什么大不了的。

    他咬了咬牙，继续运转圣血，朝轩辕剑送去。

    一滴，两滴……四滴圣血全部灌入了剑身中。

    轩辕剑吸血后，透发出一股神圣的气息，一条虚淡的影子，在剑身上凝形。

    “现在差不多彻底激活轩辕剑了吧，该如何唤醒它的力量。”

    林宇询问的同时，开启了天道之眼，想看看它给出什么方法唤醒轩辕剑的力量。

    “接下来的步骤很重要，只要成功，你就能掌控轩辕剑，屠王斩圣了。”

    器灵带着激动道：“你只需让轩辕剑进入你的识海，温养它十二个时辰即可。”

    为什么它给出的方法，与天道之眼的完全不一样。

    林宇脑海顿时一震，心生警觉。

    一直以来，他都不是很信任器灵。

    在听到两种迥然不同的方法后，更是疑心大起，立即开启天道之眼，问道：

    “我若将轩辕剑，直接放入识海温养会怎样？”

    “会吞噬宿主识海，让宿主变成器灵！”

    看到脑海的文字，林宇的面色，刹那间变得惨白无比。

    这器灵果然不安好心！！！

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们抱歉，原本我想拖久点去动手术，多写几章。

    但身体真的不允许，明天还是去预约手术了，这一两周可能会少更，某几天甚至会断更，请多多见谅。

    兄弟们，你们记得要多锻炼呀，保重身体。

