    超新星爆发无疑是强大的，同时也是很难控制的，沈聪对外界的感知稍纵即逝，随即全身心投入到超新星爆发之中，他需要保证火种爆发时，几个变量的稳定。

    比起恒星级向中子级进化的超新星爆炸，十死无生。

    矮星级向恒星级进化的超新星爆发，九死一生，但依然有迹可循，能够稍稍扭转一些不顺利的演化。

    同时，他也必须保证自己的思维稳固，不要在爆发中被混乱的辐射扰乱。

    玄之又玄。

    火种粒剧烈燃烧，无数物质在火种内部湮灭、生成，各种辐射以亿倍爆发，核聚变、核裂变、核侵变，各种原子内部变化，甚至涉及到夸克、中微子等参与到变化之中。这部分变化，即便是沈聪，也无法感知到。

    他的感知力，仅仅只能触及到轻子的表面，轻子内部的状态，看不清楚。

    仿佛千万年。

    其实一瞬间。

    矮星级最后一个阶段，超新星爆发的时间，非常短暂。一个小时不到，天空中剧烈明亮的光球，就开始黯淡下来。融化的载具和火种混合在其，渐渐凝固成黑色的金属块，金属块看似普通，但内部蕴含的能量，堪称恐怖。

    “我还是我！”

    “终于度过了超新星爆发阶段，现在的我，已经成为真正的恒星级宇宙火种！”

    “我的火种，与狂暴碎星者切割下来的彗星火种，结构相同，看似普通陨石，但蕴含着能够改变星球生态的巨大能量与生命力。”

    这颗黑色的巨大圆球金属块，迅速向地面坠落。

    轰隆！

    坠入沈聪早就准备好的山谷。

    那是一处金属矿脉，还有沈聪堆积的无数金属锭。矮星级与恒星级之间的差距，是尘埃与星球一般巨大，即便是初生的恒星级宇宙火种，所能侵染的载具身体，也会是无限大，需要海量金属。

    “全新的我，全新的身体！”

    黑色金属球荡漾着能扭曲物质的波动，将无数金属元素吸附起来，越吸越多，越来越大。山谷就像是在融化，大量金属元素被沈聪掠夺，剩下的岩石没有了金属支撑，化作细沙，一会上升，一会下滑，旋转舞动。

    忽然。

    山峰也开始倒塌，但下一刻，倒塌的山峰没有山崩地裂，有的只是迅速扭曲，化作细沙。这一幕场景，有违物理规则，但实际上整个山谷都被恒星级宇宙火种的能量扭曲，时空不再稳定。

    涟漪、褶皱持续发生。

    “强大！”

    “越来越强大！”

    沈聪凝聚载具身体的时候，思维火花闪烁不停，他开始感知周围的时空。恒星级宇宙火种已经能够触摸时空纬度。

    在普通人类眼中，时空就是一个三维空间，物质都在时空之中，但时空根本触摸不到。

    甚至都无法理解，时空到底是什么样子。

    现在的沈聪，却清晰感触到，时空像是一张网，自己动一动，就能将这张网震动，再使把劲，就能把网挣破。物体之间的引力，就是这张网在传递，自己收紧身边的网，周围物体就会向自己靠近。

    隔空取物，不再是什么神话手段。

    当然，沈聪还没有办法做到隔空取物，因为他虽然能引动时空这张网，但引动力太弱了。他的感知投向头顶，那里是格利泽581红矮星。在他“眼中”，格利泽581的波动，顺着网，辐射到无边无际的虚空中。

    “格利泽581……”

    已经凝聚出一个脑袋的沈聪，黑色圆球状火种，就在脑袋中藏着。此时他的一个脑袋，都要比之前整个身体还要巨大，直径有七八百米。

    脑袋还没有正式设计造型，只是简单的球状。

    事实上沈聪正在思考。

    “是选宇宙大帝的形象，还是选元始天尊的形象呢？有点纠结。”

    宇宙大帝和元始天尊都是《变形金刚》动画中的角色，在谱系中它们都是宇宙最早生命至尊太君所创造。

    只是宇宙大帝是大反派，元始天尊则化身塞伯坦星球，并制造了变形金刚。

    它两的本体都变成了移动星球，当然，宇宙大帝的移动星球还长了两个角，看上去丑了一点。不过宇宙大帝的脸上面，也有一门大炮，行星毁灭炮，这就挺有意思了，沈聪喜欢这样的造型。

    “唉，宇宙大帝不可取，变形后的造型是一个牛头人，我不喜欢牛头人。”

    所以仔细考虑后。

    沈聪将元始天尊的造型，作为自己新形态的参考。不过新身体的容量还没扩展完全，沈聪需要尽可能多的吸收金属元素。他开始寻找附近的金属矿，一个矿一个矿前进，吸收自己需要的金属。

    这持续了三个月。

    一直从光明面前进到黑暗面，才将身体补充完整。

    完整的恒星级宇宙火种沈聪，目前只有两种形态，星球形态和金刚形态。

    星球形态直径6.2公里，表面看上去就是一颗银白色的金属球，没有任何缝隙，也不需要任何缝隙。此时沈聪的动力，直接扭曲时空，就能够快速移动，速度比拟光速。而且还能撕裂时空，制造虫洞，光年只在一瞬间。

    星球形态展开后，成为变形金刚形态，和动画片中元始天尊还得背着星球外壳，看上去矮粗矮粗不同。

    沈聪的变形金刚形态，更接近于人形，披风是不可少的，再配上一把大剑。

    帅气中透露些许风骚。

    堪称完美。

    身高9.6公里，大剑长度10.3公里，站在夜球表面，就像是参天之柱。因为夜球没有大海，沈聪只能以黑暗、光明交界处的一口大湖作为海平面参考，最高山峰海拔一万三千五百多米，不比沈聪高多少。

    地球上最高的山峰是珠穆朗玛峰，8844.43米，还没有沈聪高。

    如此巨大的体形，沈聪可以感觉到，自己如果继续停留在夜球的表面，将会给夜球带来灾难性的影响。

    他所震动的时空网，尽管比起夜球震动的时空网，弱小太多。但夜球黑暗面的生物，却承受不起两张网之间发生的作用力。

    时空被扭曲的后果，很严重。

    “走了！”

    尽管身体还没完全浸染透彻，但沈聪已经迫不及待，直接震动时空网，须臾时间就冲上夜球的太空轨道。

    然后重新化作星球形态，向格利泽581冲去。

    这颗红矮星，将为他提供撕裂时空，制造虫洞的能量！