    第3663章 对决曲鼎月

    这是属于上位道神力的波动，隆隆之音震耳发聩，好似撼动了整座叠纪战场，随同萧叶的右拳，一下子砸了下去，和曲鼎月化爪的手掌，碰撞在一起。

    轰！

    刹那间，血色宇宙颤栗了起来，动荡不安，大片的空间好似纸张一般脆弱，被纷纷撕裂而开。

    曲鼎月闷哼了一声，也是被震得退出老远，这才停了下来，防御都差点被破开了。

    “这小子的上位道神力，为何能恐怖到这等地步？比传闻中可怕太多了！”

    曲鼎月虽然浑身并无伤势，但表情铁青，眼神中流露出惊骇之色。

    对上萧叶，他拥有无与伦比的自信。

    所以方才那一击，并未催动神通，但萧叶也仅仅爆发上位道神力而已，就将他给震开了。

    要知道。

    他可是实力踏入上位道神第五层次的强者啊！

    “萧叶……”

    一旁的冰神弟子雪鉴，亦被这恐怖的碰撞余波给震开了，一双眸子中写满了震惊之色。

    她知晓萧叶很可怕。

    合道于这个叠纪，但却足以和横跨叠纪者比肩，这些年间声名鹊起。

    但她却料不到，萧叶如今对上曲鼎月，竟然也能这般强势！

    “曲鼎月，你说是在追杀冰神弟子雪鉴，可实则是想要借此机会，在我们古神弟子驻地闹事吧。”

    “萧某可不会让你如愿。”

    此刻，萧叶衣袂飘飞，徐徐朝着曲鼎月走来，他的每个字音落下，都会在虚空中掀起无数涟漪。

    放眼看去，他浑身密密麻麻的原点数量，竟然突破到一百六十万颗之多了。

    以古神天道诀开启原点，越往后期越难。

    而这，已经是一个极为恐怖的数字了。

    这完全得益于萧叶，南霆大禁天之行的收获。

    不提其他，光是他所得到的高级混沌石，就比许多横跨叠纪的生灵还要多。

    这些年，他不断炼化那十块大道碎片，对古神血统传承的五种混沌大道领悟，只差最后一步，就能跨入第五层次了。

    再加上他的神体，还得到了时间大道的浇筑，极限遭到拓展，开辟出的原点数量，自然不能以常理度之。

    “哼，是我小看你了，可你想要和我争锋，还差的很远！”

    下一刻，曲鼎月一声大吼，经过数个叠纪沉淀的神体，爆发出压盖诸天的道神力，直接朝着萧叶浩浩荡荡而去。

    “战！”

    萧叶毫不畏惧，战意澎湃，一百六十万颗原点吞吐无尽的道神力，和曲鼎月大战了起来。

    两股截然不同的上位道神力，随同两者出手狠狠碰撞在一起，掀起了灭世波澜。

    萧叶上位道神力的雄厚程度，固然今非昔比，但比起曲鼎月这等存在，还是差了一些。

    但他乃是古神群族的无量上位道神，每一缕神力中都蕴含着五种混沌大道，倒是弥补了这等缺陷，仅凭道神力的碰撞，竟然不落下风了。

    “好恐怖的战斗波动！”

    “是太神弟子曲鼎月，冲进了古神弟子的驻地，在和萧叶大战！”

    ……

    一瞬间，这血色宇宙各地，都是爆发出了惊呼声，一道道身影朝着这边迅速靠近而来。

    “萧叶师弟，在古神天道诀上的成就，竟然这么高了，真是不可思议！”

    与此同时，御尉迟、杜东宇等强者，在庇护普通古神弟子之余，亦是满脸的震撼之色。

    这些年，他们虽然和萧叶朝夕相处，共同征战，但对方的成长速度，还是超出了他们的预料。

    昔日在南霆大禁天中，借助神兽乌玄龙取得的震慑，堪比第五层次上位道神。

    而现在，难道已经可以靠自身，去和这等存在对抗了吗？

    “不！”

    “萧叶师弟的确是个怪胎，上位道神力竟然能和曲鼎月对抗了，但他的沉淀终究还是不够，神阶本源也就勉强达到第四层次顶峰而已，很难和曲鼎月抗衡！”

    此刻，御尉迟沉声开口道。

    像是在印证他的话语一般，激战中的两大强者，已经转为神通的对拼。

    曲鼎月爆发出的四种混沌大道之丝，都达到了六千多根。

    而萧叶身上爆发出的五种混沌大道之丝，也有四千九百根之多，在接连催动超级道神通，和曲鼎月对抗。

    噗！

    随着两道身影交错而过，有着一窜紫色的神血飞溅得老高。

    这是古神后裔所特有的神血。

    放眼看去，萧叶身形冲出去老远这才停下，微踉跄了数步后转身，只见胸口的位置凹陷了下去，几乎被曲鼎月以神通打了个对穿。

    “还是不行！”萧叶在修复伤势，心头感慨。

    顶尖先天神灵弟子，唯有将自身血统所传承的混沌大道，全部领悟到六级，实力才能踏入上位道神第五层次。

    这就像是一个神禁领域，有天然的屏障，即使他现在开启赤明经体也跨入不进去。

    和曲鼎月大战，已经印证了这一点。

    “这小子，也太变态了，假以时日，道神境中还有谁是他的对手？”

    和萧叶的感慨不同，曲鼎月内心却是掀起了惊涛骇浪。

    萧叶之名，他早已听闻，如今一见，却远胜传闻。

    “如今你还未成气候，送你上路！”

    曲鼎月表情阴冷，身上爆发出一股超级道神通的波动，让附近观战的生灵无不神色大变。

    这一刻，他们感觉四面八方的空间挤压而来，像是一只无形的大手将他们攥住了，有一种窒息般的压力。

    御尉迟等古神弟子，同样受到了波及，动作都变得迟缓了起来。

    而萧叶自然是首当其冲，一只只无形的大手，朝着他围拢而去，欲要将其禁锢在原地。

    “不好！”

    “这是太神群族的空间之手，一旦被束缚住，别说神通了，即使是道神力都挣脱不开来，萧叶师弟危险了！”

    御尉迟顿时惊呼了起来。

    “看是你先催动神兽乌玄龙挣脱困局，还是我先将你击杀！”

    此刻，曲鼎月已经踏空朝着萧叶而去。

    “我说过，对付你，还用不着神兽乌玄龙。”

    此刻，萧叶神体微微一抖，竟然微微亮了起来，整整五百万件神器从中冲了出来，竟然齐齐被催动，一瞬间朝着四面八方的空间大手刺去，进行抗击。

    {第三更到！}

    {本章完}

