    帝少枫眉宇间也透着一丝担心，就仙云秘境中的表现来看，萧瑟舞的确是比不上百里红妆。

    不过，他们家族与光明圣会之间一直都没有太多的联系，所以他们也不知道这情况究竟如何。

    相比而言，显然萧家要更加占据优势。

    如果百里红妆想要将光明圣女这个位置给抢回来，的确是不容易的。

    “现在这情况……的确是很困难。”帝少枫语声微沉，“那萧瑟舞一定是感受到了红妆的威胁，所以才在这么短的时间内要求完成这一切。”

    当时萧瑟舞的反应他也看得很清楚，她对这光明圣女之位几乎是志在必得，不允许任何人抢走。

    现在这个消息已经传出来，可谓是板上钉钉，如今定然是极为得意。

    瞧着两人那担心的模样，百里红妆却并未因此而丧失信心。

    相比于萧瑟舞，她所得到的是真正的光明圣女的传承！

    她相信既然当初在遗迹之外她能够打败萧瑟舞，那么在这光明圣女的争夺上，她也同样能够打败！

    “父亲，这仪式是当着所有人的面举行的吗？”

    帝煜绝点头，“不错，这是光明圣会极为重要的仪式，特地邀请了很多势力前去观看，到时候我们家族也会前去。”

    “那我们到时候就去看看好了。”百里红妆淡笑，漆黑如墨的凤眸闪烁着幽深而璀璨的光泽。

    她，一定会亲手将其夺回来！

    萧瑟舞，你现在就暂时高兴一会儿吧！

    光明圣女可是她的师父，她身为弟子，自然不能弱了师父的名头！

    见百里红妆还是没有半点要放弃的意思，帝煜绝本想劝她几句，这种事情，希望越大，失望越大。

    结果如何他倒不是很在意，只希望百里红妆不会失望。

    “父亲，我们要相信红妆的能力。”

    帝北宸唇角勾起淡淡自信的笑，旁人不知道，他可是很清楚自家夫人的能力。

    瞧着帝北宸那自信的模样，帝煜绝和帝少枫面面相觑，疑惑减少了几分，更多了一丝笑容。

    既然他们这么有信心，那也是件好事。

    出了帝煜绝的住处之后，帝少枫忍不住问道：“红妆，你真的这么有信心？这可不是一件简单的事啊。

    一直以来，萧家的光明属性修炼者最多，所以他们与光明圣会的关系简直不是一般的亲近，就连光明圣会的主会就坐落在距离萧家不远处的风萧城。”

    “那也没什么。”百里红妆耸了耸肩，“这种事情应该是看能力，而不是看关系吧？”

    “若是看关系，萧瑟舞之前早就成为光明圣女了。”帝北宸淡淡道。

    瞧着眼前两人那一副毫不在意的模样，帝少枫也是彻底服了。

    看来，这两个家伙心里早就已经做好了打算，他也不用再多说什么。

    “云烟在哪？”

    “她在距离吴医师不远的住处那里，你去找她吧，至于究竟如何安置，那就你自己决定了。”

    帝北宸唇角扬起一丝浅笑，顺手就拉住了百里红妆的手，“娘子，我们回去吧。”

