    酆都来到血海，而作为血海的主人，冥河如今也是混元大罗金仙，自然第一时间发现了酆都。

    只见道道血浪翻滚，继而一朵十二品业火红莲出现，十二品业火红莲出现一道身影，不是冥河又是何人？

    “酆都道兄如何有空来我这血海？”冥河好奇地向酆都问道。

    却是林阳的这分身, 自从立了地府之后，就一直在地府之中没有出来过。

    现在看到酆都径直来到自己的地盘上，冥河却是不禁疑惑。

    “小事而已。”酆都也不和冥河多说，直接神念一扫，就锁定了那刚刚孕育而成的蚊子。

    血翅黑蚊，鸿蒙凶兽。也就是后来在封神大劫中, 吸食了龟灵圣母以及十二品功德金莲的蚊道人。

    酆都遥遥地探手一抓, 就将这蚊道人给抓了过来。

    其还是原形, 一只小小的蚊子被酆都捏在指间，却是任何神通都施展不出来，直接被拿捏住了。

    “一只蚊子？”冥河有些不敢相信，酆都跑那么远来，就为了在他这血海里抓一只蚊子。

    他连忙用神念探查，终于大吃了一惊，“好凶的一只蚊子。”

    酆都点了点头，这才解释道：“这是血翅黑蚊，乃是异种。”

    “我算到它出世，特来收服它。”

    冥河点点头，笑道：“道兄需要，尽管拿去便是了。”

    酆都看了冥河一眼，也不多说，直接伸手一指。

    一道本源射入了冥河脚下的十二品业火红莲中。

    十二品业火红莲嗡的一下震动。

    冥河感受到十二品业火红莲的变化, 不由惊讶道：“这是……”

    “灭世黑莲、净世白莲和我的本体轮回紫莲的一些本源。”

    酆都解释道。

    冥河知道这是酆都给自己的好处，连忙又谢过。

    酆都也不多说，告辞一声，便依然捏着那血翅黑蚊, 回去了地府。

    血翅黑蚊，也就是蚊道人虽然凶残，但是酆都的实力何其强大。

    在酆都的掌控下，其根本翻不起任何风浪，好好调教一下。

    这只蚊子接下来是可以派得上用场的。

    ……

    而与此同时，却说另一边，自从瑶姬被杨蛟、杨戬等人破开桃山救走之后，天庭上昊天却是越想越憋屈。

    这种憋屈，却不是对于林阳，一来多少是昊天有些害怕林阳，丝毫不敢把怒火发向林阳。

    而二来，却也是林阳的做法，多少有些顾及了他的颜面。

    比如一开始的时候，林阳就没有直接出面抢走杨天佑、杨蛟。

    而是造了假。

    再有杨蛟救母，也是最后才登场，直接干脆利落，救了人就走了。

    反之的是，阐教那边却真的是处处与自己为难，不断地落自己面子。

    这才是让昊天最为恼火的。

    “干脆是一不做二不休，去紫霄宫告上一状好了。”昊天思量了许久，终于有了决心。

    于是，昊天也不与其他人商量，直接一个人偷偷出了洪荒，进入到混沌之中。

    祭出昊天镜，将自己护住，昊天就朝着记忆中紫霄宫的位置飞去。

    在混沌中穿行了不知多久，终于，眼前突然一亮，只见一座巨大宫殿，矗立于混沌之中，混沌翻翻滚滚，不断冲刷，却也丝毫撼动不了这宫殿。

    这宫殿，却正是紫霄宫。昊天心中一松，连忙在紫霄宫门前就跪了下来，大声喊道：“弟子昊天求见老爷。”

    只是声音发出，紫霄宫中却迟迟没有回音。昊天也不由心中忐忑。

    又等了许久，昊天都有些不抱希望了，这时候从紫霄宫中才迟迟传出鸿钧的声音来：“进来吧。”

    昊天连忙起身上前，推开紫霄宫的大门，走了进去。

    走进到紫霄宫中，一种既熟悉又陌生的感觉，不由涌上昊天心头。

    紫霄宫空空荡荡，只有他和鸿钧两个人。

    昊天来到道台前，又跪了下去，道：“求老爷为昊天做主。”

    声音却是有些委屈了。

    他这天帝却是当得万分的不自在啊。诸圣高高在上，不听他的也就算了。

    竟然连诸圣的门下那些弟子，也一个个趾高气昂，对他颐指气使。

    昊天如何能忍受？

    鸿钧看着昊天，也是叹了口气。

    或许他也没有想过，以前他把昊天当作棋子，肆意摆布。

    而现在，却连自己也成为棋子了。

    命运啊，真是半点都不由人。

    “好了。”

    鸿钧开口说道：“你如今好歹也是天庭之主，统领三界，怎可做出如此小儿女姿态？”

    昊天连忙声泪俱下地哭诉道：“老爷有所不知，弟子和瑶池奉老爷之命掌管三界，但怎料诸圣及其弟子门人，全然不顾老爷颜面。”

    “不仅藐视天庭，更是屡屡触犯天规，弟子虽为天庭之主，但又哪有实力敢与圣人抗争？”

    “老爷，弟子无能，当这天庭之主也不过是有名无实罢了。如此不如老爷另择贤才，继任天庭之主，让弟子和瑶池回紫霄宫，继续服侍老爷吧。”

    “胡闹！”

    鸿钧闻言，呵斥了一声。

    但昊天虽然被吓得脸色一白，双眼却依然是红肿肿的，让鸿钧也不由心中一软，道：“好了，也是难为你了。”

    “不过天庭之主并非儿戏，不是你想做就做，想不做就不做的。”

    昊天欲言又止。

    鸿钧摆了摆手，继续道：“这次的事我就为你做主了。”

    “你可去敲响金钟，让你的那几个师兄师姐前来。”

    昊天闻言，顿时一个激动，连忙抹去眼角的泪水，走到紫霄宫门前，有一口大大的金钟，昊天用力敲了一下。

    顿时之间，咚的一下，钟声传递出去。

    而奇怪的是，这钟声传递进洪荒之中，也不在天地间响起。

    而只是传入诸圣道场之中，被诸圣听到。

    诸圣知道这是鸿钧在相召，自然不敢怠慢，纷纷出了道场，赶往紫霄宫。

    连居住在三十三天外女娲天中的女娲也是如此。

    大千世界，大罗天上，林阳正在闭关修炼，突然脑海中系统的提示声响起。

    “叮，昊天向鸿钧告状，鸿钧以此为由召集诸圣商议封神之事，并且也派了童子来请你前去，是否出关前往紫霄宫？”

    “选择一：接受任务，出关前往紫霄宫，商量封神之事，可获得雷之法则碎片两块。”

    “选择二：拒绝任务，继续闭关，可获得梦之法则碎片两块。”

    ……

    大罗天上，林阳听到系统的提示声，忽的睁开双眼。

    只见一股血光，以林阳为中心，忽的散开，瞬息间，却是将整个大千世界罩住，映得整个大千世界都一片血红。

    大千世界中，无数众生，只感觉自己的血脉变得蠢蠢欲动，变得沸腾起来。

