    “开弓都没有回头箭，还要回去救人？”

    六号冷笑连连，“开什么玩笑呢！你疯了，我们还很清醒。”

    “可那毕竟是人！”宋青小义正言辞，冷冷将六号的话顶了回去：“同为人族，你应该有共情之心！因为实力微弱而沦为食物，是一件很可悲的事。”

    一号目瞪口呆，看宋青小的眼神带着不可思议。

    六号强忍住翻白眼的举动，“弱肉强食，谁的拳头硬，自然谁说了算！”

    宋青小一听这话，便露出淡淡的笑意：

    “那我比你强，拳头比你硬，自然我说了算！”

    六号神情一滞，既怒且无语，还夹杂着郁闷与憋屈。

    哪怕他心中再认为宋青小像患了失心疯，但她这话却说对了，她实力远胜自己，在队伍之中，自然拥有举足轻重的权利。

    他被宋青小以自己的话将了一军，哑口无言，最终却不敢明目张胆与她将脸撕破，只得将满腔怒火化为讽刺：

    “三号，你真有一颗悲天悯人的心！”他叹息完，还是忍不下这口气，接着又道：

    “只是不知道你这样的性格，是怎么走到现在的，我真是挺想知道的。”

    试炼当中，心慈手软的人根本活不过第一轮。

    若非亲眼目睹了宋青小答应老人，回去救群废物，且不像是开玩笑的样子，六号都要怀疑她是不是有其他阴谋诡计。

    “我怎么走到现在，与你无关。”宋青小笑着道，“我要是没有这样的心，你恐怕已经死在双头犬与巨人之手，也没机会现在与我东拉西扯。”

    六号表情一滞，正要再开口说什么，宋青小已经不耐烦与他多说，挥了挥手，打断了他要说的话：

    “好了，我不想再听你多说废话，道不同不相为谋，你如果不愿意与我们同行，大可就此离去，我并不阻止！”

    “你，”六号正欲辩驳，便听到她这话，顿时眼中闪过毫不掩饰的狂喜：

    “你说真的？”

    “当然。”宋青小摊了摊手，“我们的合作只是暂时，你要不满，随时可以离去。”

    六号一听这话，当下毫不犹豫的道：

    “那对不住了三号，我们恐怕并非同路人。”可能是觉得宋青小松口不强迫他回去‘送死’，六号喜上眉梢：

    “你是圣人，我们都不是，没有你这样伟大的情操与心怀。”

    他话音一落，便看到宋青小微勾的唇角，心里一个‘咯噔’，也反应过来自己话中带着幸灾乐祸之意实在太明显了，忙不迭的挽救：

    “我就祝你心愿得偿，一路顺利，救出这些可怜的被掳者！”

    宋青小对他的话不置可否，微微一笑，又转头去看其他人：

    “你们呢？”她眼珠一转，“你们也要跟六号一起离开吗？”

    七号与六号形影不离，自然不需要选择，已经站到了六号身侧。

    六号自信异常，觉得她问这话纯粹多余。

    逃离恐怖营的路艰难曲折，众人进入试炼之后所遇到的双头犬、巨人及此时所处的亡灵祭坛，没有一个亡灵一族是好惹的。

    躲都来不及，她偏要自恃实力回去送死，也实在太狂妄，太目中无人了些。

    聪明的人都知道应该怎么做，不可能会跟着她做出这种愚蠢的决定！

    六号心中盘算，若是宋青小执意寻死，剩余五个试炼者中，四人是一组的。

    虽说失去了她这个最大助力，但四人齐心，活下去的可能性还是很大的。

    同时少了一个人，完成任务之后，所得奖励积分又要比目前的2800分更高一些。

    他笑着等一号、五号站到自己身边，却没想到宋青小问完话后，除了七号态度鲜明之外，一号、五号俱都没有出声表态。

    这样的情形大大出乎了六号意料之外，他甚至看到了五号眼中的犹豫。

    “五号，你怎么想的？”

    六号脸上的笑意逐渐维持不住了，出声发问，“时间紧迫，你还是快点做决定！我们在此地停留太久，再耽搁下去，恐怕会引来追兵！”

    他特意说出这话，满意的看到在听到‘追兵’二字时，逃亡者们的身体颤抖不停。

    六号是有意危言耸听，意图给五号心理压力，迫使五号与自己站到同一阵营。

    却没想到，他这话一说完，五号牙关紧咬，竟往宋青小的方向靠近了一些：

    “我跟三号一起。”

    “什么？”他的选择与自己预料中的完全不同，六号神色一滞，情不自禁惊呼出声：

    “你疯了吗？”

    “我跟三号一起，听她做决定！”

    五号一下定决心，便不再挣扎，在六号的追问声中，又坚定异常的回了一句：

    “既然组成了队伍，我就相信队友！”

    他重复了一次先前在阶梯之上与六号说过的话，随即低垂下头，不再出声。

    六号一脸无语，几个试炼者中，五号变身之后实力也很强大，是个绝佳助力。

    若是剩余的路有他，自然更有保障，可惜此人就是看似精明，却脑子不大好使。

    他憋了一肚子的火，又去看还没表态的一号：

    “你呢，一号？”

    与五号先前慎重其事的思考之后再决定不同，一号一听六号发问，便嘻皮笑脸的道：

    “我也跟三号一起。”

    他语气轻松，像是在说‘今天天气不错’这样一个无足轻重的话题，而非在讨论一个足以决定自己生死的事情。

    六号又是一阵无语，一号还笑嘻嘻的，仿佛根本没意识到问题的严重性。

    现在五个试炼者，三个一组，跟在六号身边的除了七号，没有旁人，这样的结果大大出乎了六号意料之外，令他心中说不出的怨愤。

    “行吧。”六号长叹了口气，收拾了心中乱糟糟的情绪，挤出一个假笑：

    “既然如此，我们便只有分头行动了，很遗憾不能与你们再继续共行。”

    他转身招呼了七号准备下祭坛，临去前又假意恭维：

    “不过诸位实力出众，都非泛泛之辈，我与七号在此预祝各位马到功成，顺利逃脱恐怖营！”

    “多谢、多谢。”一号笑嘻嘻的拱手：“承你吉言。”

    六号看他这模样便觉得闹心，此时大家分组之后，他懒得再跟一号多说，只盯着宋青小道：

    “都说好人有好报。”他假惺惺的笑道，“我还要谢三号你之前的救命之恩，无以为报，只盼来生可以做牛做马，报答你的大恩。”

    他这只是场面话，说了等于没说，宋青小笑了笑，没有出声。

    事已至此，六号也不等她回话，转身便往阶梯下走，七号拖着长长的蛇尾跟在他的身后。