    混沌空间之中，今天多出了一个老农。

    这个老农就是萧林。

    萧林的衣服本身就比较普通，就是寻常的青色长衫，到了他这个境界，早就不需要依靠衣装来彰显自己，更何况他又不是女人。

    喜欢美丽的衣服，是女人的习惯，对于萧林而言，自己外表只要干净简单就行，实在不必要太过华丽。

    位面之胎现在不搭理他，他自然可以在这里随意行走。

    这个混沌空间之中的气息虽然被清理过，但是萧林还是找到了一些熟悉的痕迹。

    一部分气息来自于位面封印，一部分的气息来自于异魔。

    原本萧林认为，这种气息大概是因为当年战争所留下来的后遗症，但是他对于异魔的魔气也有很深刻的了解，清楚地知道魔气是可以被磨灭的，只不过是耗费的力量大一些而已。

    所以萧林主动寻找了一下这件事情的根源，却发现这些力量，全部来自于位面之胎本身，只不过后来被纯粹的混沌力量磨灭了而已。

    更何况当年的符祖虽然找到了位面之胎，但是待遇绝对不会好过他今日。

    只不过是后来大战爆发，最终落得那个惨烈的下场，所以位面之胎才认可了他而已。

    可是，那个时候也已经晚了。

    所谓的认可，如果不能够落在关键的时候，那么就不能够发挥任何作用。

    首先，符祖死了，但是他的力量和传承却在这个世界留了下来，那是一个不错的人。

    其次，异魔皇被封印，整个异魔族在封印内外分布，他们的力量当然也有可能被位面之胎获取。

    那么一个刚刚诞生粗浅智慧的位面之胎，在目睹了一场天地大战之后，会做出什么样的选择，其实并不难理解。

    恐怕符祖留下来的遗产，包括他本人的灵魂，应该都被位面之胎得到了，至于魔气，应该是来自于异魔皇。

    位面之胎拿魔气，应该是和符祖的残魂相互对冲的，只不过结果并不太好。

    符祖的灵魂对于位面之胎，应该造成很大影响，而与此同时，魔气的侵染也让位面之胎承受了非同寻常的异化，好在他将这种异化困在了混沌空间本身之中，否则的话，整个大陆都会受到影响。

    位面之胎好歹是这个世界智慧的集合体，趋利避害的本能是铭刻在法则之中的，即便是受到了侵染，也会想方设法将自己解救出来。

    从目前的状态来看，位面之胎的做法是成功的，它现在已经恢复到了本初状态——而且力量还在不断的流失，或者说力量在转移。

    至于具体转移到什么地方，萧林都不想猜。

    除了林动，还能有谁会得到这些东西呢？

    怪不得林动会受到保护。

    原本萧林以为林动只不过是一个气运最强的普通人，是个幸运儿，但现在看起来，这小子有点像位面之胎诞生出来的灵智的转生体。

    这也是很正常的。

    受到了世界本身的限制，位面之胎是不能够脱离的，唯一的脱离方法就是找到一个合适的寄宿主。

    相比于斗气大陆原本的位面之胎选择了位面之中的人作为宿主，天玄大陆的位面之胎选择的这个办法显然更加可靠。

    把自己诞生的意识，通过某种方法转移到新生的无意识的孩子身上，

    不仅可以通过时间推移进行慢慢的转移，同时也能够在还有清醒意识的时候，将这个世界的气运和资源都朝着新生体倾斜，

    这样就能在制造出来一个位面之主保护世界本身的同时，还能够保证自己的利益，同时在位面之胎和新生体融合之后，成功地脱离天玄大陆。

    一石三鸟。

    如此一来，林动就不能够轻易处理了。

    只不过如果武动乾坤的故事没有问题的话，那么这个转移的过程应该是出了点问题，否则意识应该不至于彻底消失。

    萧林将整个事情梳理了一遍，但还是觉得有什么地方是不正确的。

    意识本身……就算经历了轮回转世，也不应该会彻底磨灭的，武动乾坤之中的轮回虽然很强，但位面之胎完全有这个能力，将记忆保持下来。

    除非，位面之胎的力量在被撕裂。

    想通了这一点之后，一个精密的计划就在萧林面前展开，在武动乾坤的故事里，真正重要的人物，除了来自林动和大千世界的应欢欢，剩下的就是绫清竹和青檀。

    但是青檀的到来是个意外，这并不是能够被提前预料的事情。

    所以原本被选定的应该就是应欢欢林动和绫清竹，而且每一个人都有既定的道路。

    绫清竹继承了冷漠，这部分应该是异魔皇和位面之胎的混合，那种对人本身的不在乎，实在让人想象不到，是一个人族能够散发出来的气质。

    林动继承的是符祖和位面之胎的混合，或许还有一部分异魔皇的特质，毕竟他才是主体继承者，所以在他身上表现出来的特质是有矛盾的，

    既有普通人的人性特质——自私，趋利避害，

    又有高尚到挽救苍生的一面，

    同时还有着位面之胎的绝佳天赋。

    至于应欢欢……她曾经是符祖的弟子，而在林动的身上竟然有着符祖的一部分传承，这种天生的吸引力从灵魂之中散发出来，基本上没有失误的可能性。

    应欢欢是林动成功之路上的倒数第二步，最后一步是绫清竹帮忙沟通位面之胎——从这一点上看，绫清竹身上得到位面之胎传承的部分应该比重偏大，又或者她一开始就是一个被设置好的钥匙。

    但不管怎么说，如果这一切都只不过是位面之胎书写好的命运，那么萧林就不得不想想，接下来应该用什么样的方法，去应对这个还没有完全将自己意识转移走的位面之胎了。

    他很快离开了混沌空间，在那个空间呆的时间长了，恐怕位面之胎也会发现异常，

    幸好萧林本身具备着和位面之胎等同的计算能力，同时还有着来自异世界的超前眼光和对大局的掌控能力，不然要想明白这些，或许还不会这么容易。

    【天玄大陆设定铺陈完成，接下来就要进入这一段剧情的小冲突了。】

