    江随舟踏进霍无咎房中时,便正看见他坐在床榻上看书。

    他进了房门，孟潜山便颇有眼色地替他接过了大氅，退了出去。

    江随舟径直进了霍无咎的卧房,在他床榻边坐了下来。霍无咎刚放下手中的书册,便见江随舟正坐在那儿打量他。

    “怎么？”霍无咎问道。

    江随舟皱了皱眉，说道：“总觉得他们治了这么些时日,看你脸色仍旧不大好。”

    霍无咎顿了顿,轻描淡写地收回目光,绕过了这个话题。

    “江舜恒召你进的宫？”他问道。

    江随舟闻言笑了笑,拿过霍无咎手边的书随便翻了翻。

    “嗯。”他笑着说道。“这些日子，进王府的太医便没断过。这些日子我身体恢复了些,他自然要亲眼看看我死没死了。”

    说着,他低头看着书，不由自主地轻轻叹了口气。

    他穿越过来之前,身体好得很,从不知当病秧子是什么样。如今他穿到这里这么些时日，虽拼尽全力改变了被霍无咎杀死的命运,却也知道,自己这幅天生病弱的身体怕是永远都好不了了。

    还有多长时间的活头,还说不定呢。

    却在这时，他听见了霍无咎的声音。

    “必不会让你有事。”他说。

    江随舟抬眼,便见霍无咎神色颇为认真地看着他。

    他噗嗤笑出了声。

    “这是自然。”他说。“有霍将军庇护本王,想他江舜恒即便与阎王爷是故交旧友，也说不动他取我性命。”

    他只当霍无咎开了个玩笑，接话接得也轻快——毕竟，人不被杀死容易，可若想不病死,就没这么轻松了。

    不过江随舟向来心宽，只想着走一步看一步。

    而他面前，霍无咎的嘴唇微不可闻地动了动，似是想说些什么，都生生咽了下去。

    江随舟并没注意到他的异样，玩笑完了，便接着道：“不过，今日本王倒是见着庞绍了。”

    霍无咎闻言，抬眼静静看着他，等着他的下文。

    便听江随舟说道：“今日本王出宫，正好遇见他。看旁边有个小太监一路跟着劝，想必皇上还不愿见他，是他自己要来的。”

    霍无咎点头：“说话了吗？”

    江随舟笑道：“说了。本王自是一副全然不知情的模样，讥讽了他几句，做足了小人得志的样子。”

    霍无咎嗯了一声，没说话，可抬眼看向江随舟时，唇角却微微扬了起来。

    他这人等闲不笑，但每每笑时，只一点笑模样，便如光辉普照一般，尤其耀眼。

    江随舟一时有些愣了。

    再开口时，他险些有点结巴。

    “怎么了？”他喉头微滞，问道。

    便见霍无咎说道：“没什么，就是想起那天宫宴，你在庞绍面前演得就挺好。”

    江随舟一时语塞，竟泛起几分赧意。

    霍无咎即便没直说，他们二人也心知肚明。那天迫不得已，他在庞绍面前，可是演了个十成十的变态。

    他却没想到，霍无咎竟有一天会拿这件事来开玩笑。

    赧意退下，他竟也觉出了几分有趣。他清了清嗓子，拿眼略一横霍无咎，便是一副居高临下的姿态。

    “霍夫人。”他拿着腔调道。“本王不喜恃宠而骄的人。”

    霍无咎知他是在玩笑，也知道，自己此时应跟着笑一笑的。

    可是，他让这人拿眼一横，单看一眼他这骄矜的姿态，竟反倒跟着心底一紧，经络都有些麻了。

    他喉头滚了滚，不由得在心底念起了清心诀。

    江随舟却没注意到他的异样。他笑了几声，便正色了接着道：“不过，本王今日从宫中回来的路上，却在想一件事。”

    霍无咎强压住心神，问道：“什么？”

    江随舟缓声道：“江舜恒与庞绍生嫌隙，已成定局，但是，他们又是否会有和好的一日呢。”

    霍无咎沉默片刻，道：“必然的。”

    江随舟点了点头。

    “本王也是这么想。”他说。“一来，江舜恒头脑简单，又从小被庞绍与庞太后娇惯，对他们信任至极。二来，庞绍出的这几次事，虽是蒙蔽了江舜恒，却不是侵害到他皇位的事。庞绍重新讨好他，只需假以时日。”

    霍无咎应了一声。

    “那你怎么想呢。”他问道。

    江随舟说：“冰冻三尺非一日之寒，想要一蹴而就，自是不可能。这些时日，给我们以喘息之机，顺便扩张势力、打压庞党，已经足够了。再之后……便需见招拆招了。”

    霍无咎嗯了一声：“你只管拿主意。”

    江随舟沉吟着点了点头。

    而缓缓收回目光的霍无咎，神色却有两分复杂。

    江随舟所言没错，庞绍重新获得后主信任，不过需要些许时日。而他获得信任最好的办法……

    霍无咎抬眼看向江随舟。

    便是对这位最不受待见的靖王下手。

    ——

    果真，这些日子以来，庞绍使尽了浑身解数。

    各色的奇珍异宝流水似的进贡到宫里，各地得来的美人，也变着花样地往宫里送。

    江随舟在礼部听着动静，果真听说后主一点点地松了口。

    渐渐，便不会将前去求见的庞绍拒之门外了，五次中总见他一两次，再之后，只要庞绍进宫，他便一定会见，这些时日，竟开始主动传召庞绍了。

    朝中众人皆道，大司徒当真最得圣心，即便犯了这么大的错误，皇上也不忍心真的苛责于他。

    那么，只要皇上在一日，便再没什么能动摇大司徒的地位。

    江随舟也将这一切看在眼里。

    他知道，早晚会有这么一日。江舜恒自幼养在深宫里，一直被宠着捧着，如今虽年过而立，却仍不过是个只图眼前高兴的小孩儿罢了。

    不过，这些时日，庞党还是受了不小的重创。

    且不提庞绍出事时，后主将不少颇为核心的庞党官员换成了齐旻举荐的寒门举子，光说如今还在朝中的庞党，也各个人人自危，不敢如以往一般张扬放肆。

    毕竟，人人都看见了，大司徒虽然自己显赫，什么风雨都动摇不了他，但一旦出事，他们这些底下的官员，却是说杀就杀、说换就换，没人庇护的。

    他们在庞绍手下讨好处，也要给自己想后路。出了事庞绍护不住他们，那他们只能想新的法子自保。

    一时间，整个朝堂竟像换了血一般，显出几分风清气正的态势。

    齐旻似乎也知，这一切与江随舟有关。

    江随舟休养归来后第一次上朝，齐旻便在朝后找到了他，说要请他到府上小酌一番，聊表谢意。

    江随舟却知道，自己去不得。

    此前齐旻不得后主待见，上次因祸得福，如今也受了几分倚重。越是这样，自己便越不能与他亲近，毕竟一旦沾染了自己，想必后主对齐旻的这几分信任，也会土崩瓦解。

    “本王倒是不知，齐大人要谢本王什么。”江随舟淡笑着看着齐旻，语气虽轻，说话一点都不客气。

    接着，他拔高了几分声音，教周遭官员都听了个真切。

    “齐大人做好自己分内的事就行，井水不犯河水，也别招惹本王。”

    说完，他拂袖而去。

    果真，没多久，这件事便传进了后主的耳朵里。后主没说什么，但此后却对齐旻又倚重了几分。

    而朝堂之上，对靖王轻狂无礼的言论却甚嚣尘上。

    也有不少人将抱怨的话说到了齐旻耳边。

    齐旻听到，皆不予理会，唯独有一日独自在书房中处理公事的间隙，长叹了一声。

    “靖王若早生若干载，想必老夫有生之年，便能有机会再看一看邺城的城墙了。”

    齐旻私下怎么想，江随舟自是不知道。他也并没注意这些，而是一门心思静等着朝中的动向。

    果真没多久，庞绍有了大动作。

    他自己贴补了许多金银，大兴土木，将原本一两年之后才能建成的围场修好了。后主向来喜欢打猎，邺城外多山，出城百里还有草原，最合适不过。

    自打迁都临安之后，庞绍便花了大工夫，终于在天平山寻到了好去处。但迁都之后，修皇宫、养军队，各个都要花银子，南边又匪患不断，这修围场的事，便一拖再拖。

    但是，不到一个月，庞绍忽然花钱，将围场修好了，还在其中豢养了不少飞禽走兽。

    这日一早上朝，他便将此事告知了后主。

    后主闻言果然大喜过望，说眼看着便要入夏，定然要在天热之前去打一场猎。他与庞绍商量一番，便将日子定在了半个月后。

    江随舟知道他为什么这么急。

    因为两三天前，捷报传来，说娄钺将军平定了南方匪患，扫清残余之后，便会班师回朝了。

    若说齐旻只是招庞绍厌烦、给他添麻烦的话，那娄钺，便是庞绍真正的眼中钉、肉中刺。

    南景缺将才，娄钺便是南景堪称第一的将军。他性子差，总和庞绍公然作对，但庞绍又要用他，故而一直无法对他怎么样。

    这个人对他来说，才是最难对付的。

    所以，庞绍要哄好后主，一定要赶在娄钺回朝之前，才能安下心来，应付娄钺。

    这日江随舟下朝回府，一直到去了霍无咎房中，一直沉思着，许久都没讲话。

    “在想什么？”霍无咎问道。

    江随舟在他床榻边坐下，道：“本王在想，去天平山围猎，带谁去。”

    说着，他便自顾自分析道：“君王游猎，臣子随从，向来要带家眷。本王与顾长筠和徐渡商量着，他们二人都怕不安全，便说让徐渡随行。他虽看着文弱，却会些功夫……可是，京中还需人盯着，徐渡走了，本王又怕顾长筠管不好他手下的人。”

    说着，他叹了口气。

    “本王早该多纳两个幕僚回来，也不至于人手不够。”他自言自语道。

    却没注意到，床榻上的霍无咎目光沉了沉。

    接着，他听见了霍无咎的声音。

    “我同你去。”他说。

