    因为韩家的庞大影响力，随着韩宣名气的带动作用，近年来逐渐在西方国家引起一股“华夏热”。

    东京没有热，这次热的是华夏，关于这个国家的古老文明和文化传统、经典著作，开始进入西方社会的千家万户当中，潜移默化地改变西方民众们的旧观念。

    同样的，华夏民众们也不再将西方国家视为洪水猛兽，经济开始成为发展重心，国家呈现出日新月异的良好局面，人民生活水平也不断上涨，这点从国际贸易总量猛增就可以看出来，进出口比重大幅度提高。

    在出现能够彻底改变世界的巨大危机出现之前，和平成为主旋律，第二次世界大战结束之后，地球已经有五十多年没有发生大规模战争，局部地区动荡无法避免。

    一个带有传奇色彩的华人家族强势崛起，确实能够启到如此庞大的促进文化交流作用。

    当然，这和华夏本身越来越开放、经济发展越来越迅速存在着很大关系，与美国之间从强硬对立状态，趋于缓和的政治形势，也密不可分。

    随着大量资本家开始进入华夏市场，社会上诋毁华夏的风气开始减弱，西方各国媒体渐渐从一个客观的角度去评价华夏，如今主要集中在人文地理方面，不少西方人开始去华夏旅游。

    “利益”这两个字，永远是决定国与国之间状态的核心要素……

    这次安雅油画的创作素材，就具有浓浓的东方色彩，受到韩宣的影响，她早就学会中文，并且还阅读了大量华夏名著典籍。

    有些内容无法理解，幸好图书馆里不乏有英文翻译版本，比如《论语》、《孙子兵法》、《三十六计》、四大名著、《道德经》等等，早就被翻译成能够让西方居民理解内容的英文版。

    就拿《三十六计》来说，世界一百本必读书籍中都有它的名字，这可是西方人统计的榜单，它的影响力究竟有多大，从中可见一斑。

    透过电脑屏幕看见的第一幅油画，背景是明黄色，戴着绿头巾的关二爷，Q版卡通造型萌萌哒，手里还拿着把青龙偃月刀，骑着只体型肥胖的红色兔子。

    精通华夏文化的人，很容易从它身上联想到“赤兔马”，赤兔在《三国演义》小说里是匹宝马，只不过在安雅天马行空的想象中，真的变成了红色的兔子，喜感十足。

    风格独一无二，稍微有一点点像是美国画家李奇-登斯坦先生的那种，将漫画和广告风格结合起来的波普艺术，但又有着本质区别。

    安雅本身就是年纪不大的小姑娘，而且性格天真，创作出这种风格的油画并不奇怪，从她之前创作的那些动物题材油画，足以看出这是一种属于波普艺术大框架下的新类型。

    韩宣没有骗安雅，这个年纪轻轻的少女也算是“开山立派的祖师爷”了。

    纵观千百年来的艺术发展历史，每一位创作出新风格的油画家，最终都会在艺术史上留下浓墨重彩的一笔，例如莫奈、梵高、毕加索等等，何况她本身就具有着得天独厚的优势……

    第一幅油画只是让韩宣觉得有趣和搞笑，他终于明白几个月前安雅为什么说打算学习毛笔画，这幅油画里关二爷头顶的松树叶子，就是用工笔花鸟画中松树的创作方式表达出来，同样选用油画颜料进行创作。

    这显然算是一项巨大的创新，在她之前出现过将中西方绘画艺术风格结合起来的画家，徐悲鸿就是其中之一，他的某些油画作品中带有浓浓的山水画泼墨技法，然而同时把波普艺术加入进去的，安雅算是头一位。

    第一幅油画让韩宣觉得新奇，移动触摸板往下继续看，见到第二幅作品时候他顿时哭笑不得，和华夏圣人孔子形象，颇有七分相似的卡通老头，正坐在豪华阿斯顿-马丁DB8敞篷轿车里，行驶在阿尔卑斯雪山群脚下的公路上，看口头似乎是在吹口哨。

    华夏古代油画几乎都是二维平面，不注重光影效果和质感，但在安雅的这些优化里，形象物体都带有立体感，光影空间的概念从学习画画的第一天起，就被塞西莉娅夫人灌输到她的脑海里了，创作的时候自然而然就用上。

    孔子和跑车无论如何也扯不上关系，正是这种怪异的感觉，让韩宣见到它之后情不自禁大笑起来，赶紧往后看，又瞧见骑着自行车，在城市高楼大厦间闲逛的老子，身后还有头青牛，它被摆成华尔街那尊铜牛造型，让人一看就知道是华尔街的场景。

    笑到停不下来，随即出现《老虎的咆哮》这幅画，竖着的英文标题被写在油画左上角，工工整整如同是打印一般，原本应该是凶猛威武的老虎站在石头上，可画面里却是一头卖萌的小胖老虎，不间断大笑，韩宣的腰都直不起来了。

    至于最后一幅，差点让他笑到断气，《西游记》里的师徒四人……正坐在方桌旁打麻将！

    最让他喘不过气来的是，孙悟空面前有一张六条，加上七条、八条，正好胡牌了，然而它却已经暗杠了六条，正满头大汗掀开那张麻将，发现居然是九条！

    “诈......诈......诈胡！！哈哈哈哈哈哈哈！”韩宣平时笑点挺高，几乎没有这样放肆大笑过，此时此刻却再也忍不住了，笑到瘫软在沙发上。

    安雅见他这幅模样，也觉得相当好笑，耸耸肩无奈的说：“我刚刚告诉你，没办法解释这次我创作了什么作品，现在你知道原因了吧。”

    韩宣边笑边点头，根本停不下来，奥利维亚小姐觉得有趣，走到沙发后面，偷偷看了眼电脑屏幕，不明白究竟怎么了，带着纳闷表情离开，想着以后要多多了解华夏文明才行。

    胖丁也跑来凑热闹，瞧见主人在笑，自己也跟着开心，胖脸都快皱成了一团，看上去想当开心，脸上肉太多，笑容也变得人性化起来，那头蠢驴麦兜也会笑。

    就在这时候，外面传来直升机声音，红色大字写着“Quantum-Endowment-Fund”，现如今美国几乎没人不知道这家公司，加布里尔叹了口气，明白这位大佬无事不登三宝殿，麻烦就要来了......