    那边的不知火舞骂着……

    气呼呼的！

    “我帮你打红？”

    干将问着。

    “打个锤子红，去蓝区，在不去，这蓝都没了！”

    不知好歹气呼呼的！

    直接选择放弃了红开！

    朝着蓝区去！

    有一有二！

    谁特么的知道还有没有三！

    现在时间被拉了很多，要是还在红区这边僵持着，那连发育都不用了！

    陆子平还真的又过来了，看了下地面的红，还在……

    “这不知火舞，还会玩啊！”

    笑了笑！

    这不知火舞能如此干脆的放弃这个红，很显然，也是有一个大局观的家伙！

    也对！

    要不然的话……

    怎么能达到王者的级别？

    不过这钟馗的话，还真的挺好玩的！

    陆子平扬起嘴角，一个很恶心人的英雄！

    在低端局的时候，钟馗出现会比较多，高端局就会少上一些！

    那是因为高端局中会走位的就比较多了！

    一但钟馗的钩子空了！

    那么直接就成为了一个超级兵了！

    连有点用处都没有，充其量就是一技能拍个一巴掌！

    但是……

    在高端局中，一旦钟馗出现，那么就比较严重了！

    毕竟这就证明，这一个人对于自己的钟馗很有自信！

    一个百发百中的钟馗是什么概念？

    这个概念就和百里守约一样……

    根本没有人敢站在面前！

    当然了！

    玩钟馗也必须要记住几个技巧！

    一，便是干扰对方打野！

    在以前没改板的时候，站在坑位那边，在BUFF出现，就能够瞬间将对方的红爸爸勾走……

    可现在没用了。

    钟馗的钩子短了……

    也细了！

    持久不行！

    所以，一定要记住，一个一级的钟馗要是影响蓝还好点！

    直接去中路，一个钩子过去！

    顺道回来帮忙中路清线……等冷却好了，还能又去一下，直接逼得对面放弃了蓝！

    可要是去影响红，那么一定要带闪现！

    否则的话……

    在两路的支援下，你很有可能送出了一血，折了夫人又赔兵！

    当然！

    这里不建议去干扰对面打红！

    尤其是连续去几次的那种，那基本属于是必死无疑了了！

    二：出钩子要迅速！

    玩钟馗是一个很依靠手感的英雄！

    你一旦想要出钩子，那就要毫不犹豫的勾出去！

    这样你的命中率会大弧度的提高！

    必须，要相信自己的感觉！

    这就和某些时候一样，你相信自己了，才能持久！

    否则的话……

    越是迟疑！

    那么就越是容易失败！

    这是因为，容易给敌人走位预判的机会……

    三：留有二技能的钟馗和没有二技能的钟馗，是两个不一样的英雄！

    你要记住！

    如果在对线的时候，你要拿出自己的钩子！

    就在手里转着！

    不需要扔出去！

    这样的话，对面必然会疲惫走位，甚至担心受怕，时刻防备着你的钩子……

    命中不命中已经不重要！

    就算你十个钩子九个不准那又怎么样？

    万一，要是准了呢？

    这，便是钩子的威慑力，也是为什么钟馗的二技能，能不使用，就尽量不使用的原因！

    陆子平这边影响了火舞的开野。

    已经朝着黄忠去了！

    “你二技能还存着没？”

    陆子平问着杨小柒、。

    “嗯，存着呢！”

    “好，等我过来，不要用！”

    那边，第一波兵线已经被清掉，黄忠被压制在了塔下，不好出去……

    而此刻……

    第二波兵线出现！

    朝着这里而来！

    陆子平那边甩动着钩子，已经来到了黄忠的身后……

    在看到这钟馗甩动钩子的那一刻……

    鲁班七号还真的有些吓了跳。

    “这钟馗来了，媳妇，你二技能要准备好啊！”

    “放心，只要他勾你过去，我就能拉你出来！”

    “好！”

    鲁班七号听到自己媳妇这话，顿时就不怎么需要担心了！

    毕竟是自己的媳妇！

    还是研究透彻的那种！

    两人自然是很有默契的！

    他倒是一点也不担心配合……

    而那边……

    兵线终于缓缓靠近！

    在兵线靠近的时候，鲁班七号率先清理兵线起来！

    和黄忠对线，鲁班有着绝对的压制力去压制黄忠！

    要不是因为钟馗在，他根本不虚！

    现在自己的鲁班大师还存在，他就更是不担心了！

    杨小柒也在清线……

    可是这鲁班的被动一出来，黄忠顿时疼得不行！

    杨小柒快郁闷死了！

    怎么自己这玩个射手，都被欺负的样子？

    现在都有大神辅助了，自己还这样？

    大神会不会生气，不和自己玩了！

    但也是在这时候，突然一个钩子出现，他没有朝着鲁班七号去，而是径直朝着他身后的鲁班大师！

    瞬间……

    将鲁班大师勾进了塔下！

    直接命中黄忠留在塔下的二技能，直接减速，黄忠多出了一个护盾！

    “打他！”

    陆子平喊着！

    其实根本不需要他去喊，杨小柒早就反应过来了，连忙开始攻击鲁班大师！

    而陆子平也开始直接A起鲁班大师！

    “啊啊啊！”

    鲁班大师是一个妹子，直接尖叫了起来！

    一个一技能就要跳出来！

    可是……

    刚跳出防御塔。

    啪！

    钟馗一个一技能，顿时减速！

    于此同时……

    黄忠又是一个二技能减速……连动，都动不了！

    一个鲁班大师，硬生生的吃了陆子平一个钩和一技能！

    又被黄忠两个地雷炸了下！

    加上一系列的普通攻击，顿时直接躺在了塔下！

    “谁，能挡我？”

    黄忠的台词出现！

    人头……

    给了杨小柒！

    first blood！

    一血出现！

    陆子平直接购买了宝石，同时，提升到了三级……

    黄忠经验三级过半！

    那边……

    鲁班七号整个人吓了一跳……

    然后……

    直接一个闪现，往后退……

    留下地上自己娘们的尸体，绝望的被践踏着！

    杨小柒原本想要追上去，却被陆子平阻止了！

    “交闪不杀……先清理兵线，这一波下去，顺道拿下河道蟹，也差不多能四级了……”

    四级的钟馗，杀伤力才会更强！

    而那边……

    鲁班大师快要鲁班七号骂死了！

    “你混蛋，竟然卖我……”

    “你怂什么怂，打啊，他们技能都给了我，你还怕什么！”

    “啊啊，气死老娘了！”

    鲁班七号快要哭了……

    连忙安慰着，这才好了起来！

    而那边……

    全体消息突然出现了文字。

    “钟馗，你敢杀我媳妇，你死定了！”

    那是鲁班七号……

    陆子平：？？？？

    “杀你媳妇的，好像是黄忠吧？”

    鲁班七号：“我不管，反正你死定了……”：

    陆子平：=-=！！！

    在看看杨小柒，一脸无辜的样子……

    陆子平叹着气。

    看来，这个锅，自己背定了……

    那就……

    陆子平看着鲁班七号……

    发了一句：“知道，王者峡谷有多少草吗？”

