    去丰泽吗？她忽然想起了九凤钗，本来还打算及笄时拿出来戴呢，可那会事多，竟然给忘了，想到这里，她翻出了那只匣子，打开一看，九凤钗安静地躺在里面，

    就在她的手指刚刚触及，那支钗竟然飞了起来，直接插入了她的发髻。

    哇，还是全自动的？曼卿刚想调侃两句，一道女声幽幽响起。

    “终于想起钗钗啦？啧啧，十万灵石都扔了，就不想知道，本钗有哪些本事啊？”

    “呃，听说打造你的材料昂贵难得，又是出自名家之手，就没想起来问！对哦，你有啥本事，那伙计竟然没介绍！”

    “呵呵，因为他也不知道！其实也很简单，你拥有了我，便多了九条命，这是防御部分的，”

    曼卿瞪大了眼睛，九条命！还只是一部分功能？

    “意外吧，十万灵石就将我卖了，他们老祖估计得从虚空跑回来呢，也太败家了。”

    自己这是沾了便宜？曼卿没敢打岔，等着她往下说，

    “你记住了，只要戴着本钗钗，火烧冰冻都无虞，怎么样？厉害吧！”

    确实厉害，曼卿心想，那还等啥？去什么丰泽？直接上火岛看看去！

    她没有通知别人，偷摸甩出了一枚花瓣，这是最小的飞行器，当初也是喜欢这个造型，没想到真有用到的一天，

    火岛，名副其实啊，刚刚靠近，热浪迎面扑来，虽然已经是春末了，可别处还是很凉爽的。

    “真的没事吗？我这可要下去了，要是烫着我，本姑娘跟你没完！”她心里忐忑，可那钗子竟不吭声了，

    曼卿咬了咬牙，催动着飞行器往下降落，说也奇怪，虽然还是很热，可这个热度并未加大，与在上面时一样，看来，钗子真的不是吹啊。

    这下子放心了，又往底下看去，整个小岛遍地都是大小不一的池子，好些都喷发着烟雾，这底下的热量还真不小呀。

    她看着脚底的红岩，倒也没觉得烫脚，

    “那个，你知道现在温度有多少吗？”她没敢叫钗子撤了保护，到处都是红彤彤的，很是吓人啊。

    “一千多度吧，小意思，当年欧老测试那会，可是直接放到了炎池呢，哈，”

    “炎池？那是个啥？”问完就后悔了，肯定是很热的池子呗。

    “可以燃烧灵魂的地方，可都拿本钗没办法。”

    好吧，这个确实值得骄傲，她不停的打量着四周，到处都是温泉池子，听鸠鸟说过，岛上有个火山口呢，虽然不喷火，可温度非常高，反正自己装备好，要不就去看看吧。

    临走时，她不放心，又问了钗子一声，只回了她一声嘁，虽然被鄙视了，可她总算是放了心。

    踩着飞行器，再一次环绕的着小岛，果然，岛的中央有个山峰，高高的矗立着，刚才她还真没注意，此时刚刚飞到山顶，就感到了温度的变化，似乎，更加热了一些，这个就是火山口了。

    她再一次跟钗子确认，自己上去不会有事，这才驱动花瓣往山峰飞去，

    到了顶上一看，哇，底下红彤彤的，果然是个火山口，

    “咦，这里的灵气好浓郁哦。”她还没说话呢，小刀不知何时醒了，发出了愉快的叹息。

    她想了起来，人家的大名就叫赤霞剑，属性是火呀。

    有灵气的地方，就肯定有灵脉，这点她早已知道了，可看着那翻滚的岩浆，跳下去真的没事吗？

    “灵脉，主子快看，底下长了好多灵脉！”可不是么，洞壁上星星点点的，都是火灵脉呀，虽然不大，可胜在数量很多，她再也忍不住了，忘记了害怕，直接往下沉去。

    可她刚刚下去不到一米，一道红光疾速的向她刺来，幸亏她一直提着心，谁能想到，这里还有敌人。

    可第一次躲了过去，第二次险些被刺到，小刀和绫子都冲了出来，可那道光闪来躲去的，就算砍上也没用啊，

    “那是异火，主人想办法收啊。”

    曼卿再一次听到了异火两个字，似乎以前听谁提过，可这要怎么收呀？总不能袭来的时候用手抓吧，

    “笨死啦，用精神力，您的精神力很好很强大，抓个小异火没问题。”没等她问呢，绫子按捺不住了，他们心意相通，曼卿想什么，这几个都知道。

    精神力是吧，自从风离送了她符阵的福利，增长最快的就是它了，早就远远甩开了众人。

    等那束光再一次偷袭时，曼卿用神识牢牢的将它锁住，她定睛一看，挣扎的竟是一道白色的火，哇，怪不得叫异火呢，还真是与众不同啊。

    那束火眼见挣不脱了，直接涨大了几倍，试图冲破她的禁锢，没想到人家趁她稀薄时，直接吸入了丹田，哇，小东西一到体内，火灵根瞬间就到了大圆满。

    原来异火这么强啊，它知道已经有了主，也冷静了下来，可它看到灵根数目时，顿时抓狂了，

    左右猛烈的摇晃着，有这太多的不甘，这是倒了什么霉啊？被个废柴给收了！

    “呵呵，恼什么？我虽然灵根多，可升级也不慢，既来之、则安之，闹腾也没用。”

    果然，听了她的话，小东西安静了，不认也得认啊，一旦被俘获了，跑也没用。

    曼卿伸出了手，看着指尖上跳动的白色火焰，笑着说，

    “我可以用它来炼丹吗？”

    “不然呢？你还想用它来放火吗？”

    曼卿嘿嘿的笑着，这会心情好，不跟它们计较，现在得加紧干活了，这些火灵脉总要弄些回去。

    只有这样，岛上的温度才能降下来，气候会变得宜居，两座岛屿离得很近，到时候，全都用护山阵围住，自己的地盘也大一些。

    她拿出了小刀，飞到了石壁前，可刀尖一碰到灵脉，就像面条一样软了下来，根本撬不动啊，这可怎么办，上次在万壑谷时，可没这么麻烦。

    “用精神力啊，主子，这里的温度太高了。”可她不是没感觉吗，就是出了点汗而已，

    曼卿用精神力一个个的抠了下来，不到五个就不行了，只好飞出了火山口，闪回了空间，在里面好恢复。

