徐谦是个说到做到的人，说不走就不走，很快就把谢府当作是自己的家了。

　　反正是谢府的人把他抓进来的，他谢家又不是天王老子，难道还把徐谦当作一条狗，召之即来挥之即去？

　　只是徐谦的待遇总算提升了许多档次，正儿八经的才子，还是忠良之后，县试、府试的案首，谢家就是再大胆，总也要顾忌一些颜面，难道还能继续将他关进小黑屋？

　　徐谦现在的卧房是一处谢家款待贵客的阁楼，不只是如此，他还可以在府中随意走动，这里毕竟是谢迁寓居的别院，女眷们都还在余姚老家，所以徐谦在这内府后院里走动畅通无阻，谁也不能奈何他。

　　碰到这样的人，便是精明如谢迁也只能捏着鼻子认栽，不管怎么说，谢家毕竟有错在先，真要翻了脸，徐谦这种光脚的小子保不准会闹出什么来，谢家的脸面要紧。

　　谢迁一如既往，照旧偶尔会去访友，其余的时间则是在书房里看书。

　　而徐谦除了在书房看书，有时会拿着一本书到这府里的各处长廊、院落去朗读。

　　书房这边最是清静，正是看书的好地方，谢迁每日清早先到花厅里喝茶，用过早饭之后便会到书房里去看些经史典籍，而每每这时候，便能听到徐谦的读书声，读书声是窗外传进来的，中气十足，想不听真切一些都不成。

　　更重要的是，徐谦有时还会自己做题，先是在四书之中寻找一个题目，随即便开始自己尝试破题、承题，每次这个时候，谢迁便忍不住老脸抽搐。

　　这种感觉就像是明明有许多话想说，可偏偏就是要憋着，不但不能说，还得装作风淡云清，做出自在无为的姿态。

　　谢迁善辩，善辩之人往往争强好胜，虽已致仕了这么多年，平时闭门不出、修身养性，可是徐谦在外头一搅和，顿时让谢迁的心乱了。

　　这已是第三日的清早，徐谦照旧到了书房外的小花圃里，坐在石凳上，手里拿着一本“论语”。口里像从前一样朗声道：“今日又该破什么题？是了，今日就以奢则不孙为题，奢则不孙、俭则固，与其不孙也，宁固。这是出自《论语*述而》篇，今日就破这题罢。”

　　坐在里头看书的谢迁照旧心不在焉地翻着书，可是心思却已经被打乱。

　　又听徐谦道：“是了，何谓奢而不固，这是不得已反而救时之弊也，若是我来破题，应当……应当……”徐谦似乎在踟躇，最后将自己的破题念出来：“夫奢俭俱失中，而不损则较固为大焉。子云宁固，尚固乎。”

　　谢迁慢慢品味了这破题，先是微微点头，随即又皱眉，暗暗摇头，觉得甚是不满意。

　　外头的徐谦想必对这破题很是满意，忍不住称赞自己道：“不错，不错，如此破题，也算是令人耳目一新，我徐谦读书十载，经史典籍已经融会贯通，便是这八股经义，如今也已经炉火纯青，不得了，不得了，难怪屡屡中试，这不是运数使然，实则是才华惊艳，绝冠杭州。”

　　听到这番话，谢迁差点没一口老血吐在书案上，顿时勃然大怒，可是很快又冷静下来，他明知这小子是在激怒自己，自己绝不能上他的当，要淡定，要淡定。

　　这时又听徐谦道：“我这破题只怕会试也足够名列一甲了，将来封侯拜相也不过是迟早的事，可惜，可惜……”、

　　谢迁压着怒火，听徐谦可惜什么。

　　徐谦道：“可惜我如此才华，却要和一群书呆子为伍，真是可笑……我年纪轻轻就已经如此厉害，将来说不定要立下无数的丰功伟绩……”

　　这些乱七八糟的话，一毫不差地落入谢迁的耳里。

　　谢迁终于忍不住了，是可忍、孰不可忍。

　　他吩咐一声：“来人，把那姓徐的书生叫来。”

　　外头候着的小厮听罢，连忙去请徐谦。

　　徐谦很快就到了，他脸色红润，想必在谢府待遇不低，日子过得挺惬意，脸上挂着满足的笑容，看到谢迁，行礼道：“晚生见过谢学士，谢学士请晚生来，又有什么吩咐？”

　　谢迁板着脸道：“你方才的破题，不伦不类，在院试之中或许还能让人觉得耳目一新，可一旦遇到乡试、会试，那里才华惊艳者如过江之鲫，你这破题非但不会让考官生出新奇，反而会觉得你过于取巧。”

　　徐谦惊讶地道：“怎么，谢学士觉得不好吗？”

　　“非但不好，简直就是乱七八糟，既是以奢则不孙为题，岂可用什么子云宁固，尚固乎来破，这样破题，就已经落了下乘。”

　　徐谦道：“谢学士既然觉得这样破题不好，莫非已经胸有成竹？”

　　谢迁冷笑道：“老夫自然能破，你听好了，若是老夫破题，则会如此。”谢迁沉吟片刻，道出破题：“即失中者而权其轻重，圣人所不得已也。”

　　徐谦听罢，顿时惊讶地道：“如此破题，真是妙极。”

　　谢迁现出几分久违的得色，他性子本就争强好胜，虽然现在好不容易养了一些心性，可是现在看徐谦惊为天人，不免还是得意，道：“这是自然，你这井底之蛙以为粗通几分经义就可以过关斩将。考个秀才可以，可真正涉猎到了乡试、会试，就算不落榜，那也不过是三甲末名而已。”

　　徐谦恭恭敬敬地道：“谢学士这番话字字珠玑，发人肺腑，晚生拜服。”

　　谢迁挥挥手：“你下去吧，谨记戒骄戒躁。”

　　待徐谦走了，谢迁忍不住抚额叹道：“这小子……老夫竟又上了他的当，他这是司马昭之心路人皆知，亏得老夫还忍不住去教导他。不成，不成，这样下去不是办法。”

　　他沉吟片刻，道：“谢俊。”

　　那谢家管事已经在外头候着了，连忙道：“老爷有什么吩咐？”

　　谢迁道：“杭州是不能待了，立即收拾东西回余姚老家去。”

　　这管事谢俊连忙应了，下去吩咐仆役，收拾行囊、备好车马。

　　待一切都准备妥当，谢俊正要回去请老爷动身，不巧却是遇到了徐谦，谢俊不得不硬着头皮朝徐谦笑了笑，道：“徐公子怎么不去读书了？”

　　徐谦呵呵一笑道：“早闻余姚是个好地方，你家老爷归心似箭，似乎有回乡的意思，余姚是才子之乡，学生慕名已久，这一次也想随你家老爷去余姚见见世面，谢管事……谢管事你跑做什么，喂，我还没说完呢。”

　　谢俊确实是掉头就跑，急匆匆地赶到书房，哭丧着脸道：“老爷，那徐谦也在收拾东西准备和老爷一道回余姚。”

　　谢迁呆住了，旋即大怒，可是大怒之后却又不得不长叹口气。

　　余姚不比杭州，杭州的别院随这姓徐的怎么闹，反正没什么女眷，可是余姚不一样，那里多的是谢迁的亲族，天知道这小子去了那里会闹出什么来。

　　眼下的问题就在于，南京那边有许多门生故吏和老同僚们在看着他，杭州这边，府学生员的督导也已经在即，他谢迁难道要一世英名尽丧在这姓徐的臭小子这里？

　　良久………谢迁渭然长叹，道：“去，把那姓徐的小子请来说话吧。”

　　…………………………………………………………………………

　　发书近一个月，每天精神都在紧绷状态，老虎一直竭尽全力，给予读者们阅读快感，明天又是新的一周，所有榜单重新开始，点击榜到现在老虎都没有挤进去，下个星期想试一试，所以今天晚上凌晨，老虎会发出一章，到时候没有睡的读者可以去看看，你的每一个点击，都是对老虎的一份支持，在点击章节的同时，大家记得登录自己的用户名，好了，不多说了，非常感谢大家。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ