    第19章 富得流油

    第二日。

    唐辰继续来到坊市摆摊。

    没有再遇到黑袍男子这样的事，金灵枪卖得格外顺利。

    以四十块灵石的价格与一个青年男子成交。

    卖完枪的唐辰格外的开心，在坊市里面兜兜转转，仔细观察着什么东西最畅销。

    大体了解后也就回到宗门。

    ……

    仙种空间。

    据唐辰了解，太过高阶的法器一般修士是买不起的，他们也不愿把灵石全部用来购买法器。

    而丹药最好卖，修士修炼是离不开丹药辅助的。

    什么破障丹，蕴灵丹，品类很多，作用也五花八门。

    很得低阶修士们的喜爱。

    所以，唐辰打算就种丹药，然后去坊市摆摊。

    “仙种，蕴灵丹，购买，需要一块灵石。”

    蕴灵丹，黄阶下品丹药，能够提升灵元境修士的修为。

    “仙种，破障丹，购买需要一块灵石，”

    破障丹，黄阶下品丹药，能够提升灵元境六重修士突破到灵元境七重七成的几率。

    这两种丹药在坊市很抢手，可以说是供不应求。

    点击种植。

    “仙种，蕴灵丹，距离成熟还需要一百二十天，”

    “仙种，破障丹，距离成熟还需要一百六十天，”

    蕴灵丹三块灵石可以催熟，破障丹则需要四块灵石。

    购买灵液催熟。

    这次一个丹药瓶飞到唐辰手中。打开查看，一瓶蕴灵丹内有五颗。

    而破障丹催熟后，丹药瓶里只有三颗。

    坊市里面一颗蕴灵丹的价格是三块灵石，而唐辰花了四块灵石得了五颗，可以赚得十一块灵石。

    破障丹价格则稍微贵一点，五块灵石一颗，唐辰花了五块灵石得了三颗，可以赚十块灵石。

    “您的余额还剩余：四十七块灵石，”

    唐辰再次购买蕴灵丹和破障丹，仙种蕴灵丹这次购买五枚。

    仙种破障丹购买五枚。

    全部催熟后，唐辰总共得到了三十颗蕴灵丹，十八颗破障丹。

    不过自己的余额也只剩下两块灵石。

    但是一想到，自己卖出丹药后就会有一大笔灵石进账，就激动不已。

    连修炼时都事半功倍。

    ……

    唐辰在老位置摆摊，这几天他算是在摊贩间混熟了，左边的王老六，右边的李老五，后边的张老三，都很谈得来。

    对于唐辰层出不穷的丹药他们分外眼红，猜测唐辰是不是挖了哪个大修士的坟墓，不然哪来的这么多丹药，还是低阶修士需求最多的丹药。

    唐辰可不在乎他们羡慕的眼神，自己赚够了修炼的灵石后就该去潜修为外门大比作准备了。

    自己可不是职业摊贩。

    大概在坊市摆摊五天，唐辰的丹药一出，直接被热情的修士们抢购一空，不过五天都是一样的丹药，使得坊市的蕴灵丹，破障丹价格都下跌了不少，让唐辰少赚了很多，自己也连连摇头后悔不已。

    更是引起了不少店铺对他的怀恨，纷纷下调价格，想与唐辰竞争。

    但是，最后吃亏的注定是他们，反而让得那些低阶修士省了不少灵石。

    觉得灵石赚得差不多了，唐辰也不再坊市逗留，免得最后与那些店铺发生争执。

    此时的唐辰在自己的院子数着赚来的灵石，笑得合不拢嘴，妥妥的一个小财迷。而且林旭的灵石也早已经还完，

    不过，在这时，一阵敲门声传来。

    唐辰连忙收好灵石，前去开门。

    门外来人是七院的弟子，唐辰认识他，七院大师兄李云平，也是七院修为最高的一人，据说半年前就已经达到了灵元境九重，其身后的李家在百灵宗的势力范围内算是顶尖家族了。

    唐辰疑惑，两人平日里并没有交情，他来自己这里干嘛呢。

    李云平温和一笑道：

    “师兄冒昧拜访，没有打扰到师弟修炼吧，”

    唐辰则是极为热情的请李云平进来坐，但是暗地里却想，来的真不是时候，自己还没数完灵石呢，还想着要怎么把他们花光呢。

    “师兄可是有什么事吗，”

    唐辰问道，他可不相信自己能值得李云平亲自上门交谈。

    “哦，也不是什么大事，就是师兄我举办了一场宴会，许多外门朋友都会来，想来邀请师弟，大家认识一下，以后有事可以互相帮助，宴会上也可以相互讨论修炼之事，”

    唐辰愕然，他进入百灵宗三年来从来没有参加过这种宴会，李云平的邀请还是第一次。

    唐辰猜想，可能是自己表现出来的潜力得到他们的尊重。

    在修真界多结交一个朋友不是什么坏事。

    像他们这种大家族子弟的聚会一般人可是没有机会参加的。

    而且是七院的大师兄亲自邀请，唐辰也不好拒绝。

    “好的师兄，明天我一定准时到，”

    唐辰询问了宴会的地点，开始时间后，李云平也告辞离去。

    ……

    第二日，唐辰准时到达宴会场所。

    来参加宴会的大概三十个人左右吧，唐辰目光扫去，大多都不认识，七院前二排的人都到了，其他的应该是其他院的，唐辰这三年除了做任务，吃饭，很少出门，很多同门都不认识也在常理。

    宴会氛围很浓，聚会的气氛还算和谐。

    并没其他什么事情发生。

    大家来此是互相拉拢感情，讨论一下修炼心得。

    宴会上作为主办人的李云平更是气度翩翩，彰显出一个大家族子弟的风采，整个宴会在他的带动下甚是热闹。

    唐辰也没有主动去交谈，自己一个人坐在角落，也没有人来与他搭话。

    在宴会上，唐辰的修为可以算是垫底的，当然，这是单以境界来算。

    宴会的食材很丰富，比之牛村长家的还好。

    光是那妖兽肉，在坊市都要五块灵石一斤。

    不愧是大家族出身，出手就是这么的大气。

    对于这样的机会，唐辰自然没有放过，没人和他交谈正好可以一个慢慢享用这些灵材。

    一场宴会完美结束，期间并没有什么狗血的事情发生。

    告别李云平后唐辰回到了自己的院子。

    开始炼化宴会上吃的妖兽肉，灵果，灵材。

    吃了这么多东西的唐辰浑身舒服，一股股暖流流淌全身，修为也在缓缓提升。

    几天后，唐辰没有继续修炼，而是思考着自己该如何修炼，去哪儿修炼。

    自己现在缺乏战斗经验，应该去弥补这方面的不足。

    是时候出去历练了，不过唐辰并不打算接取外门任务，现在外门的任务奖励已经不能打动不了唐辰。

    (本章完)

