第1083章 团灭

忙活起来的貅部落成员，没有一个发现地上的异样。

    地上一块蜂巢碎片位置，一只死亡蜂红着眼睛从碎片中爬了出来，煽动一下翅膀，通红的眼睛四下打量一番，看到了周围破碎的其他蜂巢以后，煽动翅膀的频率都高了不少。

    这明显是生气了，要暴走了。一直在魔兽森林里横冲直撞的死亡蜂，被人迷晕不说，被强行搬家也不谈，蜂巢还给砸了！简直是欺蜂太甚！蜂不可忍。

    平常只要有活物进入他们的领地，就会遭受他们的攻击，而这次，他们的蜂巢破碎，周围还一堆人，这一堆人还动不动踩蜂巢一下。

    那还用寻找攻击的目标么？当然是所有人都攻击。

    “嗡嗡嗡”随着第一只死亡蜂发出冲锋的嗡嗡声，无数的死亡蜂从蜂巢中钻了出来，疯狂攻击周围的活物。

    “啊！疼疼”

    “死亡蜂，是死亡蜂”

    “快跑啊，死亡蜂”

    貅部落聚集在这里的士兵，发现了是死亡蜂以后，恨不得爹妈给他们生出来八条腿，拼劲全力想要离开这里，根本一点反抗的意思都没有。

    跑的这些，还都是老兵，因为他们知道，面对成群结队的死亡蜂，要么跑，要么死。

    这些死亡蜂个头小，隐蔽性高，毒性强，就是一个蜂巢的死亡蜂都很难对付，更别说这么多蜂巢了。

    成群结队，密密麻麻，铺天盖地，惨叫声不绝于耳，嗡嗡声响彻山谷。

    虽然二长老他们实力高强，一次可以灭杀不少死亡蜂。

    可死亡蜂的数量实在是有点多，杀了一波又一波，根本就杀不干净。

    而且为了不被死亡蜂蛰，他们还得全身贯注，因为一个不小心。。

    “哎呦，我得屁股”七长老捂着屁股痛呼。

    到了他们这个级别，不太可能被死亡蜂蛰死，但是疼是避免不了的。

    “轰隆，轰隆”这时，大地传来震动声，就好像地震了一样。

    紧接着，不远处尘土飞扬，似乎是集团军冲锋一样。

    “是半兽人兵团，他们叛变了！这帮没脑子的蠢货”四长老怒骂道。

    “第一梯队组成防御阵型，第二第三梯队抵御死亡蜂！”二长老急忙命令道。

    这些人，不亏是貅部落的精英部队，没多长时间，一个防御阵型形成，牢牢的守在半兽人兵团冲锋的路上，就算有死亡蜂蛰，他们都没有换地方。

    “半兽人兵团，让路！”一声怒吼从不远处传来。

    正在冲锋的半兽人兵团，立马从中间分出来一条路。

    一队全副武装的重骑兵，从这条路奔驰而过，直冲貅部落的防御阵型。

    二长老面色大变，他安排的阵型，抵御半兽人兵团，还能坚持一会。

    可面对庞然大物的地炎兽，这点人就不够干什么了。

    果然，地炎兽接触貅部落第一梯队的瞬间，第一梯队组成的防御阵型就土崩瓦解了，不少士兵更是直接被地炎兽踩死。

    “找死！”二长老怒发冲冠，身上的长袍无风自动，右脚猛然发力，冲向魔十九带领的重骑兵队伍。

    重骑兵队伍怕什么？自然是怕速度停下来，被人包围，发挥不了重骑兵的优势。

    不过在夜王这些重骑兵面前，却是不用太担心的，只见重骑兵们纷纷举起骑士枪，瞄准二长老他们。

    “投射！”魔十九一声令下，三十一支骑士枪，带着惊人的气势冲向二长老他们。

    与此同时，魔十九他们居然掉头往回跑了。

    等二长老他们将所有骑士枪打落时，就只能看到百米外地炎兽的大屁股。

    “什么情况？重骑兵如此不堪一击？连战的勇气都没有？”七长老一脸纳闷的问。

    “嗯？”二长老感觉到一丝危险，抬头望向天空。

    虽然这时候是晚上，但天空中乌云密布，雷声滚滚，气氛十分压抑，似乎要下雨似的。

    “轰隆”一声，忽然之间，雷光满天，无数的雷龙翻滚着砸了下来。

    “不好，快躲！”二长老撕心裂肺的喊道，他知道，这次完了。

    这威力，他站着不动都不一定扛得住，更别说这些普通的貅部落士兵了。

    仅仅一分钟，就一分钟，地面一片焦土，柳俊一个神霄五雷，收走了上千条人命。

    不过柳俊并不觉得愧疚什么的，这些人，都不是什么无辜百姓，他们每个人手上都做无辜人的血，杀了也就杀了。

    “柳俊，我要杀了你！”二长老怒吼一声，状若癫狂。

    死了这么多人，他就算没死在这里，回去也得被族长处死！

    然而，柳俊却没有搭理他，而是闭上双眼，站着一动不动，仔细听，还能听到细微的呼噜声。

    三公子瞬间傻了眼“睡，睡过去了？”

    此时，二长老距离柳俊，也仅仅只有几十米，对于二长老这种高手来说，几十米距离，转瞬即逝而已。

    就在这时，柳俊双手伸出，一股滔天火焰汹涌而出，直冲二长老。

    二长老脸色大变，匆忙后退，虽然没有直接接触，但这炽热的温度，他还是能感觉到的。

    与此同时，柳俊身后一只巨大的七彩神鸟出现，神鸟展翅翱翔，那彩色的翅膀仿佛要遮住整个天空。

    “不至于吧，也没谁激怒他啊，这是又要变强了？”三公子怨气满满的说。

    本来他爷爷是把柳俊给他作为目标的，这目标越跑越远，还怎么追？

    “呼呼”神鸟煽动了几下翅膀，无穷无尽的火焰瞬间布满整个山谷，在接受了一遍雷电的洗礼后，可怜的山谷又被迫接受了火焰的肆虐。

    “我滴妈，这是少爷的实力？这还用咱们么？”已经跑到山谷外面的半兽人石头，惊讶的张大嘴。

    “太，太强了，本来以为那个抠门的二长老就够强了，没想到这个新主子更强”石头旁边一个更加魁梧的半兽人一脸震撼的说。

    这个半兽人，就是貅部落半兽人兵团的首领，名叫木头，是石头的亲哥哥，这也是石头劝降的关键所在。

    “哥，咋样，我说少爷很厉害吧”石头一副邀功的样子。

    木头点点头，他的智商比他弟高一些，此时的他，高兴之余还有些庆幸，庆幸自己被劝降，要不这又是雷又是火的，几个他也得死。

    在远处看去，柳俊就好像浴火魔神一样，全身跳跃着火焰，整个人就好像一个大火球，炙热的温度让所有人避退三舍。

    一声嘹亮的凤鸣声响彻天空，柳俊猛的睁开眼睛，一道火光在他的眼眸中闪过，他的肩膀上，也出现了一只蹦蹦跳跳的彩色小鸟。

    “小家伙，你醒了”柳俊伸出手指逗弄一下。

    这彩色小鸟正是小凤凰，之前柳俊复活的时候，小凤凰跟柳俊合体了，而现在，小凤凰已经积攒够能量，所以再次出现。

    “这，这就是凤凰？可这也太小了吧”三公子一脸好奇的上前。

    “唾”一声，小凤凰的本名技能，吐唾沫技能，命中就三公子。

    三公子抹了抹脸上的唾沫，脸色发黑“呵呵，真不愧是神兽，真个性！！”

    “敌人呢？”柳俊问道。

    刚刚柳俊处于半昏迷状态，根本就不知道发生了什么。

    他的意识恢复时，就看到了一大片焦土。

    “估计都死绝了，你这又是雷又是火的，没几个扛得住，最多剩那几个长老罢了”三公子对着不远处努努嘴。

    那里还有几个人形物体还活着，并没有都死了，虽然给烧的看不清样子，但还是能猜想到这几个人的身份。

    “咳咳”二长老咳嗽两声，率先爬了起来，环顾四周，顿时眼睛发红。

    没了，都没了，如果说之前的雷电只是让他们损失惨重，那后面的火焰就是让他们全军覆没的。

    

(本章完)

