    论兴师问罪，贾蓉一向先发制人。

    “乌合之众，永远成不了大气候。”

    冷冷吐出一句，贾蓉把门一关。

    冀参面色阴沉，田熊怒道：“大哥，你且等着，我这就那小子擒出来。”

    “真是给他点脸，就找不到北了。”

    “也不看看这是谁的地盘！”

    “田熊，把人都召集起来。”冀参面无表情的说道。

    “我这就去，让那玩意猖狂，咱们一人一刀，剁碎了他！”

    骂骂咧咧了几句，田熊领着几个人就去各处通知。

    围住贾蓉住处的海寇，瞟了瞟冀参冷沉的面色，都不敢说话。

    那书生算是完了。

    门外气氛冷凝，门内，贾蓉悠闲的做早饭。

    尹安的是一大份蛋炒饭，至于慕鸾和自己，则是弄的粥，外加两个水煮蛋和两碟小菜，完美。

    慕鸾的恢复还是很快的，昨儿连抬手的力气都没有，今儿就能下地走，自己吃饭了。

    “就不怕冀参带人打进来？”

    小口喝着粥，慕鸾擦了擦嘴，侧头看向贾蓉，轻启红唇。

    “千金易得，人才难觅。”

    “冀参不是个甘于平庸的人。”

    “而他要想把兴安帮扩大，光靠那些海寇是不够的。”

    “那里面死忠他的可没几个，一旦同其他势力争夺中失利。”

    “风吹稻花，他们会立马倒想向强者的一方。”

    “千万别指望这些穷凶极恶，毫无原则的海寇，能有多少忠诚度。”

    “冀参对他们，想必也一直是防范的态度。”

    “他始终引而不发，就守着自己的一亩三分地，可不是他没有野心。”

    “而是他很清楚，在没有将海寇彻底拧成一股力前，妄动只会招来灭亡。”

    “他一直在往那个方向努力，但除此之外，他还需要人才。”

    “对局势把控，谋略极强的人才。”

    “不巧，我就是，他不会为了几个色欲熏心的人，把我越推越远。”

    “所以，从一开始，你就是奔着他所需，展开布局的。”慕鸾瞧着贾蓉，轻浅开口。

    “不投人所好，怎么能快速打入对方阵营呢。”

    剥着鸡蛋，贾蓉头也不抬的说道。

    “贾蓉，与你为敌，就该在甫一见面，当机立断杀了你。”

    “一旦给你开口的机会，势必后患无穷。”

    看着气定神闲，姿态随意，将每一步进展都把控在手里的贾蓉，慕鸾语气轻缓。

    翻了翻眼皮，贾蓉将剥好的鸡蛋放进慕鸾碗里，“瞅瞅你们，杀心恁的重。”

    “我是做什么了，你们一个两个的都想宰了我。”

    “真是没法愉快的玩耍。”

    摇了摇头，贾蓉嗟叹一声。

    “果然，长得俊，就是招人嫉恨啊。”

    慕鸾眼角微抽，脸皮厚也是贾蓉的一大特色。

    自夸起来丝毫不会有不好意思。

    “慕鸾，你这一直瞅着我，莫不是也心动了？”

    摸着下巴，贾蓉饶有兴致的开口。

    “眼瞎的才会瞧上你这种狡诈的坏坯子。”

    下意识的，慕鸾脱口而出。

    “好好的姑娘，就是心瞎了。”

    他怎么得也比赵奕阳光些。

    什么叫眼瞎的才会看上他，凭白侮辱人啊。

    将鸡蛋拿回来，贾蓉一口塞进嘴里，拍了拍手，走人。

    慕鸾默默无语，噎不死你。

