
（内含防盗章节，一个半小时后替换）

虽然嬴抱月几乎没有和同龄女子一起出来逛街的经历，但既然孟歌将邀约的地点选在首饰铺前，想来肯定是想去看看首饰。

女孩子之间，做这些事大概很普通吧。

然而就在孟歌看向身后的首饰铺之时，原本站在她身后的孟诗却忽然闪到了她身前。

孟诗作为孟施的时候在男子中身高算是矮小的，但在女子中实为高挑。虽然名义上是龙凤胎，但孟诗和孟歌两人实为姐妹且面容相似，不难看出两人应该是同卵双胞胎。

同卵双胞胎理论上身高应该是相同的，但如此这般面对面相对，却能看出孟诗比孟歌整整高出一个头。

嬴抱月的目光落到孟诗从袖中露出的满是伤痕和老茧的手，这双手也比孟歌要大。

遗传相同的情况下常运动的人会比较高，显然是后天的修行加速了孟施身体的成长。这么一看两人还真像是兄妹，而这时孟诗站到了孟歌面前，居高临下地看着自己的妹妹。

“这里……”孟诗回头看了一眼身后高大的建筑，淡淡开口，“我们没有钱买。”

嬴抱月随着她的目光望去，孟歌选的首饰铺是丹阳城内最大的一间，高大气派琳琅满目，就算嬴抱月从未买过首饰也知道里面的消费恐怕不低。

人来人往的都是一些眼高于顶的世家高仆和目不旁视的小家碧玉，也托这个福，他们在这也没引起什么骚动。

只是此时孟诗话一出，周围有不少人看了过来。

孟歌当初选这个地方恐怕也是为了好找，此时听到孟诗的话瞬间红了耳朵。

“我……我知道，”她声如蚊蝇，“我不买……大哥，我就是进去看看……”

嬴抱月想也是如此，之前在铁匠铺前第一次遇见孟歌的时候，孟歌就很坦荡地表达出了自己的穷困。她不像是个败家的模样，只不过集合的地点都选择在这儿了，估计是抹不开面子想进去转两圈。

（后为防盗）

明明撞破了这么大的秘密，那个女子却像是什么都没发生一般。

孟诗凝视着首饰铺前平静地和孟歌交谈的嬴抱月皱起眉头。

孟歌是她的双胞胎妹妹，自幼身体羸弱，为了不让她担心，自己是个女子的秘密已经暴露给了前秦公主这件事，孟诗之前并没告诉过孟歌。

说实话她甚至不知道这两人认识。

“怎么回事？”孟诗走到首饰铺前，皱眉看向身边的妹妹，“为什么她……前秦公主会在这里？”

“啊，大哥，”孟歌浑身一震，看向孟诗眯眼笑起来。

“我之前忘记和你说了，只有我们两人出来未免太寂寞了，我出发前就试着邀请了两位朋友。”

朋友？孟诗瞪大眼睛，视线在孟歌和嬴抱月之间逡巡，她们俩是朋友？什么时候的事？

“不过说是朋友，果然是我这边太厚脸皮了吧……”而这时孟歌有些不好意思地低下头嗫喏道，嬴抱月闻言摇了摇头。

“孟小姐不嫌弃，我们自然已经是朋友了。”她笑了笑道。

说完她抬头看向因妹妹的发言太过意外已僵成一座雕像的孟诗，“孟小……孟公子，我们之间应该也算是朋友了吧。”

嬴抱月微笑。

毕竟她们之间的接触可更多。

孟诗闻言不受控制地想起初阶大典第一轮的那个夜晚，身体顿时更加僵硬。

孟歌听到这句话却眼前一亮，惊喜地看向自己的“兄长”道，“大哥，你果然和公主殿下相熟么？”

不，孟诗想说我们不熟。

“都是参加初阶大典的修行者，我就知道你们一定认识，”孟歌显然没意识到兄长情绪的低落，开心地继续开口道。

“我今日发帖子的时候没想到公主殿下真的会来，”她有些局促地笑了笑，充满歉意地看向嬴抱月眼下的青黑，“小女是不是打扰殿下准备明日的棋战了？”

嬴抱月摇了摇头，“我正好也想放松一下，话说你刚刚说你邀请了两位朋友，那就是还有一位姑娘喽？”

孟歌点点头，不好意思地笑道，“但那位也身份尊贵，我之前只是一时冲动想尝试一下，再加贺兰公子说会帮我送信才下了那样的帖子，也不知道那位会不会来……”

“贺兰承？”孟诗闻言眉头一皱，“我不是告诉过你不要和那人说话了么？”

孟歌缩了缩，“但贺兰公子帮过我不少忙……”

之前在北魏圣女身边被刁难的时候，贺兰承曾多次为她解围。这次也是她无意中提起自己今日生辰要和兄长出门之时，贺兰承忽然问她想不想和同龄的女子一起出去玩。

她初来乍到，除了北魏人，在丹阳城内根本不认识什么同龄女子。明明撞破了这么大的秘密，那个女子却像是什么都没发生一般。

孟诗凝视着首饰铺前平静地和孟歌交谈的嬴抱月皱起眉头。

孟歌是她的双胞胎妹妹，自幼身体羸弱，为了不让她担心，自己是个女子的秘密已经暴露给了前秦公主这件事，孟诗之前并没告诉过孟歌。

说实话她甚至不知道这两人认识。

“怎么回事？”孟诗走到首饰铺前，皱眉看向身边的妹妹，“为什么她……前秦公主会在这里？”

“啊，大哥，”孟歌浑身一震，看向孟诗眯眼笑起来。

“我之前忘记和你说了，只有我们两人出来未免太寂寞了，我出发前就试着邀请了两位朋友。”

“你仔细想想，一面之缘也行，你还有什么认识的女子么？”贺兰承如此问道。

哪怕是一面之缘，孟诗知道的也只有两个人，她就顺势说出了那两个人名。

“虽然认识，但这两位肯定不会与我这样的人一起……”她自嘲的话还没说完，面前的贺兰承闻言一怔，嘴角忽然露出一丝笑意。

“另外那位贵女我不清楚，但有一个人，如果你诚心诚意地邀请，她一定会回应。”那个男子看向她郑重道。

“没想到真的如贺兰公子虽说，殿下你真的来了。”孟歌嘴角露出一丝恬静的笑意，静静向嬴抱月屈膝一礼。

“之前冒昧邀请，民女诚惶……”

“不用这样，”她的话还没说完，一只温热的手已经扶住了她，就像当初在街边她们初见时一般。

“今日你和孟公子是寿星，你们最大，”嬴抱月笑了笑道，“我虽然出来了，不过只能出来一个时辰，还请莫怪。”

“怎么会，”孟歌摇头道，“那我们……”

“抱歉，我迟到了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57514075"  chaptername="第三百八十二章  遇见">加入书签</a>
</div>
