    这一趟我重新回来，确实回来对了。

    我就感觉，周紫燕不冲我动手，朱峰也会。现在的局面又有变化，搞成朱峰对周紫燕喜欢我的不爽。

    复杂，我摇头，看着还一脸对我鄙视的朱菲丽。没办法，今天得对她狠一点。

    “嘻嘻嘻！这家伙，又是点头，又是摇头，太会装比了。”朱菲丽又是笑着道。

    “嘿嘿嘿！”这会的一阵笑声，变成阴笑，这些人，准备要开搞的节奏。

    朱菲丽又是微笑，举起右臂，竖起食指，微笑，手臂忽然放下。

    卧槽！朱菲丽这个动作，就是动手的意思。站她旁边三个家伙，动了起来，一齐扑上。

    我已经火大了，出手！

    前面那家伙，拳头砸向我的鼻子，想让我秒瘫呀。

    “噼”！我刁住他的手腕，下重手了。

    龙绞手！

    “咔咔”！响起两声，然后我松手，再刁住第二个家伙的手腕。

    “咔咔咔”！同样的声音响起。

    “啊！”这时，第一个手小臂骨头断裂的家伙，才发出惨叫。

    第二个家伙，跟着也是“啊……”地惨叫。

    第三个家伙还上，同样。

    “咔咔咔”！又是骨头断裂的声响，我又松手。

    “啊……”三个家伙的惨叫声，汇集在一起，我也听得感觉恐怖。

    我看着朱菲丽。

    这女人，张大眼睛，看着我，惊傻眼了吗？

    “哇！骨，骨……”一个家伙，说不出话，腿在发抖。

    “给老娘全部上！”朱菲丽突然喊，一双高跟鞋在地上乱跺。

    装修公司嘛，地上都会有些木条啥的，我低下身子，拿起一根艺术木线条。

    丫的，我摇头，几十个家伙，还不敢上呀，愣愣地看着我。

    “还不上，给老娘剁了他！”朱菲丽又是大声喊，双手举起来乱挥。

    这女人，容貌不怎样，但身材却能跟黄惠的丰美度比试。气狂了，手挥得太用力，短袖衫扣子太不牢固了。

    “谁不上，老娘跟他不客气！”朱菲丽又是狂吼。

    “上吧！”突然有人喊。

    这一喊，立马有人动。对方人这么多，有人动，立马全部跟着动，朝着我涌上。

    “嗖嗖嗖”！我手里的木线条，发出呼啸声。

    现在我的手下留点情面，木线条只打不刺，别在公司留下血迹。

    “噼噼噼……”一阵响声起。

    “啊……”又是响起一阵惊叫声。

    前面十几个家伙后退，后面的人也站定。

    我停，看着前面十几个家伙，每人的脸上，都现出两三道血痕。

    “哇靠！杨总这么牛批！”

    “奈奈的，我们也上！”

    后面那些员工大声道。

    “上！”前面又有一个家伙喊，这家伙，抓起一片合成木板，扑上。

    后面又有几个人跟上。

    “呼”！前面这家伙，木板朝着我当头砸下。

    我闪，手也动。

    “嗖”！木线条发出一声呼啸。

    “啊……”这家伙的惨叫声最惨，吓得后面的人又是站住。

    “啊！”朱菲丽终于发出惊恐的叫声。

    这女人，双腿也在发抖，刚才的神气，不知道跑那里了。

    惨叫的家伙，手腕现出一个血洞。

    “你们上去，我瞧瞧谁敢动！”我冲着后面的员工道。

    “我们上，他丫的，刚才我们都被揍！”员工们连说带骂，冲向那群惊呆的家伙。

    “砰砰砰”！响起一阵揍人的声音。

    我点头，看着朱菲丽那些人，真没人敢动。

    “朱菲丽！你认识杨楚了吗？”吴丽丽走到朱菲丽跟前，大声问道。

    “认，认识了！”朱菲丽结巴着回答。

    吴丽丽又是大声道：“你打我四个耳光，我说了，会加倍奉还！”

    “噼噼噼……”吴丽丽确实太气愤的样子，八个耳光，每一下，都是使出全力的狠劲。

    天！朱菲丽脸上抹的粉底这么厚，还是遮盖不了杂乱的红掌印。

    “你，还让他们三个，将我带进房子里，你真是太可恶了！”吴丽丽又是大声骂。

    “我们带她进去！”

    “对，我们总共有十六个人！”

    男员工们又是大声道。

    “别别，我错了，不要呀！”朱菲丽说话流泪水。

    “刚才我也央求你，你怎么样？”吴丽丽又是大声道。

    那位美女设计员，指着朱菲丽大声道：“刚才还说什么，要让杨总跪在你跟前，你爱怎么玩就怎么玩！”

    “砰”！朱菲丽突然瘫在地上。

    “跪起来！”

    “对！你得意时所说的话，你都要做到！”

    员工们又是大声道。

    朱菲丽赶紧双手往地上撑，跪起来。

    “杨楚，对不起！我不是人！我……”

    这女人，说的话让我摇头，连自已父母也诅咒。

    “哇！这女人，吓成这样。”

    “哈哈哈！”

    “脏，污染了我们公司！”

    我也惊呆，这女人，吓出什么了，还好没有吓出翔。

    吴丽丽也是咧着小嘴巴，鄙视地道：“以后来我这里，记得穿上尿不湿。”

    “哈哈哈！”

    “咯咯咯！”

    男女员工发出一阵笑声。

    “是不是朱峰叫你来的？”我问道，往沙发坐。

    朱菲丽抬头看着我。

    “说！不说，将你拉进房间！”

    员工们，又是一阵喊。

    “是。”朱菲丽道。

    我点头，看着一群惊呆的家伙。

    这些家伙，怎么搞的，明明都在看着我，我的目光一扫，却都赶紧低头。

    “你们都是广告公司的员工？”我问道。

    “是！”一个家伙赶紧回应。

    “这个城市，总共有几家广告公司？”我又问道。

    “十多家大的，都是朱家开的，其他小的广告公司有多少，不知道。”那家伙又道。

    我点头，又看着朱菲丽。

    哇靠！我吓一跳。

    这些男员工们，不能这样呀，朱菲丽身上，有好几双手啊！

    吴丽丽坐在旁边，却是手掩着嘴巴笑。

    “喂，让他们住手，不能这样。”我小声道。

    吴丽丽看着我：“你要是不出现，我会怎么样，这样的惩罚，还太轻了。”

    “得了，别浪费我们时间。”我又道。

    “行了！”吴丽丽大声道，

    那些男员工走开，都笑。

    卧槽！都这么猥琐，瞧他们的笑脸，五颗星满意度。

    我看着朱菲丽，天！真坦诚，挺好看。

    “来，我们开个会，就在朱经理的面前开会。”我道。

    员工们都是笑，搬着椅子坐下。

    我看着吴丽丽问道：“这几天，公司的情况怎样？”

    “我又招聘了两位设计员，之前那位富婆的别墅，请我们装修，我们已经画了平面图。”吴丽丽道。

    我点头：“那这样，明天我来公司，这是我们第一个工程。虽然只是一幢别墅，但要设计得最好，工程也要做到最好。”

    “噼噼噼”！吴丽丽首先鼓掌。

    “哗哗哗”！员工们的掌声真热烈。

    我站起来道：“现在是晚饭时间了，我到朱峰那里吃晚饭。”

    “什么……”吴丽丽和员工们，都是统一惊叫。

    朱菲丽也是惊讶地看着我。

    “你，起来。”我冲朱菲丽道。

    “谢谢杨总！”朱菲丽站起来。

    我摇头，看着这女人，会不会丢脸啊，那短裙，一塌糊涂，还滴下几颗清澈。

    “你，还要到朱峰那里？”吴丽丽终于问道。

    我微笑道：“我来的时候，刚刚在周紫燕的别墅里，打了朱峰一顿，他应该会请我吃饭的。”

    “天啊……”又是响起惊叫声。

    “周紫燕说喜欢你，那是说真的呀。”吴丽丽说完，撇一下嘴巴。

    “不会吧，周紫燕，喜欢杨总！”

    员工们，又是发出不淡定的叫声。

    朱菲丽也是张大眼睛，看着我。

    “出去。”我冲着朱菲丽道。

    “谢谢杨总！”朱菲丽说完，赶紧走人。

    我也走出公司，到朱峰那里，瞧瞧能不能混口晚饭。

