
　　“紫树小姐真是不挑食哈。”

　　展舟舟的声音从几人背后传来，李正转身发现却是不知道什么时候米瑞尔出去把她给叫了过来，见他转身还对他扮了个鬼脸。

　　这小魅魔……

　　干得漂亮！

　　“我以为异族人在你们眼中应该都是长相奇丑，审美很难贴合到一起去呢，没想到紫树小姐居然喜欢这款。”展舟舟脸色冷漠，语气更冷。

　　李正咂摸下滋味，心里觉得她这话听着别扭极了。23sK.com

　　仔细揣摩后才尝出滋味儿来。

　　你特么说谁长得丑呢？

　　他摸摸自己锃光瓦亮的光头,心道：除了头发少亿点，我长得其实挺帅的好吧？跟那些喜欢看网络小说的读者一样帅。

　　紫树大大方方地笑着道：“每个人的审美标准都不一样，有些人在你眼中或许长相平平无奇，但在别人眼里说不定就恰恰相反呢？”

　　“不可能！绝对不可能！”

　　别人没急着反驳，作为紫树的哥哥，紫鸢梗着脖子叫道：“丑就是丑,难看就是难看，在任何人眼里都一样！”

　　说着他凑到紫树身边,小声说道：“而且妹妹，你有没有考虑过你跟他在一起之后，生殖隔离的问题？”

　　紫树白了他一眼，没搭理他。

　　李正离得近，听的一清二楚，脸都黑了：“我说你们有点过分了，有你们这样当着别人的面一个劲说人家丑的吗？而且还不止一个人、不止一次地说……

　　你们仨要不开个会吧，会议主题就是我特么长得到底有多丑？”

　　“行了，我就是开个玩笑，至于这么紧张么？”紫树推开自己哥哥，对展舟舟露出一副非常诡异的笑容：“看把展女士给急的。”

　　“！！！”李正被紫树点破才反应过来，用惊疑不定地眼神看着展舟舟。

　　他娘的，这姑娘该不会真的对我有意思吧？

　　展舟舟怒瞪他一眼：“看什么看？我只是不希望你被美色迷晕了脑袋，忘了咱们还有正事呢！”

　　“美色？”李正回头小心翼翼瞧了眼紫树，嘴角忍不住抽了两下。

　　正如展舟舟刚才所说，紫树的外表放在紫菱族或许算上乘，但放在地球人和水蓝星人眼里就有点儿……敬谢不敏了。

　　紫鸢气得大喊：“你那是什么眼神？我妹妹可是紫菱族有名的美女！能看上你小子是你的福气！”

　　李正掩面回头：“你刚才说的正事儿是啥来着？”

　　“这话题转得好硬啊。”

　　这话题转移之生硬，连米瑞尔都看不下去了。

　　“刚才接到终端通知,之前接的任务快要开始了,我们得去传送门那里等着。”展舟舟取出铭文卡说道：“我先把任务名额分享给你。”

　　“好。”李正摆正了神色，没想到之前以为顶多三天就会开启的任务，在超出预期的今天终于开始了。

　　而且刚好是他找到铁匠铺，把持灯者托付出去后没多久，时间赶的也太巧了。

　　【是否接受他人共享任务？（注意：谨慎提防陌生人共享的任务，因为你不知道等着你的到底是收益还是危险！）】

　　看着后面括号里的温馨小提示，李正猜测以前外城可能出现过不少以高额任务报酬为诱饵的诈骗及暴力行为。

　　【接受！】

　　李正确认选项，铭文卡上显示出任务内容，跟展舟舟之前所说不差，在任务需求那栏显示未知，需要在任务正式开始之后才能查看。

　　不止是任务需求那栏没显示实际内容，就连任务奖励也是含糊不清的用“高额”二字概括了一下。

　　在外城类似这种前往矩阵才能完成的任务，哪怕是没有奖励都有大把人抢着去，有时候不惜出高价只为从别人手中购得一个任务名额。

　　之前李正去任务大厅时，里面熙熙攘攘那么多居民守在任务发放栏前循环排队，其中就有大量碰运气试图抢到类似任务，转手出售给别人赚取差价的二道贩子。

　　对于这种行为终端没有制止,外城居民数量太多了,总得让他们自己找点事情做。

　　确认好任务，李正跟紫树打了声招呼,便跟着展舟舟一起从铁匠铺出来，往传送门方向走去。

　　路上，李正问她：“你的重力系设备已经解决了？”

　　展舟舟点头：“我把项链的大致功能和改造方向跟那只猫说了一遍，这次测验他的课题就是根据我的意见改良重力项链，据他自己所说成功率很高。”

　　“能说说你提的改良方案么？”李正问道：“我也学习一下，开拓思路。”

　　“没什么好说的，大体上跟你之前想的功能差不多。”展舟舟回道：“除了把重力倍数尽可能提高以及增加扩大重力范围的能力外，我只加了一个额外功能。”

　　“是什么？”

　　展舟舟红唇轻启，说出一个李正都快遗忘了的物理现象：“重力反转。”

　　“那完蛋了，帕斯喵这次测验极有可能被你害得不及格。”李正沉吟片刻，叹了口气。

　　“你这是在质疑我的创意吗？”展舟舟柳眉一竖。

　　“质疑算不上。”李正默默摇头：“看不起倒是真的。”

　　“说说理由？”

　　“理由？”李正笑道：“很简单，因为我以前获得过一张图纸，叫引力靴，效果就是改变重力方向，跟你想地重力反转不能说十分相似，只能算是一模一样了。

　　按你的说法，不就相当于在项链原本的能力上组装了一件外城早就有了的装备么？”

　　更何况反转重力在自身拥有飞行能力后，作用实在是拉胯不少，一点也不实用。

　　“哦，那你误会了。”展舟舟得意的笑了：“你说的引力靴只是改变自身范围内的重力，而我提出的想法则是将反重力作用在其他目标身上，即使你有飞行能力，在身边重力混乱的环境下，你还能像平时一样得心应手吗？”

　　“忽略其他因素不计的话……”李正认真思考了一下，给出答案：“能，但是需要一段时间适应，不过放在战斗场面……足以决定胜负了。”

　　“适应？”展舟舟笑得很放肆：“你适应不了的！当你以为你适应了的时候，难道我就不能改变重力的引导方向了吗？”

　　如果说展舟舟目前有什么短板的话，那就是飞行能力不够出色，至今还在使用李正当初送他们的浮空推进器。

　　黄金品质的浮空推进器早就跟不上他们的战斗节奏了，要不是展舟舟自身能力出众，对利用推进器浮空状态下的灵活度掌控极为优秀，这台设备早就被她给淘汰了。

　　但一时间又找不到一劳永逸解决的方法，所以她便趁着这次机会，把主意打到了其他方向。

　　既然没法增强自己的飞行能力，那就削弱别人的优势，不就行了？

　　这就是“峡谷相对论”——给别人施加减益=给自己增益。

　　李正又仔细想了想，明白过来：“没错，这个能力打的就是别人措手不及，一旦陷入重力场范围内，基本丧失了主动权。”

　　任人宰割绝对算不上，但只要对抗不了重力极限，实力大幅度下降是肯定的。

　　或者说，等到改良版项链出厂，展舟舟在越级战斗方面将会更进一步！

　　两人很快来到传送门跟前，此时传送门前排队的人已经少了大半，毕竟已经不是早晨那种大家都刚刚苏醒的环境，该出去的基本上出去的差不多了。

　　转眼功夫轮到李正二人，跟接待员说出目的地之后，李正望着深邃的传送门，心里竟然有些许紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五九一章 任务开始，回矩阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 