    　万雷身后的小雨妹妹，犹如五雷轰顶一般，呆愕在了当场。

    　　卧槽，敢情你大老远的跑到方家，一大早就坐在湖边，就为了等几天之后吃席？

    　　你的癖好敢不敢再无聊点？

    　　狠狠翻了个白眼，小雨妹妹走到了万雷身边，盘膝坐下，小脑袋依偎在万雷的肩膀上。

    　　万雷歪过头，看着少女一脸慵懒的神情，身上还穿着一件鹅黄色的公主裙，手里抱着一个粉红色的布娃娃，轻轻打着哈欠。

    　　那一刻，雷少爷的少女心一下子便萌化了。

    　　这也……太可爱了吧。

    　　于是，管不住嘴的雷少爷，抱着小雨妹妹便吻了过去。

    　　“唔……”

    　　“你发什么神经，大早上嘴里臭死了，还好意思亲我。”

    　　“你太可爱了呗。”

    　　万雷伸手揉了揉方小雨怀里布娃娃的脑袋。

    　　“嘿嘿。”

    　　方小雨看着手里的布娃娃，其实小时候，她真的没玩过这些东西，一直都是冷冰冰的修炼。

    　　现在长大了，心放开了，反而喜欢这些少女的东西了。

    　　“我也觉得我挺可爱的。”

    　　和小雨妹妹缠绵了一会儿后，雷少爷又如老僧入定般，观察起了水面，仿佛这湖水里有什么特别吸引他的地方一样。

    　　这让小雨妹妹大为不满，难道现在自己的魅力下降的厉害？已经吸引不了他了？

    　　“喂，你到底在看什么啊？”

    　　小雨妹妹撅着嘴，语气很不满，很撒娇。

    　　而万雷，则目光深邃，老神神在在的问道，

    　　“我在想，什么是水。”

    　　“什么是水？我们现在的剧情就很水啊，作者这两天写的章节就很水啊。”

    　　“咳咳……”

    　　雷少爷险些被自己的口水呛到，无奈的翻了个白眼后，继续观察湖面。

    　　“清晨的露水，是水；天空中的水雾，是水；湖面里的湖水，也是水。

    　　水自天上而来，落到地上，形成了溪流，形成了湖泊，太阳照耀，又化作水雾，进到云中，云中之水积攒的多了，又化作雨水落在地上。

    　　水，无处不在。

    　　水，滋养万物，孕育众生，水也可以形成滔滔洪水，湮灭苍生，毁去万物。

    　　水没有什么好坏，它就是它，它就是水。”

    　　“你看，又开始水了。”

    　　“在水仙秘境里，我们感悟的水之道，毁灭之道，其实并不全面。

    　　仙人太极端了，认为水就是毁灭，其实，水也是生机，它没有对错，没有黑白。

    　　我现在还在感悟，感悟毁灭的另一边，它延续生命的另一面。

    　　二者相辅相成，才是真正的水之道。”

    　　“嗯，看出来了，确实很能水。”

    　　“……你别说话了。”

    　　“切，臭男人，这就开始嫌弃我了？”

    　　“……我在感悟。”

    　　“所以呢？”

    　　“女人只会影响我感悟的速度。”

    　　“这样啊，人家错了，人家再也不说话了，老公～你原谅人家好不好？”

    　　小雨妹妹两个大眼睛泪汪汪，小嘴撅着，天见犹怜。

    　　“嗯，原谅你了，太可爱了，快来亲亲。”

    　　“嗯～为了帮你感悟水之道，人家决定帮助一下你。”

    　　“怎么帮助啊？”

    　　“老公昨晚辛苦了，人家给你揉揉肩好不好。”

    　　小雨妹妹跑到万雷身后，笑得像朵花一样。

    　　“嗯，越来越乖了。”

    　　“去死吧你！！！”

    　　小雨妹妹一脚踹出，直接把万雷给踹进了水里。

    　　扑通！

    　　看着水面上出现的气泡，小雨妹妹拍了拍小手，冷笑一声，

    　　“去水里感悟你的水之道吧，还女人只会影响你感悟，你越来越会作死了啊！”

    　　浑身湿漉漉的雷少爷从水里爬了出来，抖了抖身上身上的水，又盘膝坐在了湖边。

    　　“唉，我早该知道你这突如其来的温柔肯定有阴谋，果然，这小妞现在越来越泼辣了。”

    　　雷少爷无比怀念以前温柔的小雨妹妹，可仔细想想，小雨妹妹好像还真没怎么温柔过。

    　　“哟，现在嫌我泼辣了？那你去找别人啊，去找你的慢摇摇，那个多温柔啊。

    　　或者去把刘寓馨抢过来，那个小东西也温柔。

    　　或者去找方寒露，那可是温柔的知心大姐姐呢，昨天还想要你呢，快去吧快去吧。”

    　　雷少爷闻言一怔，脑子里又开始幻想姐妹花……

    　　“你还敢想姐妹花给你同床侍寝啊，真敢想啊你，再下去洗洗澡吧！”

    　　雷少爷闻言大惊，卧槽，现在老子心里想的啥她都能一眼看出来？

    　　“你一撅屁股我就知道你要放什么屁，这么多年了我还不了解你？有贼心没贼胆的家伙。”

    　　麻蛋，她会读心术？啥时候修炼的？

    　　接下来的几天里，万雷大部分时间都在湖边感悟水之道，其感悟的毁灭之道也越来越完善。

    　　至于小雨妹妹，她天赋异禀，不需要怎么去感悟，就能够施展毁灭之道，比万雷强的多。

    　　大部分时间里，她都是拿着一个鱼杆，坐在万雷身边安静的钓鱼。

    　　这一天，方家热闹了起来，几乎所有的族人都向着主殿方向那边飞去。

    　　方家的主殿，并非是只有一座大殿，而是一片核心区域，住着的都是方家嫡系族人和族内强者。

    　　那片地方占地极大，宛如皇宫一般，位于一片平原之上，恢宏大气。

    　　主殿前的广场上，早已有着许多方家族人在张罗着宴席等事物，一些小势力小家族的客人，连大殿都进不去，只能在广场上进献寿礼，由专人登记。

    　　而那占地足有数里大小的大殿内，则是只有方家族人、其他巅峰势力和上等势力的客人，以及一些方家附属势力的人才能够进入的地方。

    　　大殿内，老寿星居中坐着，穿着一件喜庆的暗红色袍子，头戴凤冠，笑容可掬。

    　　两侧，则是方慧峰方流峰兄弟二人，负责迎来送往。

    　　中间的通道，是预留给那些势力的客人，当着老寿星的面进献寿礼用的。

    　　大殿很大，在两边的地方，多是方家的长老和年轻子弟。

    　　客人们的长辈强者，送完寿礼后，自然是由长老们来安置。

    　　这等大事，他们自然也会带着自家年轻子弟来长长见识，这些年轻子弟就由方家的年轻人来招待。

    　　比如方谷雨方白露方寒露方卉卉等人。

    　　至于万雷和方小雨……

    　　这俩货，不提也罢，谁能用得上他们？

