    被汪瀚点名，易六连忙从座位上站起来，整理了一下衣服。

    这干净利落的样子，让人感觉不到做作，汪瀚看得出易六这段时间改变挺大的。

    不再是当初那个围着火炉烤着土豆的愣头青了。

    “在汪总的指导下，我们销售部与众多厂职员已经将十万件库存全部清空。”

    “这是我今天刚做的报表，请汪总过目。”

    易六说着，打开文件夹取出一份报表，递给汪瀚。

    汪瀚接过报表看了起来。

    报表上字迹清晰，对每一个销售人员的销售情况也做了统计。

    正当汪瀚打算继续看下去的时候，易六的声音又响了起来：“十万件服装，我们厂职工销售两万件，一共获利三十六万。”

    “我们销售部利用原有渠道，以及地推上门销售总售出八万件，一共获利一百四十四万。”

    听到这叙述，汪瀚满意的点了点头。

    十万件服装只花了几天的时间全部售罄，总共获利一百八十万。

    现在服装厂账户上可用资金达到了四百多万。

    有了这笔原始资金，接下来很多事情就好办了。

    “汪总，从这次销售活动中我们的人做出了几个总结。”易六的声音再次响起。

    汪瀚脸上露出满意之色，没想到易六还让销售人员做总结，看来想转正成销售部主管的决心很大啊。

    “说说看？销售部是我们服装厂最前沿的战士，在合理的范围内我都会考虑的。”汪瀚承诺道。

    易六得到汪瀚的回答双眼放光。

    在他看来，汪瀚这句话就是对他的认可。

    他这段时间的努力没有白费！

    “汪总，我们总结出销售部要想更快，有效的推广出属于我们自己的产品，还需要扩充销售人员，以及地推人员。”

    “这一次我们之所以能把十万件库存货放出去，主要是我们给客户的价格极低，中间商利润巨大。”

    “如果我们的人可以自己把握销售渠道，我们就不再受到经销商的桎梏。”

    “发展销售人员，可以让销售人员负责一个片区的服装销售，让我们自己做经销商，发展咱们自己的服装店。”

    “发展地推人员，主要是我发现我们这批衣服的受众客户不在城市，而是在县城以及乡镇，甚至我们可以让地推人员去到各个村落销售。”

    听完易六的总结，汪瀚略显惊讶的看着他。

    因为易六所说的自己做经销商，自己做服装店的模式就是他之前在考虑的直营店模式。

    也是他这次开会想要让销售部改变的策略。

    没想到易六仅仅因为这次销售，就总结出了这些。

    看来他都不用宣布这件事情了，直接让易六做个计划书给他过目就行。

    另外就是发展地推人员，让地推人员下乡销售，可以做到乡村包围城市的策略。

    这条路短时间或许看不到效果，但却是服装厂长远发展的另外一条出路。

    “很好！”汪瀚毫不吝啬的表扬道。

    “你所说的这两条都很不错，散会后你先将你说的第一条给我做一个计划方案来。”汪瀚吩咐道。

    “另外我觉得你代理主管这个身份该换了，把代理去了。”汪瀚看着易六说道。

    这绝对是个人才，让他提前转正完全没问题。

    易六愣住。

    紧接着就是狂喜。

    他本以为自己想要转正还需要一段时间，没想到会这么快。

    “这次销售部表现不错，散会后去找财务让他从账上拿钱，大家出去放松一下。”

    汪瀚话说到这里，就见二十多个销售脸上露出激动之色。

    他话语停顿下来，先让这些人高兴高兴。

    众人见汪瀚不说话，激动的心情渐渐平静下来。

    “今年即将结束，我们销售部还有最后一个小目标。”

    “接下来全力备战年货销售，让年前生产出来的服装以最快的速度销售出去！”

    汪瀚看这些人的心思已经不在会议室，于是简单说道。

    “这次销售关乎到大家年终奖的事情，所以你们多多加油。”

    汪瀚说完，起身离开会议室。

    走出会议室的他表情有些古怪。

    “本来以为这个会议要开个把小时，结果三十分钟不到就结束了。”

    “手底下有几个得力助手的感觉真好。”

    汪瀚在心里感慨着走回办公室。

    “小秘书，泡杯茶。”

    汪瀚回到办公室，对正在整理他办公桌的罗秀梅吩咐道。

    罗秀梅瞪着大眼珠子看着汪瀚，一脸疑惑。

    汪总刚才不还火急火燎的去开会了吗，怎么这么快就就结束了？

    带着疑惑，罗秀梅把茶泡好。

    “哎！烦恼。”汪瀚喝了一口茶感慨道。

    “汪总你怎么了？”罗秀梅询问道。

    “突然闲下来感觉很无聊，这让一穷二白的我很烦恼。”汪瀚说道。

    他现在还欠着银行三百万的贷款，他觉得自己就是一穷二白。

    只是他这话落在小秘书耳里，让小秘书觉得很酸。

    她现在一个月工资才三百，她觉得自己跟汪瀚比起来自己就是个小乞丐。

    最后她总结出，汪瀚的嘴有毒，说的话很伤人。

    “小秘书，带着茶，咱们去生产车间看看。”

    汪瀚丝毫没有意识到，因为他一句话小秘书很伤心，仍旧自顾自的说道。

    “哼！”

    小秘书狠狠地瞪了汪瀚一眼，端起办公桌上的茶杯率先走了出去。

    汪瀚……

    “这小丫头脾气挺大的啊！”

    汪瀚看着这个年纪跟自己妹妹差不多大的小秘书，苦笑道。

    服装厂车间外。

    汪瀚带好口罩，将打火机，香烟放在储物柜中，然后带着一脸不开心的小秘书走进了一号生产车间。

    整个车间里充斥着缝纫机，剪子的声音。

    岗位上的每一个工人都在用心的做着自己的工作。

    经过上半天的忙碌，已经有不少成衣制作了出来。

    汪瀚顺手拿起放在一边的毛衣，仔细看了起来。

    一旁，原本一脸不开心的小秘书，目光也被这件毛衣吸引。

    这件毛衣虽然没有其他的装饰，不过看上去就给人一种简单舒服的感觉。

    特别是摸起来还比较柔软，都可以直接上身穿了。

    不像家里织出来的，还需要反复揉搓才能变得柔软。

    “汪总，这就是咱们制作出来的衣服？”罗秀梅询问道。

    “怎么样？好看吧？”汪瀚道。

    罗秀梅连连点头。

    这毛衣可比她母亲织出来的好看多了。

    而且摸上去还很柔软，很保暖的样子。

    “喜欢吗？”汪瀚又问道。

    罗秀梅又连连点头。

    “喜欢的话这件就卖给你了。”汪瀚道。

    罗秀梅？？

