    第341章 将计就计，大火烧粮。

    周瑜的眉头紧皱，面色阴沉，他看着前方燃烧的熊熊大火，心中陡然间升起了一股不祥的预感。

    “看来，是中计了。”

    “黄老将军，只怕是凶多吉少了！”周瑜叹了口气说道。

    “大都督，现在咱们怎么办？”

    “撤军吗？”陆逊朝着周瑜问道。

    “现在撤军，阵型必乱。”

    “只怕现在秦军正等着咱们乱呢，撤不的，既然秦军想要引咱们出来，那就正面碰上一碰吧。”周瑜冷声说道。

    这水战不比陆战，陆战要是情况不妙，想要撤军，那四面八方的往哪里撤都行。但是这水上可就不一样了，现在周瑜若是下令撤军，上千艘大船小船一起调头，那非得生出大乱子不成。

    周瑜判断，既然秦军识破了他们的诈降计，也破了他们的火攻计。既然还以此引他们出来，那么必然是想要决战了。既然，秦军要大，那么周瑜便和他们碰一碰。

    周瑜的水军往前行，秦军的水军也往前行。此时，江面上燃烧的熊熊的烈焰，这些燃烧着烈焰的船只，将双方隔了起来。

    借着熊熊的火光，秦军舰队和吴军的舰队已经彼此能够依稀的看到对方了。秦军舰队多数都是大船，在体型上占据了上风，而吴军则是数量上占据了绝对的优势。

    “传下命令，一旦前方火势燃尽，立刻朝秦军舰队发动总攻。”周瑜对着身旁的传令兵吩咐道。

    此时，前面的火船已经烧的差不多了，眼瞅着最多一个时辰，这些火船就会燃烧殆尽。

    于此同时，秦军这边，程咬金嚷嚷着：“咱们开炮轰他娘的吧？”

    郑成功摇了摇头说道：“不行，戚将军哪里还没得手。咱们现在若是进攻，将敌军打散之后，万一他们的溃军回去，岂不是正好将戚将军堵在了营寨当中？”

    “如今大火阻路，他们冲不过来。”

    “既然周瑜想要等着和咱们决战，那咱们就陪他们等着。”李辰说道。

    在李辰看来，戚继光那可是一个宝贝，是自己为数不多的水军大将之一。若是因为提早进攻，将戚继光陷落在吴军水寨当中，那可就得不偿失了。

    “通知各舰船，一旦吴军水寨方向着火，立刻给我缠住吴军，不能让他们回转过去。”郑成功下达了命令。

    这边，秦军水军和吴军水军，隔着一片火海相望。而另外一边，戚继光带着黄盖和两三百伪装成残兵败将的士兵，已经距离吴军水寨不远了。

    “黄老将军，还请你配合一下，诈开这水寨的大门？”小船之上戚继光朝着黄盖说道。

    “哼！”

    “你做梦，要杀便杀，想让我黄盖替你诈营，门都没有。”黄盖冷哼一声，虽然镣铐在身，但是丝毫不惧。

    “黄老将军，这配合与否，可由不得你。”戚继光看着黄盖说道。

    “你，这是什么意思？”黄盖冷声道。

    “黄老将军，得罪了。”

    “嘭！”

    戚继光说着，一刀背砸在了黄盖的脖颈上，黄盖头一歪，昏了过去。

    戚继光一刀背砸晕了黄盖，然后将黄盖身上的枷锁镣铐打开，直接将这些东西丢入了江中。

    戚继光用手中的刀在黄盖的身上喇了几道口子，然后将他的鲜血抹的浑身都是，就连头发上都染红了。

    做完这一切之后，戚继光心一横，提刀在自个的手臂上，也剌了一道伤口。看到戚继光自残之后，他身边的这些将士，一个个也照猫花虎起来。

    有提刀划胳膊的，有提刀划腿的，反正一个个是将自己身上弄了一身的伤口，血污。

    如今戚继光他们扮演的是黄盖带过去的士兵，黄盖这个主将伤成了这样，他们这些士兵若是身上没伤，怕吴军水寨中的人起疑心。

    做好了这一切之后，戚继光带着手下，驾船往吴军水寨方向来。

    “哎！”

    “前面是什么人？”远远的，吴军水寨上负责守卫的士兵大喊道。

    “我们是黄老将军的属下，黄老将军受伤了，快开寨门。”戚继光在下面大声的回答道。

    一听黄盖受伤了，城上的士兵倒是有些为难。周瑜走的时候可是吩咐了，大军未回转之前，是不许开寨门的。若是有溃军回来，一律在水寨外等候。

    周瑜这是老打仗的了，他下达这个命令，也是在提防着秦军偷营。

    “大都督有命，溃军一律在水寨外等候。”水寨上的吴军士兵大喝道。

    “哎，上头的人听着。”

    “黄老将军受了重伤，已经昏迷不醒了。若是耽误了救治，这责任你们担当的起吗？”戚继光大喊道。

    “怎么办？”

    “黄老将军若是真死了，咱们可担当不起？”水寨上头的士兵们交头接耳道。

    这一番闹腾之后，负责守城的吴军主将也到了。甘宁的锦帆营调走之后，这守卫寨门的乃是凌统的部队。

    “怎么回事？”凌统听到这边的声音，立刻就赶了过来。

    “凌将军，是这么回事。”

    “下面是黄老将军的属下，他们说黄老将军身受重伤，已经昏迷不醒了。”

    “但是，大都督有命令，不许溃兵进城。”守卫水寨的士兵，给凌统禀报道。

    凌统一听黄盖受了重伤，心中也是一紧，但是他又怕这其中有诈。

    思来想去之后，凌统决定先不开水寨的大门，自己先放个吊篮下去，看看情况。

    黄盖将军他认识，若下面的人真是黄盖，那这事就有不了假。

    没多时，这水寨上面放下几个吊篮，凌统带着几名精悍的士卒从水寨上下来。

    看着水寨上的吴军从天而降，戚继光心道：“这帮吴军还真是谨慎，不过任由你奸似鬼，也得喝我们军师的洗脚水。”

    可以这么说吧，从一开始周瑜使用苦肉计，诈降计，火攻计的时候，就已经落入了刘伯温的圈套当中。

    戚继光之所以半路上先带走黄盖，也就是为了火烧吴军粮草做准备。可以这么说吧，刘伯温的这招将计就计，是从头到尾都高了周瑜一筹。

    周瑜想要烧秦军的舰船，刘伯温想要烧的则是吴军的军粮。

    (本章完)

