    当然，同样关键的是朵迷诺的忠诚度也丝毫不会逊色于阿波罗、雅典娜他们，否则就算能力再强坂木也不可能让她过来。

    朵迷诺在火箭队中的知名度以及威望都比不上阿波罗他们，不过业务能力丝毫不差。

    关于这方面的业务能力，恐怕也就比自己那个父亲的秘书真鸟差上一些了。

    说起真鸟，真木一直有个疑惑，身边跟着这么个好看又能干的秘书, 坂木为什么一直没有给自己和小银找个后妈呢？属实是个未解之谜。

    “你知道吗？”

    看真木稍微有些惊讶的样子，露莎米奈就知道真木大概是知道这个人了。

    “嗯，是我们火箭队的干部之一，不过她的身份主要还是研究员，在这方面的能力比较强。”

    真木这么向露莎米奈暗示道，不过特意忽略了朵迷诺在其他方面的能力, 毕竟这个家伙一直都喜欢将自己装成人畜无害的研究员，明明真到了动手的时候比谁都狠。

    “嗯。”露莎米奈点了点头, 没有其他的想法。

    “所以你现在呢？还是继续在那个宝可梦学校上学？”

    “也没什么不好的吧，至少很清闲……”真木想了一下后继续说道：“记得在一定程度上回应一下联盟的人，总不能一直挂着人家，这也显得我有点用不是？”

    虽然以太基金会已经和火箭队达成了合作关系，但这种事情肯定是不能让联盟知道的，所以还是得向那边放一些烟雾弹，透露些许以太基金会有意合作的意向，以免引起怀疑。

    “这我自然是知道的。”露莎米奈倒是很赞同真木的说法，然后深深地看了他一眼，“很多时候我都会觉得你成熟地完全不像是这个年龄段的人啊，要是我的儿子或者女儿能够想你一样让我省心就好了。”

    似乎是想到了自己的那对儿女，格拉吉欧以及莉莉艾，露莎米奈的脸上露出了些许的无奈。

    真木则是在一边没有插话。

    ————

    “诶，真木你回来了啊！”

    莉莉艾通过别墅领地内的监控设备看见了真木的到来，立刻来到了门口欢迎地说道。

    “哈~累死我了~”

    从车上下来的真木打了个哈欠，这几天要么是在赶路要么是在赶路的路上，就没怎么好好休息过。

    “我已经叫人去给你准备热水了哦！”

    “……莉莉艾你这也是太贤惠了点吧？”

    真木不由得感慨道，在娜姿那边, 真木要是敢让她去给自己准备洗澡水，估计会被直接给扔到河里好好地洗一次……

    “啊！？也，也没有啦！毕竟也不是我动手的。”

    莉莉艾颇有些不好意思地摆了摆手。

    说着话，两人就往别墅中走去，真木也是早已经轻车熟路。

    “所以波尼岛那边的事情办完了吗？”莉莉艾好奇地问道。

    “嗯，也还收服了一只新的精灵。”

    “诶！！！让我看看让我看看！！”

    莉莉艾有些兴奋地说道，明明一只精灵都不敢碰，但却就是对这种事情颇感兴趣。

    “就是他了~”

    真木也直接满足了莉莉艾的好奇心，直接将心鳞宝给放了出来。

    “是心鳞宝啊！？”

    莉莉艾有些惊讶地说道，显然没想到真木会直接拿出这么珍贵的精灵，毕竟是准神精灵，其珍贵程度不言而喻。

    “心！”

    心鳞宝出来后先是打量了眼周围的环境，结果刚一抬头就看见了一个可爱的女孩子在看着自己。

    看了看真木又看了看自己身前的莉莉艾，心鳞宝觉得自己悟了。

    想必这就是自己这个便宜主人的老婆吧！？

    对于从小在杖尾鳞甲龙族群中长大的心鳞宝，显然对于这些东西没有什么太深的了解，就是处于一知半解的程度。

    但很多时候一知半解比起完全不知道更可怕。

    “好可爱！”莉莉艾的眼睛眨了眨，微微俯身看着真木的心鳞宝。

    “心……”

    【你好呀，本大爷便宜主人妻子】

    真木：……

    心鳞宝似乎还想上前去和莉莉艾套个近乎。

    咔~

    一道红色的光线闪过，真木面无表情地将心鳞宝收了回来。

    “诶, 怎么了？”

    莉莉艾有些奇怪地看了真木一眼。

    “咳咳，怕吓到你, 要不你还是和风妖精这家伙玩玩？”

    “哦哦，不过还是算了吧！”

    莉莉艾点了点头，但在听到真木之后的话后，又飞快地摆了摆手。

    精灵对于她来说远远看着就行了，真要靠近上去，她还是做不到。

    “所以心鳞宝刚才实在和我打招呼吧，他刚刚说了什么呀？”

    莉莉艾想起之前心鳞宝的反应，再次有些好奇地问道。

    “嗯……他可能是夸你也很可爱。”

    “诶，是这样吗？”有些怀疑地看了真木一眼。

    “嗯……就是这样没错，所以宝可梦学校那边最近有什么事情吗？”

    真木没有一点心虚地说道。

    莉莉艾也就是随便问问，轻易地就被扯开了话题。

    “嗯，话说回来真木你回来的还真是时候诶！正好明天学校里就有活动哦！如果你再晚回来一天就要错过了。”

    提到这里莉莉艾再次有些兴奋了起来，对真木说道。

    别又是搞出什么神奇的比赛来，那真木只能觉得是自己来的有些不是时候。

    “不是那天那种对战啦，那就是库库伊博士自己心血来潮搞出来的。”

    莉莉艾有尴尬地说道，毕竟当初真木被库库伊博士忽悠，她也算是出了一份力的。

    不过当时的她也就是凑下热闹的而已啦。

    “就是一些普通的小游戏，很好玩的，记得到时候参加哦！”

    莉莉艾始终在一边怂恿着真木。

    “嗯，明天去看看吧。”

    真木点了点头，倒也没拒绝。

    “那我先去休息了。”

    “嗯，晚安！”莉莉艾朝着真木可爱地挥了挥手，然后钻进了自己的房间里。

    不过真木进到房间的第一件事倒不是休息，而是联系了娜姿。

    说起来自己从到波尼岛之后就好几天没联系过娜姿了，正好今天回来去聊聊天。

