    第543章黑煤窑里的钱红艳

    在过去的这段时间里，钱红艳可谓是度日如年。

    她是萧家的长子儿媳，所以一直没有吃过什么苦，也没有受过什么罪，相反，萧家风光的那几年，钱红艳的生活也很风光。

    所以钱红艳不敢说是一辈子锦衣玉食，但也是好日子一路过过来的，现在沦落到在黑煤窑里没日没夜的挖煤，这种日子简直比地狱还要痛苦。

    不过钱红艳算是同一批被叶辰送到黑煤窑里的人中，日子过得最舒坦的一个了。

    那些男的，现在一个个被折磨的不像人样，每天要在黑煤窑里干上十五六个小时的活，而且吃不饱穿不暖，一个个都已经饿的骨瘦嶙峋。

    老千何莲日子也不好过，因为她长得丑，不讨监工的喜欢，所以每天作息和劳作都跟那些男的没什么区别。

    钱红艳之所以稍微好过一些，是因为她本身就算是个大少奶奶，长得不错，保养的也不错，年纪虽然大了点，但也算是风韵犹存，在监工的眼里那真是别有一番风味。

    于是钱红艳半推半就的成了黑煤窑监工的姘头，每天晚上使尽了浑身解数伺候浑身脏臭的监工，这才让她的日子好过一些。

    起码她不用干那么多的活，也可以多点时间休息，更重要的是，吃的比其他人要好一些。

    可即便如此，这样的生活对钱红艳来说，也依旧是无比的折磨。

    那个监工虽然在黑煤窑里有着无上的地位与话语权，但他说白了，就是个农村的糟老爷们，十分邋遢，而且不注意个人卫生，有的时候两个礼拜都不洗一次澡。

    可是钱红艳也没有办法，只能强忍着恶心讨好他、迎合他。

    夜里，钱红艳刚伺候完监工，衣衫不整的从砖房里出来。

    钱红艳的手里还端着一个塑料盆，这个监工虽然不爱洗澡，不爱洗脸，也不爱刷牙，但是每天都很喜欢泡脚，而且只要一泡脚，就会让钱红艳帮他洗脚。

    每次钱红艳打一盆清水给他洗脚，洗完之后那盆里都黑不见底。

    一想到他那散发着恶臭的脚丫子，钱红艳便流下了委屈的泪水。

    那个王八蛋监工，丝毫不懂的怜香惜玉，弄的自己现在浑身到处都疼。

    自己原本细嫩的皮肤，在这种满是尘土和煤粉的环境里，也逐渐变得粗糙。

    这样的日子，简直就和地狱一般，也不知道这辈子还有没有机会离开这个不见天日的地方。

    钱红艳端着盆，前往开水房，正好看到何莲一家子满脸黢黑的，正在煤堆边上，往煤堆里一筐筐的搬着煤炭。

    何莲看着她的目光，充满了痛恨和嫉妒。

    在她看来，要不是钱红艳这个臭娘们拉着自己给马岚做局，自己也不会沦落到这种地方。

    而且，自己一家人从进来的那一天起到现在就一直在高负荷的工作，而钱红艳呢？就凭她保养的比自己好，就能当上监工的姘头！

    于是，她看着钱红艳，气不打一处来，咬牙切齿的骂道：“有些女人真是不知廉耻，为了那么点儿好处，就去陪监工睡觉，真是不要脸！”

    钱红艳听她嘲讽自己，自然也是满脸的怒气，骂道：“何莲，你说话给老娘小心点，不然的话当心老娘让你明天吃不上饭！”

    何莲一听这话，顿时气得火冒三丈：“钱红艳，你得瑟什么？你不就是跟监工睡觉吗？你以为有他做靠山，老娘就不敢把你怎么样了？等他玩腻了你，到那个时候，你不还是跟老娘一样？”

    钱红艳心里火大无比，她脱口骂道：“何莲，我看你们一家人都不想好了，信不信我一句话，明天就把你们每天的工作时间从16小时提高到20个小时？活活把你们家人累死得了！”

    何莲一听这话，顿时大怒：“钱红艳你他妈还有没有良心？老娘一家人就是因为你，才落得今天这个下场！你非但没有一点愧疚之心，竟然还跟我说出这种话来！你不是人！”

    钱红艳冷声说道：“少在这里跟我扯犊子，你是为了钱才答应跟我合作的，那你想赚这份钱，就要承担它背后的风险！凭什么赖我啊？”

    何莲咬牙切齿：“不赖你赖谁，要不是你，老娘一家人现在在金陵吃香的喝辣的！怎么可能来受这份罪？”

    钱红艳鄙夷的说：“这就证明你就没有享福的命！你这辈子就注定要在这个小煤窑里养老！要么你就累死在这里，要么就是小煤窑塌方把你砸死在井底下，总之你这辈子都不可能翻身了！”

    何莲一听这话，顿时火冒三丈！

    自己在澳门辛辛苦苦干了这么多年的荷官，攒了一些钱，回到金陵准备养老，结果钱红艳找自己给马岚设套，这一设套不要紧，自己把自己套到这个小煤窑里来了，然后就过上了这种暗无天日，地狱不如的生活，所以她心里怎么能不恨钱红艳呢？

    现在听钱红艳这么说，她整个人已经气急败坏了！只觉得大脑一阵发麻，随手便抄起地上一把，专门用来扒拉煤炭的铁钩子，便朝着钱红艳挥舞过来！

    钱红艳可没想到，这个臭娘们敢打自己！

    而且一上来就动了铁钩子，吓得她屁滚尿流、急忙逃窜，可是她起步毕竟晚了一点，所以被铁钩子一下勾住了小腿肚子！

    那铁钩子连硬煤块都能勾进去，皮肉就更不用说了，钱红艳只感觉，那钩子像鱼钩一样，把自己小腿肚子上的肉整个贯穿，紧接着便传来一阵剧痛，搞得他一个踉跄扑通一下摔倒在地。

    这个时候她的小腿肚子已经鲜血横流，看起来可怖无比。

    钱红艳吓懵了，她心里很清楚这个小煤窑，什么东西都很脏，这铁钩子上面又生了锈又有煤灰，不知道有多少细菌，被它整个贯穿，搞不好可是要感染的！

    而且，眼前的何莲明显已经失去了理智，对自己的威胁还挺大的！

    于是她急忙吼道：“何莲，你竟然敢动我，你是不想活了吗？”

    何莲此时已经红了眼，咬牙道：“你把老娘害到今天这个地步，让老娘一辈子暗无天日，那老娘不如跟你一起死了算了！”

    说罢，她猛的一用力，将那铁钩子从她小腿肚子里抽了出来，紧接着便要往她的脸上勾过去！

