    “回，回马将领，刚刚那小屁孩，不知动用了什么妖法，竟然将护卫给杀了！”

    “对对对，我亲眼所见，那名护卫只是简单的让对方出示证件，没想到那小孩竟然如此歹毒，直接动用妖法，杀了护卫！”

    “我的所言千真万确，我们想要上前帮助护卫，奈何那小孩的妖法太强了。”

    周围的人，一个个争先恐后的说道，脸上纷纷挂着激动不已的神情，仿佛说的都是掏心掏肺的话。

    其实事情经过，是那个护卫心中存有怒气，见叶小凡好欺负，便要欺辱叶小凡，最后更是出手差点杀了叶小凡，可谁知，那名护卫直接被叶小凡的雷霆劈杀了。

    但是他们能这么说吗？他们可不认为叶小凡今天能活下来，面对马绍的质问，当然是要往马绍有利的一面说，不然的话，马绍秋后算账，他们一个个完蛋了。

    “小畜生，你还有什么狡辩，周围的人都说是你先用妖法杀人。”

    “杀人偿命，先给我跪下！”

    马绍听到众人的话，很满意的点了点头，随后身上缭绕着白色的真气，伸出大手按向叶小凡的肩膀。

    “欲加之罪何患无辞。”

    看着眼前那充满巨力，使得空气荡漾的大手抓来，叶小凡笑容散去，挂着淡漠之色，很不屑的摇头说道。

    “跪下！”

    原本马绍只是想用五成的力量给叶小凡一点教训，直接碾碎叶小凡的肩骨，现在听到叶小凡的话，再次爆喝一声，直接动用了八成力量，欲要直接捏碎叶小凡全身骨头，让叶小凡瘫软在地上。

    然后再拖回牢房，让叶小凡尝试一下十大酷刑，他一定会让对方后悔来到这个世界。

    剑南轩站在叶小凡身后，对于马绍的攻击没有丝毫波动，可以说是懒得一动了，他心中十分清楚自家少爷的实力。

    那可是能和一级婴变对上几招的人物，一个小小的半步婴变，就想要逼迫少爷跪下？结果还不知道是谁跪谁呢。

    就在众人都期待着叶小凡的下场的时候，叶小凡动了。

    “咻咻…”

    矮小玲玲的身体，直接化成几阵清风，从马绍头顶凝聚出身影，叶小凡抬起白嫩的小白腿，腿上金光闪烁，一脚狠狠瞪在马绍的盔甲之上。

    “咔擦…”

    “轰隆！”

    马绍头盔发出脆响声，四阶上品防御法器，直接碎裂，只见其高大的身躯，直接跪在地上，方圆几里的地面狠狠震颤了几下。

    “怎…怎么可能！”

    将地面跪穿两个大坑的马绍，瞳孔瞪得大大的，看着自己手掌下的空气，难以置信的说道。

    他的手掌，距离叶小凡只有三厘米不到，却是被躲开了。

    随后马绍心中涌上无尽的怒火，双眼布满血丝，眼中杀意沸腾，身为南门将军的副手，只跪将军，连天地都不跪。

    此时竟然被一个小畜生压迫得跪在地上，简直就是奇耻大辱，不杀叶小凡，怒火难消。

    “杀！”

    马绍背后的护卫，顿时反应了过来，一个个挥舞长枪，枪出如龙，锋利的枪尖，直刺叶小凡的身体。

