    传奇，天之东部矿区中……

    天之尸王殿，里面黄金尸王密密麻麻！

    只要进入，立马就会受到一群尸王的攻击！

    如何安全进入，这个问题，秦恒此前想了很久。

    隐身戒指，对于黄金BOSS已经没用了。

    若是能用, 还好，可惜了。

    不知道进化之后能不能用。

    因此，在没有隐身戒指的情况下，想进入天之尸王殿。

    这难度将大大提升！

    而此前，没有学会五级隐身术时，根本没有任何希望。

    学会之后，就有机会了。

    机会还大大的！

    有的方法, 别人做不到, 不等于他做不到。

    就像现在！

    三个号先将入口处周围的怪物清理完, 呆了不到一分钟，黄金黄袍僵尸便钻了出来。

    这次，有五头黄金宝宝相助，秦恒自然时先将它打爆再说。

    花了两分钟不到，打爆！

    还不错，爆了一本《五级施毒术》，《五级雷电术》！

    还有大量的装备元宝药水等……

    掉两本五级技能书，还是目前最贵的，秦恒顿时兴奋起来。

    如今，最吃香的其实不是天之装备！

    而是五级技能书！

    因为众人转生慢，低级天之装备加不了多少属性。

    而五级技能书则不一样！

    只要拥有一本五级技能书, 实力立马大大提升。。

    比如如今最吃香的《五级施毒术》！

    这可是神技啊, 没有这施毒术，二转BOSS你都不用打了。

    除此之外，拥有一本攻击性的五级技能书，如《五级雷电术》，杀伤力也会大大增加。

    因此, 如今最吃香的东西，是五级技能书！

    一本五级施毒术卖一百万元宝！

    可想而知，有多贵了！

    而技能书难出吗？

    三转黄金僵尸以上的BOSS，都会出，每次出两本！

    而天之普通僵尸，就难出了！反正几率不太高，就跟出装备一样。

    可如今整个天之玛法大陆有几万玩家！

    可想而知这缺口有多大了！

    未来不开启新线路的话，这个缺口估计会越来越大。

    心中思绪着，天涯浪子给众人和宝宝们群体隐身。

    这才让端木黯然先进去送死！

    一进入，再一睁眼，端木黯然已经躺在了地上！

    叮铃一声脆响，传送戒指和麻痹戒指都爆了出去，还有一大堆药水……

    看着周围密密麻麻的黄金尸王，秦恒一阵无语。

    这地方，怪物似乎比上次进来时更多了。

    估计是后面有人进来，死了，又引诱了许多周围的挤过来吧。

    端木黯然铃的一声将装备捡了起来。

    再换上一套记忆套！

    这就是他比别人方便的地方了！

    死了不怕爆装备，可以捡起来。

    现在只要找个安全的地方传送拉人进来就行了。

    当然，还有一种方法更加简单！

    那就是天涯明月如果级别比端木黯然高，可以在外面推隐身的端木黯然进来。

    这样隐身不会消失，会安全许多。

    可惜，秦恒三個号都是同一级别，根本推不动，只能用这个方法了。

    这里看起来黄金尸王还是满满当当，雨逍遙和江系雷老虎等人肯定没打过。

    那么他们不知道用推人的方法进来吗？

    肯定知道！

    只是，知道归知道，实施起来，却可能有难度。

    因为五级隐身术，或许五级群体隐身术，需要四转才能学习。

    之前他们不一定有四转，而四转后，又不一定有五级隐身术。

    就算都有了，真进来，面对如此多的黄金尸王，也不一定能打得过。

    而当端木黯然咻咻咻的来回在这个天之尸王殿里查看一番后，他终于明白为何雨逍遙和Q碧落黄泉Q等人不敢来这里了。

    这里实在是没有任何安全的地方！

    整个天之尸王殿，密密麻麻，到处都是！

    连角落里都塞满了！

    在这种情形下，就算隐身进入了，怎么打呢？

    如今的五级技能，基本都是群体攻击！

    打一个有可能打一大片！

    别说有怪物挡着，别的过不来。

    这里的怪物可都会跳跃攻击！

    因此，进来后，一不小心，惹到一大群，肯定得挂！

    别人能不能打，反正看这里全是怪物，就知道他们能不能了。

    能的话，哪里还轮得到秦恒来打。

    用传送转了几圈，实在找不到合适位置的端木黯然，只好飞到左下角的角落里的最里面。

    咻！

    下一刻，端木黯然先将隐身后的天涯浪子传送了过来。

    这么多黄金尸王，他不可能直接将天涯明月传送直接传送过来开搞，否则黄金宝宝们有点难顶。

    停顿了一秒，切换完毕场景了，天涯浪子这才咻的一声，传送到了黄金尸王堆中。

    离端木黯然远远的。

    这才刷刷刷的给端木黯然身边的黄金尸王们施毒！

    此时，天涯浪子的攻速在每秒22发！

    黄金尸王只有每秒19发！

    天涯浪子完全碾压了它的攻速！

    连续给三头黄金尸王施毒完毕，它们这才反应过来。

    怒吼着就要攻击过来，但这个时候，天涯浪子已经被外面的天涯明月用记忆套传送回去了。

    回去后，移动一下，给自己重新补个隐身术后，端木黯然再次把他传送了进去！

    再次进入的天涯浪子果然没有被那些施毒完了的黄金僵尸攻击。

    于是他故技重施，再次给端木黯然身边的黄金尸王施毒。

    来来回回几次之后，端木黯然周围的尸王全部被他搞得又红又绿！

    到了这个时候，天涯浪子终于给天涯明月和宝宝们加隐身，加防……

    天涯明月这才开盾，咻的一声，被端木黯然传送了进去。

    停顿了一秒后，天涯明月将宝宝们召唤了过来。

    轰隆隆……

    她直接一个群体雷电术砸在角落里的黄金尸王堆中！

    那些黄金宝宝们立刻攻击周围的尸王！

    天涯明月的攻速同样达到了每秒22发！

    丢了两堆五级火墙后，她咻的一身传送到了不远处，只留下五个黄金宝宝跟十多头黄金尸王硬刚。

    她也没帮忙，只是换上防御戒指，开启治愈术，在远处给宝宝们铃铃铃的疯狂加血！

    但她不是道士，一级的治愈术加的那点血量，真的可以忽略不计。

    聊胜于无吧！

    就这样，当五头黄金宝宝被打成残血时，这十多头黄金尸王的血量也下去了一半。

    咻！

    天涯浪子将天涯明月传送回到了天之废矿区东部。

    天涯明月则把黄金宝宝们召唤了回来。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    天涯浪子和天涯明月疯狂的给五个黄金宝宝加血！

    天涯浪子每秒22发的五级治愈术可不是开玩笑的，那血量加的蹭蹭蹭的……

    等加了一大半时，天涯浪子再次被传送下去，给黄金尸王们补毒！

    等他补毒完了，黄金宝宝们的血量差不多已经加满了。

    这时候，天涯明月被传送了下去，故技重施！

    又来一遍！

    这次，还是没打死一个黄金尸王！

    因为它们最后狂暴的攻击力太猛了，宝宝们有点扛不住！

    不得不传送出去，再补一次血量！

    直到再次下去时，这才把这十多个黄金尸王陆续打爆！

    叮铃当啷的一阵脆响……

    无数东西掉落下来……

    掉得满地都是！

    装备，药水，元宝，铺满了一地……

    秦恒激动的看过去，却有点眼花！

    东西实在太多了！

    天之祈祷项链！天之魔法长袍（男）！天之魔法长袍（女）！

    天之坚固手套！天之黑檀手镯！

    天之蛇眼戒指！天之大手镯！

    天之半月！天之八荒……

    ……

    屠龙！怒斩！法神戒指！法神头盔！天尊长袍……

    ……

    五级施毒术！五级雷电术！

    五级地狱火！五级抗拒火环！

    五级半月弯刀！五级神圣战甲术！

    五级召唤骷髅！五级灵魂火符！

    ……

    铃的一声，秦恒三个号包裹瞬间满了！

    地上还有一大堆的东西没捡起来！

    铃！

    将药水全部放进仓库！

    再捡！

    来回两次后，秦恒终于将所有东西捡了起来！

    这次一共打爆了十五头黄金尸王！

    大爆了三头！

    非常不错！

    而装备，更是令秦恒惊喜起来。

    天之祈祷项链:

    谷橓

    道术0-7，准确加2，幸运加1，魔法躲避加20%……

    隐藏属性:

    1，攻速加4，

    2，道术技能加15%

    套装属性……

    这个项链不错，秦恒直接给天涯浪子换了上去。

    但秦恒最终也没给天涯浪子弄祈祷三件套。

    没用！

    祈祷一套看起来很牛逼，但其实很鸡肋。

    因为它项链加道术，手镯加攻击，戒指加魔法，武器又只加攻击！

    这么一来，凑齐一套，虽然能增加15%伤害，加两点攻速，但整体来说，比起天之沃玛名牌真的差得远了。

    这套装备，穿一套，无非就是为了打架的。

    因为三件套加1点攻速，五件套又加2点！

    相当于每秒能多增加1发攻速！

    加上祈祷项链自带的加攻速4，这一套下来，加的是蛮多的。

    即便攻击力少了一些，但也能弥补过来。

    反正秦恒目前不打架，不想穿。

    若是有天之沃玛名牌就更加不会穿。

    看个人怎么选择吧。

    看了看其他装备，最好的也就是一些小极品。

    可是，秦恒目前穿戴的基本上是五转以上的装备。

    就算出现大点的极品，也用不上啊。

    比如，他包裹里就有个攻击1-6的天之大手镯。

    端木黯然会换掉攻击1-4的天之死神手套吗？

    显然不会！

    因为天之大手镯是一转的装备，加的那点隐藏属性，连给五转的天之死神手套提鞋都不配。

    完全不是一个档次的东西啊……

    不过，还是出了点好东西的。

    一个超极品攻速加4的圣战宝甲，秦恒用不上，但明月和燕无双等人可以用啊。

    打架时，全换上加攻击的装备也是很猛的。

    咦？对了，这天之装备出了，外界有没有开通天之装备栏啊？

    秦恒突然想到这个问题……

    不可能不开通吧？

    或许是自己没注意到……

    思绪到此，秦恒呼吸都有点急促起来。

    若是他和众女都开通了，他的实力将会大大提升啊。

    心中闪过种种念头，他最后将目光落在了一本技能书上。

    《五级半月弯刀》:

    伤害增加，双重半月斩！

    ！！！

    看到这个介绍，秦恒都有点懵逼了！

    双重半月斩？

    咋滴？

    攻击力直接翻倍吗？

    若真是这样，战士不得站起来了？

    学习！

    一学完，可惜端木黯然目前躺在地上，也没法实验。

    只能等这次五头黄金宝宝全部叛变再说了，否则同时下线，这宝宝也废了。

    再说他也不可能打着天之尸王殿下线啊……

    边看装备，秦恒边让天涯明月用单体小火球，将黄金尸王挨个引诱过来。

    地方还没扩大，每次引诱三个过来！

    这样一来，宝宝们能完全扛住！

    天涯浪子只需要时不时的跟天涯明月换一下，给宝宝加血，再下去施个毒。

    五个黄金宝宝，只打三个低级黄金尸王，这速度就快了很多。

    而因为打开了一小块范围，天涯明月搞出了五个邪恶宝宝，上前帮着攻击，她自己也能远远用群体雷电术电了。

    但她不能电太快，否则会把黄金尸王的仇恨拉过来。

    慢慢电就是了，能帮一点是一点。

    这次打得很快，因为都是群体攻击，只用了三分多钟，就打爆了这三头黄金尸王。

    结果只有一头大爆！

    继续引诱过来杀！

    打爆黄金尸王，获得大量装备的同时，秦恒同样获得了大量的经验值。

    一头黄金尸王，经验值是十五万！

    三个人分每人能分五万！

    是的，平均分下来，还涨了点。

    结果就是每人五万经验！

    这里有多少尸王？

    粗略一看，有上百头了！

    只要这些黄金尸王全部杀完，每个人就能获得五百万左右的经验！

    足够秦恒三个号升两级的！

    不久后，随着场地打开了很多，天涯浪子也终于进来了。

    可以远远的释放技能帮助，两头狗子，加黄金骷髅，加五个邪恶卫士，也能上去帮忙！

    更关键的是，场地开阔了，天涯明月能引诱更多的黄金尸王一起过来杀！

    但最多也就五头！

    多了，宝宝们的血量就不好加上去了！

    同时杀五头，属于极限了！

    刚好也都在众人和宝宝们的群攻范围之内。

    因此，时间并没有减少，反而因为天涯浪子的加入，将时间缩短了一些。

    三分钟不到搞定！

    ……

    转眼间，半个多小时过去了！

    秦恒终于击杀完了所有的黄金尸王，三个号如愿以偿的连升了两级。

    端木黯然虽然躺地上，但一直没下线了也没退组，所以经验是照分的。

    端木黯然:6转33级

    经验值:1314-280万！

    除了暴涨的经验，还有就是大量的装备和技能书！

    一百来个黄金尸王，大爆了二十来个！

    光是天之装备，就有120件！

    五级技能书有40本！

    秦恒捡元宝，都捡了30多万！

    是的，每击杀一个大爆的黄金尸王，都能捡到一万多元宝。

    不大爆的，也会爆，只是没那么多。

    装备方面，

    秦恒凑齐了一套天之祈祷套装，还多了一个散件。

    天之祈祷套装的另外几个部位也十分给力。

    天之祈祷之刃:

    攻击力8-22，准确加3，攻速加1……

    隐藏属性:

    1，攻速加4，

    2，伤害加15%

    套装属性……

    看到这把武器的属性时，秦恒也是有点惊讶的。

    除了是加了2点攻击的小极品，它的属性跟以前的祈祷之刃又有所不同。

    以前的祈祷之刃，攻速减1，

    可这把天之祈祷之刃，攻速变成了加1！

    再加上隐藏的4点攻速，这就牛逼了，攻速赶上6转的天之炼狱了！

    战士穿戴这一套天之祈祷装备，其实挺合适。

    攻速比起五转的普通装，都要大大加快！

    这是武器，还有戒指。

    天之祈祷戒指:

    魔法1-5……

    隐藏属性:

    1，防御加5%，

    2，魔防加5%，

    3，魔法伤害加15%，

    4，毒物躲避加20%

    ……

    这个戒指属性不错，秦恒给天涯明月换了上去！

    再刚好戴了一顶多余的绿帽子，天之祈祷头盔！

    这么一来，天涯明月有三件天之祈祷套！

    帽子和两个戒指！

    激活了祈祷套装的三件套属性！

    多增加了1点攻速和一堆属性加成！

    除此之外，她戴着天之生命项链和天之思贝儿手镯，又激活了两件套的天之沃玛名牌套属性。

    等于两个半套属性！

    端木黯然同样戴着天之祈祷三件套！

    绿帽子，加两个手镯！

    武器没换！

    天涯浪子则除了祈祷项链，没啥可戴的了。

    除了装备，技能书，秦恒也终于再次爆出了一本好的。

    《五级群体治愈术》！

    这本技能没什么特殊的，就是群体治疗，加得多！

    而秦恒一直想要的五级魔法盾，五级冰咆哮，五级烈火剑法和五级召唤神兽，并没有爆出来。

    不过，其它技能书爆得多啊，五级施毒术都有七八本！更别说其他的了。

    总之，这躺天之尸王殿之行，收获满满，是个宝地。

    咻！

    秦恒两个号回到了天之比奇城！

    先把新爆出的一大堆装备技能书交易给了小不点，看得小不点目瞪口呆，又惊又喜……

    交易完毕，咻的一声，天涯浪子和天涯明月传送几次到了天之土城！

    再咻的一声，将端木黯然的尸体传送了过来！

    望着不远处的天之猪洞！

    咻的一声，天涯明月和天涯浪子出现在了入口上面，瞬间踏入，消失不见！

    ……

    《跪求月票！》

