    “嗤嗤！嗤嗤！”

    在那毒液巨浪翻涌在那一把巨大的冰灵剑之上，立刻有着一阵腐蚀之音响起，而与此同时，在苏牧对面那冷无霜，神色之间骤然变得极其痛苦！

    “啊！”

    他猛然发出了一声凄厉的惨叫，双腿“咚”的一声跪在了地上，两只手更是抓在地面上，抓出几道深深的印记！

    冷无霜额头青筋暴涨，血管像是要爆裂而开一样，脸上汗珠密密麻麻的滑落下来，显然是在承受着难以忍受的痛苦！

    “噗！”

    陡然的，从这冷无霜脸上一口鲜血喷射而出，他气息瞬间变得萎靡至极。

    而在他的前面，那一股毒液巨浪在这个时候“嗖”的一声化作了一柄灵剑回到了对面那人手中，而他的冰灵剑，却是不见了踪影，显然已经是被腐蚀一空！

    他咬了咬牙齿，凶狠的盯着苏牧，从口中挤出几个字，“你是谁？”

    苏牧将两柄灵剑收入体内，一步一步朝冷无霜走了过去，站定过后低头凝视着他，摇摇头道：“这你就不必知道了。”

    在他手中，一缕剑丝缠绕在他右手食指指尖，冷无霜见到此幕，惨笑一下，还想说什么，但苏牧却是蓦然冲其一指，那一缕剑丝瞬息便是没入了冷无霜的眉心。

    看着怦然栽倒在地的冷无霜，苏牧脸上倒是没有什么表情，他不是那种未经人事的少年，知道有的时候必定不能心慈手软。

    将冷无霜手上的储物戒指抹下来，一缕精神力探入进去。

    “咦……”

    原本随意的苏牧在这个时候讶然了一声，心神一动，一件物品出现在了他的手中。

    这是一截两尺来长的树枝，表面上看去平平无奇，但苏牧却是在其中感受到了一股惊人的生命波动。

    “好旺盛的生命力，这应该是木属性的某种材料了！”

    苏牧细细的打量着这一截树枝，心头则是想起那位苍穹道尊前辈所讲述的制作生物灵器的材料的标准来了。

    最重要也是最基本的一点就是要具备某种属性之力！

    而这些材料的鉴别也十分简单，只需要将之放在自己面前去感触就可以了。

    像是木属性的材料会感受到一股生命力，金属性材料抓在手里会有一种刺痛感，土属性材料会散发一股土腥味，并且十分沉重……

    “没想到在这家伙的身上竟是得到了这样一件宝物！”

    制作生物灵器的材料在东土大陆十分罕见，现在自己不费什么功夫就收集到了一件，终归是一件让人欣喜的事情。

    将这一截树枝放入自己的储物戒指之中后，苏牧又是查探其冷无霜的储物戒指中的其他物品来了。

    这冷无霜的身家也算是丰富，除了那一截树枝之外，他储物戒指中还有五十三枚元石，十八枚二级妖晶，三份二品灵药，不过现在全都便宜了苏牧！

    “可惜的是，没有在他身上找到有关这一片区域的信息！”

    苏牧有些失望的摇了摇头，他已经走出了十二道毒林，现在已经不知道自己走到了什么地方。

    “既然此人出现在了这里，说明在这附近一片区域之中，应该都是有着修士活动，希望接下来能够见到可以问路的人吧。”

    摇了摇头，苏牧迈开步子，正想要向前走，不过脚步却是一顿，转过身后将地上那冷无霜的兜帽取下戴在了自己的头上，这才是向前继续走去。

    ……

    一片茂密的丛林中，一阵“铛铛”的金铁交击之音不断响起，视线拉近了看，便是可以见到在那一处地方，有着两拨人马正在激战。

    其中一方所有人紧紧靠在一起，人数约莫有着五十人，而在他们四周，则是包围有差不多七十个黑袍人。

    “馆主，这些血炼武馆的杂碎真是该死，仗着你现在受了伤，竟然派人伏击在此处！”

    在那中间的人群之中，一名男子一剑击退了一个来犯的敌人，抹了一把脸上的汗珠，忍不住怒骂道。

    “别说那些，血炼武馆和我们鹰之武馆本就是敌对关系，这一次让他们找到了机会，自然不会放过我们！”

    回应这名男子的，是他旁边一个身形如山般的大汉，上半身半赤裸着，胸膛之上的肌肉如岩石般鼓鼓扎起，看上去显得极其有力。

    他手持一把像是岩石般的巨剑，巨剑挥舞间，带起一阵刺人耳膜的尖啸声，剑气翻滚，让来犯之敌根本就不敢与他近身。

    “馆主，这些我也知道，只不过就是觉得来气！”那名男子又是愤愤不平的说了一句。

    “嘿！”被称作是馆主的身材魁梧的大汉笑了一声，不过脸上的神情却没有什么变化，“在江湖上讨口吃的就是这样，保不准你的竞争对手会在你力弱的时候朝你捅上一刀子，只不过——”

    他双眼中忽然闪过一丝冷冽的杀意，“这次回去之后这笔账倒是要好好的给狄如龙算算！”

    大汉又是朝身边环视了一圈，脸上浮现出一抹悲痛，“我鹰之武馆这次折损了这么些个兄弟，可不能轻易的算了！”

    “对！”之前那男子神色振奋的大叫了一声，又道：“回去之后将馆中的兄弟都集合在一起，踏平这群杂碎的老巢！”

    “嗤！”

    然而就在这男子话音落下的瞬间，一道嗤笑声便是响了起来，在那外围的黑袍人中，一个老者此刻讥笑出声，“姜雷，到了这个时候你还想着回去？”

    “实话告诉你吧，这一次我们馆主为你解决掉你可不仅仅只是准备了这点人手！”

    这老者此话一出口，被他们围在中间的那一群鹰之武馆的人神色皆是一变，尤其是那被唤作馆主的大汉，眼神闪烁，似乎是在想到了什么。

    “姜雷，你不愧是大岩城第一人，啧啧，一身岩石剑气即便是在受伤之下我也奈何不得你，只不过若是再加上一名暴血境高手，不知你拿什么抵挡？”

    “狄如龙也来了？”大汉姜雷看向那老者，阴沉出声。

    哪知那老者却是摇了摇头，在姜雷迷惑的目光下轻笑着开口道：“姜雷，不知你可曾听说过冷无霜！”

    “冷无霜，是他！”

    姜雷的脸色豁然一变，变得难看下来，“青州城的冷无霜，你们将他给请来了？”

    “不错！”老者得意的笑了起来，“姜雷，或许你还不知道吧，冷无霜同我们馆主可是有着一些情分在，这一次我们血炼武馆付出了一些代价，便是将之请了过来！”

    “冷无霜两年前踏入了暴血境，这两年更是进步神速，如今修为已经快要达到暴血境中期，而且还拥有一柄玄阶的本命灵剑！”

    “哈哈，有他相助，姜雷，这一次你在劫难逃！”

    老者猖狂的大笑了起来，看向那姜雷之时，如同是在看待一只钻入了瓮中的鳖一样。

    “馆主，我们掩护你离开！”

    听到那老者的话，其余的鹰之武馆的人神色已经完全的阴沉了下去，之前和姜雷交流的那一个男子更是大声的说了一句，而他的话也是得到了其他人的附和。

    “对，馆主，我们掩护你离开，只要你还在，鹰之武馆就不会倒！”

    “是啊！馆主，趁着那冷无霜还未到，赶快离开吧，若是迟了，恐怕就来不及了！”

    姜雷眼神闪烁了下，却是断然的摇了摇头，“诸位兄弟的好意我姜雷心领了，只不过若是我姜雷将大伙抛下独自离去，又算得了什么？”

    “我姜雷可不是那种随意抛弃自己兄弟的人！”

    “哈哈哈！姜馆主果然仗义，我韩森都有些佩服你了！”

    那黑袍老者大笑了一声，朝那姜雷赞了一声，不过脸上的神色却是讥讽，“姜雷，怪就怪你们当初不听劝告，执意要留在大岩城同我们血炼武馆为敌！”

    “馆主，赶快离开吧，大小姐他们，还在家中等着你呐！”

    见到姜雷迟迟不肯离开，鹰之武馆的人都急了，一人更是忍不住悲切的喊了一句。

    听到这人口中那“大小姐”三个字，姜雷接连出击的身子在这一刻忍不住一顿，脸上的神色再次变得挣扎起来。

    “馆主，不要再犹豫了，若是等到冷无霜到来，到时候想走恐怕都走不了了！”

    之前说话的那一个男子又开口了，他神色显得十分焦急，“若是你不在了，大小姐该如何办？”

    “馆主，血炼武馆的那个小杂碎，可是一直都在打着大小姐的主意啊！”

    男子的话让姜雷的身子轰然一颤，牙齿更是咬得“咯咯”作响，片刻后只听他道：“好，诸位兄弟之恩，我姜雷一生铭记，如若忘记，必遭天打雷劈！”

    见到姜雷终于松口，鹰之武馆的人皆是松了一口气，旋即那一个男子便是高声道：“所有人掩护馆主撤退！”

    “是！”

    剩下的鹰之武馆的修士，雄赳赳气昂昂的组织在一起，开始准备掩护姜雷撤退。

    “想走，没那么容易！”

    名为韩森的老者见此，冷喝一声，单手一招，所有的血炼武馆的人则是纷纷爆发出自己全部修为，准备抵御鹰之武馆的人的反扑！

    然而就在这个时候，一道轻轻的脚步声响起，脚步声虽然很轻，但在场的人哪一个不是历经风浪之人，皆是警觉的听到了这一道脚步声。

    当即，所有人的动作忍不住一顿，随后纷纷是将目光朝那脚步声传来的方向看了过去。

    只见得在那里，有着一道人影缓缓的走了过来。

    血炼武馆的韩森注视着那一道身影，见到此人身上的衣物之时，忍不住眉头一皱，不过在见到其头顶之上的那一顶兜帽之时，脸色豁然一喜，忍不住大笑起来，“哈哈哈，冷无霜已到，姜雷，你的死期到了！”

