    听到后面有人说话，杨玄只是听了声音，便知道后面必然是杨元英等人。并没有想要搭理对方的意思，杨玄继续朝前走着，仿若没有听到后面人的说话。

    “喂，小兔崽子，喊你呢，你聋了！”

    眼见杨玄继续朝前走去，丝毫没有要停下的意思，脾气格外急躁的王文宝顿时一阵恼火，破口大骂的同时，几步赶了过去，一把按在了杨玄的右肩膀上面，想要扣住杨玄。

    兑换庙会上的年轻弟子，原本看到有人大吵大闹，也是一个个纷纷皱眉不爽。可是当看到竟然是杨元英一行人的时候，个个顿时好像是斗败了的公鸡一样，纵然有千般抱怨，也是全都硬生生地咽回了肚子里面，不敢有半句怨言。一个个匆忙将自己身前的东西收拢起来，生怕一会儿闹起来的时候，弄坏了自己辛辛苦苦赚来的东西。同时心里也是对那个杨元英盯上的弟子，暗暗祷告自求多福。

    也有不少人早已经习惯了每一年杨元英都会借助兑换庙会给自己立威，抱着一种虱子多了不咬人的心态，知道肯定会有这么一出闹剧，索性也是把自己身前的东西都收拾起来，抱着一副看热闹的心态，看看接下来会是哪个倒霉蛋，让杨元英用他作为自己立威的一个靶子。

    感受到有人从背后按住自己的肩膀，杨玄顿时一阵恼火，整个人顿时暴喝一声，转过身子，双拳握紧发力，朝着背后的王文宝攻了过去。

    “野牛劲第一式，野牛出洞！”

    招式凌厉，更重要的是，杨玄的动作一气呵成，在转身的同时一拳打出，整个动作行云流水，让后面的王文宝猝不及防之下，吃了一个暗亏。

    “噗！”

    一口唾沫星子飞出，王文宝整个人毫不防备之下，直接被杨玄一拳结结实实地命中，整个人倒飞了出去。幸好后面的杨元英眼明手快，迅速冲了上去一把接住王文宝，不然的话，王文宝铁定直接摔一个四脚朝天。

    周围摆摊的众人见状，纷纷一阵惊讶。看那个出手的人的面相如此陌生，显然就是一个新来的宗门弟子，竟然敢直接跟杨元英动手，这让众人纷纷暗叹这下有好戏看了。就连原本旁边一些不怎么在意这个事情，一看杨元英过来，已经准备收拾铺盖离开的宗门弟子，见到眼前的状况，也是一个个停下了自己的脚步，转身回头想要看看接下来的状况。

    远处其他的弟子，听到这边熙熙攘攘如此吵杂，而且人群逐渐围成了一个圈，似乎发生了什么有趣的事情。人性中天生喜欢凑热闹的特质，驱使着众人纷纷围拢上去，想要一探究竟。结果短短几个呼吸的时间，杨玄跟杨元英这边就被虎啸门的弟子给里三层外三层地给围了起来，密不透风。

    正在一边蹲在地上挑选着自己合适东西的欧阳乘风，刚要抬头跟对面的弟子讨价还价一番，却见对方一把夺过自己手里的东西，三两下打包背起来，头也不回地朝一边跑了过去。“先不换了，看看那边出什么事儿了，一会儿再换！”

    出事儿？！

    欧阳乘风一听，蹲在地上扭头望去，眼见那边眨眼间兑换庙会广场上面已经有三分之二的人围了过去，不禁也是一阵好奇。“出了什么宝贝了？容我过去瞧瞧！”

    与此同时，山路另外一边，林清雅在两名护卫的保护下，也是沿着其中一条下路刚刚逛了上来。

    “咦，小姐，今年兑换庙会广场上面怎么没人啊？难道咱们来早了？”

    “不对，血梅你看，人都围在了那边那里，似乎有什么新奇的玩意儿！”

    一听有新奇的玩意儿，林清雅顿时一阵兴奋，扭头冲二人说道：“走走走，梅姐姐兰姐姐，咱们过去看看到底有什么新奇的玩意儿！”边说着，林清雅也不管血梅血兰二人的反应，直接拽着二人的胳膊，径直朝着对面跑了过去。

    人群之中，眼见众人都围拢过来，早已经在陈家村见惯了这样场面的杨玄，丝毫不以为意，转过头，望着身后跟上来的杨元英以及他身后的七八个人。杨玄知道，正所谓善者不来，来者不善，眼见这样的阵势，杨玄知道自己今天是没法躲开了。

    “哎呦，啧啧啧，我当是谁这么大的火气呢，竟然是一个刚刚入门的新弟子！王文宝可是你的宗门师兄，不过就是喊了你一句，你竟然就出手偷袭，还懂不懂一点儿规矩？”眼见杨玄竟然上来出手，李隆基不禁暗道妙极，原本设计的许多圈套，眼下看来也用不着了，杨玄主动跳了进来，李隆基直接就是一顶不尊重宗门师兄的大帽子给扣了过去。

    “就是，一个新来的弟子，竟然不懂得规矩，看来今天应该好好教教这个新人规矩了！”

    “没错，李隆基说的不错，这个小子明显就是少教，应该好好教教他了！”

    “咱们师兄弟几个，看看今天谁有空，要不就麻烦一下，教教他？”

    杨元英身后的几名弟子，一看就是早已经串通好了，听完李隆基的话，彼此对望一样，接着随声附和起来，一副煞有其事的样子。

    这个时候，让杨元英一把扶住的王文宝，顿时一阵脸红。虽然杨玄出手的时候，没有几个人看到，但是自己倒飞出去却是大家都看得清楚。众目睽睽之下，被一个新来的弟子一拳轰飞，这让王文宝感觉很没有面子。但是王文宝丝毫没有感觉是自己实力不如杨玄，反而认为是因为自己一时大意，没有防备，这才被杨玄偷袭得手而已。“哼，老子今天有的是时间，今天就让我来教训教训这个不知天高地厚的小乞丐！”

    杨玄一听，顿时明白对方这是先给自己扣了一个大罪的帽子，然后借机来跟自己动手。杨玄常年经历这样的事情，自然对于如何处理这样的事情是驾轻就熟。“等等，几位师兄若是想要教教杨玄的话，那么杨玄自然是千恩万谢，也要谢谢诸位师兄的好意教导！但是若是说杨玄少教，那么杨玄倒是想要问问这位李隆基师兄，杨玄哪里有错呢？”

    众人谁也没曾想到，这个新来的弟子，看起来眼生的弟子，竟然就是那个在宗门新弟子资质测试上面，扬言要跟杨元英进行生死试炼的那个弟子！众人一听杨玄自报了家门，顿时一个个兴奋不已，一个个暗想难道生死试炼这是准备提前了吗？原本看了一会儿想要离开的，也不打算离开了，后面来的，就是单单听到杨玄这两个字，也是一阵兴奋想要挤进来看看到底什么情况。

    听到杨玄的反问，李隆基也是感觉有些意外，没想到杨玄竟然会有这么一出。看看周围围了这么多人，李隆基感觉自己不回答也不好，尴尬地咽了口唾沫，接着说道：“你……你刚刚我们几个在后面喊你，你装作耳旁风，竟然不搭理我们，你说是不是你少教？！”

    眼见李隆基接话，杨玄不紧不慢地说道：“那敢问李隆基师兄，在下叫什么名字？”要说跟杨玄这种从小在逆境中成长起来的孩子斗嘴，李隆基还是显得太嫩了一些。

    “杨玄，你自己的名字，难道你自己不知道么！”李隆基没好气地回了一句，总感觉哪里不妥，却又说不上来到底是哪里的问题。

    “那刚才几位师兄喊我的时候，是怎么喊的呢？！”

    “小乞丐！”几乎想都没想，李隆基脱口而出。说完之后，李隆基暗道不妙，刚要开口纠正，杨玄怎么可能给他半点纠错的机会，果断接了上去。

    “对啊，既然师兄知道我是叫杨玄，你们喊我小乞丐，我怎么可能答应呢？我又不是什么小乞丐，为什么要听到一个莫名其妙，不知所以然的东西，就要答应下来呢？说个不是很礼貌的话，师兄您叫李隆基，若是有人就是要喊您蠢驴，您听了，是答应还是不答应呢？”

    “哈哈！”

    人群中，听完杨玄的回答，有人忍不住哈哈笑了起来。不过杨元英迅速瞪了过去，那人迅速收声，并没有发现到底是谁在人群中笑的。

    “你！”

    李隆基本杨玄这么一句话给顶回来，也不知道应该说什么了，顿时一阵气急。尤其是听到了周围有人哄然大笑，李隆基也是气的一阵脸红脖子粗。

    “行，就不说这个，我们说另外一件事儿，你突然出手偷袭你的师兄王文宝，这个事儿呢！你说这个事儿又该怎么说呢？！”李隆基见状，只能是放弃了第一个问题，抓住了他认为杨玄第二个漏洞，开始追击。

    听到李隆基说起了自己偷袭王文宝的事情，不禁一阵苦笑，心想这样的事情你们都能拿出来，真的是不要脸到家了！

    不过表面上，杨玄并没有表露出来嘲笑的意思，而是依然保持着很正视的样子。因为杨玄知道，眼下若是真的动手，自己铁定不是那个杨元英的对手，而自己唯一应该依靠的，就是眼前的这些宗门弟子，只要大舆论在自己这边，对方就算是想要动手，也要考虑一下影响。而且对方就算是想要跟自己动手，杨玄也有把握让对方付出惨痛的代价！

    “李隆基师兄，在下感觉，你的这个说法，好像很不对吧……”

