    第71章 三块符石

    “小罗，愣着干嘛呢？还不快过来。”

    炎石满脸洋溢着春风般的笑意，心情汹涌澎湃，此刻他感到非常的骄傲，因为他有着一个出色的弟子，一个可以斩杀传说中的变异荒兽的凡俗，那是多么恐怖的一个事实，用惊才绝艳也不足以形容南罗的优秀，他的天赋简直是太强大了。

    炎石的呼唤，打断了南罗的思绪，他从震惊的遐想中，悠悠醒转，再次看到那三枚符石，露出了开怀的笑容。

    “真是一个大丰收啊！”

    南罗暗自惊叹，连忙跑到了炎石身侧，指了指三块符石，好奇问道：“老师，这三块初级符石，属性如何？”

    炎石一愣，表情略显错愕，敢情他刚才在边上兴奋地唠叨，自己这个弟子都没听到啊，真不知道他刚才那么入神在想什么！

    “你呀！看来老师什么时候鉴定的，你都不知道了？”炎石打趣地回道。

    南罗尴尬地抓了抓头皮，那表情明显是对刚才炎石鉴定的一幕浑然不知。

    炎石也不责怪，嬉笑道：“这三块初级符石，俱是价格不凡，这是一块初级的召唤符石，就是之前张师伯给你的那块，价值10万金币。

    这一块呢，是初级珍品的修炼符石，名为‘荆棘湮甲功’，是一门修炼功法，价值不凡，应该能值百万金币，可惜这块符石你目前还不能修炼，待你启灵成功后收入灵根内才能修炼，你先收好。

    至于这剩下的最后一块，这块可是不得了，也是这三块符石中价值最高的。”

    炎石顿了顿，吊足了南罗的胃口，惹得南罗的心痒痒的，那看向炎石的眼神似乎很是急切。

    炎石深吸了一口气，轻轻地吐出了几个字。

    “这是一块初级神性符石！”

    南罗一凛，他当然知道神性符石是什么，当日他复活之时，冥界的老牛可是详细地给他诉说了神性的作用，在他来到这个世界之后，他也了解到，神性作为高级货币，即使拥有武者境的实力也是非常难得，每一点的神性都是价值百万金币之上。

    “老师，里面有几点神性啊？”

    南罗火热地盯着这块符石，都不带眨眼的，他急于想知道里面的神性点数，宛若无数闪闪发光的金币在向他招手，带给了他激荡喜悦的遐想，就连口水挂在嘴角边，咯吱咯吱地往下流淌，他都没发现。

    “不知道——”

    炎石的回答让南罗一愣，连忙问道：“老师，你不是有人物灵版吗？怎么也看不到里面的神性点？”

    “不是不能看，而是俺根本看不到，这块神性符石，还有这块刚才给你的召唤符石以及技能符石都与你缔结契约了，老师俺也只能看看符石的名称，至于这块符石里面有多少点神性，在这个世界上，也只有你这个契约的缔造者在使用后才能知道了。”

    炎石酸溜溜地回道，他也想知道里面有多少点呢，这么大一笔财富谁不动心啊，况且他听闻神性还是转生、复活的必需品，然而他也只能用手触摸下这块符石，根本无法获得神性。

    “缔结契约？”

    南罗暗自思索，猜测这是天地给予奖品的特殊性，即使别人强取豪夺，也无法使用这三块符石，也间接保障了契约缔结者的安全。

    “试试吧，看看这个召唤符石和神性符石能带给你什么？”

    炎石在一旁催促，他对三块符石都很好奇，无奈，现在南罗还未开启灵根，无法修炼‘荆棘湮甲功’，所以现在也只能观看到其他两块符石的收获到底如何。

    南罗也是心急火燎，将召唤符石随手放在地上，熟练地在其表面滴了一滴鲜血，六芒星阵渐成，一阵白光闪耀，在原先的地面上，出现了一只小巧玲珑、闪耀发光的淡银色布袋，很是精致漂亮，看布袋的式样和乾坤袋如出一辙。

    南罗不假思索地拽起布袋，便感觉到一种血脉联系之感延伸到了布袋中，他对这种情况太熟悉了，这是乾坤袋认主时的现象，可是他也有一种奇怪的感觉，怎么这个乾坤袋都没滴血认主，就用手碰触了下，怎么就变成他的了呢？

    南罗很是好奇，但随即他又把这份好奇抛诸了脑后，因为他的内心犹如山岳崩塌，被震惊得不能自已，这个袋子得都多大的空间啊！

    他原先的乾坤袋只有四尺方圆，而他手中的这个，南罗估算了下，竟然有十丈方圆，比之前的容积大了足足一万多倍，这简直是神乎其技啊，真不知道这么大的乾坤袋价值多少。

    炎石看到南罗一脸吃惊的模样，也在好奇这个袋子到底是啥东西，但当南罗将乾坤袋的容积告诉炎石之后，炎石也是惊为天人，按他的算法，这个乾坤袋最起码价值1500万金币以上，这是多么庞大的一个天文数字啊，师徒两人一下子陷入了寂静中，心情久久不能平复。

    突然，南罗一声不合时宜的声音想起。

    “哎，可惜不能卖掉，否则把这金币用在修炼上，实力应该能提升得很快吧！”

    “你小子，别不知足了，乾坤袋当然是越大越好，待你以后实力提升了，多收购些各地方的特产倒卖，足够你赚得盆满钵满，有这么一个下金蛋的母鸡你不要，你还想上天啊。”

    炎石嗔骂了几句，脸上却是带着喜悦的笑容，他当然知道南罗也是好意，想将自己的收获分享给他，可他知道这么大的乾坤袋真得是一个宝贝，人家修炼者收购还来不及呢，但他也知道这个乾坤袋已缔结了契约，不同于滴血认主的乾坤袋，是无法交易的，因为其他人根本不能使用这个乾坤袋，即使放在其他人的手中也打不开，即使缔结契约的主人身死道消了也没用，因为它会随着主人的死亡一同消散在世间。

    “呵呵，老师，我也是随便说说，这么大一个乾坤袋谁不喜欢啊，将来我要用金币来装满它。”

    南罗一边说着，一边傻呵呵地笑着，那模样就像满眼瞧见的都是金币。

    “你小子，就这点出息，赶紧再使用神性符石看看，这次收获这么大，老师有理由相信这块符石的神性也会带给你一个惊喜。”

    南罗兴高采烈地拿出神性符石，拿在手中观摩了一阵，却是发现不知如何使用，连忙问道：“老师，这神性符石怎么用？”

    炎石眉头微蹙，回道：“俺也不清楚怎么使用，但听闻和技能符石差不多，你将它贴在额头上试试。”

    南罗毫不犹豫地将符石贴在额头上，闭上了双眼，细细体会，果然在符石内感知到了一颗一颗的五彩颗粒，细如沙粒，宛若繁星点点，晶莹迷醉。

    不待南罗有任何动作，五彩斑斓的颗粒便统统窜入了南罗的大脑，仿佛这些颗粒本身就应该容纳在他的脑海内，又好似浮萍飘零，落叶归根，一共一十八粒隐入了他的脑海，但他又能准确地感知到他们的存在，应该随时能调用到它们。

    “这就是神性吗？果然好神奇！”

    就在南罗感叹之际，神性符石如蛛丝般碎裂成了细小的石块，显然这块符石已经是报废了。

    炎石看着碎裂的石块，明白其中的神性已然被南罗吸纳了，连忙问道：“小罗，收获怎样？一共得到了多少点神性？”

    南罗也不知道自己得到了多少点，因为他还没开启人物灵版，无法得知神性的具体数量，但他还是将刚才收取的一十八粒疑似神性的事情向炎石诉说了下。

    炎石闻言，顿时喜上眉梢，将自己所知的神性外观和南罗求证了一番，证实这一十八颗的五彩沙粒就是神性之后，又是震惊了半晌，这次的收获简直是太大了，这还是初级变异妖兽所给予的收获，如果换成击杀中级变异妖兽，那这天地将会赐予怎样一种恐怖的馈赠啊。

    师徒两人就此收获交流了一番，炎石一再叮嘱，在没有保护自己的实力前，财不露白的道理一定要谨记。

    南罗欣然应下，随后，师徒两人寻了一处安全的地方开始修炼起来，因为经过刚才一场大战，南罗上丹田内的精神之气已然所剩无几，必须要加以补充，才能继续使用法术。

    然而就在南罗将凡法疾风剑插入一树干，一手搭在上面，盘膝修炼之际，他忽然发现精神力的修炼变得明显不同了。

    (本章完)

