
二人快速进屋关闭门窗品尝煎饼商讨大事。

最近一空和尚摊煎饼技术提高很多味道还不错，风自月一口气吃了三个。

不一会肚子咕噜噜我了个去去去，闸门打开快速跑到厕所拉稀，来来回回一百多趟拉的晕头转向无心涛事情。

他浑身无力勉强爬到屋门口靠在门槛上哎吆。

一空和尚幸灾乐祸蹦哒！这一蹦哒不要紧肚子咕噜打转跑向茅厕。

二人抢夺茅厕没有力气打架只能用眼神交流。

风自月彻底打消是对方陷害他。

两人衣衫不整坐在院中桃树吓看到对方狼狈不堪样子有气无力抽搐乐。

“风大侠对不住了奥估计是摊煎饼时候误把白灰当咸盐吃坏肚子了。”

“我突然想到一个计策摊煎饼送到西山派总舵去让黄狼吃。”

二人一拍即合立刻行动。

两个人忙忙碌碌白天时间摊了一万个煎饼全部放上高级泻药。

当他俩推着煎饼准备出发的时候风自月突然喊停。

快速把煎饼毁掉。

一空和尚一脸茫然摇头嘟囔，唉，怎么好好的风大侠突然疯了呢。

“疯倒是没疯，我们赶紧把煎饼销毁重新制作年糕按计划行事。”

“现在煎饼存在黄狼很容易查到我们，查到后你会第一个倒霉的。”

二人手忙脚乱销毁煎饼重新制作年糕折腾到大半夜任务完成。

二人连夜把年糕包装画上美人图这样能勾引更多人吃。

第二天两人乔装打扮成老女人模样推着年糕在西山派附近转悠。

他俩推车转悠还不敢呼喊根本无人购买年糕。

两三个小时过去无人问津天气热年糕开始冒热气，有股酸爽味道飘飘小风一吹味道弥漫在大街小巷进入西山派总舵内。

人们开始三三两两靠近购买。

年糕太多三三两两购买跑肚拉稀意义不大啊，两人焦急躲在大树下等待客源。

火光斜毒，火光逍遥和飞鹅毒剑和北宫花四个人视察工作路过大树下闻到味道挺奇怪上前查看。

双方见面后愣神后退。

飞鹅毒剑和北宫花抽出武器躲到火光斜毒和火光逍遥身后自己观瞧不是风自月，只是他长的形似而已。

“吓我一大跳我以为风自月来了呢！”

飞鹅毒剑点头我也这么认为的，现在这是怎么了提到风自月我都睡不着觉。

他俩议论火光斜毒和火光逍遥愣神他俩好像见过此人。

风自月害怕露出马脚赶忙拿起年糕递给他们告诉他们必须蒸熟在吃。

“四位大侠一看你们就是当官的，你们的气质威风凛凛不一般啊。”

“请接受小民一拜，天下四位总教主威力无边号令天下。”

风自月拍马屁他们四个乐的合不拢嘴。

北宫花晃悠核桃脑袋分身来到进前，这年糕我们包圆了走走走给我们送进西山派总舵取银子。

一空和尚迫不及待推车往里面走他要找到黑风老泥。

他们四个跟着大门口护卫也没敢盘查，到了大门口飞鹅毒剑和北宫花特意交代一会两个卖年糕人出来不要为难。

他们推着年糕车来到院中四处看，我了个去，白天看到西山派总舵内部建筑装修金碧辉煌，地面都是玉石加紫檀木地板镶嵌金丝。

假山鱼塘雕塑摆件都是纯金打造而成，总舵内人工湖划船到对面最少一个小时，鸳鸯和成群金鱼玩耍。

到处种植名贵鲜花数千种花香四溢。

每一座建筑风格不一，有三五层高的楼房，也有独栋别墅。

建筑雕刻精美图案镶嵌宝石金丝耀眼。

总舵府内大到必须骑马办事否则走路得半天时间。

嗨嗨，黄狼爱好独特还自己盖了两个动物园饲养猎豹，饿狼，毒蟒蛇，毒蝎子，毒蛙。

风自月和一空和尚看的眼花缭乱富丽堂皇穿金戴银原来当老大真好。

二人推车跟随飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒和火光逍遥走到走廊时候发现两个纯金夜壶。

一空和尚忍无可忍拿起夜壶扣在脑袋上说是自己帽子。

他们四个没有计较大笑过后把夜壶赏给他了。

火光逍遥看到一空和尚举动又看看风自月在看看年糕感觉异常。

他以巡逻放哨为由和火光斜毒离开现场。

飞鹅毒剑和北宫花溜达带领他俩推着年糕赶往食堂后厨。

“唉我说，我们很少吃年糕过会藏起来一部分慢慢品尝。”

“尤其是年糕包装美人图太招人喜欢了，飞鹅毒剑情不自禁去触摸。”

北宫花抽出弯刀比划吓得飞鹅毒剑嘿嘿笑收手。

风自月早有准备包装一部分画的美男图年糕拿出来递给北宫花。

北宫花很满意让飞鹅毒剑赶紧藏起一部分年糕私底下品尝。

“你们俩做的很好过会给你们重赏钱。”

一空和尚听到有赏钱整理整理夜壶头盔乐的嘎嘎嘎。

到达厨房吩咐手下卸车飞鹅毒剑和北宫花吩咐先给总教主加热年糕送去品尝，其余的做好职工餐一会上上下下开吃。

风自月看着他们齐动手开始做饭了不能耽搁赶紧撤否则要倒霉。

“二位天下无敌大侠我们小本买卖能不能给点银两度日。”

飞鹅毒剑和北宫花很大方抽出弯刀和长剑放到他俩脖子上。

你们俩狗日的是不是找死敢和本教主要钱，西山派总舵能吃你们俩年糕已经是你们祖坟冒青烟了。

滚蛋，赶紧滚，否则宰了你俩。

气的一空和尚要动武术。

风自月强忍赔笑拉扯一空和尚赶紧离开。

他俩顺手用小推车推了一车金子摆件大摇大摆离开。

风自月思考过后这些金子留着没用立刻推到郊外送给需要帮助的人。

一空和尚留着黄金夜壶戴在头上说什么也不愿意拿下来。

二人快速躲到西山派总舵附近看戏。

二人幸灾乐祸时候都感觉到不妙！

黑风老泥，冷寒，高北，孤独飞雪也在西山派总舵内，他们吃了泻药年糕后果想象都想乐。

一空和尚要冒险进去告诉黑风老泥不要吃年糕被风自月拦住。

“兄弟大局为重黑风老泥看造化吧，自求多福吧。”

等啊等。

太阳到了中午时刻西山派内部和以往一样吃饭时间到了。

飞鹅毒剑和北宫花年糕刚出锅第一个品尝三碗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66497026"  chaptername="第1366章  品尝三">加入书签</a>
</div>
