    果不其然，一些人看到标题，纷纷点了进去，确实很搞笑。

    不过当一个个走进电影院后，都是哭着出来的。

    很多人看完电影后，心里忿忿不平，于是就又回去在评论区怒怼, 这就变相导致了视频越来越火，最终直接成了热门。

    另一边，不甘心的张伟乔装打扮走进了一家电影院，他要亲眼看一看现场人的反应，看看观众对自己电影的真实评价究竟是怎样。

    坐在座位上，静静等待。

    电影开始……

    电影结束。

    明明是一部喜剧爱情片，结果整部电影下来, 张伟发现观众笑的次数屈指可数, 而且还是极个别在笑，并不是绝大多数人一起笑。

    电影结束了，一些人就开始发些牢骚，抱怨了起来，毕竟只有这样他们才会觉得对得起自己的电影票钱。

    “这也太无聊了吧！”

    “这拍的什么鬼啊，我看的都快要睡着了！”

    “什么狗屁的分手快乐！我就想问一下，分手的人，有快乐的吗？”

    “这主演长的太正派，让他主演喜剧片，这导演怕不是脑子有坑吧！”

    “本来是冲着一线明星来的，结果……唉，走吧，去看前任3吧！”

    基本上没有夸奖的。

    张伟呆呆坐在自己的座位上，整个人都不好了，他第一次开始真正的自我反省了。

    大部分走出播放厅的人, 都又去买了一张《前任3：再见前任》的票，寄希望于这部电影能给自己带来欢乐。

    不过当电影结束后，所有人都笑不出来, 基本上都是哭着出来的。

    没谈过恋爱的，可能不是太能理解前任是一种什么样的感受，但是谈过的，那心都开始痛了起来。

    单身狗看完这部电影后，是快乐并痛苦着。

    快乐，自然是因为他们不曾被前女友所伤害过。

    痛苦，是因为自己脸前女友都没有，实在是可怜、可悲、可叹！

    张伟也买了一张前任3的票，当他看完走出影院后，他心服口服。

    虽然张伟并不觉得张嵩这部前任3有多么的好，但是不可否认，从商业片的角度来说，他是成功的。

    拍电影的，99％都是为了钱，所以在张伟看来，张嵩是成功的。

    第三天。

    前一天的票房统计出来了。

    《前任3：再见前任》：1.1亿。

    这一次，前任3强势登顶！

    之前排在第一的《敢死队》，票房下降到了9800万。

    没有人喜欢战争。

    特别是社会底层的人。

    因为他们深刻知道战争意味着什么, 所以他们痛恨那些拿着枪打来打去的片子。

    至于《分手快乐》，只有3000多万的票房，凉凉了！

    第四天，《前任3：再见前任》：1.3亿。

    第五天：《前任3：再见前任》：1.8亿。

    第六天：《前任3：再见前任》：2.1亿。

    第七天：《前任3：再见前任》：1.75亿。

    到第七天，开始有所下降了。

    不过未来的半个月，基本上都维持在一个亿以上，所以还是非常可观的。

    至于同期其他的电影，《机器人大战异性》后来者居上，不过一样被甩在了前任3的后面吃土。

    最近一段时间，热搜和相关媒体头条，都被《前任3：再见前任》和那首《体面》刷爆了！

    还有相关人士开始预测起来《前任3：再见前任》的票房。

    “说实话，在《前任3：再见前任》这部电影上映之前，我是完全不曾想过这样一部张嵩所执导并出演的电影竟然能达到今天如此火爆的程度的，现在看来，是我目光短浅了。”

    “单日票房破2亿，这在如今的电影圈里，已经相当于是一个奇迹了！”

    “不得不说，张嵩带火了爱情题材的电影，我相信接下来的一段时间内，一定会有很多类似的电影会如雨后春笋般冒出来，这是一种趋势。”

    “最后我在预测一下《前任3：再见前任》的最终票房，大概会维持在20亿左右，顶天25亿，不会再多了。”

    目前整个华夏市场，票房最高的电影也就是30亿，说《前任3：再见前任》25亿，已经是很看好了。

    预测票房的不止这一个，还有很多很多，都参与其中，蹭着流量。

    还有up主进行视频剪辑，然后解说，也是一种变现的方式。

    还有小说作者将电影和歌曲写进章节里，也是一种表现的方式。

    不过相比于up主，小说作者就比较可怜了，他们写一章出去，收益可能也就几毛钱的样子，运气好的话可能会有几块钱，也就顶天了。

    网文也是一个金字塔行业，顶层的肥的流油，底层的瘦骨嶙峋。

    这个世界，是不公平的。

    同样的，这个世界，又是公平的，因为不管你混的多牛逼，最后的结局也不过是一抔黄土。

    在《前任3：再见前任》总票房破10亿的时候，张嵩发了一条微博：“为了庆祝首部电影票房破10亿，特献上本电影另外一首主题曲：《说散就散》。”

    其实张嵩本打算将《说散就散》留到以后有需要再用的，不过观众们实在太热情了，票房节节攀升，这时候的热度相当之高，错过了这次，下次再有这么好的机会发歌的时候可不多了。

    没有直播，张嵩已经提前录制好了视频，在视频结束后，音乐平台会第一时间进行上传。

    无数人点进张嵩的微博，打开了视频，只看到张嵩抱着一把吉他，坐在椅子上，低着头。

    “抱一抱，就当作从没有在一起。”

    “好不好，要解释都已经来不及。”

    “算了吧，我付出过什么没关系。”

    “我忽略自己，就因为遇见你。”

    张嵩用歌声深情解读情感迷局，这首歌曲，唱出了“致前任”的心声。

    “没办法，好可怕。”

    “那个我，不像话。”

    “一直奋不顾身，是我太傻。”

    张嵩用歌声将一段感情诠释的曲折婉转，从新鲜感渐失到遗憾收场，饱含深情的歌声唱出了属于每个人“前任”的心声。

    在爱情的较量中，总有一方付出的比对方多，分开时也受伤更深。尽管心碎到无以复加，依然执着地假装洒脱，放不开也要一笑而泯，个中滋味甘苦自知。

