    在飞马牧场呆了一月之久，期间为商秀珣顺手揪出了三执事陶叔盛等内奸，楚阳就再次踏上游览天下的旅程，只是这次多了一位背着药篓的郎中。

    离去之前，已经和飞马牧场打成了协议，从今以后，飞马牧场全方位的和楚府联合，甚至可以以楚府为首，只是鲁妙子提出了一个要求。

    将来必须给商秀珣一个名分。

    楚阳当即头皮发麻。

    这一个月来，他也发现商秀珣看他的目光越来越不对劲，这才急着离开，哪知依然被鲁妙子这个老家伙给摆了一道。

    “嘿嘿，你这小家伙，艳福当真不浅！”

    路上，孙道长狭促笑道。

    楚阳不好意思的笑了笑。

    柳贞却撇了撇嘴。

    “孙道长，我有一法，可以御剑青冥，须臾之间，游遍五湖四海，以后赶路可以节省大量时间，想不想学？”

    楚阳忽然笑眯眯道。

    “真有此法？”

    孙道长立即被勾引出了兴趣，他善走山野之间，虽实力不俗，却也知道赶路的苦楚，特别他经常进入深山采药，更是不方便。

    “那是当然！”

    说话之间，楚阳便已经将御剑之法传了过去，这是进一步推演飞仙剑法而成，要求没有那么苛刻。

    “好精妙的御剑之术！”

    孙道长听过之后，便闭目沉思，不过一盏茶时间，他已经张开了双眼，惊叹一声，从身上抽出了一柄软剑，凌空抛出，悬浮身前，一跃而上，站在了长剑上。

    歪歪扭扭，哆哆嗦嗦，让楚阳看的好笑，却也心中大震。

    孙道长的悟性，当真骇人听闻，以自己之力，就悟出了三百六十五窍穴在之秘，这是何等骇然的事情。

    御剑之法，不过片刻间，就已经掌握。

    以他之才，若是放在天武大陆上，定然惊艳天下。

    可惜，这里是大唐的世界。

    又过了一会儿，孙道长就已经很好的御剑行空，让他乐得宛若一个孩童，在空中不停的做着各种动作。

    “公子，我也可以吗？”

    柳贞忽然开口。

    “那你就要好好的修炼了！”

    楚阳笑道。

    “好，我一定要好好的修炼！”

    柳贞重重的点头。

    唰！

    孙道长返回，落在了楚阳身前，满面笑容道：“御剑之法，还真神奇，多谢多谢了！”

    “这算不得什么！”楚阳摆摆手，“若您老不介意，可以叫我一声楚老弟！”

    “好，你这个老弟我认了！”

    孙思邈大为高兴。

    “孙老哥！”

    楚阳更加高兴。

    两人之间的关系又亲近了不少，路上行走，无人之处，孙道长不时的御剑而行，越参悟，他越感觉这一法的奥妙，深深的沉醉其中。

    期间，楚阳自然而然的提出了开辟窍穴之法，甚至将自己的五帝拳和推演而成的五帝轮回拳都讲解给对方，让他帮着能不能继续推演。

    孙道长也被五帝拳的精妙和五帝轮回拳的深奥震慑了。

    “老弟，你推演的五帝轮回拳，却失了五帝拳的玄奥！”

    一个月后，山峰下，河流边，孙道长沉思许久，忽然开口说道。

    这一个多月，两人都在推演功法，楚阳更加不吝啬，将自己知道的修炼方法一股脑的拿了出来，与孙道长一起参悟。

    “怎么说？”

    楚阳身躯大震。

    “五帝拳的精妙之处，在于凝练五行真气，这才是根本！”孙道长严肃道，“我有种感觉，五帝拳之上，还有开辟一百零八，一百八十，二百四十，三百六十，最终三百六十五周天圆满的窍穴之法。”

    楚阳身躯大震，眼冒精光。

    孙道长继续道：“我曾经得到过华佗祖师的传承，得传他老人家的五禽戏，亦是淬炼身体，达到五行相互平衡之法！经过我多年研究，人之身躯，本是一个宝库，犹如天地宇宙。同理，也要讲究阴阳平衡，五行相生相克。”

    “老子曾言，道生一，一生二，二生三，三生万物。一为混沌无极，二为阴阳平衡，三却不为天地人三才，应当为五行之妙，五行运转，造化不息，演化万物。”

    孙道长继续道，“人乃万物之灵，自然也遵循此理，当依五行为根本。而五帝拳就是淬炼五行之气，打开人体最本源之力，层层递进，直至最终开辟周天窍穴！”

    “周天窍穴，周天窍穴！”

    直到此时，楚阳才回味过来。

    周天之数，不是三百六十，而是三百六十五。

    “而你呢？”孙道长看向了楚阳，“虽不知你来历，也不知这些玄奥莫测的功法怎么得到的，但你行事却也光明磊落，有着造福万民之气度，但你自身推演而成的五帝轮回拳却有失偏颇，杀意太重，走向了极端，没有了五行真意，这样还如何推演下去？”

    楚阳身躯大震，眼睛阴晴不定。

    “五帝拳，五帝拳，又分青帝拳，赤帝拳，黄帝拳，白帝拳和黑帝拳，这分明就是五行之属，而我一叶障目，只追求威能，失去了根本。”

    楚阳何等聪慧，只是走入了胡同，越往前，越极端，也就越陷越深，难以自拔，如今被孙道长当头棒喝，指点一番，彻底的明悟过来。

    实际上，这也不怪他，哪一个修炼者没有名师指点？可他呢？除了剑圣之外，再无师父。当时在风云世界，因为境界原因，根本不可能了解那么多。

    到了天武大陆，一直算计和搏杀之中，时间有限，又找不到求教之人。

    至于王老，太过高深莫测，甚至将他当做旗子来算计，这些楚阳又何曾不知？只是一直装作糊涂，顺势而为罢了。

    “这只是其一！”孙道长叹息道，“宗师之境，最是玄奥莫测，十二轮回，二十四重天等等，每一个极限，都是一种禁锢，越往上越难以打破！特别到了二百四十个窍穴之后，再想更进一步，却十分困难，当时我冥思苦想了整整三年，才想到了后续之法，继续推演。到了三百六十个窍穴时，却将我彻底的禁锢住了，无论如何猜想，都无法想到最后五个窍穴位于何地？至于具体的修炼之法，呵呵，以我一人之力，又怎能轻易的推演而成？只不过大致的猜想和框架罢了。”

    楚阳认真的听着，像一个虔诚的学徒。

    就连柳贞也安静了下来，坐在一旁，托着下巴。她知道，这是难得的机遇，一旦错过，恐怕以后就难以接触到了。

    “最后五个窍穴，定然是五行之根本吧？”

    楚阳忽然说道。

    “不错！”孙道长点头，“十余年下来，无论怎样推演，都无法找出最后五个窍穴，后来我再回顾五禽戏却豁然开朗。”

    “莫非？”

    楚阳心中狂跳，忍不住颤抖。

    “最后五个窍穴，定然是五行之根本！”孙道长眼中精光爆闪，“人体之五行之根，位于何处？”

    “五脏也！”

    楚阳接话，彻底的明悟。

    “对，就是五脏，最后五个窍穴，位于五脏之中！”孙道长说，“虽明了，我又耗费二十余年，依然无法找出开辟这五个窍穴之法，甚至连在五脏何地都无法发现，就有了一种猜想。”

    “开辟三百六十个窍穴之后，才会显现？”

    楚阳想到了自身的情况，他修炼枯木心经达到了第四层，返照自身，只察觉到了三百六十个窍穴，以为人身之上，就有这么多。

    如今得知还有最后五个窍穴，让枯木心经都无法发现，不由得有了个大胆的猜测：“只有打开三百六十个窍穴，最后五窍，才会显现？”

    “这也是我的猜测！”孙道长叹道，“人体之奥秘，穷尽先人之力，依然无法尽窥。这也是我辈之人，今后努力的方向。”