    前后数年时间，王冰冰就成了真正意义上的孤家寡人，她的血缘至亲死的一个不剩，只有一个白涯还活蹦乱跳，但白涯跟她没有血缘关系，而且两人没有孩子。

    自从亲人死的多了，白涯发现王冰冰开始不对劲了，他有好几次看到王冰冰一个人在自言自语，有的时候冲着墙角，有的时候冲着镜子。

    王冰冰自言自语说的什么不知道，但只看她那个表情就令人毛骨悚然。白涯一直以为王冰冰因为亲人的接连去世导致了精神失常，于是他给王冰冰找了一个心理医生。

    后来心理医生自杀了。

    白涯还是爱着王冰冰的，他不甘心，又找了一个心理医生来为王冰冰诊断。

    这个心理医生也自杀了。

    白涯还想找心理医生，此时已经没人敢来了。

    白涯得了一个医生杀手的称号，属性为焦虑+100，健康-2，被动效果：令所有医生闻风丧胆。

    某天夜里，白涯忽然从梦中惊醒，睁眼看到王冰冰正死死盯着自己，披头散发，眼睛一眨都不眨。白涯当场吓出一身冷汗，他推开王冰冰跳下床叫到：“你干嘛？不睡觉发什么疯？”

    那是白涯第一次冲王冰冰发脾气，后来他睡觉多了个心眼，躺床上闭眼假寐，就为看看王冰冰想干啥。

    第一天，王冰冰坐起来盯着白涯看，看了一整夜，白涯彻夜未眠。

    第二天，王冰冰下床在房间里转圈，是围着床转，一边转一边看着白涯，从头到尾眼神就没离开过他。

    第三天，王冰冰手里多了一把菜刀，嘴里念念有词。

    第四天，白涯跑了。

    废话，这情况谁不害怕，搁谁谁都得跑。白涯再也不敢跟王冰冰睡一起，他生怕哪天睡过去就再也醒不过来了，或许醒过来只剩了半截身子，脑袋不见了。

    白涯决定把王冰冰送到精神病院去，交给专业人士来治疗，王冰冰的精神状态很明显的不对劲儿，要是再不就医，很难说会发生什么事。按理来说这件事应该顺理成章，可偏偏最后没办成。

    王冰冰根本不离开庄园，白涯好声好气跟她说，她理都不理，要是想用强，王冰冰两眼一瞪，瞪谁谁怀孕不是，是瞪谁谁腿软。白涯发现王冰冰仿佛变了个人，她就像一块冰，万年寒冰亘古不化，靠近她的人都会被冻僵。

    没有人敢对王冰冰动手，甚至没有人敢靠近她，整个庄园的人都怕她。发展到后来越来越夸张，王冰冰的眼睛看着越来越不像个人，更像是一头野兽那样意欲择人而噬。

    惹不起，白涯索性躲开了，他离开庄园去了自己市中心的大平层。故事发展到这个时候，虽然有些古怪，但还能令人接受，可是接下来一个人的出现，使得整个事态彻底失控了。

    某日突然有个人来找白涯，那人自称血屠，血屠一头红发系成小辫，乍一看像极了火龙果。白涯以为血屠是个什么精神小伙，就不想搭理他，可血屠对白涯说有一个做神仙的机会，问他要不要。

    白涯觉得血屠是个疯子，他断然拒绝，血屠没说什么就走了。后来白涯就接到庄园打来的电话，说王冰冰出事了，让他赶紧回去一趟。

    白涯回到庄园，当晚就被控制了起来，这时他才知道血屠来找了王冰冰，并且蛊惑了王管家和保安队长金虎，也不知道血屠给他们灌了什么迷魂汤，他们竟然信了可以做神仙的鬼话。

    为了保住自己的小命，白涯被迫加入了血屠的邪恶阵营，血屠先是传授他们法术，教导他们修行，等几人修行小有成就，血屠才说出了自己的终极计划——炼制通灵丹！

    血屠根据生辰八字选出了七种命格的人，这七个人的命格和魂魄作为材料，能炼制出一种通灵丹。据说这通灵丹能使死人复活，能让活人成仙，总之就是神奇无比。要找到这七个人，需要用到白涯的人脉和资本，不过这并不是血屠一定要来找白涯的主要原因，这座天涯庄园才是血屠真正的目的。

    除了七种命格的人之外，这庄园地下藏有一处极阴之煞，年深日久，煞气愈发精纯乃至于有了逆转五行极阴转阳的可能。血屠就是要挨个献祭七种命格的人，以激活阴煞逆转，他再以无上法力一举将命格魂魄配合极煞炼制成通灵丹。

    计划进展的很顺利，七种命格的人陆续找到，被白涯以各种名义弄到庄园里来。就在几人做着成仙美梦的时候，血屠却突然翻脸露出了本来面目，原来炼制通灵丹除却他说的七种命格和极阴之煞以外，还需要几位药引子！

    白涯、王冰冰还有王管家和金虎，他们就是血屠用心培养的药引子，之所以教导他们修行，就是为了让他们有法力在身，相性更加合用。

    当时血屠已经布置好了大阵，牵引众人来到极阴之地，就差杀了几个药引子就能开始献祭七种命格。可血屠没料到王冰冰竟然早有准备，她联合王管家和金虎顶住了血屠第一波先手，白涯被迫参战，他只能帮着对付血屠，不然的话他就得变成药引子。

    一场大战，本来胜券在握的血屠最后不幸翻车，中间的过程一言难尽，总之最后王冰冰、王管家和金虎逃了出去，临走之前还阴了血屠一手，顺便坑惨了白涯。血屠受阵法反噬神志不清，变得疯疯癫癫，白涯则被铁链穿透锁骨牢牢困在这里。

    白涯一直想不通，他和王冰冰原本相亲相爱，为什么事情会变成现在这个样子？在王冰冰逃出阵法的时候，他问了王冰冰这个问题。

    王冰冰头都没回，背对着白涯回答了他这个问题。

    “繁衍人类的过程速度超快，你把这个叫做种族优势？老娘真是信了你的邪，这么多年了，直到他出现我才真正懂得了做女人的快乐。”

    一听这话白涯就心中发凉，他觉得自己头顶一片绿油油，好似大草原一般。

    那么多年夫妻感情都成了一厢情愿？亏得白涯一直以为两人感情很好，没想到小丑竟是他自己。

