    暂停回来，尼克斯队没有换人，依旧是查理-沃德、阿兰-休斯敦、山顿-安德森、科特-托马斯、安东尼奥-麦克戴斯的组合。

    开拓者队进攻。

    “大魔法师：

    比赛状态。

    复制对象：

    队友：扎克-兰多夫……

    对手：阿兰-休斯敦，擅长技术转化天赋：接球转身投篮（单一），加成效果：接球转身投篮动作加快。”

    超低的匹配度，加成效果也格外的低。

    但没关系，刘秀落低位，背身单打查理-沃德！

    强吃转身抛投……不中！

    天尊冲抢进攻篮板球无果，但他立马干扰抢下防守篮板球的科特-托马斯出球，阻碍了尼克斯队起反击。

    科特-托马斯护好球小心传给查理-沃德。

    一年不见，新赛季首次交手，他对天尊的改变格外惊讶！

    两人是同届新秀，科特-托马斯也是95届那个大前锋大年的乐透秀，两人交手多次。

    在科特-托马斯的认知中，天尊一直都是天才进攻型选手。

    今晚首节前半段以及刚刚这回合天尊的防守冲劲，是科特-托马斯以前没遇到过的。

    落入阵地战，查理-沃德推进过半场，遭遇了鲁本-帕特森的半场压迫防守。

    另一边，阿兰-休斯敦刚接近三分线，就遭遇到了刘秀更为凶猛的对抗。

    其他人也一样！

    开拓者队的防守对抗突然提升！

    当查理-沃德小心翼翼的护好球推进到三分线外，尼克斯队球员已经被开拓者队身体对抗消耗了一波。

    刘秀努力跟紧阿兰-休斯敦，借对抗消耗对方。

    但阿拉-休斯敦跑位太出色了，这是一个哪怕队友跑位凌乱、毫无挡拆意识他都能跑出接球投篮机会的超级无球投手。

    这回合进攻，阿兰-休斯敦不是去执行辅控的角色，而是担任接球投篮终结者的角色，绕桩后快速横拉，得到接球投篮机会！

    查理-沃德与阿兰-休斯敦配合多年，出球时机把握精准，阿兰-休斯敦接球转身，在天尊补防到位之前投篮出手……

    这球，天尊的补防其实没有形成干扰，但阿兰-休斯敦出手的力道大了！

    首节阿兰-休斯敦五次中投出手，第一次打铁！

    被挡在罚球线内一步位置的刘秀收回篮下抢到防守篮板球。

    开拓者队加强对抗，效果立竿见影！影响到了阿兰-休斯敦对投篮发力的掌控！

    攻防转换，刘秀推进到顶弧外，查理-沃德往后撤。

    特拉维斯-奥特洛从三秒区左侧往顶弧左侧移动, 查理-沃德看到了, 他想要占据更好的低位位置, 刚才刘秀打铁，纯粹是刘秀自己擦板投篮角度没把握好。

    刘秀立刻抓起球，特拉维斯-奥特洛很默契的转身挡在刘秀与查理-沃德之间！

    跟着特拉维斯-奥特洛从内线出来的山顿-安德森赶紧往刘秀的方向扑过去, 查理-沃德也赶紧绕过特拉维斯-奥特洛补过去，特拉维斯-奥特洛中路切入……

    特拉维斯-奥特洛冲到合理冲撞区外一步的时候, 球打在篮脖子上弹了出来, 特拉维斯-奥特洛高高跃起将球按回篮框！

    这球, 刘秀遵循了首轮十三顺位公式——有机会就扔，被夹击没有机会更要扔, 进了就进了，打铁队友抢到进攻篮板球二次进攻得分数据是2分1板，怎么着都是赚的。

    攻防转换, 尼克斯队继续打配合。

    不过这回合尼克斯队团队配合没有完全打出来, 阿兰-休斯敦在接到球的第一时间犹豫了, 没有马上出手, 因为出手点和上一回合一样，被天尊补防到位！

    阿兰-休斯敦护好球撤出来, 时间已经不多，他将球吊给了低位卡着戴尔-戴维斯的安东尼奥-麦克戴斯。

    安东尼奥-麦克戴斯接球背打，靠着转身中投威胁晃开了戴尔-戴维斯, 但抓起球的他轴心脚未移动，再转身面框, 跨一步，双脚起跳, 托起球推向篮框……

    这地板流脚步，底线附近的开拓者队球迷都觉得漂亮!

    这球展现出了安东尼奥-麦克戴斯的毅力、努力、强硬的内心, 大伤毁灭了其联盟顶尖的跑跳能力，他沮丧过后果断的抛弃了过往，将自己训练成了中投靓仔、地板流脚步高手。

    但是……跑跳能力还是很重要的……

    安东尼奥-麦克戴斯托向篮框的球，在下落之前，被一只手覆盖住……

    天尊靠着劲爆的跑跳能力将球扇出界外，安东尼奥-麦克戴斯惨遭大帽！

    这球，所有人都在为天尊惊呼，就连美国有线电视台的解说员都发出惊叹，毕竟美国有线电视台出了名的爱黑尼克斯队……没人在意当年与天尊齐名的安东尼奥-麦克戴斯眼神里的落寞。

    尼克斯队进攻时间还剩2.6秒，球没有能够发到阿兰-休斯敦手里，查理-沃德接球迎着鲁本-帕特森的投篮因为对抗投了个三不沾，长哨声响起——24秒进攻违例！

    两个回合下来，开拓者队发现了尼克斯队的致命缺陷——需要靠单打得分的时候，表现疲软！

    ……

    开拓者队的调整效果非常好！

    首节后面的两分多钟，尼克斯队一共只拿到3分，一个山顿-安德森接球上篮的得分，一个科特-托马斯抢到进攻篮板球后造成犯规两罚中一。

    开拓者队得分也不高，算上特拉维斯-奥特洛的那个补扣，加起来也才拿到6分。

    这期间，开拓者队的进攻就靠刘秀撑着。

    查理-沃德如果想要先移动到低位占据空间，刘秀就扔，不然刘秀就去低位坐着凿，效率不高，但打法明确。

    天尊把空间拉开，特拉维斯-奥特洛和戴尔-戴维斯的冲抢，配上刘秀出色的低位背打，开拓者队保证了基本进攻。

    首节打完，开拓者队将比分追至24比29, 分差缩小到了5分！

    节间休息期间, 开拓者队这边，莫里斯-奇克斯就刚才有效的应变方式进行针对性调整, 换上了刘秀、杰夫-麦金尼斯、鲁本-帕特森、兰多夫、戴尔-戴维斯的组合。

    杰夫-麦金尼斯和德里克-安德森防守能力差不多, 区别是前者对抗更猛、后者技巧好一些，莫里斯-奇克斯选择前者。

    通常来说，莫里斯-奇克斯和凯文-普利特查都不愿意打铁血防守。

    赛季至今，开拓者队除了遇到那几个特别的对手会与对方铁血死磕，其他比赛，防守都是这年代的正常水平，对抗不差但并不算铁血。

    原因——打铁血防守难以培养年轻球员。

    所以，正常情况下，莫里斯-奇克斯不会安排肉搏战术。

    可今晚打着打着，莫里斯-奇克斯突然发现，他手底下的这群球员，好像都很喜欢这种肉与肉激烈碰撞的游戏……

    那不断的传来的‘啪啪啪’的声音，也格外悦耳……

    培养年轻球员，说到底，其实就是培养年轻球员的进攻能力。

    他们开拓者队要培养的，刘秀、兰多夫，特拉维斯-奥特洛。

    之前没有刻意去关注这个方面。

    这次，莫里斯-奇克斯突然发现，这三人，进攻端的表现好像都不会因为提升对抗、打肉搏战受到太多影响，这三人本就很喜欢对抗。

    ……

    节间休息回来，尼克斯队也重新派上了科特-托马斯和穆托姆博的双塔。

    外线方面，查理-沃德继续打，基斯-范霍恩替换阿兰-休斯敦，担任主力得分手，身高191公分的矮个得分后卫弗兰克-威廉姆斯。

    第二节比赛开始后，开拓者队继续打肉搏防守！

    和首节前半段尼克斯队用双塔防守压制+团队进攻压着开拓者队打出了15比11的开局不同，这次，两队在这个阶段斗得旗鼓相当——两边得分效率都很低。

    穆托姆博在场，天尊需要休息，刘秀和兰多夫低位背打抓瞎了，打了两个回合，刘秀就被换下，换上了小飞鼠上来抡。

    开拓者队进攻端受阻，但尼克斯队的团队进攻同样被遏制住！

    开拓者队的防守策略很简单，肉搏对方对方的外线投手，然后收缩补防。

    重点防守范霍恩的中远投，他如果进入近距离，开拓者队就只用中锋补防，第一步启动能力巨慢、运动中分球能力极差的他，近距离进攻被帽概率比刘秀都高，近距离传外线的失误率也非常高。

    第二节前半段，小飞鼠外线浪、兰多夫和戴尔-戴维斯冲抢的打法，与尼克斯队角色球员越来越不准的团队进攻打法，打出了一场标准的铁血大战。

    6分47秒钟，两队打出了8比7的比分。

    进入第二节官方暂停的时候，比分是32比36，开拓者队将分差缩小到4分！

    官方暂停期间，开拓者队继续做调整，刘秀重新上场，与杰夫-麦金尼斯、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士一起打上半场最后5分多钟。

    尼克斯队也做出调整，阿兰-休斯敦和范霍恩一起上，试图靠进攻追回比分。

    但比赛已经打成了这样的状况，阿兰-休斯敦和范霍恩的团队进攻机会都不好！他们都需要一个队友用个人能力打开局面，但两人都没有那样的能力，只能大眼对小眼……

    同样的情况其实开拓者队也有，开拓者队外围投篮也越来越糟糕，包括天尊。

    但是，刘秀和兰多夫可以轮着去低位强凿！穆托姆博被换下，刘秀和兰多夫低位单打效果不错！

    比赛节奏越打越慢，开拓者队追分也很慢，但一直在蚕食着尼克斯队的领先优势……

    半场打完，开拓者队将比分追至43比44，仅落后1分进入中场休息！

    ……

    半场打完，开拓者队靠着防守将局势扳回来了。

    面对逆转过来的局势，尼克斯队显得非常无力。

    这时候唐-切尼开始想念狂人了，虽然作为教练担心被掐死，但这位球星，哪怕33岁了，攻坚能力依旧是联盟一流。

    有狂人在，怎会有这样的情况出现？

    首节他们29比24领先，结果第二节他们只拿到15分！首节得分的一半！被打了一个19比15！

    到了下半场，不出唐-切尼预料，一上来，比分就被开拓者队反超。

    唐-切尼现在担心的已经不是这一场比赛，而是接下来的所有比赛！

    一件事情，没人做过，可能其他人都想不到要这样做。

    像马刺队、步行者队、活塞队打尼克斯队的时候，靠着防守捶翻尼克斯队，也不会让人往这方面想。

    但开拓者队，这支防守虽然不错但并不以防守著称的球队靠着这样的防守不算很困难的扭转了比赛的局势，唐-切尼可以想象接下来他们会被针对得有多惨！

    唐-切尼努力的做着调整，但发现，除了跟着开拓者队的节奏加强防守，没有其他办法了。

    开拓者队反超比分后没有能够立马把分差拉开，而是一点一点的把领先优势扩大。

    与尼克斯队那边调整慌乱无措不同，开拓者队这边好歹是连续21年打进季后赛的传统强队，他们坚定的继续磕铁血防守，不给尼克斯队翻盘的机会。

    这样的打法，越到后面，负责主攻的刘秀和兰多夫愈发显眼。

    刘秀扎实的低位背打能力，出色的大局观、稳健的处理球的方式，都让首次看到他打球的球迷印象深刻……主要还是那张脸，打得还不错的话，总能给人留下深刻印象。

    但给人们带来巨大惊喜的，是兰多夫！

    现场和电视机前的球迷，好一部分人看到过兰多夫今天早上来球馆的那个玫瑰湾扛把子造型。

    今晚兰多夫的打法粗暴，就连防守端都越打越彪悍……对，就是彪悍，也没什么其他优点，兰多夫的防守只能称赞气质。

    效果嘛，在对抗、对方外围投篮受到影响后，效果相当不错，缺陷就是犯规太多。

    打到第四节7分22秒，兰多夫吃到了本场比赛第6次犯规，被罚下场。

    虽然六犯离场，但他被罚下的时候，已经帮助开拓者队锁定胜局！

    比分已经打成了80比70，开拓者队领先着尼克斯队10分！

    第三节开拓者队打出了23比17的比分，以66比61领先尼克斯队5分进入末节，过去7分钟，开拓者队又打出了14比9的比分！

    兰多夫打了35分钟，单场拿到21板，其中有9个篮板球是进攻篮板球！

    最后的4分多钟，兰多夫只能坐在场边看着，开拓者队依旧坚持磕防守，刘秀落低位凿，配上了戴尔-戴维斯的冲抢和底线无球挡拆、天尊的外围接应、特拉维斯-奥特洛的切入、鲁本-帕特森的高位接应跳投……

    尽管这4分多钟时间开拓者队只拿到5分，还被最后时刻狂扔的尼克斯队拿到了9分，但靠着兰多夫带队打出来的10分领先优势，开拓者队将领先保持到了最后！

    最终，靠着兰多夫的单场34分21板3助攻2抢断、刘秀的17分6板4助攻2抢断、天尊的9分8板5盖帽、小飞鼠的6分2助攻、特拉维斯-奥特洛的6分4板2抢断……开拓者队两人得分上双，以85比79险胜尼克斯队！

    终场哨声响起时，刘秀收到了系统提示，B级别的综合评分，合计拿到650治愈值。

    评分较低，没关系，比赛期间因为粗暴防守从对手那里得到的治愈值，有700多！

    比赛赢了，现场球迷都在大声喊着‘butcher’。

    这人气，这受欢迎程度，刘秀酸了……

    但想到那拉风的造型，刘秀收起了酸意，他觉得还是当一个安静的美男子的好……那些造型，太羞耻了……

    这时，系统提示来了。

    “恭喜宿主为队友设计的新造型大受好评……任务：齐齐整整一队人已触发……”

    刘秀看着刚触发的任务，一句踏马的喷了出来！

