    张柳去给明子娘打了一盆水，让她洗了洗手脸，

    “婶子如果不挑，那我就自己做主了啊。”

    把脏了的水端出去泼掉，自己也洗净了手回来。

    给明子娘铺好被褥，想安顿她上炕歇一会儿，明子娘也确实有些累了，颠了这么一路，身子还真有些发沉了，病了的话，更是给儿子添乱，就也想赶紧歇下来缓一缓。

    去门外拍了拍身上的尘土，这可是早上特意换的干净衣裳呢，但也怕弄脏了张柳给铺的褥子，一看就是崭新的，

    “给我用个旧的就行了。”

    这么高规格的待遇，明子娘有些受宠若惊了，张柳却是轻声劝到，

    “您别介意东西，放心用着就行了，咱家现在什么都是新的，您就安心躺下，能睡就睡一会儿，醒了咱们就开饭了。”

    明子娘被张柳热情得都有些不好意思了，自己跟着儿子来人家蹭吃蹭住的，哪还能挑三拣四的，那脸皮可就太厚了，只是，这新被子新褥子可真软和，明子娘把外衣外裤都脱了，这才敢躺下来，萱软的被褥真解乏，明子娘很快就睡着了。

    张柳把春娇和春晓都领了出来，怕他们弄出声音惊着了明子娘睡觉，正要把他们安排到窦旺好那屋去，就听到院子里有响动，赶紧出来看，原来是豆子挑水回来了。

    “嘘，小点声儿，明子娘睡着了，别惊着了。”

    豆子立马就把脚步放轻了些，把水挑进厨房，倒进缸里，还想要再去挑一担，却被张柳给叫住了。

    “豆子，明子他们上山砍树去了，让你挑水回来就先去割些草晒着，晚上上棚顶用，水等下再挑也来得及，草要是不多晒晒，铺上去会烂掉的，还是先割草吧，呐，先吃块肉垫垫饥，我去给你拿镰刀。”

    对于窦旺好家里的东西，张柳现在已经挺熟悉的了，趁着豆子吃肉的工夫，张柳就去了仓房，把镰刀和绳子拿了过来，

    “你小心点儿啊，别割到自己，车子让明子他们推走了，你只能自己往回背了。”

    吃完了肉，豆子顺手抹了下嘴，

    “没事儿的，只是割几捆草，很快的，又没多远。”

    窦旺好家的屋子后面，就有一大片蒿草，长得还都挺茂盛，十几步路就到了。

    “那行，你去割草吧，我去做饭啦，一会儿干活儿的就都要回来了。”

    张柳在水盆里又洗了洗手，回身开始淘米做粥，豆子往门外迈了一步，又扭头对着张柳的背影喊了一句，

    “小嫂子，这肉可真好吃。”

    听到小豆子这么说，张柳想回一声的，转过身来的时候，小豆子已经跑出大门外去了，张柳摇了摇头，都二十大多的小伙子了，还毛毛愣愣的像小孩子一样，根本就是没长大呢。

    张柳继续做饭，也没注意到春娇领着春晓，追着豆子哥出去了，

    “豆子哥，等等我们。”

    出了大门外，春娇才敢喊豆子哥，她也知道，如果自己在院子里喊了，娘亲肯定是不会放自己出来的。

    “你们两个怎么跟出来了，快点回去，豆子哥去割草，又不是去玩儿。”

    豆子挥了挥手里的镰刀，劝两个小的回去，春娇却不愿意，这可是好不容易才从院子逃出来的呢。

    “我和弟弟憋在院子里也没意思，我们看着豆子哥割草，豆子哥割完草，我帮豆子哥抱回去。”

    小姑娘说得一副认真样，豆子被她给逗乐了。

    “行，那你和春晓就跟着来吧，记得，你可是答应了要帮我抱草回去的。”

    豆子哪能真让她抱，只是逗逗她罢了，春娇却是很认真地想要帮忙的，牵着弟弟的小手，跟着豆子到了那一片蒿草旁边。

    “你和春晓就在这里玩儿吧，别跟过去，万一伤着你们就惨了，明子哥得狠揍我一顿。”

    豆子做了个挥拳击打的动作，春娇就捂着嘴乐，春晓看到二姐乐，他也跟着乐。

    豆子心情很好的去割草了，镰刀舞得飞快，一会儿就放倒了一大片，用绳子捆好一捆，放到春娇的身边拍了拍，

    “你跟弟弟坐在这上面歇一会儿吧，豆子哥再割两捆，咱们就先送一次回去。”

    豆子割草的动作飞快，春晓蹲在地上，看着几只小蚂蚁在地上忙碌，春娇则坐在蒿草捆上，看一眼豆子哥，看一眼弟弟，时间过得很快，豆子领着两个小的，已经往回背了十来捆蒿草了，窦旺好家的院子外，摊了满地的蒿草。

    “豆子，差不多了吧，弄多了咱们也没用。”

    做好了饭出来的张柳，正好看到豆子又背着三捆蒿草回来，再看看地上摊了这么多，感觉应该够了。

    “不够呢，上棚得多铺些草，不然会漏雨的，而且铺得薄了，也挡不住风吹，来两次大风，棚顶就没了。”

    豆子把身上的蒿草捆子扔在了地上，开始打捆，春娇这时从后边抱着一捆蒿草走了过来，春晓也跟在姐姐后边，手上拎了几根蒿草。

    “哎哟，两个小祖宗，你们怎么也去啦，没给豆子哥添乱吧。”

    看到两孩子竟然跑去跟豆子割草了，还真把张柳吓一跳，担心地走过去，看了看姐弟俩，还好，没有受伤，心里埋怨了自己一句，竟然把孩子给忘了。

    “没添乱没添乱，这不，还帮我干活儿呢，不让她干，偏就不肯歇着。”

    豆子也没想到，春娇是真的伸手帮忙了，他以为小姑娘只是说说呢，哪想到这个五岁的小姑娘却是个倔强的，说过了要帮忙，那就一定要帮到了才可以。

    “没添乱就好，那还要割多少才够呀？”

    张柳没盖过茅草屋，但豆子是盖过的，当初跟明子在镇上做怪的时候，几个人啥都干过，那时去帮别人追债，挣点辛苦钱，就在被追的人家跟前儿搭过茅草屋子住过。

    “大概还得要这么多才行。”

    豆子用手擦了一把头上的汗，张柳赶紧回屋端了一碗凉茶过来，

    “来，喝碗茶再继续干吧，这汗出多可不好。”

    豆子端起水碗一口喝干了，就继续去割草了，这次就没让春娇继续跟着，

    “春娇，你要是真想帮豆子哥干活儿，那就帮豆子哥在这里翻草吧，太阳足，草只要多翻几遍，晚上就应该能用了。”

    春娇听话地点着头，就蹲在地上帮豆子哥翻草了，没了两个小的拖累，豆子一个人来回的速度就要快很多，在他觉得自己快要完成任务的时候，听到了远处传来的轰隆隆的声音，抬头看过去，明子他们回来了。

    双轮的平板车上摆着好几根木头，有点不堪重负的发出轰隆隆的响声，豆子跑过去帮忙推车，春晓也迈着自己的小短腿，往车子那边跑，明子赶紧上前两步，把小家伙抱了起来。

    “明子哥哥，我在干活儿，跟姐姐在翻草。”

    他也说不明白为什么要翻草，只知道姐姐在干活儿，而他有在帮忙，

    “春晓这么能干呢，一会哥哥给奖励啊。”

    听说有奖励，春晓就美了，

    “什么奖励呀，有好吃的吗？”

    在小孩子的心里，就只有好吃的才算是最高的奖励。

    明子被他给逗得不行，捏了捏他的小脸，

    “你先进屋去吧，明子哥做完了这些活，就去奖励你。”

    把小家伙儿放下，看着他跑进了院子，明子就开始指挥兄弟们把木头卸下来。

    “回来啦，先洗洗手脸吃饭吧，这都过晌午了。”

    张柳也听到声音走了出来，明子却摆摆手，

    “我们先把木头分了，多晾一会儿是一会儿，不然晚上根本不能用。”

    如果是正经盖房子的话，木头应该晾晒上好多天才行的，但现在只是盖个简易的房子，大家又都等不得了，所以多晾一会儿是一会儿，然后直接就用上了，反正用不上两个月，也是要拆掉的。

    “那你们快着点儿，我把饭菜先摆上桌。”

    明子他们一起点头，然后就开始收拾木料，人多活儿干得也快，豆子又去背了两趟蒿草回来，他结束了自己的活，明子他们那边的木头也大致弄完了。

    树木都被分割成了一根根的方子，然后互相搭成塔尖的形状晾晒着，这样立着放，会晾晒得快一些，终于把活儿干完，小伙子们都抢着去洗脸洗手了，明子娘这时候也醒了，这一觉睡得够长的，也真是解乏。

    “娘，你醒了，感觉怎么样？”

    看到娘亲走出来，一看就是刚睡醒的样子，明子赶紧迎上去，他最担心的就是娘亲的身体。

    “好，好得很呢，张柳给我用了新被褥，萱萱软软的，别提多舒服了，不然哪会睡这么久，你们都砍树回来了。”

    明子娘是真的休息得很好，明子很明显能看出娘亲的状态来。

    “那就好，我们去吃饭了。”

    扶着娘亲到桌边，看到饭菜已经摆好了，一大盆二米粥，蒸得两掺饽饽，也是上尖的一大盆，菜更是做了七、八个，凉的热的都有。

    “小嫂子，你这是把肉都给我们做了吧？这可不行。”

    小豆子看到炖得一大钵的狍子肉炖小白菜，这口水都要流出来了，只是，他也觉得有点过不去，这明显是给小嫂子一家添麻烦了。

    “没事没事，就是特意做给你们吃的，现在天气热，肉也搁不住，我还有点后悔昨天你们走时没给你们俩带上点儿，好在今天就来了，来，来，来，多吃点儿，这肉也不是天天都有的，有的时候咱们就管够吃啊。”

    听到春暖娘说昨天就想要让自己带回去一些的，明子就往春暖娘那边看了一眼，自从听春暖说了她和她娘的事情，明子就对春暖娘很好奇，他想知道，什么样的女人，会被那家人嫌弃。

    现在看来，春暖说得太对了，这么善良能干的女子，凭什么要让那样的人家欺负呢，没有做错事，凭什么要被休弃赶出家门呢，幸亏她有春暖那么个贴心厉害的闺女，而那家人，可真是瞎了眼了，把灵芝当成蒿草，他们一定会后悔的。

