    死人，自然是不能抬头的。

    除非，那个人已经不是人了。

    孟凡可以确定，之前看到的那个小乞丐，已经在某种意义上变成邪祟了。

    杏花村的人都死光了，现在该不会轮到盘龙县了吧？

    溜了溜了。

    不管自己猜的对不对，是真是假，孟凡都得走。

    他可不想化凡几个月之后，再前功尽弃，那样就太亏了。

    邪祟这个词，孟凡并不陌生，当初通过龙脉把自己传送到的诡异世界，里面就布满了邪祟。

    提到那个世界，孟凡还有一个曾曾曾……孙女。

    见孟凡要走，杜飞一把拽住孟凡。

    “孟兄果然是性情中人，这思乡的情绪涌上来挡都挡不住，这般说走就走。”

    “是啊，思乡的情绪往往说来就来了。”

    “那孟兄何时回来？”

    “应该不回来了。”

    “啊？不回来了？那您这处房子、家具……”

    “我在盘龙县也没什么亲朋，这房子你想住就给你住吧。”

    “这多不好意思……”

    孟凡一把甩开杜飞的手，懒的再扯皮。

    这个傻逼，不知道危险即将来临的时候，耽搁那么一两秒钟就是大麻烦。

    电视剧……

    哦，这个傻逼没有看过电视剧。

    离开的时候，孟凡还是好心的提醒了一下，留了一句话。

    “杜兄，不管你信不信，这件事情我提醒你了。下午我们路过那个小乞丐的时候，我看到那个小乞丐抬头了。”

    一句话就够了，剩下的你自己品，死了几个时辰的小乞丐，怎么可能会在那个时候抬头。

    按时间算，那个时候明明已经死了。

    死人抬头，不是邪祟才有有鬼。

    孟凡感觉自己现在作为一个凡人，提醒一下这个狐朋狗友，已经仁至义尽了！

    他不会再浪费时间解释什么说明什么，信不信随杜飞自己。

    反正他是一秒钟都不想耽搁了。

    而且杜飞是捕快，最擅长推理，这么简单的推理如果他都推不出来，那么不如去死。

    准备离开盘龙县的孟凡，此刻脑海中满是下午那个小四抬头看自己的画面。

    仔细回想，他竟然半点想不起来这个小四的脸长什么样。

    明明对视了一眼！

    孟凡封印自己，是彻底封印成了一个凡人，从神识，到修为，到真元，甚至到体质，都完全被封印成为了一个凡人。

    不存在体质过人有什么特殊的情况，是一个纯纯粹粹的凡人。

    所以遇到邪祟，他只要不解开封印，还是会经历和普通人一样的怪事。

    例如此刻他想不起来那个小乞丐的脸是什么样。

    如果他解开封印的话，或许就能够想起来。

    但这个一点都不重要，他管那个小乞丐长什么样子干嘛？

    其实孟凡这段时间，也听说过有关邪祟的传闻。

    仙门世界和世俗，都没有邪祟这个说法，但这个洞天世界，是有的。

    而且这个世界的邪祟，和龙脉把孟凡带到的那个世界的邪祟有点相似。

    这个世界的邪祟杀人，也不是想杀就杀的，而是需要触发什么条件。

    当然了，孟凡这段时间也没有见到邪祟，都是听的传言，也不知道真假。

    但想来这个消息应该是靠谱的，毕竟如果没有限制的话，邪祟杀人一杀就一个县，一个城，那么这个世界的凡人岂不是早就死光了？

    不过这个世界，毕竟不像龙脉带他去的那个世界那么恐怖。

    因为这个世界有修仙者，而且有渡劫境界这种绝强恐怖的大佬存在。

    龙脉所带他去的那个世界，没有修仙者，邪祟几乎是杀不死的，所以邪祟可以为所欲为，害了不知道多少人。

    但是这个洞天世界，修仙者数不胜数。

    邪祟这种玩意，一旦现世害人，那么很快就会别修士“降妖除魔”，斩杀干净。

    所以每次闹邪祟，都是昙花一现，注定被修士斩杀。、

    但是对于凡人来说，邪祟还是恐怖的。

    虽然有修仙者可以斩杀邪祟的，但邪祟出世，都是害完人才会被发现，才会被斩杀。

    孟凡运气不好，万一成为被害死的那第一波人，多亏？

    反正不管怎样，知道这个盘龙县可能有邪祟，孟凡自然是要有多远跑多远。

    突然，孟凡心头猛然一跳，他想到了一个可能性。

    邪祟杀人，都是要触发条件的。

    他遇到的这个邪祟，杀人条件该不会是瞪谁谁死吧？

    那个小乞丐，下午为什么抬头看自己，却没有看杜飞？

    该不会这家伙抬头看到了谁，就会盯上谁吧？

    孟凡越想越觉得可能性很高，他不再犹豫，连忙跑离盘龙县。。

    夕阳西下，天色越来越暗，仿佛给孟凡的心头都染上了一层阴影。

    总感觉天一黑，那个邪祟就会出现在自己面前。

    不得不说，当了几个月的凡人之后，孟凡还真体验到了凡人的感觉。

    甚至于面对这种情况，他居然会产生一种恐惧的情绪。

    明明是金丹境界都可以随手灭杀的邪祟，他这个化神，居然也会感觉到恐惧。

    仔细想想，还挺有意思。

    最后，可能是孟凡想多了，他一直跑到县城外，都没有遇到什么危险。

    孟凡租了一辆马车，一个时辰之后，便来到了隔壁的山泉县。

    来到山泉县后，他松了一口气。

    孟凡可以确定，那个杏花村的幸存者小乞丐，被邪祟附体了。

    理由很简单，就是那小子死了之后还能抬头。

    当然，也有一种可能性。

    那就是杜飞那个家伙，在小乞丐的死亡时间上骗了自己，或者是那个仵作骗了杜飞。

    但这个可能性很低。

    就算被骗了，也无所谓，宁可信其有不可信其无。

    反正也就损失几百两银子而已，九牛一毛，孟凡现在虽然是凡人，缺少武力缺少修为，但最不缺的就是钱财！

    孟凡在一家客栈住下。

    第二天，他打听盘龙县的消息。

    还真听到了他想听的。

    盘龙县昨天夜里死了十几个人，而且全是县衙里的差人。

    第三天，孟凡又听到消息。

    盘龙县请来了道士做法。

    第四天的消息。

    道士团队全灭，一个老道士和两个小道士都死了。

    然后，今日的山泉县各大客栈爆满，基本上都是盘龙县涌过来的。

    发生这种事情，盘龙县的百姓哪里还不明白有邪祟闹事？

    跑的跑，逃的逃。

    虽说到现在一共只死了几十个人，对于盘龙县上万的人口来说根本就不算什么。

    但这存在一个概率问题。

    万一，下一个死的人就是你呢？

    第五天，孟凡没有听到什么消息了。

    因为他又溜了。

    盘龙县这么多人涌到山泉县，很明显山泉县也不安全。

    不过，这盘龙县的人也是傻逼，请了半天请来了一个假道士，随便请一个金丹也能够消灭掉那个邪祟了。

    十天之后。

    孟凡花了十天十夜跋山涉水，跑到了足足上千公里之外一个小县城。

    平安县。

    周围有七八个县城，孟凡冲这个名字才入住的。

    一千公里之外，这次彻底安全了！

    孟凡花费了一些时间，打听到了一个消息。

    据说盘龙县闹邪祟的事情，闹得很大，最后惊动了剑岳圣地，剑岳圣地派出修士，斩灭了那个邪祟。

    听到这个消息之后，孟凡才松了一口气。

    普通凡人生活在一个修仙世界，确实太危险了，稍有不慎便是被波及死亡的下场。

    这次遇到的是邪祟，下次再遇到妖怪呢？

    邪祟，说白了是灵异事件，只能够威胁到凡人。

    就就算是先天境界的修士，面对邪祟就算不能斩杀邪祟，也些许自保能力。

    至于金丹，斩杀邪祟那是轻而易举。

    而妖怪妖兽这些玩意就不一样了，许多恐怖妖兽，势力甚至能够达到化神，乃至是洞虚。

    一些绝世大妖，媲美渡劫都不是不可能。

    在这些存在面前，凡人真的是蝼蚁，稍有不慎就会被踩死。

    但是这种绝强的妖兽怪物什么的，又大部分拥有神智，一般情况下也不会对凡人出手。

    所以相比之下，好像还没有邪祟恐怖。

    因为邪祟专杀凡人，而那些大妖什么的，却不屑于对凡人出手。

    孟凡摇了摇头，将这些乱七八糟的想法驱逐出脑海。

    现在摆在他面前有两个选择，一是返回盘龙县，现在盘龙县没有危险了，他在盘龙县住了这么久也算熟悉了。

    第二个选择，是就近原则，在这个平安县住下来。

    孟凡想了想，准备先在平安县住下来。

    反正他有钱！

    孟凡在平安县买了一套房子，住了下来。

    是的，买。

    他不高兴租房，没别的原因，还是因为有钱。

    可孟凡忽略了一点，正是因为有钱，他惹上了麻烦。

    古人言财不露白是有道理的，孟凡一个外来人，大摇大摆的买宅子，被平安县一些地痞流氓什么的注意到了。

    当天夜里，孟凡就被捆住了。

    他住处的银钱，被搜刮干净。

    然后那些人为了霸占孟凡的宅子，准备将孟凡弄死。

    孟凡无奈，躲了邪祟，没想到最后栽到了一群普通人手里。

    如果这些人真要杀他，他就只能够解开封印了。

    因为这些普通人导致自己化凡失败，孟凡很气，后果很严重。

    虽然也怪他自己，忘了财不露白这个消息。

    而且再加上盘龙县的治安比较好，这几个月他一直没有遇到麻烦。

    结果一来到这个平安县，就出事了。

    平安县，配不上平安这两个字。

