    原本谢劲竹还不确定两个同音的关琛，是不是同一个人。

    但接下来，节目组工作人员通过那本《诗意的身体》，道破对方演员的身份之后，谢劲竹就清楚电视里这年轻人，多半就是他那个还没见面的麻烦师弟了。

    谢劲竹立马调整坐姿，带着面试的目光，打量屏幕里的关琛。

    先看外表。

    在他们这一行，【运气】、【背景】、【智商】、【学识】、【才华】，哪一张牌单出都是死局，拥有两张或两张以上才能在站稳脚跟。然而拥有【外表】，无论抓到其他什么牌，合起来都是炸弹。

    谢劲竹看着关琛即便素颜也堪比偶像的面庞，在心里暗暗估价，如果关琛也学十号师弟一样不想努力的话，行情应该不错，至少得是身价五千万级的老板才能包.养。

    外表看完了再看气质。

    气质在表演行业不是一种玄而又玄的东西，它是由眼神、肢体和某些下意识的小动作组成。能反应一个人长期处于什么样的环境。

    谢劲竹为演好道上的狠人，专门去动物园观察过那些狮子和老虎。不是关在笼子里的那种，而是放养在一片区域，游客需要开车进去的那种。他曾隔着一层玻璃，跟扑过来的狮子对视过。当时那只狮子的眼神，和现在隔着镜头的关琛的眼神很像——只要你走出文明的保护区，你就是我的猎物。

    这样的眼神让人只想感恩文明，不必和这样危险存在为食搏命。

    谢劲竹啧啧嘴，觉得就凭这野性气质，就值得关琛的行情再往上涨涨。

    “这不仅有中途跑路的可能，还可能去了剧组也到处惹麻烦。扣分扣分。”谢劲竹回忆起了不好的往事，当即给关琛扣了两分。

    屏幕里，节目组向关琛发起了采访请求，想去他的家里进行拍摄，关琛没什么犹豫地就答应了。

    当节目组叫来出租车之后，关琛杵在车门边上，一动不动。

    节目组问：【怎么了，是不是有什么忘了。】

    关琛摇摇头，说：【我想看看这个车门会不会自己打开。】

    “这是在干嘛？在强行搞笑？还是想体现自己没有常识，分辨不出来普通出租车和豪华出租车的区别？”谢劲竹最看不过这种卖傻式反应。

    小粉丝们觉得这样子的艺人好单纯，好可爱，好萌好萌。他却受不了这种，只觉得恶心。

    “扣分！扣分！”谢劲竹大叫着又给关琛扣了三分。

    到了车上，关琛也不说目的地，只是在每个路口和红绿灯前，【往左】、【往右】、【直走】地指挥司机。

    节目组在车上也没闲着，问关琛：【为什么这个时间点出来卖书？】

    关琛强调：【我不是卖书，我是在交朋友。我跟这些书的缘分已尽，出来只是想给它们找合适的新主人。】

    “吹牛。”谢劲竹嗤笑一声，给关琛又扣一分。

    一个人爱不爱书是能看出来的。

    关琛身旁的那个黑色大塑料袋，跟拾荒者的袋子几乎没什么区别，里面报纸、小卡片、广告传单胡乱丢了一堆。他把书装在这里面，简直一点都没有说服力。

    车子抵达了目的地。

    镜头简单地拍了一下房子的外貌，没有过多介绍周边的环境。但谢劲竹还是认出了这个地方，是外国人聚集区。

    众人下车之后，关琛几次三番以【宅男】为由，表现出很不靠谱的特质。比如不知道走廊灯坏了，不熟悉自己家的门牌号。

    等到看到一屋子的垃圾之后，谢劲竹惊了。宅男的屋子是什么样，他不是没见过，但乱成这个样子，他第一反应多半和导演一样，想要报警。

    然而关琛又说自己是宅男，乱成这样十分合理。

    “合理……个头啊！”谢劲竹觉得关琛可能有病。

    这当然不是骂人的那个有病——他就算想骂关琛，也只会用白痴蠢货这些更温和的词汇——他怀疑关琛有什么心理疾病。

    说话不牢靠，好端端的一个华夏人偏偏住到那么偏远混杂的地方，又不擅长记事，把正常人觉得奇怪的事情当作正常……疑点颇多。

    甚至关琛坐在垃圾堆里、把烤肠吃得津津有味的吃相，落在谢劲竹眼里，也都诡异到了极点。

    “邢老师，不是我不想帮你啊，”谢劲竹把手机放下，分都不打了，“这种集一号、五号、六号、十号于一体的师弟，我是真的帮不了了。我还想活着，原谅我吧，邢老师。”

    正当谢劲竹准备关掉电视，然后建议邢焰把关琛送去精神科就诊的时候，节目导演和摄像师走进了屋子，镜头也从关溢吃饭的诡异画面，扫向了屋子的四周。

    然后，两面墙的书籍便突兀地出现在画面里。

    镜头里的导演倒吸一口冷气。

    谢劲竹也倒吸一口冷气：“竟然用这个当墙纸，果然很不正常啊。”

    只不过当导演把手伸进“墙纸”的时候，谢劲竹才惊讶发现，原来这些书都是真的。

    之前看似吹牛的话，很可能不是乱说。看书是真的有在看书的。甚至家里书多放不下，所以才转手一些旧书。

    房间里乱糟糟的一片，就书柜就干净得很，看起来对书很爱护的样子

    【啊，油滴下来了。】画面里，关琛吃包子的时候，包子里的汤汁沿着下巴滴了下来。他手忙脚乱的想要接住，无奈身边又没有纸巾，他迅速拿来一本书垫在下巴下面，看着油滴答滴答落在书的封面，顿时松了一口气。

    “……”谢劲竹觉得这个人不对劲！

    对待书的态度太矛盾了。

    他也不急着走了，泡了杯茶，继续把节目看下去。

    镜头跟在导演边上，扫视了很多书，有各种类型的。抽出几本，里面都有被做阅读笔记，写在空白处的心得，字迹也很统一。

    导演问关琛，有没有推荐的书。

    关琛说：【《刑法》。】

    谢劲竹以为关琛又来搞笑了，结果他还没来得及给关琛扣分，就看到屏幕里，

    关琛那一身张扬野性的气质，好比是鲸鱼吞水般，顿时一收。下一秒，他仿佛化身成了一个在一线奋战多年的老刑警，耷拉个眼皮，视线聚焦在仿佛很远又仿佛很近的地方，喃喃自语道：

    【我很喜欢法律，因为我认为法律是人类发明过的最好的东西……】

    谢劲竹头皮一麻。

    他演过那么多黑道大哥，其中自然有大哥跟刑警打交道的戏份。他在给角色做准备的时候，托关系请朋友介绍了现实里的刑警，想问他们些问题。当时来了两个，一个年轻的，一个老的。年轻的那个比较积极，问题基本上都是年轻的在回答，老的那个疲懒地刚坐下就想睡觉，随意的几句话，让谢劲竹不敢放肆。

    现在关琛的感觉，就跟那个老刑警给他的感觉很像。

    让人，不敢放肆。

    现在的关琛给人的危险感，不是一只饥饿的狮子。而是一只身经百战、执行过艰难任务的猎犬。

    【在我眼里，人是神性和动物性的总和；就是他有你想不到的好，更有你想不到的恶，没有对与错，这就是人。】关琛的双眼里有疲惫，有麻木。仿佛看遍了最深沉最黑暗的人性，他已经对人性这种东西，不抱太高的期望。

    关琛一边说着话，一边自然地调整着身位和角度，让灯光从斜上方照下来，衬出立体的五官，以及明暗交错的神情。

    一种电影感油然而生。

    恍惚间让人忘了现在看的是综艺。

    【……法律更像人性的低保，是一种强制性的修养。它不像宗教要求你眼高手低，就踏踏实实的告诉你，至少应该是什么样儿。又讲人情，又残酷无情。】关琛看了镜头一眼，里面虽然有疲惫和麻木，但也有一种韧劲。这一眼在警告着所有人不要试图挑战法律。

    不然他作为国家的猎犬，顺着气味和血迹，追踪到死也要把对方死死咬住。

    屏幕里，听完了“推荐理由”，导演和摄像久久都没有说话。

    半晌才【说得真好。】，让气氛重新回到了综艺节目的频率。

    谢劲竹却无心再听了。

    他看着屏幕里又变回野蛮狮子的关琛，回想起了老爷子白天对关琛表演天赋的评价。

    “原来不是夸大其词……”谢劲竹感慨着。

    【外表】、【才华】、【学识】，三张牌拿在手里，只要不作死，关琛出道后基本不会寂寂无闻了。

    屏幕里，导演问关琛是哪里毕业的。

    关琛用很漫不经心的语气回答，说是云缦大学。

    “云缦大学……”谢劲竹沉默了一下。

    好嘛，再加一张【智商】。

    王炸。

