    “这话去跟凤九说吧！”他走了出去，准备去竹林练剑。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    杨永见此，也只能应了声是，看着影一跟着主子而去，灰狼则还在树上睡着，他则留在院中等着凤九起床。

    半个时辰之后，凤九也醒来了，她洗漱后出门，就见到院外的杨永：“管家，你怎么来了？”说着一边四处看了看，没见着轩辕墨泽，便问：“他呢？”

    杨永行了一礼，而后才道：“主子去竹林练剑了，我是过来赔罪的，昨天的事我很抱歉，我……”

    凤九摆了摆手：“不用提昨天的事，我也没放心上。”她走上前，来到石桌边坐下，看着桌上的早点挑了挑眉：“你准备的？”

    “是。”他微笑着点了下头。

    “看起来似乎不错。”她一手托着下巴说着。

    “鬼医可以先吃，我回头再让人送一份来给主子。”

    “嗯。”她也没等轩辕墨泽，因知道他练剑的话一般都要近一个时辰，便自己先吃了，只让杨永等下送份热点的过来。

    杨永也没离开，而是留在院中，坐在桌边看着她，问：“鬼医明天要走了？可需我派人护送？”

    “不用。”她摆了摆手：“我自己一个人轻便。”她拭了拭嘴角，道：“日后我不在他身边，你们多照顾着他一些就好了。”

    “是，鬼医放心，我们会的。”

    当轩辕墨泽回来时，就见两人在院中有说有话的聊着天，见此，他目光微动，走了进去。

    见轩辕墨泽回来，杨永站了起来：“主子。”

    轩辕墨泽瞥了杨永一眼：“外面没事情可做了？”

    杨永怔了一下，继而笑道：“有的，我刚好想起来还有些事情没处理好，主子，鬼医，你们聊，我先去忙了。”说着，这才退了下去。

    待他离开，凤九才笑眯着一双眼睛道：“杨永送过来的早膳还不错，先前的我吃时热度刚好，不过知你没那么早回来，就没给你留了。”

    她看着绷着一张俊脸的他，笑道：“你坐会，他一会让人再送些热的过来。”话正说着，就见他伸出手来握住了她的手。

    “怎么了？”她询问着，看着敛下眼眸盯着她的手看的他。

    “你一个人离开，我不放心。”

    在这边，元婴强者如云，飞仙强者虽不是满大街可见，但近乎每一个家族里都会有一个飞仙强者坐镇，让她一人独自在外，他又如何能放下心来？

    一听这话，她晒然一笑：“我说了不用担心我的，就是打不过，我也会逃啊！而且，我会小心的，不会随便去惹麻烦。”

    闻言，他瞟了她一眼，很是直白的道：“你的话不太可信。”

    凤九一怔，继而轻笑出声：“行了行了，反正你就放心吧！我能照顾好自己。”她才不希望他派人在暗中保护着她，那会让她有种被监视着的感觉。

    见此，他也只好问：“东西都收拾好了？我让厨房给你准备些糕点之类的东西，路上可以吃。”