    第243章父子互怼

    极道就算乱，也影响不了什么，他失踪，没有只言片语，所有的资源，力量都会静默，也不会给裴秋影提供任何力量。

    损失的,只是钱而已。

    钱，是最不要紧的！

    他一定要冷静，还不到无法挽回的地步，季珹是什么时候，开始策划囚禁他的，这段时间，他竟没看出一点端倪来。

    他的手机,放在一旁,蒋君临拿了过来,如他所料，没有信号，这里屏蔽所有的卫星信号，没有信号，手机就是一块废铁。

    蒋君临看了一眼戒指，目光渐渐平静。

    他有两批近卫，一批是张强领着，一直在他身边，一批永远在暗处，锁定他的行踪，季珹不可能永远把他关在这里！

    蒋君临闭上眼,把自己摔在被褥里，难得有一些颓废,“真是荒谬！”

    他知道季珹一直想关他，可仅限于想一想，过过瘾,可蒋君临没想到,季珹还真有狗胆,付诸行动！

    巴黎的雪停了。

    顾瓷没想到离开前，陈如实会来见她一面，陈如实说，“小瓷，你对我一定很失望吧。”

    “陈先生，你言重了，你我无亲无故，非敌非友，勉强算我救过的一名患者，我对你从无期待，不会失望。”顾瓷平静地看着他。

    陈如实坐在轮椅上，人有些憔悴，可见伤没养好，他的近卫就在不远处，警惕地看着顾瓷，陈如实说，“小瓷，离开陆知渊吧,在他身边，你会有源源不断的麻烦。”

    “陈如实,你越界了。”顾瓷声音冷漠，“交浅言深，很不合适。”

    “我知道！”陈如实自嘲，“我说一声喜欢你，你也不相信，陆知渊若是全球赛车总冠军，你和他在一起，顶多是被粉丝人肉，被骚扰，可他是黑鹰的三爷，那天黑鹰管理层议会，所有人都知道，你是陆知渊的软肋，裴秋影对陆知渊又势在必得，你在他身边，祸福难料。裴秋影是一个疯子，她想要的，就一定会得到，得不到，她就毁了，你不离开陆知渊，不会善终的。”

    “离开他，她就能善罢甘休？我和裴秋影的仇已结下，多说无益。”顾瓷态度很坚决，“除非我死，否则，陆知渊休想从我身边离开，裴秋影是疯子……哈哈哈哈……”

    顾瓷笑得疯狂，“谁还不是一个疯子呢。”

    陈如实敏锐地察觉到顾瓷身上的一种疯狂执念，在他眼里，这少女仅是冷清些，又稳重，怎么会有这么疯狂的执念？

    “你会后悔的！”陈如实说，“裴秋影和你不是一个世界的人。”

    “我做什么决定，从不后悔！”顾瓷淡淡说，“陈如实，你已叛出黑鹰，归于极道，裴秋影就是你在主子，以你的性子，臣服于陆知渊都让你如鲠在喉，又怎么会臣服于裴秋影，你打心眼里就瞧不起女生，觉得女人就是一个玩意，是你们男人闲暇时消遣的东西，你会心甘情愿地听裴秋影的话？”

    “我是不会臣服于她。”陈如实有自己的野心，“当年若不是陆知渊空降，我就是黑鹰的掌权人，他在黑鹰并无根基，凭什么凌驾于我之上，我不甘心！”

    男人的权欲心重，特别是像陈如实这样出身于大家族的太子爷来说，权欲心更重，“小瓷，陆知渊护不住你的，离开他，是你最好的选择。”

    “我不需要他来护着。”顾瓷淡淡说，“陈如实，我的事情，与你无关。”

    交浅言深，本就不合适。

    陈如实也知道，顾瓷不会听劝，“若是有一天，你需要我的帮助，不管我在哪里，我都会赶到你身边，我欠你一条命，我们陈家人虽然会不择手段，可欠人恩情就一定会还。”

    “挟恩图报，本就不该，可你若真要报答，我也不拒绝。”顾瓷笑了笑，眉目沾染了一点风雪，“那就早点和裴秋影开战吧。”

    “小瓷，你这是借刀杀人呢？”陈如实轻笑。

    顾瓷思忖片刻，“陈如实，不是我看不起你，你和裴秋影开战，鹿死谁手，还不一定呢，收起你的傲慢心，别小看女人。陆知渊和我哥都在培养裴秋影，裴秋影借力打力，长达六年，陆知渊和我哥都没看出端倪来，你凭什么觉得，你能有百分百胜算？”

    陈如实一怔，笑了笑，“多谢小瓷提醒，我会小心的。”

    顾瓷回病房时，黎江已收拾好了，一行人出发去机场，顾瓷一路上都很警惕，陆知渊动弹不得，一场车祸就有可能要他的命，所以黎江必须要做到万无一失。

    裴秋影从头到尾，都没露面，顾瓷松了一口气，她并不希望这条路上出什么意外，也不想陆知渊和裴秋影有什么牵扯！

    一路平安，回到了A市。

    他们走特殊通道，也没遇上粉丝，陆知渊回国的行程非常保密，没有透露出一点消息，赛车联盟那边都没有任何消息。

    停车场里，顾子遇一看到顾瓷就挥手，飞扑过来，脸颊红扑扑的，“妈妈，我想死你了！”

    顾瓷也想死顾子遇，本想着和顾子遇一起过元旦，她却失约了，如今见到儿子，抱在怀里，亲一亲，母子两人格外的亲热，陆知渊躺在医疗车上，看着顾子遇和顾瓷，心里竟有一种从未有过的温馨感。

    儿子……他血脉相连的亲人！

    血浓于水，真的很玄学，莫名就觉得很亲切，他第一次见到顾子遇，就感觉很亲切。

    顾子遇却惊讶地发现顾瓷的状态很糟糕。

    “是不是照顾他太累了，你没睡好，没吃好吗？瘦了好多。”

    顾瓷本来就瘦，这十天更是肉眼可见的瘦了一圈，大风一刮能吹走她似的。

    “是啊，没睡好，没吃好。”

    “回家我好好给你补一补！”顾子遇往医疗车里看了一眼，悄声问，“他……知道我吗？”

    顾瓷怔了怔，欲言又止，最终摇头。

    顾子遇明白了，只有三爷知道，白天的爸爸，还不知道他的存在。

    “哥哥，你没事吧？”顾子遇上了医疗车，戳了戳他打着石膏的手，“你像一个木乃伊啊。”

    (本章完)

