    周南光从厨房出来，看见周北倾站在楼梯口，喊了一声：“北倾，你还愣着干什么？赶紧收拾一下，一会儿你大哥就回来了。”

    钟文清也跟着附和：“对，你赶紧收拾一下，看看家里还有什么没准备，你帮我想想，哎呀，我这脑子，总害怕忘了什么东西。”

    周北倾淡淡地应了一声，上楼去换衣服。

    吃了早饭，钟文清就喊着周南光换上衣服，她也换了一身很久没穿过的暗红色连衣裙，脖子上戴了一串珍珠项链，不停地问周南光：“这样可以吗？”

    又觉得会不会太耀眼，取了下来，重新去换了一身朴素的衣服：“不行，我们时勋在外面吃苦那么多年，我们不能穿得太好，让他心里难受。”

    周时勋十点整准时到，也挺意外，周家竟然住的小二楼，看着条件确实很不错。

    心里坦然地踩在朱红漆的木地板上。

    周双禄看着不卑不亢，目光坦然的周时勋，忍不住红了眼，直说着：“好，好，回家就好。”

    看着和周峦城一样的脸，气质却截然相反，更具有军人硬汉气概，让他很喜欢。

    钟文清已经激动的过去，拉着周时勋的手：“你回来了，行李呢？行李怎么没带过来？晚上不住这里吗？”

    说着就是忍不住的失望。

    周时勋安慰她：“行李晚一些陆长风给我送过来。”

    钟文清一听放心了，又乐呵呵地拉着周时勋去沙发前坐下：“吃香蕉。”

    说着给周时勋掰了一个最大的香蕉：“快吃，这在咱们北方稀罕物，知道你回来，你爸找人买的。”

    周时勋刚拿了个香蕉，钟文清又塞给他一个大苹果：“这个苹果可甜了，你吃啊。”

    不能他回神，手里除了香蕉苹果红枣，还有一截甘蔗。

    让周时勋一次微微失神，他还记得小时候，家里有些干枣或者花生，李桂花都会偷偷塞给周长林周长运和周二妮，他看见了还会狠狠瞪他一眼：“喂不熟的狼崽子，吃了就是浪费，你要是敢偷，我就把你手打断。”

    那时候还小，也渴望过能有一天，李桂花发现他不是狼崽子，也会给他塞吃的，那种小气又关爱的眼神，让他总是忘不掉。

    成年后，这些都变得不重要，现在钟文清的举动，又让他忍不住想起了小时候，还是有些触动。

    钟文清见周时勋都拿在手上也不吃，就赶紧拿过香蕉，把香蕉皮扒开，递到周时勋嘴边：“你吃啊。”

    周时勋无奈咬了一口，甜甜糯糯，比他在滇南边境吃过的香蕉还要甜，安宁应该会喜欢。

    钟文清满意了，笑看着周时勋：“甜吗？”

    周时勋点头：“甜。”

    钟文清笑，笑着笑着眼里就有了泪，紧紧握着周时勋的手：“这么多年，你受委屈了。”

    虽然已经见了周时勋很多次，可这一次完全不一样，是周时勋回家了！

    钟文清因为手术剃光了头，现在头发刚长出一些，头顶的伤疤还在，看着还是有些憔悴和羸弱。

    周时勋抿了抿唇：“你不要激动，身体要紧。”

    钟文清含泪连连点头：“好，我不激动，我就是开心的，中午我给你煮鸡汤面，还炸了鱼，炖了红烧肉。”

    周南光和周双禄就在一旁看着，完全没有插话的机会。

    而原本打算周时勋进门就离开的周北倾，听到一会儿陆长风会过来送行李，坐在角落也没有离开。

    明知道自己现在配不上陆长风，却忍不住想留下见见这个人，哪怕是看一眼都好。

    看着父母对周时勋各种嘘寒问暖，还问了盛安宁的情况，周双禄也时不时地插话问周时勋的工作。

    三口人俨然把周时勋当宝贝一样，周北倾心里就不舒服，一直冷眼看着也不说话。

    偏巧胡耀宗这时候带着烟酒上门，毕竟是要结婚了，周南光也不好不让胡耀宗进门，冷着脸没正眼看他。

    胡耀宗进门后，冲一圈人打了招呼，最后又惊喜地看着周时勋：“大哥？你什么时候回来的，我刚进门还以为眼花了呢，你回来真是太好了，伯父和伯母心情就能好不少。”

    周时勋坐着没动，只是冲胡耀宗微微颔首。

    胡耀宗也不介意，把烟酒放在桌上，看着周双禄：“爷爷，这是我孝敬您的，茅台和大前门的香烟。”

    周双禄同样看不上他，摆了摆手：“你拿回去，我现在不喝酒和不抽烟。”

    胡耀宗自然不肯：“没事，那就伯父和大哥喝，而且大哥回来是好事，这些烟酒用来招待客人也行。”

    周南光也不愿意要这些东西：“你还拿回去，家里都有，也不缺这些东西。”

    胡耀宗还想说话，被周北倾狠狠瞪了一眼，只能讪讪地搓着手在周北倾身边坐下。

    家里多了一个人，气氛瞬间不如刚才融洽。

    钟文清在厨房和阿姨忙着做饭，周南光和周双禄很有默契地不问周时勋工作上的事情，而是聊着一些西北的风土人情。

    周双禄感叹着：“我在西北待过三年，算起来也是有感情，不过不是甘省，而是新省，那边条件要苦一些，不过地方大，风景美。”

    周时勋点头：“我们换防也去过，确实不错，只是地广人稀，很多土地都荒废了。”

    接着，三人就讨论着那边的开发，和游牧民的生活。

    胡耀宗不学无术，根本不懂这些，所以跟听天书一样，完全插不上话，但他还不能走，他就是来看看周时勋突然来京市干什么。

    周北倾看着跟个傻瓜一样坐下一旁的胡耀宗，时不时还非要凑进去干笑两声，心里鄙夷到极点。

    更为自己感到悲哀，马上要嫁给这个人。

    直到午饭好了，胡耀宗也没离开的意思，厚着脸皮跟着坐在饭桌旁，看着桌子饭菜，直感叹：“伯母做饭好吃，在大院里都出了名的，这次总算有机会吃一次了。”

    钟文清不搭理他，给周时勋盛了面条，又把两个鸡腿够夹在周时勋碗里，才坐下来笑眯眯地看着周时勋：“你吃啊，这个鸡汤煨了半晚上。”

    一顿饭，胡耀宗完全就是个外人，没人招呼他吃菜，连身边的周北倾也不看他一眼！

    【作者有话说】

    老地方见

