    就在俩人交谈的功夫，朱元璋命人送来的菜肴也到了，朱标让人摆在屋内，外面现在有不少蚊虫，他可不想吃进去几只。

    朱标忙了一天也饿了，拉着太子妃就进了屋，看着菜肴都是自己喜欢的，决定明天还是陪自己父皇吃一顿吧。

    常洛华没有什么胃口，不过还是陪着自己夫君用了一点，朱标吃了几口舒服了不少：“最近怎么没叫岳母过来，若是想见见其他姐妹也可以，叫刘安去府上请过来就是了。”

    常洛华轻轻的摇头说道：“等下个月再请娘亲过来吧，爹不在她操持家务也忙得很。”

    朱标倒是不觉得处理点家务事能有多忙，不过既然常洛华有分寸那就更好了，宫里宫外总是不好多接触的。

    常洛华亲手给他布了几道菜说道：“今日去坤宁宫的时候有不少妃嫔在哪，我如今又有些显怀，她们恐怕是看出来了。”

    朱标笑道：“看出来就看出来，算不得什么，本也不也不是为了防着谁，有本宫在没有人可以伤害你和孩子，无需多想。”

    常洛华抚着小腹柔和的笑了起来，朱标默默吐槽，就这样谁能看不出你有了，谁有病才会一直摸着肚子傻乐。

    朱标对一旁的刘瑾吩咐道：“明日去请太医过来，然后你直接去坤宁宫传禀这个好消息。”

    刘瑾欣然应诺，太子妃有孕这件事一定会震动朝野，无论是清是贪，他们都是大明这条船上的人，国本有继是也就意味着只要稳住，那就可以安心在朝中发展。

    而对与国同休的勋贵和东宫臣属来说那就更是天大的喜事了，东宫有后他们子孙的金饭碗可以传递下去了。

    这个孩子是男是女不重要，对大多数人来说是谁生的也不重要，重要的是证明了太子能生育子嗣，这就够了。

    晚上朱标先去文华殿看了会书，然后就歇在了自己太子妃的身旁，常洛华有了身孕后整个人英气退散柔和了许多，更显的娇媚了。

    第二天一早朱标起身点了点她有些红肿的嘴唇，然后就动身上朝去了，朝会上新任的大理寺卿阎东来站出来禀报道：“工部尚书吴宣博以及工部左侍郎李少田贪赃枉法倒卖朝廷物资之案已经查清，除此二主犯外，还有工部郎中、员外郎等八十四人具以缉拿归案，请圣上发落！”

    朱标闻言认真的看了看此人，主犯已经落网，此案查清不难? 但如此快速结案到也不容易? 不知是真有本事还是糊弄了事。

    朱元璋也是有些惊讶：“可查清楚了，此案绝不可放过一人。”

    阎东来躬身回答道：“臣绝不敢疏忽大意。”

    朱元璋不可置否? 他是不会这么轻易相信别人的? 定然还会拍刑部官员和亲军都尉府再起查一遍，若是有错? 此人也得死。

    不过在朝堂上问一遍也就够了，阎东来此人是御史出身? 风评清正廉明? 朱元璋到也觉得此人应该不会那么傻，邀功也不致于把命搭上。

    之后也没什么好说的，满门抄斩家资充公，之后就是正常的汇报了? 礼部尚书上前禀报道：“前元摄帝师喃加巴藏卜已经快到了? 明日即可入京，不知该以何礼接待？”

    若是按前元的规矩百官都得出迎，可惜现在是大明朝了，北元册封的摄帝师，不配用这么贵重的礼仪? 不过到底关系着西藏地区的问题，朱元璋想了想说道：“既然是方外之人? 那就让善世院和礼部官员一起接待，等日后太子有空了去见一见。”

    礼部尚书躬身领命? 一些前元官员却是有些失望，帝师一系跟他们也是熟识? 若是还能在造辉煌? 那他们也能安心不少。

    可如今看圣上的意思连亲自接见的想法都没有? 朝中有些人就很难受了，不是在乎那喇嘛，而是感受到了皇帝对前元的排斥。

    吏部左侍郎赵松却站出来说道：“圣上，迎接摄帝师之礼是否太轻，毕竟其在乌思藏有极大的影响力，而今他们有意臣服，我大明不妨多加恩典，也好让他们归心。”

    中书省参知政事李知世也站出来说道：“赵侍郎言之有理，摄帝师虽是前元旧臣可如今有意归顺，我朝自当接纳，若是乌思藏平稳，大明在西境的防线也能舒缓不少。”

    这样的人有不少，不过朱元璋也不生气，若是因为这点事发怒，那他早就气死了，这些人说到底还是为了增加他们这些旧臣的声势。

    前朝旧臣在朝中虽然不敢结党，甚至私下里都不敢有任何联络，但他们还是有足够的默契，因为他们是天然的同盟。

    朱元璋听了一会后说道：“那就再让晋王出迎，好了这件事到此为止，往后的事情都由太子出面。”

    还有人想要得寸进尺，不过看着皇帝逐渐冰冷的眼神都满头冷汗的退了下去，皇帝针对一个人太简单了，谁的屁股都不干净，光明正大就能杀了你全家。

    朱标躬身应诺，就在这时外面的传来声音：“皇后娘娘派人有要事启奏！”

    满朝文武顿时一愣，开国四载皇后可从没有派人来过，不过朱元璋是知道的，刚才上朝前朱标就小声跟他说过了。

    朱元璋眼中锋芒收敛，面色也柔和了许多，马上所有人就都会知道咱老朱要当爷爷了：“传进来。”

    不一会儿刘瑾走了进来，满脸喜色弯腰快步走到御阶前跪倒：“启奏圣上，今日太子妃身体不适请太医诊脉，发现太子妃已有身孕，皇后娘娘闻之特命奴婢向圣上禀报。”

    话音都还没落地官员们都已经嚎叫上了，他们看见刘瑾的时候就基本确定了，毕竟太子的贴身太监谁还不记着点。

    官员们整齐的跪倒在地：“国本有继东宫有序，大明江山千秋万代，臣等为圣上贺喜！”

    朱元璋也站起身哈哈大笑，其实倒也没那么高兴，毕竟都知道好久了，不过在这个时候表现的开心，能安抚不少人，没看徐达李文忠等人都高兴的不行。

    ………………………………………………

