    张懋一时更加为难。

    此时齐志远趁机道：“国公，学生人等，含冤待雪，还请国公为之做主啊。”

    其他人纷纷叩首：“恳请国公做主。”

    户部尚书刘义坐在一旁，心里松了口气，心知……到了这个份上，就算是报去了朝廷，那西山钱庄，也决计没有好果子吃了。

    张懋心里则左右为难起来，这事儿，他还真做不了主。

    于是，他索性便不做声了。

    却在此时，外头有人道：“钦差到了，钦差到了……”

    张懋起身，肃然道：“我等先迎钦差。”

    钦差犯了天大的罪，代表的也是天子，现在他自孝陵下来，在朝廷没有加罪之前，他依旧还是钦差的身份，哪怕是英国公，也需表现出恭谨。

    于是刘义等人便也都起身，他们心里想笑，这钦差已是大难临头了，今日之事，国朝为未有，一个人，既有钦差的身份，又是一个十恶不赦的罪囚，这刘义的内心里倒是怀着期待，很想见一见这钦差。

    齐志远人等，也都起身，此时他们心里一松，已知道到了这个份上，大局已定。

    那曹裳听到钦差二字，骤然脸色变了，这是杀父之仇，不共戴天，于是咬牙切齿的冷笑。

    …………

    一辆马车，在大量兵士的扈从之下，徐徐而来。

    车中，弘治皇帝显得冷静，他不知南京城里发生了什么，只知道英国公张懋已是到了，坐在他的对面，则是方继藩，方继藩昏昏欲睡的样子，这令弘治皇帝很是担心这个女婿的身体。

    年青人每日日上三竿才起来，这半夜里，只怕殚精竭虑，哎……不懂得爱惜自己的身体啊。但凡是起的早一些，便一副无精打采的样子，这样可如何是好？

    此时，弘治皇帝一咳嗽，方继藩才打起精神，看了弘治皇帝一眼，随即尴尬道：“儿臣……方才又睡了？”

    弘治皇帝道：“已经入城了，不久就可抵达都督府。”

    方继藩敬畏的看了弘治皇帝一眼，陛下诛那曹元，给方继藩极深的印象，这陛下，想不到也是一个狠人，还是小心为妙。

    此时，马车停下，在这车马外头，英国公张懋为首，领着南京六部诸官，以及齐志远、曹元人等，外围则是一干军士，此后……又是乌压压的士绅和读书人。

    车马未到时，这里已是议论不休，都想知道，杀曹元的钦差，是什么真容。

    待这马车停下，所有人鸦雀无声起来。

    却见车门一开，随即……便有人率先下车。

    人一出现，顿时哗然。

    先是那曹裳悲声道：“杀父之仇，不共戴天，就是此人，就是他杀了家父，这贼子……这狗贼……”

    说着，曹裳便滔滔大哭，一副要冲上前去，为父报仇的样子，此刻他面目狰狞，恨不得要将下马车的人撕成碎片。

    曹裳这么一吼，齐志远等士绅见此机会，纷纷喧哗起来。

    “杀人偿命。”

    “这是万死之罪……不可放过他。”

    那户部尚书刘义人等，面带微笑，一副智珠在握的样子，可是……当看到来人时……刘义的脸色微微一愣。

    眼前这个人……竟是如此的熟悉……像是在哪里见过……

    却见这钦差，气度非凡，面对无数人指摘，却只是眉头微微一皱，随即，脸色又恢复如初，左右顾盼自雄，一副完全没有将那喧哗之人看在眼里的样子。

    随后下车的，自是方继藩。

    方继藩下了马车，不禁伸了个懒腰，想打哈哈，却又崩住了脸，嗯，他是有头有脸的人，要注意形象。

    那曹裳先是冲破了护卫的阻拦，竟是径直冲上前来，一副发疯的样子大喊道：“便是你杀我父吗？”

    弘治皇帝只看了曹裳一眼，说实话，曹裳和曹元长得颇像的，可见……这是父子，且还是亲的。

    弘治皇帝只轻描淡写的道了一个字：“是。”

    “……”

    所有人都会以为，这钦差少不得要狡辩几句，可哪里想到，对方竟如此的镇定。

    许多人倒吸一口凉气。

    这人好嚣张啊。

    却见弘治皇帝看都不多看曹裳一眼，视线却已落在了张懋的身上。

    他竟徐徐踱步，走至张懋的跟前。

    张懋此刻……却已石化了。

    这…皇……皇上？

    皇上怎么会在此？这……莫非只是长的相似？

    可是……当皇帝身边的方继藩，那化成灰一样让他认得出来的模样出现在张懋面前时，张懋便明白，眼前的，就是皇上无疑了。

    可是……

    皇上……竟是钦差？

    张懋张大了眼睛，整个人，竟是浑身僵硬起来，心里的震撼，可想而知。

    面对跟前之人表露出来的惊愕之色，弘治皇帝不以为意，只是随意的看了张懋一眼，便道：“这里何故有这么多人？”

    张懋继续发懵……

    老半天，才期期艾艾的道：“有人……有人想要状告……状告西山钱庄……还有……还有……”

    总算不是一点反应也没有的……

    弘治皇帝则微微皱眉道：“还有谁？”

    “钦差……不，不，是状告……”

    张懋方才还如猛虎，现在却已成了小猫，温顺的不像话，他正待继续说下去……

    弘治皇帝却不禁笑了，这笑声，很是轻蔑：“状告钦差，何罪？”

    张懋道：“勾结西山钱庄，杀人……”

    弘治皇帝却是一脸疑惑：“勾结西山钱庄？这可就是诬告了，杀人是有的，可是勾结西山钱庄，却分明是栽赃陷害。”

    弘治皇帝面色更加凝重。

    他万万料不到，这么多士绅和读书人来此喧闹。

    甚至……已开始栽赃自己勾结西山钱庄了。

    见钦差对于勾结西山钱庄矢口否认……

    齐志远自然不容罢休，趁机道：“人证都在此，还想抵赖吗？我不过是一介草民，可实在看不下去了，古人云，不平则鸣，事到如今，你还不思悔改，真是胆大包天，尔俸尔禄，皆自民脂民膏……”

    弘治皇帝是认得齐志远的，当初齐志远亲自招徕过他呢！

    张懋听到这齐志远的话，顿时就炸了，内心的震撼，可想而知，疯了……疯了……

    他此时，才真正的反应了过来……

    却又听齐志远等人纷纷道：“杀人偿命！到了今日，还不思悔改，十恶不赦……”

    啪嗒……

    张懋就是个大老粗，他思维很直接，所以……

    已拜下了。

    他内心万分的惶恐。

    陛下听了这些话，还不知如何震怒呢，自己和这些人，一丝一毫的关系都没有的啊。

    张懋口里道：“臣……臣万死之罪……”

    他这一跪……

    骤然让刘义等人醒悟过来。

    其他人可能没有面圣，可各部的部堂，却都曾有过面圣的机会。

    虽然面圣的时候，内心极为惶恐，不敢直视陛下的面容。

    可一直都觉得，弘治皇帝面熟的很。

    现在张懋一句臣万死之罪……骤然让他们瞬间明白了什么。

    是皇上……皇上在这里……

    刘义等人再不敢迟疑，连忙随之拜倒道：“臣……迎驾来迟，万死……”

    先是刘义等人拜倒，此后……是其他诸官。

    无数的官兵在此，面面相觑，你看看我，我看看你。

    随即……这排山倒海一般，众人纷纷拜下道：“见过陛下，吾皇万岁。”

    那齐志远一愣……

    陛下……

    猛地……他心里咯噔了一下。

    随即……打了个冷颤……

    他眼珠子都直了……

    身边却已有士绅，猛地瘫了下去。

    弘治皇帝阴沉着脸，却道：“朕来南京，已有一些日子了，所见所闻，真是一言难尽，朕来了这里，不但遭遇了刺客，还成了杀人的凶徒，甚至还成了勾结西山钱庄的贼子……看来这南京，当初太祖高皇帝定鼎之地，藏龙卧虎，很是不简单哪。”

    这一番话，真是诛心之极。

    刘义等人，内心已是翻江倒海，他们猛地想起，钦差此前遇刺之事，这……

    不正是有人刺驾吗？再想到……自己袒护齐志远人等，任由他们胡闹，刘义内心的惶恐不安更甚。

    那曹裳的面上，先是愤怒，而后惶恐，却猛地打了个激灵……直接身如筛糠，瑟瑟作抖起来。

    “朕现在既被人状告，状告者乃是何人？”

    弘治皇帝说话之间，竟是目光落在了齐志远的身上：“可是你吗？”

    齐志远可谓是吓得魂不附体，只期期艾艾的道：“我……我没有……没……没有……”

    “不是你……”弘治皇帝似笑非笑，背着手看着他，声音略带清冷的道：“难道是别人？”

    声音并不大，可此言一出……

    齐志远身边的士绅们都吓懵了。

    有人立即道：“就是齐志远，就是他……陛下明察秋毫哪，这……这都是齐志远唆使，草民人等……不过……不过是……来看看热闹……”

    弘治皇帝不禁笑了：“看来，这是有人欺君罔上了……当着朕的面，也不敢说实话吗，齐志远！”

    弘治皇帝大喝：“朕再问一次，可是你状告朕吗？”

    齐志远面如死灰，此时，已是无法抵赖了：“草民……万死。”

