    他听人说起过，长公子扶苏虽有能力，却因为昔日伐楚与秦始皇有了隔阂矛盾。而且扶苏又有楚系血脉，更加不受秦始皇待见。扶苏又不蠢，为了稳固自身地位肯定会做些举措。

    恰好，他这位天赐奇才横空出世。

    更巧的是，他刚好又认识苏荷。

    于是乎，苏荷就成了二五仔。

    没事出卖点情报，让扶苏也能出些风头。

    就说寿宴之时，扶苏还放了孔明灯。听说令秦始皇是龙颜大悦，还重重赏赐于他。秦始皇得豫州鼎后，给他封爵，爵位还很低。接着扶苏又主动站出来为他说话，等同于说告诉旁人卓草是我这边的人！

    等等……

    卓草想着想着再次蹙眉。

    难不成秦始皇是有意如此，故意把爵位给低了。然后顺理成章的让扶苏站出来，再帮他说话给个顺水人情。如此他不就承了扶苏的人情，以后还得肝脑涂地的为他卖命？

    好家伙，真是够阴的！

    在他疯狂脑补的时候，他们则是面面相觑。

    怎么说着说着，卓草又开始发呆了？

    秦始皇轻轻咳嗽。

    他知道，卓草绝对是又在脑补！

    “草，你说这给马穿鞋子是何意？”

    “没什么，他发病你们别理他。”

    卓草赶忙捂着扶苏的嘴，免得他又泄密。

    没看到这还有外人吗？

    章邯捧着书册，心里大概也都已经有数。这字迹清秀有力，表格看起来是一目了然，进进出出的账目看一眼就能发现问题。

    “卓生倒是写的一手好字。”

    “这字不是他写的。”

    “额？”

    “是府上的隶妾所写。”

    “区区隶妾都能写的这么好？莫非是哪位大儒所传授？”

    章邯顿时大吃一惊。不光是字迹，还有这表格账目做的都极其出色，放在咸阳里头那都没几人能比的过。要是卓草整理的他还能理解，可竟然是隶妾所写？

    “对，卓子所授。”

    “卓子？”

    “就是他！”

    秦始皇等人同时指向卓草。

    “咳咳咳！”

    别觉得奇怪，书法这东西还是要靠天赋的。卓草写的字的确是丑了些，可他能教莲萍认字就好。再往后写成什么样，就全是靠莲萍自己发挥。在后世他还看到有人连手都没，用脚写的毛笔字都好看的很。

    他们……有书法老师吗？

    “这账目的确是有问题。”

    “哦？”

    “这条，采葛布用作赭衣。葛布百丈，去钱万！后天气潮湿葛布糜烂，遂重购葛布百丈，去钱万。”

    看到这条后，卓草瞬间明白过来。

    好家伙，够黑的啊！

    这一来二去，手里最起码贪了万钱！

    蒙毅在旁捋着山羊胡，淡漠道：“葛布糜烂同样也能用作赭衣，如此怕只是说辞。还有这条，有精米百石生虫，乃弃之。精米百石，便价值五千钱以上！”

    看到这一条条坏账烂账，饶是蒙毅都觉得头皮发麻。安乐君下手可真是够黑的，他辛辛苦苦倒买倒卖才赚那么一点点。安乐君左手倒右手，就能轻松盈利数千乃至上万！

    “不止如此，再看看这些美玉佳酿。像什么玉璧不慎遭人打碎，去钱三万。美酒佳酿破损，去三坛。这些都是油水啊！！！”

    卓草眼睛都红了。

    MMP！他辛辛苦苦钻研秦律，就为了那点蝇头小利。结果倒好，像安乐君这种大老虎却没人管。他捞的这点钱和安乐君比起来，那简直就是毛毛雨！

    就这些账目来说，其实还真没什么问题。比方打碎玉璧这事，他随手拉个隶臣妾顶包认罪便可。玉璧没碎那都能变成碎的，而完好无缺的玉璧自然能落安乐君自己手里。

    对安乐君这种顶尖勋贵而言，杀个人和杀只鸡没什么区别。为了利益，让隶臣妾顶罪算什么？没直接杀了来个灭口，那都算是安乐君心肠好的。作为少府掌管皇帝私产，他这里头油水可太足了。

    想想卓草都觉得可笑。这样只大老虎在眼皮子底下，李斯却是视而不见装没看到。对他这区区小吏倒是痛下杀手，天天变着法的更正秦法。他这纸还没卖多少咧，立马就蹦出来个纸税，这不是欺负老人吗？！

    这样的蛀虫再多些，秦国早晚得玩完！

    卓草先前听苏荷说起过，有些勋贵那简直就是不把人当人看。为了取乐，甚至让隶臣刑徒与猛兽搏斗。期间还会有人下注，看谁能笑到最后。一场豪赌，甚至可能会输数万钱。

    当时卓草就惊了，秦国不是严禁赌博吗？

    轻则黥刑赀甲，重则挞其股乃至流放！

    苏荷只是白了他眼，这话说的好像秦国禁制杀人就没人杀人一样。况且他们皆是秦廷勋贵，抬头不见低头见，就算上谏也只会象征性的罚点钱。

    他们有自己的圈子，偷偷摸摸赌斗，也没人能管。有时候赌斗甚至连钱都看不到，输了的送给赢家美玉美人便可。

    对！

    这是送，不是赌！

    秦始皇强压下心中火气，神色冷漠。别看安乐君是他弟弟，可他照样不放心。这些年来安乐君担任少府，秦始皇也会命御史查看账簿。每次都说没问题，眼下这是没问题吗？！

    这份账簿，还只是去年的！

    其担任少府足足有数年时间，得贪多少？

    等章邯走后，卓草顿时长叹口气。

    “这安乐君可真是狗日的！”

    “……”

    秦始皇听到这话差点没吐血。

    你小子骂谁呢？！

    “小草，你这么生气作甚？”

    “我这是为秦国担忧啊！”

    “何意？”

    “你想想，类似安乐君这样的巨贪得有多少？这如果彻查下去，怕是能牵扯一大批出来。安乐君上下怕是拉拢不少人，包括御史在内肯定也有问题。否则的话，皇帝怎会现在才察觉出问题来？”

    “有道理！”

    秦始皇点头赞许。

    “照我说，秦国再这么个搞法肯定得玩完。根本不用反贼谋逆，自己就把自己给搞死了。上梁不正下梁歪，安乐君身为秦国公室贪污受贿。按皇帝护短的性格，怕是肯定不会怎么处置。秦国能有今日富强，乃是昔日商君奠定的律法制度。可皇帝却带头乱法，这还得了？”

    秦始皇没说话，只是在蹙眉思索着。他是个擅于纳谏的皇帝。谏逐客书就不提了，鲍白令之也曾当面怼他，到头来秦始皇也只得叹气道：令之之言，乃令众丑我。

    说实话，他的确是打算轻拿轻放。比如说罚些钱粮，然后再免去安乐君的九卿爵位便可。可听卓草这么说后，他心里头却觉得有些不是滋味。

    “唉，我辛辛苦苦钻研秦律天天受李斯针对。安乐君随便更改账目，轻轻松松到手几万钱。这狗日的怎么不找安乐君麻烦，就找我麻烦？！”

    蒙毅在旁没说话。

    得亏是李斯不在，不然非得吐血不可。李斯可不是欺软怕硬，纯粹是人压根不知情。上一任少府就是被还是廷尉的李斯给扳倒的，同样也是皇室宗亲！

    作为左丞相，李斯要做的事情多了去了。

    他盯着卓草，其实也有置气的因素。

    好好的秦法，被卓草如此践踏！

    李斯心里能好受吗？

    “昭王时期，穰侯魏冉贪腐谋私，以国为自己谋利。调动秦国兵力攻打刚、寿两城，借以扩大自己在陶邑的封地。奢侈至极，以致比国君之家富！最后昭王都没舍得杀穰侯，而是免去其官职，赐归陶邑。离开国都之时，光是载物坐人的车子就有上千辆。所以说，这护短也是遗传的。”

    卓草只恨自己怎么就投胎到卓氏了？！

    他要是能成秦始皇的兄弟该多好？

    到时候秦始皇打江山，他在后头当咸鱼，顺带摇旗呐喊。封地不要，官职也不要，随便封个君给个离宫让他享受就好。

    秦始皇脸色平静，反而一笑。

    “额觉得皇帝不会这么干。”

    “不可能！皇帝护短是出了名的！”

    卓草拍桌子站起身来。

    “……”

    “……”

    “额说咧，皇帝肯定会严惩安乐君！”

    “扯淡！他最多罚他点钱，免去他的官职。”

    卓草是据理力争。

    他这傻老爹可真是搞笑，自以为见过秦始皇几面，就能比他了解秦始皇？

    开什么玩笑呢？！

    论了解程度，整个秦国没人比他更懂的！

    他的史书可不是白看的！

    “你说赌点什么？”

    “你说。”

    “要是没按你说的，你得答应额个条件。”

    “成，没问题！”

    卓草一口答应下来。

    无他，就是自信！

    “那你要是输了呢？”

    “额答应你个条件！”

    卓草挠了挠头，突然觉得自己有点吃亏。

    他这傻老爹能帮他做什么？

    不坑他，那都算是好的！

    算了，也不在乎这些小事。

    反正他赢定了！

    ……

    扶苏呆呆的望着这幕，忍不住咽口唾沫。

    完了，卓草输定了！

    整个秦国都是秦始皇的人，卓草怎么和他斗？

    太坑了！

    扶苏都看不过去了！

    “小草，你别赌的好。”

    “你别管，这是我们家家事！”

    “？”

    “赌场之上无父子，我是不会让着他的！”

    “呵……呵呵……”

    你就等着吧！

    扶苏也不管了，反正这次肯定怪不到他！

    “对了，苏先生刚才说什么给马穿鞋子？”蒙毅适当的站出来开口询问，“这又是何意？”

    卓草环顾四周，压低声音。

    “你们都是自己人，所以我才和你们说。这事我还在暗中筹备，暂时还没打算告诉外人。等我真的搞定了，我再报上去。到时候捞个爵位回来，那绝对是轻松的很。而且，还能令炼铁坊有源源不绝的生意！”

    “哦？怎么说？”

    秦始皇顿时来了兴趣。

    还轻松捞个爵位？

    你真以为秦国爵位是大白菜？

    “这和超越临邛卓氏有关？”

    “没错！”

    卓草洋溢着自信的笑容，徐徐说道：“回来的时候，内史腾送了我两匹田马。本来是戎马的，只因为来回奔波导致马蹄磨损。速度慢了一大截，所以只能沦为田马。我问过小苏，他说很多戎马其实都会如此。特别是经历大战过后，死的戎马没多少，因马蹄磨损而被迫沦为田马的一大把。”

    “小草，内史腾是借给你的。”

    “什么借？明明是送的！”

    “……”

    “你别打岔！”

    秦始皇瞪了眼扶苏。

    这小子真是没点眼力劲，正要说到重点上突然就横插一嘴。甭管是借是送，区区两匹戎马算个毛线？

    “就是，你别打岔。”

    “……”

    扶苏心里头此刻是拔凉拔凉的。

    这到底谁才是亲生的？！

    不带这么欺负人的！

    “我记得有人与我说过，匈奴养马的确是把好手。他们的戎马数量多，并非单单只是因为擅长养马。更因为戎马在草原上奔走，马蹄不容易磨损。比方说同样是十匹戎马，咱们只能用五年，可人家能用十年！如此，差距不就拉开了吗？”

    “的确如此。”

    秦始皇也没否认，颔首点头。因为马蹄磨损，秦国每年都会淘汰大量的戎马。这问题其实也困扰着他们，只是没有办法能根治。

    他其实想到个法子，那就是修路！

    山路容易磨损，那就修出一条条宽阔大道！

    沿路再安排邮驿，用作更换戎马。

    驰道直道不光能更容易控制各个郡县，令各地文书能轻松送往咸阳，并且还可以有效缓解戎马马蹄磨损。

    当然，也只是缓解罢了。

    该磨损，照样还是会磨损。

    “人不穿鞋子走在路上，脚也会疼。其实，戎马也是同样的道理。只要给戎马穿上鞋子，不就没事了？”

    “胡闹！”

    秦始皇顿时大失所望，重重的哼了声。

    就这？！

    给马穿鞋子？

    你怎么不给马穿衣服呢？！

    卓草随手把木屐脱下，淡淡道：“我知道你们不信，我开始都没打算说的。我打个比方，这是马蹄。”

    说着，卓草指了指自己的脚掌。

    “噗嗤……”

    蒙毅在旁绷不住了，这可真是天秀！

    “马蹄上有层角质层，就类似于是指甲。这角质层如果磨损严重，那戎马就会沦为田马乃至驽马。如果这时候用铁片或者铜片嵌在马蹄上，如此便再也不会磨损。若是铁片损坏，只需要更换铁片就好。对戎马来说，铁片其实就是戎马的鞋子。”

    “嘶……”

    秦始皇顿时倒吸口凉气，满脸惊奇。

    他似乎听懂了！

    原来是这么个意思？

    “嵌在马蹄上？那戎马不疼？”

    “我不说了吗？最外面是圈角质层，相当于就是脚指甲，你剪脚指甲会疼吗？”

    扶苏似懂非懂的点了点头。

    “铁片的确廉价的很，随便找大匠便能制成。若是再嵌入马蹄，就成了马蹄铁？”

    “没毛病。”

    蒙毅取名字还是相当有一手的。

    这不，马蹄铁的名字他都能想到。

    “这……真的可行？若是戎马暴躁伤人，又当如何？这马蹄铁又当如何嵌进去？又该如何更换？还有还有……”

    扶苏是满肚子的疑惑，恨不得现在就能知晓答案。卓草是干脆连理都不想理他，毕竟这玩意儿得亲自上手操作才行。反正让他去搞是万万不可能的，还是小命更加重要。戎马要是尥蹶子一脚踹出去，那可是会闹出人命来的！

    他前世就在马戏团里头看到过马，要怎么钉马掌他是真不知道。只记得在某视频网站上看过点，似乎还要先修马掌才行。具体操作流程他是不会管的，他提出想法剩下的交给旁人去操作就好，反正最后功劳还是他的。

    “我知道你们不信。”

    “没，我信！”

    蒙毅坚定的点了点头。

    卓草的这些奇思妙想，哪个没实现？

    况且，他仔细考虑过也的确可行。他记得年轻之时曾与大兄共同秋狩，他骑着的是他最心爱的戎马。奔跑半日之后，他才发现他的爱马马蹄上扎了根铁刺，似乎是已经腐烂的铁蒺藜所致。

    当时蒙毅心疼的差点抹眼泪。这匹戎马可是他的心爱之物，是他父亲送给他的及冠礼。没想到才刚出来显摆，就要因此而沦为田马。后来他亲自给戎马拔去了铁刺，结果就是毫发无伤。当时他觉得是因为刺的比较浅，所以没往心里去。

    听卓草这么提及后，蒙毅顿时想起这件事来。按卓草的说法，那当时铁刺刺的就是角质层，就相当于是人的指甲，再加上刺的比较浅，所以戎马压根就没受到什么损伤。

    既然如此，那固定铁片不是更容易？直接以铁刺把铁片钉在马掌上，以后也能轻松更换铁片。

    卓草望着蒙毅，愣了大半天。

    这让他后面怎么说？

    老蒙这家伙不按套路出牌！

    “咳咳，总之这事你们后续自然会知晓。炼铁坊能否赚钱，可就全靠这小小的铁片咧。只可惜，泾阳懂得炼铁冶铜的是少之又少。这些大匠可都是宝贝疙瘩，我找喜君申请过好几次他都不肯调至小泽乡。”

    说着，卓草深深的叹了口气。

    而秦始皇则是瞬间明白。

    懂了！

    他即刻命人去找喜君，赶紧把人安排过来！

    正好这段时间他有空，他也想早点看到这马蹄铁！

