    “哗……”

    在场众人闻言顿时一片哗然，谁也没想到，竟然会出现这种情况，原本以为青铜仙宫出来就没事了，结果却被人给算计了，被困在这里，成为了待宰的羔羊了。

    吴良则是一脸无语的看着凌风说道：“你可真是一个乌鸦嘴，全部都按你说的来了，这次好了，对方只给我们一个时辰的时间了。”

    云澜此刻却是大声的喊道：“你们把我云海宗的人怎么了？为何我一个人都没有见到？”

    “云海宗？云海宗的人不配合，自然是被我们杀光了。”那道阴森的声音再一次响起。

    “你们这些人也不用等你们宗门的人前来救你们了，在这里等你们出来的人，已经全部都被我们杀了，没有人知道你们被困在这里，乖乖的配合，我们可以考虑放你们一条生路，否则格杀勿论。”

    “什么！刘长老被杀了？”

    “王长老死了？”

    ……

    众人闻言顿时脸色大变，十分的震惊，同时又一脸的悲痛，没想到在外面等待着接应他们的长老都被杀了。

    云澜此刻更是脸色苍白，悲痛万分，她万万没想到，云海宗的人竟然被杀光了。

    雷虎此刻却是冷哼了一声说道：“青铜仙宫关闭，无双城就会派人前来接我，随时都能到这里，你们敢动我，无双城绝对不会放过你们。”

    “识相的就赶紧将我放了，这件事情我可以当做没有发生过，”雷虎威胁道：“否则不管你们是谁，都将会面临我们无双城永无止境的追杀。”

    一直没有说话的剑星云，此刻也开口说道：“还有我们天剑宗，只要我有危险，我师父立刻就会知晓，你们谁都跑不了。”

    在场众人闻言也在一旁纷纷说道：“还有我们，就算比不过天剑宗和无双城，我们宗门也绝对不不会放过你们，你们这是在与我们所有势力为敌！”

    众人开始对外面的人施压，在他们看来，没有人敢同时招惹天剑宗和无双城这两个圣地势力，更不要说加上他们这些势力，这相当于得罪了整个东域，以及大半个中域。

    他们的话说完，外面那道声音突然间沉默了，众人心想这个人应该是害怕了。

    片刻之后，一道身影出现在了云海峰阵法之外，此人一袭黑袍遮住了整个身体，也遮盖住了脸，让人根本看不出来他是谁。

    黑袍男子冷冷的说道：“凭你们也敢威胁我？既然你们找死的话，那你们就都给我去死吧！”

    “杀了你们，我一样能够得到你们身上的宝物！”黑袍男子说着话，一挥手，四周的阵法顿时开始朝着中央收缩，压缩着空间，想要将在场的众人全部斩杀。

    被困在阵法内的众人见状顿时脸色大变，一脸惊恐的看着不断收缩的阵法，他们原本想要吓唬吓唬外面的人，让其忌惮，好放过他们。

    可怎么也没想到，适得其反，竟然逼急了这个人，要将他们全部都给杀了，这一次众人彻底的害怕了。

    眼看着阵法在不断收缩，宗门的人还没有来，他们只能自救了，纷纷出手，朝着四周的阵法攻击了过去，想要凭借大伙的力量，将阵法从内部击破。

    剑星云和雷虎也纷纷出手，他们也怕死在这里，一时间无数道威力强大的攻击，朝着四周的阵法攻击过去。

    “轰轰轰！”

    一道道灵力轰在阵法之上，爆发出了剧烈的灵力爆炸，但阵法却是纹丝未动，一点事情都没有，依然在快速的收缩着。

    众人见到在自己不断的攻击之下，依然无法撼动这个阵法，顿时害怕了起来。

    一些人更是为了活命，纷纷大声喊道：“我愿意交出我身上所有的宝物，求你放我出去！”

    “我也愿意，只要你放我出去，你要什么我都给你！”

    “只要不杀我，什么我都给你1”

    ……

    “你们还真是敬酒不吃吃罚酒，非要等到这个时候才肯交出宝物，不过现在想要交宝物，晚了！”黑袍人冷哼了一声，紧接着丝毫不去理会众人，眼睁睁的看着阵法快速收缩。

    吴良此刻也着急了，看着凌风问道：“快，凌风兄，快点想想办法啊。”

    凌风看向了小黑，小黑则是十分无奈的说道：“外面有阵法高人主持大阵，从内部打不开。”

    “那可怎么办？”

    凌风闻言也有些绝望了，他可不想死在这里。

    就在众人都绝望之际，只见云海峰上方，突然间出现一只大手，这只大手遮天蔽日，直接一掌朝着众人四周的阵法攻击了过去。

    “轰！”

    一声巨响传来，一直没有任何动静的阵法，在被这只大手拍了一下之后，顿时剧烈的颤动了起来。

    黑袍男子见状顿时皱起了眉头，沉声说道：“没想到来的这么快！”

    被困在阵法中的众人见状，顿时大喜过望，虽然不清楚出手之人是谁，但一定是了不得的高手，否则不能撼动这个阵法。

    下一刻，一人高声大喝道：“好大的胆子，敢对我天剑宗的人出手，找死！”

    一道剑气从远处天际出现，直奔着围困众人的阵法斩来。

    然而就在这个时候，黑袍男子身后，一道灵力攻击迎了上去，将这道剑气拦截住。

    黑袍男子一挥手，剑星云瞬间被从阵法中扔了出去，“剑星云你可以带走，希望你不要多管闲事！”

    下一刻，一道恐怖的气息笼罩了过来，直奔着天剑宗的老者和剑星云压迫了过去。

    老者见状也没有管那么多，带着剑星云，转身离去，懒得去管剩下人的死活。

    而天空中那只巨大手掌却是再一次朝着阵法拍了过去，想要解救阵法中的人。

    而这个时候，黑袍男子身后，又是一道强横的攻击出现，将这只巨大的手掌给拦了下来，直接将这只手掌击退。

    黑袍男子不屑的说道：“凭你还救不了这些人！”

    “阿弥陀佛，能救不能救，贫僧都要试一试，”一道声音自远处响起，一名身穿破旧袈裟的僧人从远处现身，朝着众人这边走了过来。

    “你一个和尚，不在西土寺庙内念经，却要来这里多管闲事，真是找死！”黑袍男子冷声说道。

    “阿弥陀佛，施主你杀孽太重，还请施主手下留情，切勿再造杀戮，”老和尚双手合十，冲着黑袍男子躬身施礼道。

    黑袍男子却是冷哼了一声道：“秃驴，你少在这里多管闲事，再不走的话，连你一起杀了！”

