    当李微微接过沈焌递过来的小袋子时，心里给眼前这个男人进行了确诊，确定无疑有大病。

    不过出于礼貌，李微微开口道：“谢了。”

    沈焌勾唇：“不客气，要是镜子破了，我可以继续送。”

    李微微看了下他：“很闲是吧？”

    沈焌摇头：“我很忙的，马上就要接单干活了。”

    李微微听后道：“看在你送小礼品的份上，以后我会多加关照你的生意。”

    沈焌笑：“多谢多谢，有需要直接打我电话，随叫随到。”

    李微微有点想笑，现在约车服务如此便利，而且都是就近原则，谁会无聊去叫个需要等待多时的代驾呢？

    从昨天餐厅的消费来看，那绝对不是普通代驾会去消费的地方，由此推测一番，只有一个结果，这人有钱又很闲。

    不过李微微的推测是对的，她回屋后，将袋子随手放在鞋柜台上，待叶子青回来后，无意间看到这个袋子，翻看后询问一番，李微微才知道沈焌送的镜子不是普通的镜子。

    小袋子里袋还有一个精美的盒子，盒子打开后，是一面做工精致的古典镜子。

    “这镜子的做工的确精美，但妈你至于大惊小怪吗？”李微微道。

    叶子青不由道：“这镜子可是十年前某奢饰品牌和宫内故宫的联名收藏款。我当年也买了一个，可惜不小心被我给摔坏了，因为是收藏款，限额发售，后面想买也买不到。”

    李微微听后，细看了下镜子的商标，果然是高奢品牌和故宫的联名款。

    叶子青紧接着说：“现在市面上很少可见，当年价格几千的小小一面镜子，现在至少估得上万的价格。”

    李微微有点不可思议：“有这么贵吗？”

    “当然啦，这镜子要是再过几百年，那妥妥就是古董。”叶子青道。

    李微微咂舌，不过叶子青的话她还是信几分的，因为这是限定发售的高奢文创，几百年后变成有价值的古董也是正常的。

    不过想到一个代驾送她如此昂贵的镜子，李微微不由小声的嘀咕一句：“果然是有钱的公子哥儿。”

    叶子青耳尖，随后追问：“哪个有钱的公子哥儿送你的？”

    李微微囧，连忙道：“你听错了，哪来什么有钱的公子哥儿啊！”

    叶子青看了下女儿：“你自己说的，是谁啊？老实交代。”

    李微微见叶子青拷问自己，要是吞吞吐吐，只会让人怀疑，于是坦诚道：“一个代驾送的。”

    叶子青不可思议：“代驾？”

    李微微点头：“对啊，昨天叫代驾，闹了点小误会，这人嘴毒让我好好回家照镜子，如果没有就送我一个，于是今天就送过来了。”

    叶子青听后，觉得好玄幻：“一个代驾送你这么贵重的镜子，这人有问题吧！”

    李微微认可：“的确有大病。”

    叶子青听后，端详了下镜子，随后问：“男的吗？”

    李微微点头：“嗯，男的。”

    叶子青喃喃自语：“男生送女生镜子，代表着心照不宣，心心相印的意思，他…绝对对你有意思！”

