    随着领地周边的巨型藤蔓散开，领地外的薛长贵等人也匆匆走了进来。

    “领主大人，您终于回来了！”

    薛长贵激动来到林佑跟前。

    边上的其他人，脸上也是抑制不住的欣喜。

    看到他们，林佑忍不住感叹：“是啊，发生了很多事情，不过还是回来了。”

    “回来就好，回来就好。”薛长贵连连说道，“您不知道大家有多担心，怕您再也回不来。”

    “是啊，黄沙城要是没有领主大人的话，都不知道该怎么办才好。”一旁的魏刚应和道。

    看得出来，他们是真心希望林佑能平安归来，也不枉林佑这段时间的努力付出。

    看了一圈四周，林佑便问道：“我不在的这几天，黄沙城的建设怎么样了？有没有发生什么大事？”

    领主去万界战场的时候，领地和附属领地是会受到规则保护的，就跟他们当初刚刚降临时的安全期一样。

    所以林佑并不怎么担心安全问题。

    而是率先问起建设问题。

    薛长贵闻言，顿时站出来说道：“回领主大人，您不在的这几天，黄沙城一切都正常。”

    “也多亏了魏统领外出的打理，已经开始有不少商人自发的到黄沙城里面做买卖了，还吸引了不少人过来定居，现在整个黄沙城加起来差不多有两千四百人。”

    “这么多？”林佑目光亮了起来。

    他倒是没想到，黄沙城会发展得这么迅速。

    看来在他去万界战场的期间，薛长贵和魏刚他们都很卖力啊。

    “做得不错，你们都是黄沙城的功臣，等我这几天把事情忙完以后，再好好地犒赏你们，还有大家。”

    “多谢领主大人！”

    薛长贵等人欣喜回应。

    他们做这么多，不就是为了得到林佑的认可吗。

    现在听到林佑这么说，一个个顿时激动起来，这几天的努力总算没有白费。

    接着。

    林佑又跟他们了解了一下领地内的近况，又勉励了几句后，就让他们先回去了。

    等到所有人都全部走完，领地通道再次关闭。

    他才来到空地上面，掏出之前得到的【英雄转化池】图纸。

    【建筑图纸：英雄转化池】

    【建筑介绍：可将指定兵种，转化为英雄兵种，觉醒专属天赋，同时获得统领其他兵种的能力，只对七阶以上兵种有效，并且数量不能超过领主等级。】

    【转化消耗：魔能（兵种等级x10000）】

    【建造所需：500石材、250铁矿、250铜矿、2000魔能】

    这个图纸，可是他耗费极大手段，拼了命才抢到的。

    现在终于成功把它带回到领地里面。

    自然不必多想，直接选择使用图纸。

    【建造“英雄转化池”的材料已经凑齐，请问是否建造？】

    “是！”

    区区几百单位的矿材跟两千点魔能，对于现在财大气粗的林佑来说，根本就是洒洒水。

    而就在他声音落下瞬间，空地上“唰”的一下，亮起大片光芒。

    渐渐的，一座装着一池圣水的的圆形池子出现在他面前，不断向外散发着幽光，看起来无比神圣。

    【恭喜你，“英雄转化池”建造成功，花费魔能，便可将普通兵种转化为英雄兵种。】

    听到提示，林佑连忙点开转化池的建筑信息界面，查看起来。

    果然如介绍上所说。

    兵种转化成英雄之后，会觉醒一个专属天赋，并获得统领其他植物的能力。

    也就像是他们这些领主一样，可以带兵种出去战斗或者做其他事情，不用再担心距离太远精神联系会切断的问题。

    因为一旦变成英雄兵种，那个兵种就相当于领主的一个分身，彻底独立出来，作为领主与其他兵种之间的联系纽带。

    这就非常方便。

    林佑想了一下，他身边最合适代替他外出统领其他兵种的，非灵汐莫属。

    所以他就马上把灵汐叫了过来，让它进到英雄转化池里面。

    紧接着，一声提示响起。

    【七阶兵种转化需要消耗7万魔能，请问是否转化？】

    “转化！”

    林佑深吸一口气，回答道。

    他现在一共有五十万魔能，就算花掉七万，还有四十三万，足够他做接下来的事情了。

    没一会，转化池中的灵汐就被圣光笼罩，将它的整个身体都给包裹在内。

    同时，一条若有若无的丝线，将它和林佑连接在一起。

    待到一片光芒冲天而起的时候，提示声终于再度响起。

    【恭喜你，转化成功，目前英雄兵种数量：1/6】

    林佑精神一震，连忙点开灵汐的信息查看起来。

    【名称：妖精使·灵汐（王族）】

    【种族：植物（英雄）】

    【等级：七阶（19/2500）】

    【力量：795】

    【体质：795】

    【敏捷：850】

    【精神：1000（满值）】

    【技能：自然掌控（高级）、亲和光环、荆棘缠绕、统御之力】

    【自然使者：自然法术威力提升20%】

    【介绍：妖精的王族，木灵晋升七阶的分支之一，对自然有着极强的亲和力，擅长操控召唤植物，与精灵使并称为自然的使者。】

    “好强！”

    林佑惊讶看着灵汐的属性界面。

    精神属性直接达到七阶的满值，一千点！

    其他属性更是得到了不少的提升，甚至还多了一个全新的能力。

    自然使者！

    这应该就是转化成英雄兵种后，觉醒的专属天赋没错了。

    只是林佑却没想到，这专属能力会这么强。

    直接提升百分之二十的技能威力，这对灵汐来说绝对是一个非常巨大的提升。

    再加上亲和光环增加的百分之十属性。

    林佑敢肯定。

    现在哪怕是顶尖的七阶恶魔，攻击威力都比不过灵汐。

    真不愧为“英雄兵种”之名。

    有这样的实力在，林佑也总算可以放心让灵汐带其他兵种外出狩猎了。

    “还有五个名额，接下来该转化哪个兵种好呢？”

    关掉灵汐的属性界面，林佑看了一眼英雄转化池的信息，还能再转换五个英雄兵种，名额有限。

    普通兵种的话，他是不太愿意转换的。

    毕竟转换一个就要七万魔能，实在有点奢侈。

    所以他想把名额留给觉醒了王族血统的兵种，把它们全部转化成英雄兵种。

    而现在菇妖王只有六阶，暂时没办法进行转化。

    他就只能把目光放到刚刚升到七阶的青藤身上。

    青藤作为领地守护神一般的存在，也是他领地对敌的第一道防守，自然是越强越好。

    而且青藤的技能也非常出众。

    就算没办法统领其他兵种外出狩猎，也值得这一个转化名额。

    “好，就决定是你了，青藤！”

