    

    虽然男人一头的雾水，不过端木清立马明白了我的意思，对我问道：“大耳朵，你是想给他建一座庙？”

    我点了点头，然后望向那个男人，对他说道：“我可以在这里给你建一座庙，然后和香火供奉你，让你不用入地府，但是有一件事情你要答应我。”

    男人现在还有些愣神，不过听到我的话之后，还是点了点头，抱拳对我说道：“大人您请说。”

    他是个痴情人，并不是个傻子，所以有机会能够继续存在下去，这种事情他当然不会拒绝的。

    “我为你立庙，让你享受人间香火，以后你就是我的手下了，这一点你可愿意？”我对他说道。

    男人顿了一下，然后弯腰行礼，说道：“大人对小人恩同再造，以后小人一定听从大人的命令。”

    我点了点头，这个男人为了自己心爱的女人，能够舍弃自己再生为人的机会，是个重情义的人，我相信他一定会遵守自己的承诺。

    “还有一点，就是山下你能不去就尽量不要去了，毕竟她已经不是当年的她了，而且现在过的很幸福，那个男人很爱她。”我对他说道。

    这一点我不忍心说，可是不得不说。

    他是个痴情的男人，百多年了，依旧放心不下那个女人，可是两人毕竟阴阳相隔，这份情也该断了。

    “爱一个人，最好的表达方法就是要懂得放手，你毕竟是鬼物，她是人，如果你一直不放手，只能让她徒增烦恼，过的不开心，你说是不是？”

    这时候端木清开口，对他说道。

    听到端木清的话，男人沉默了良久，最终重重的叹息一声，说道：“我知道这些道理，可是我真的是忍不住。”

    听到男人的话，我也有些无奈。

    这家伙为了爱情都能变成这个样子，现在让不再去想那个女人，根本是不可能的事情。

    “我知道你断不了心中所念，不过以后还是不要下山去找她了，寺庙和金身建好之后，我会让她每年的九月初九来你这烧香的。”我对他说道。

    听到我的话，男人愣了一下，然后直接跪在了地上，激动地说道：“多谢上差成全！”

    我叹了一口气，不知道应该再说些什么，只好对他摆了摆手，让他起来。

    “现在我们就下山，过几天就会上山帮你塑金身，建庙宇，你放心就好。”我说完，看了端木清一眼，然后和他朝着门口走去。

    “多谢两位上差。”背后的男人深深的鞠了一躬，语气之中充满了感激。

    “大耳朵，这是个痴情的男人啊，你这次做的不错，给他弄个金身庙宇，这样就免得他魂飞魄散了。”端木清一边走，一边唏嘘的说道。

    “你也觉得不错？”我对他问道。

    “是啊，你他娘的是怎么想出来的，老娘这次对你很满意。”端木清笑着说道。

    “很满意是吧，那修庙的钱你来出了，你是知道的，我可没什么钱，你有二十套房子的土财主，财大气粗，这种小钱你总不好意思让我出吧。”我对端木清说道。

    听到我的话，端木清愣了一下，停了下来。

    “大耳朵，我操你大爷的！”

    片刻后身后传来端木清的骂声，不过我根本懒得理会这家伙，快步朝着门口走去。

    他娘的，今天这事是他应下来的，这钱就该他出！

    建一座小庙而已，又用不了多少钱，这家伙有二十套房子，随便卖一套也够用了。

    修桥立庙，这可是积阴德的好事，我是在帮他。

    走到门口，我看到小家伙正蹲在门口的石阶上，瞪着眼睛望着前面的地上。

    我放眼望去，只见小家伙的前面居然有着一只狐狸。

    那狐狸并不小，足足有小狗一般大小了，也不知道这么一会的功夫，他在哪里弄来这么一只玩意。

    我走过去，一股骚味扑鼻而来。

    “从那弄的这玩意？”我捂着鼻子对小家伙说道。

    小家伙站起来，拍了拍手，说道：“闲着没事抓了一只玩，这家伙应该有三百年的道行了。”

    小屁孩说着，踢了一下那只狐狸。

    可怜的狐狸匍匐在地上，根本一动也不敢动。

    我也看了一眼那只狐狸，它正瞪着一双小眼睛可怜兮兮的望着我。

    我叹了一口气，这种山精野怪，修炼出道行并不容易，一般的人根本就抓不住它们。

    不过这家伙今天倒霉，因为它碰到的是小家伙！

    “赶快放了吧，山精野怪修行不易。”我对小家伙说道。

    小家伙抬起脚，一脚就把那狐狸给踢出去老远，说道：“赶紧滚蛋，今天小爷我发善心只打掉你一百年的道行，下次别让我再看到了，要不然就灭了你，想报仇也可以，来临风街李家铺子！”

    小家伙对着林子里面喊道。

    我有些头疼，心说这小家伙还真的是个混世魔王啊，那只狐狸也真够倒霉的，平白无故的被打掉了一百年的道行，真是倒霉催的。

    不过这事它也没地方说理去，毕竟小家伙的实力在那放着，这种道行的妖物小家伙真的随随便便的就能捏死，跟捏死一只蚂蚁没多少区别。

    “你们听故事听完了？”小家伙回头看了我和端木清一眼，脸上带着一丝嘲讽。

    “这么大人了，居然跑来听一只鬼讲故事，还特娘的感动的差点冒了鼻涕泡，真丢人。”小屁孩一副老气横秋的样子。

    我再也忍不住，伸出手，在这小家伙脑袋上狠狠来了一下，“别他娘废话，赶紧下上！”        

