    “轰！”

    就在秦风，心里产生了一丝丝，激动的情绪后。

    白玲珑身体里的真元，却是迅速变得，狂暴了起来！

    在那一刹那间，便凝聚出一道，极其雄浑的力量！

    似乎是准备！

    将秦风的真龙之力，狠狠的驱逐离体！

    “什么？”

    察觉到这一幕之后，秦风的表情，不由得瞬间微变。

    要知道！

    他的真龙之力，十分霸道蛮横，远远比普通武者的真元强大。

    即便是那些知命境武者，单论杀伤力的话，也根本无法与他的真龙之力，相提并论！

    对此！

    秦风绝对没有丝毫的怀疑！

    更何况！

    此刻的白玲珑，已经失去了意识，处于昏睡状态。

    又怎么可能，还操纵真元，来反抗他的真龙之力？

    “嗯？”

    “好像不太对！”

    “这一股力量，有点古怪，并非是真元！”

    不过！

    当秦风稍微观察了一番话，他却是瞬间心中大惊。

    正常情况下，武者真元的力量，绝对不可能，会这么的强横狂暴！

    甚至连他的真龙之力，都占据了下方，被不断驱逐了出去！

    此时此刻！

    只见到，那白玲珑身体外面，竟是凝聚成了一道，晶莹的流光。

    如同是星辰的光芒，瞬间便将她整个身体，防护了起来。

    显而易见！

    这一道晶莹的流光，正是之前，驱逐秦风真龙之力的那一股霸道力量。

    “在白玲珑的身体里面，好像存在着一道，十分强大精纯的力量，一直守护着她！”

    “并且现在，正在自行的运转，替她修复经脉中的那些重创？”

    咒天魔王，在这个时候，同样是察觉到了这一道，强大的能量光华。

    在认真观察片刻之后，不禁暗暗惊叹了一番。

    “难不成，这一股力量，就是她具备的太古血脉？”

    秦风眉头一挑，忽然心中有了这样一个猜测。

    忍不住开口，自言自语的说道。

    实际上！

    秦风从一开始，就没有想到，这个关键性的问题！

    要知道！

    白玲珑所修炼的功法，那可是威力惊天动地的《九霄凤凰诀》！

    岂会是寻常之辈，所能够修炼成功的？

    一直以来！

    秦风都将自己的注意力，集中在了《九霄凤凰诀》上面。

    认为白玲珑，之所以如此妖孽，乃是因为修炼了这一门功法罢了！

    他却是没有想到，白玲珑自身的天赋体质，也同样不同凡俗。

    如今，细细回想起来！

    他似乎还不太清楚，这个白玲珑体内的血脉，究竟是何等类型？

    “轰隆！”

    正在秦风二人，暗暗惊叹思索的时候。

    一股携带着，狂暴气势的力量！

    轰然从那白玲珑的体内，爆发了出来，并且迅速横扫向了周围。

    那一股力量，所到之处，竟是将整个山洞的一切，都震得轰隆作响，动荡不停！

    “这一道力量，好生霸道！”

    “而且！”

    “还非常的特殊！”

    咒天魔王的表情，在此时此刻，猛然的变化！

    在这一道力量当中，携带着一丝火属性力量的气息，以及一丝雷属性力量的剥夺。

    然而！

    他却可以清楚的感应到，这一道力量，并不属于二者之间的任何一种！

    “难不成，这就是她，体内血脉的力量？”

