    傅慎言有点懵，跟在我身后沉声道，“怎么了？”

    “困了！”应了一句我就准备进浴室洗漱。

    人被他拽住，他眉头蹙得很深，“沈姝，有话之说，恩？”

    “出门折腾了一天，你不累吗？”我没生气，说这话的时候，我还特意笑着。

    他沉了沉眸子，有些冷，“不累，我回来得晚了？”他微微敛眉，顿了顿道，“抱歉，以后不会让你等很久，我尽量早点把事忙完，恩？”

    “不用，你工作重要。”说完，我将他推开，进了浴室。

    来不及关门，他整个人就挤进来了，见我好像还是不太开心，他微微蹙眉，从我身后将我圈住，下巴抵在我肩膀上。

    声音低沉内敛，“什么都没有你重要。”说着他就将零碎的吻落了下来。

    属于其他女人的香水味道充斥着我，让我有几分烦躁，我将他推开，抿唇，“傅慎言，你出去，我要洗澡。”

    这话带着脾气，他蹙眉，“一起洗。”

    我怒了，火气一秒被点燃，“傅慎言你听不懂人话是吗？我说了，我要洗澡，你要洗去隔壁房间洗。”

    他抿唇，脸色沉了下来，“到底怎么回事，你没事发哪门子的脾气？我怎么得罪你了？”

    “没有！”

    我现在压根不想和他说话，他不出去，我出去，惹不起我躲还不行吗？

    但他有心缠着我，将我抵在墙上，狠狠在我肩膀上咬了一口道，“告诉我你为什么生气，恩？别让我猜。”

    “去洗澡，你身上的味道很难闻。”我开口，眉头皱得紧紧的。

    他挑眉，抬手闻了闻身上的问道，倒是不由勾唇，“沈姝，你狗鼻子么？这样都能闻到？”

    “滚去洗澡！”我开口，带着几分怒意。

    他好笑，耐着性子道，“她生病了，我刚好和谨严在一起，就一起过去了，我是你丈夫，会对你忠诚一辈子的。”

    我抿唇，将他推开，语气松了几分，“去洗澡。”

    他低低笑了笑，进了浴室。

    出来的时候身上换了浴袍，胸前健硕性格的胸肌露了出来，看着很养眼。

    见我坐在床上看书，他做了过来道，“看攻略做什么？想起那玩？”

    “我想去一趟M国，木子和乔恩去那边好久了，一直都没给我来过信息，也不知道他们怎样了，我想去看看。”从我出事后就一直没有见过他们了，就连陈星都没见到了，也不知道他们怎么样了。

    他点头，接过我手中的旅游攻略，放在一边开口道，“看这东西没用，过段时间刚好我也准备去一趟M国，到时候你和我一起去就行了。”

    “你去做什么？”公司事情那么多，他可以走得开？

    他抿唇，习惯性的在我额头上亲了一下道，“隽毓手底下的几家医院都出事了，我得过去看一下，国内的也有好几家，事情闹得有点大。”

    我愣了愣，所以今天他的电话一直在响。

    原本韩双的话我是没有放在心上的，可是人就是这样，一旦怀疑的种子被种下，就会开始发芽，然后疯狂生长。

    想了想，我还是开口道，“都是程医生管理的医院出问题吗？”

    他点头，“医疗这一块都是他在处理。”

    “那，会不会是……”说到这里，我总觉得这话由着挑拨离间的嫌疑，换了话道，“你和程医生认识多少年了？”

    他倒是笑了，低眸看着我道，“从大学开始就认识了，你怎么突然问这个？怎么，有兴趣了解我的过去了？”

    我笑了笑道，“那你们之间是怎么成为这么亲密又互相信任的好朋友的？”

    人和人之间，总有一段刻骨铭心，交心交肺的日子才会成为互相信任依赖的朋友，至少我是这么理解的。

    我抬眸看他，目之所及是他线条利索的下颚，果然好看的人从那个角度看都是极其好看的。

    他敛眉顿了顿才道，“有些事以后再和你讲，困了吗？”

    看样子是他不想说，我也没强迫他，只是淡淡道了一句，哦！

    随后边也就不再开口了。

    他的电话想了好几次，他一直没有接的打算，我侧目看了一眼是陆欣然。

    不由蹙眉，看着他道，“很吵！”

    他敛眉，将电话调成了静音，但总归我是看见了，电话摆在一旁，即便没有声音，但手机屏幕总会亮的。

    一个接一个，我有些烦躁，看着傅慎言发起了火，“你就不能接一下吗？很烦的。”

    他蹙眉，俊朗的眉宇上染了几分阴郁，“你希望我接？”

    “傅慎言，你少废话，想接你就接，不想接你挂了电话出去找她，别摆在眼前烦人。”是真的烦，夜半三更不睡觉，打电话来骚扰别人家老公，也就只有陆欣然能做出这事了。

    傅慎言被骂得有些懵，顿了顿，俊朗的脸上露出几分冷冽道，“什么叫我出气找她？沈姝你是不是闲的？”

    “是，我就是闲的，麻烦你要么关机，要么出门左转，不送。”

    他将手机拿了起来，打开了免提，对着电话很冷冽道，“什么事？”

    “慎言哥，我现在一个人在医院，你能不能来陪陪我，我一个人害怕。”这声音，软得都能酥人骨头了。

    傅慎言开口，声音低沉冷漠，“我是爸还是你妈？需要对你随叫随到，陆欣然任何事情都要有个度，你哥是让我照顾你，但没说让我献身自己。”

    顿了顿，他有开口，毫无情绪道，“另外，麻烦以后别再半夜三更给我打电话，我妻子睡眠浅，脾气不好，吵醒她我得哄她很久，她很难哄。”

    说完，他就直接把电话挂了，然后顺便将手机关机了。

    看着我，挑眉，“满意否？”

    我白了他一眼，“有病！”

    随后将身子缩进被子里，他跟着躺了下来，再我身上蹭了几个吻。

    时间也不早了，我习惯性的闭上眼睛准备睡觉，但猛地察觉到不对。

    不由蹙眉，将紧紧搂着我的傅慎言推开，怒吼，“傅慎言，你干嘛？”

