    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊一队人跟着汨罗和埃菲尔进了科沃源学院后，立马被闻讯而来的一众学生强势围观，所以拍摄的小飞碟转了满天，学生们挤来挤去，那场面热闹得，连校庆都比不了。

    坦白说，这里毕竟是星都，所以科沃源学院里的学生，比三江源学院的学生那是要高傲得多，自认是天之骄子中的天之骄子。所以往年，三江那边的学生过来交流学习，无论对方是什么样的天才，什么样的身份背景，他们都不会过于热情，当然也不会怠慢，一切的接待都照规矩来，从不会出现此时这种，像是没见过世面的情况。

    其实，如果林伊他们一进入科沃，就直接来学院的话，即便她去年在《源师之星》的节目上获得那么大的知名度，科沃这帮学生也不会这么热情。更不可能像现在这样，她一现身，就引起轰动。就连在别的校区的学生，也都纷纷飞过来围观。

    引发改变的原因，主要还是，她刚进科沃就跑去了黑洞源场，直接赢了人家一个品级9的矿，然后还把人家矿区炸了个天翻地覆，最后逼得连机甲都现身了，啧啧……这件事，无数人在网上围观，特别是这两个学校的学生，很多激动得就跟自己也参与这件事一样。

    这是真的牛逼啊，这种神人，是不是后无来者他们不知道，但绝对是前无古人！

    科沃源学院的学生都是天之骄子，也可以说，他们都是强者。

    要获得强者的认可，最直接的办法，就是比他们更强。

    汨罗看到还有学生不停的从各个飞行器上下来，往林伊那边冲过去，他气得想骂人，埃菲尔赶紧安抚道：“三江那边正等着再找个理由攻击我们呢，就让学生们捧着他们几个开心一下，这样也显得我们的诚意和热情。”

    汨罗看着广场上打出来的欢迎语，巨大的全息荧幕上，已经换上了林伊去年在节目中各种精彩瞬间的剪辑。

    TNND这排场，就是元老厅的元老过来，也没有这样的。

    汨罗扯了一下衣领：“我先去见院长，他们……你在这等着吧，一会带他们去校舍，还有什么要交代的，你负责交代他们。”

    埃菲尔点头：“对了，《源数》的课题研究，学校要让他们也加入进来。”

    汨罗：“嗯，我已经知道了，到时你跟他们说就行。”汨罗说到这，顿了一下，往林伊那看了一眼，便又道，“既然她那么不凡，这个课题就不用我们帮忙了，让他们自己想办法吧。”

    埃菲尔：“你的意思是，让他们自己找资源吗？”

    汨罗：“学校里的资源本来就紧张，就算都分完了，他们如果强烈要求，就让他们等等。”

    埃菲尔：“这样，三江那边会表示不满的。”

    汨罗呵呵地笑了笑：“又不是拒绝他们，就是让他们等等，有什么好不满的。其实，就算他们弄砸了这个课题，也不过是他们在这边的学分没拿到，回去重修一年，什么大事。”

    埃菲尔不由摇头：“那几个家伙，绝不可能允许自己重修的。”

    对林伊，他一时还看不透，说不清她究竟是骄傲是浮夸还是心大。不过跟在她身边的那几个，大部分都很容易琢磨，虽然他们的性格各有不同，但他们都有一个共同点，那就是骄傲，从骨子里透出来的骄傲。而且他看出来，那几个骄傲的家伙，虽表面上对林伊的态度是一半儿哄着一半儿嫌弃着，但实际上，对她都是打从心里的信任，并且维护得紧。

    其实他们六个人的出身，都不尽相同，所处的年级也不一样，院系也都不同，相处的时间不超过一年。都是些又骄傲又优秀的家伙，所以每个人都很自我，照理说他们形不成这样的凝聚力。

    还是因为她吧，埃菲尔看向林伊。科沃源学院的学生，绝大部分的外形都很好，无论男女，个个身高腿长，然而身处在这样一群人中，别人一眼看过去，她还是最出挑的那一个。

    不是相貌，也不是身高的原因，可能是因为——她脸上总带着“我就是主角”这几个字吧，真是奇葩！

    ……

    好好秀了一次存在感后，林伊便告别了围观群众，领着自己的队员，跟着埃菲尔来到校舍这边。科沃源学院很大方，由于他们这次来的人比较多，所以直接给他们几个安排了一栋别墅，大小和三江综合系的办公别墅差不多。

    随后，埃菲尔将《源数》的课题告诉他们。接下来的一年，他们除去每日正常上课外，还必须完成这个课题的研究。科沃的学分制比三江还要严格，如果最终的研究报告不合格的话，他们今年的学分肯定就无法达标。

    林伊问：“源数，这具体是什么内容？”

    埃菲尔：“在现如今源术的基础上，对源能的属性数值进行进一步的研究和细分。如果是往年，这一类的课题，学校是随学生照研究目标，但今年……”他说到这，就看了林伊一眼，“因为肖院长的基因锁项目，给源界乃至整个人类带来了颠覆式的改变，目前所有源能研究，都投向了这个方面。所以今年学校规定，研究对象，必须是基因锁携带者。”

    金木水火土是源能的五行属性，无论任何源能，都是归在这五行之中，包括生命源能。但是，以前对生命源能的研究，关于基因锁这部分，几乎是空白的。直到肖院长提出基因锁这件事，并已经得出研究成果后，很多人都感觉到了当头一棒！

    所以，现在每一所源学院，都在研究和学习关于基因锁的一切。

    它在源能的五行属性里该怎么区分，怎么定义，怎么用更加具体的数值去表示。

    唐石一马上问：“学校有安排研究对象吗？”

    林伊的身体情况，即便没有人提过，但他们都足够聪明，不用别人提醒，他们也知道关于林伊的一切，都是秘密。所以，就算林伊是基因锁携带者，也不可能用于研究。

    唐石一在肖院长研究所工作过，他确实有很多关于这方面的资料，但是那些都是研究机密，一个数据都不能往外透露的，他也没有资格透露。

    埃菲尔有些抱歉地道：“学校确实是已经签了一批合适的志愿者，但现在参与这个项目的小组太多，志愿者已经分配完了，你们可能要等下一批。”

    唐石一立马听出这句话的真正意思，便轻轻推了一下眼镜：“是不是，我们也可以自己找志愿者？”

    埃菲尔：“当然可以。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

