    　　随着朱雀门附近的人潮的喧哗声越来越大，简直犹如浪潮般地，震得人心惶惶。

    　　此刻，侍立于朱雀门外的杜正伦等人，呆呆地看着那行走在最前方，意气风发的太子李承乾。

    　　过去的太子殿下，脸上永远只会挂着谦和的笑容，仿佛永远也不会有变化。

    　　哪怕是被臣子当面弹劾，似乎他也能够强忍住不悦唾面自干。

    　　但是现在，行走在朱雀大街之上迎面而来的太子殿下，似乎截然不同。

    　　他整个人仿佛都获得了新生一般，步伐不再拘紧，那飞扬的神采，还有那渐显锋芒的目光，还有那张灿烂的笑脸。

    　　让杜正伦等人半天都没能回过神来。

    　　李承乾也同样在看着对面那些侍立的东宫属臣们，他看到了这些臣子那一张张震惊到无以复加的嘴脸。

    　　目光有震惊，有惶然，也有狂喜，也有怨愤……不一而足。

    　　李承乾却只有一种情绪，那就是痛快，今日走得很痛快，也笑得很痛快。

    　　看到了这些东宫属臣们那一张张神情复杂的脸庞，他笑得越发的痛快。

    　　我，大唐的太子，国之储君，过去是我，现在还是我，以后，也是我。

    　　“这就是太子……”李承乾听到了被金吾卫拦阻住的百姓中传来的兴奋尖叫声。

    　　此刻，距离朱雀门，已经不足百步的李承乾陡然驻足，左顾右盼一番，然后，朝着周围的百姓们，拱手转了一个圈子。

    　　“草民恭祝太子万福……”一位被太子的举动吃了一惊的小吏声嘶力竭地大声喊道，然后勉强地在人群中跪下。

    　　“恭祝太子万福……”一人，十人，百人，万人，人声如惊涛击岸，轰然作响。

    　　杜正伦等人左右观望，他们看到了拥挤在一起，根本无法计数的人潮，真如浪涌退去一般齐齐削去了一层。

    　　李承乾呆立在当场，看着那无数百姓纷纷拜倒，还有那山呼海啸一般的万福声。

    　　不知不觉间，已然是热泪盈眶，抿了半天嘴，这才用最大的力气，用最大的声音高叫。

    　　“孤，愿诸位万福，愿大唐万福……”

    　　恭祝太子万福之声，从朱雀门处响起，就如同一枚小石子，扔进了大海，却很快，就以这枚小石子落入水面的位置。

    　　开始朝着四面八方掀起了惊涛骇浪，涉及整个长安城，无数的百姓赶来围观的百姓们。

    　　或是兴奋的大声附合，或者是喃喃的低语，声浪激荡在整个长安城上空，越来越响，直令天地变色。

    　　程处弼看着眼前的一切，看着那一边抹着眼睛，一边声嘶力竭的挥舞手臂的太子李承乾。

    　　他就像是一只稚虎，正在努力地想要发出自己的声音，想要努地宣告着他的存在。

    　　他在奋力，想要改变他自己的未来，是的，你的命运，早已经在你重新双足稳稳落地，大步进入长安的那一刻，已然完全改变。

    　　历史上，那个因为足疾缠身，而自报自弃，性恪乖张的叛逆太子，已经不可能再出现。

    　　杜正伦、张玄素、刘洎、岑文本等诸多臣工，就那么看着，站在数十步外的太子李承乾。

    　　看着这位肆意张扬，即便泪流满面，却依旧笑容灿烂，意气风发的太子。

    　　张玄素呆愣愣地看那数十步外的李承乾，若不是他的容貌和衣朝都证明着他就是太子李承乾。

    　　张玄素甚至都想要怀疑到底是不是哪里冒出来的假冒人士伪装的。

    　　“这不是我所认识的太子，这半年，到底都发生什么了……”

    　　此刻，九门运送书籍的车辆都尽聚于此，东宫诸率精锐，还有东宫的属官们也都尽聚于此。

    　　还有千多名的儒生、儒童，也都聚拢在此，满脸激动无比地看着那位传闻之中的太子殿下。

    　　他们知道，自己得到的《论语》、《三字经》还有《千字文》，都是这位仁政爱民的太子殿下所赏赐。

    　　他们更清楚，过往那些说太子殿下是瘸子，是残疾，他们不知道真假，也只能是半信半疑。

    　　可现如今，这样的话若是如今再有人敢这么说，肯定要唾那些胡说八道的家伙一脸。

    　　笑起来这么好看，心地那么善良的太子殿下，怎么可能德行有亏。

    　　#####

    　　岑文本看着前方，当他意识到了太子没有往前走动的意思，而他们却不能再视若无睹的傻呆呆地立在原地等候。

    　　岑文本轻叹了一口气，朝着左右道。“诸位，还愣着做甚，随本官前往恭迎太子殿下入宫。”

    　　杜正伦点了点头，当先而行，一干东宫属官哪怕是心中不情不愿，此刻，却也不敢在千万双目光的注视之下，有出格之举。

    　　他们只是臣子，太子是他们的君上。

    　　李承乾注意到了一干东宫属官快步行来，从袖中抽出了一块丝帕，仔细地将脸擦干净，就要前行。

    　　“太子殿下……”就听到了身边传来的低唤，愕然扭头，就看到了于志宁坚决而又缓慢地摇头。

    　　李承乾微微颔首，双手环于腹前，静待着那数十名东宫属臣来到了跟前，然后整齐划一地行礼，致意。

    　　朝着他这位大唐的太子殿下，国之储君认真的参拜……

    　　“臣等恭迎殿下，臣等恭贺殿下万福。”

    　　杜正伦看着这位此刻的举止，远比半年前成熟许多的太子殿下，恭敬地道。

    　　“诸位卿家平身……”李承乾微微颔首，展开双臂虚扶。

    　　“臣等奉陛下旨意，恭迎太子殿下入宫。”杜正伦等人起身之后，再次长揖，然后朝着朱雀门的两旁退开。

    　　让出了那条直入朱雀门的大道，此刻，监门位中郎将朝着赵昆恭敬地一礼，目光扫过下方，点头厉喝。

    　　“打开正门，擂鼓，三呼，恭迎太子殿下回京。”

    　　隆隆隆的鼓声，再一次在高巍峨的朱雀门上门炸响，而那很少会打开的朱雀门正门，被武孔有力的监门卫力士缓慢地推开。

    　　随口，城上，千余将士手中武器一顿，大声疾呼。“恭迎太子殿下回京。”

    　　城下负责秩序的数千金吾卫也不甘示弱地大声咆哮起来。恭迎太子殿下回京之声，甚至还有无数的百姓随之而附合……

