        脱下头盔后的周士琦，嘴角微微上翘，很是烧包的捋了捋头发。

        紧接着，他把右手竖在耳朵边，做倾听状：“掌声在哪里，让我听到你们的掌声！”

        “啪啪啪……”

        这种时候，小屁孩分身一定是要给自己的本尊捧场的了。

        “嗯！”瞟了一眼秦源那黑如锅底的脸色，周士琦满意的点了点头。

        深吸一口气，秦源脸色难看无比：“黑皇周士琦，原来是你？”

        闻言，周士琦的脸当时就黑了，不说那两个字要死啊？

        见周士琦面色不善，眼神凶厉的瞪着自己，秦源一时间也搞不清楚这货哪根神经不对了，怎么一下子就变脸了呢？

        不过，这些无关紧要的小事，转眼便被他抛之脑后了。

        此刻，连被他当成王牌的铜甲尸，都被周士琦踩在脚底下，动弹不得。

        虽然他身上还有不少底牌，但秦源心中敞亮，今天一个不巧，他还真的有可能会交代在这里。

        想到这，秦源不动声色的后退两步，悄悄和小屁孩分身，还有周士琦拉开了一段距离。

        旋即，他目光深邃，面无表情的看着两人：“你们精心设计，一心想要把我引诱上钩，我知道我们之间肯定难以善了，势必会是一个不死不休的局面。”

        “不过在那之前，我还有几个问题想请教你们一下。”

        小屁孩分身微微颔首道：“请教就不必了，你有什么不明白的尽管问，我一定知无不言，言无不尽，务求让你死后做一个明白鬼！”

        “我想知道，到底是谁杀了天豪？”秦源沉声道。

        “是我！”周士琦大大方方的举手承认。

        闻言，秦源看着周士琦的时候，眼中的恨意愈发浓郁了，心头更是充斥着无边的杀意。

        他的拳头收了又握，握了又收，好半晌，他才强压下心中的悸动，将目光从周士琦身上挪开。

        深吸一口气，秦源看着小屁孩分身，凝眉道：“你之前说，这一切都是你们设下的局，为的就是引我上钩。”

        “那玄洲血月事件的新闻，天豪受伤的照片，还有那把水晶短剑呢？”

        “这一切也都是你们设计出来的吗？”

        小屁孩分身不置可否的笑笑：“那当然了，不下这么大的血本，你又怎么可能会上当呢？”

        得到了小屁孩分身准确的回复，秦源只是转念一想，便想通了其中的关键之处。

        什么玄洲血月事件，什么疑似通灵法器的水晶短剑，一切都是假的。

        这其实是一场精心策划的骗局！

        再一联想到萧天豪失去的左手和左脚，秦源哪还不知道，只怕萧天豪戴在左手手腕上的那只储物手环里的秘密，早就已经被人给发现了。

        或许也正是萧天豪暴露了自己的秘密，这才有了之后的一场精心布局。

        到了这会儿，秦源哪怕没有从小屁孩分身口中得知所有事情的原委，但他也能猜个七七八八了。

        是以，理清了所有思绪以后，秦源看着小屁孩分身和周士琦两人的时候，眼中满是讥诮之色：“没想到啊，为了把我引出来，你们居然如此不择手段？”

        “不光在网上故意抹黑灵墟洞天的人，周士琦更是在这里大开杀戒，甚至连你们的自己人都下得去手。”

        “也对，成大事者，不拘小节。”

        “一将功成万骨枯，些许牺牲也是可以理解的，哈哈哈……”

        “很好笑吗？”小屁孩分身面无表情的问道。

        秦源脸上的笑意愈发浓郁：“以你们这种为达目的不择手段的行事风格，和我们这些，你们这些自诩为正义之士的口中的邪门歪道，又有什么区别呢？”

        “区别老大了！”小屁孩分身一边说着，一边从裤兜里掏出通讯器，当着秦源的面开口问道，“老陈，人到哪了？”

        “已经快到了是吗？”

        “好，行，知道了，挂了！”

        话音刚落，就见不远处驶来一辆黑色的SuV。

        很快，这辆黑色的SuV便稳稳当当的停在了救护车的后面。

        前后四扇车门统统打开，四个身穿深蓝色制服的男子从车上下来。

        “怎么只有你们四个？老方和老李人呢？”小屁孩分身微微蹙眉道。

        把戴在头上的帽子一摘，紧接着又脱去了身上额深蓝色制服，陈孝之伸了个大大的懒腰道：“狗爷你尽管放心，方哥只是异能使用过度，有些脱力罢了，我已经把他送去玄洲人民医院，并嘱咐老李留在那里照看他。”

        轻舒一口气，小屁孩分身点了点头，继而面有得色的看着眉头紧蹙的秦源：“老家伙，你刚刚不是还在说我们为达目的不择手段，连自己人都下得去手吗？”

        “现在刚刚坠崖的几个人，原原本本的出现在你的面前，你还有什么话好讲？”

        “是不是很好奇，他们怎么活下来的？”

        说到这里，小屁孩分身伸出手指着陈孝之：“了解一下，这家伙可是整个华夏，唯一一位拥有空间传送能力的空间异能者——陈孝之！”

        陈孝之当即收起平时的一贯懒散模样，抬头挺胸，面容肃穆。

        只是这货绝对是帅不过三秒的典型，只见他很是嘚瑟的甩了甩他那长长的斜刘海，咧开大嘴笑道：“在车子撞开隔离带，翻滚着坠崖的瞬间，我便带着人悄悄传送走了。”

        “所以，真正坠崖的只是一辆空车罢了。”

        等陈孝之说完，周士琦立马接口道：“至于被我斩杀的那些人，都是些别有用心，想要杀人夺宝的货色。”

        “贪婪是他们最大的原罪，死了也是活该！”

        说完，周士琦的右手成爪，一股巨大的吸力，当即便将那把剑柄和剑格都被黑布包裹起来的长剑摄取过来。

        随手舞了两个剑花，周士琦眼神淡漠的凝视着秦源，寒声道：“老家伙，该知道的你都已经知道了，现在，你可以放心上路了！”

        话音刚落，原本后背倚靠着救护车车门的小屁孩分身的右手中，也悄然出现了一把刀身仅有五公分不到的断刀。

