    “会长！在我的周边有着无数高级生化人，他们随意踏入我们的领地，我是否可以杀了他们！”

    默罕默德卡徒迟疑了小会儿，霸气的说道。

    会长愣在原地，他想不到发动王与教皇之争的人竟然是默罕默德卡徒！

    “可…可以！”会长颤音回答。

    而周围那些看戏的高级生化人同时瞳孔一缩，大家独自为战，纷纷不敢靠近自己身边的人，因为王与教皇之争，现在开始！

    天空之上的两个王从云层之中露出来，其中一个雪白的熊，威亚恐怖，他出现的时候，落在空中的高级生化人都纷纷的下跪！没有一个人不下跪！而站在甲板上给默罕默德卡徒赐予权力的图卢兹教会会长，更是匍匐在地上，“恭迎我的王！”

    因为王与教皇之争发生在图卢兹，所以他知道原来还有王与教皇之争这个存在，也知道原来教皇也分两种存在，一个是‘王’一个是‘教皇’……

    “恭迎王！”一声声声音喊出，震颤天地。

    林浩看向比吉尔，他现在想要看看，比吉尔是不是会下跪，毕竟之前巨鹰王嘴里说的除了三王之外，还有一个王……

    林浩当时就知道，巨鹰王知道比吉尔这个伪王存在，而林好嘛，因为鲍里斯也知道了比吉尔的实力，就在林浩注视的目光里面。比吉尔缓缓地跪下，一副恭迎王的到来模样……

    这让林浩看的哑然，这个比吉尔，还真是能顾隐忍，还别说，就他这隐忍模样，还真的符合他的行为的。跟自己的恭维也是阳奉阴违，跟吸血鬼王的恭维也是如此，用着王的实力，却跪其他的王……

    白熊王像是踏云而来，带着恐怖的威压。这种威压林浩再熟悉不过了，他要是全身释放，比这个还大。而且君无悔也有，实力就是大宗师的实力，甚至因为跟大宗师同等实力，君无悔更是可以碾压他的存在……

    容易晋级的就先天弱一层，古人云诚不欺人……

    君无悔感受着白熊王的威压，不由得摇了摇头，“就这？就称王？这也太弱了吧？若不是人多，真的一只手碾压死一个……我跟林兄，自当是天下无敌！”君无悔无比得意的讥笑一声……

    白熊王降落到吸血鬼王身边，吸血鬼王叫了一声，“白熊兄。”

    “吸血鬼王。”白熊王笑道。

    从二人的对话之中，林浩明显的感觉得到吸血鬼王地位高一些，毕竟一个喊兄，一个叫王，但凡脑子不傻也可以感觉得到二人的身份差距。

    白熊王跟吸血鬼王打完招呼之后，直接看向林浩，然后眯着眼睛，带着一股威严，“你为何不跪本王！？”

    林浩的实力表面上展现出来了的无限接近于大宗师，但是爆发出来的力量绝对超过大宗师初级，所以给白熊王的错觉就是林浩的实力只是一个高级生化人，一个高级生化人，竟然不跪他？真是可恶？而且吸血鬼王都说，林浩在他的面前，只是一拳的事情。

    林浩笑了笑，反问道，“我为什么要跪你？”

    “狂妄！”白熊王一怒。

    这个时候，一只黑色的鳄鱼像是潜龙一样，在云层之中腾云驾雾。他周身散发出来强大的黑色迷雾，给人一股带着沼泽恶臭气的感觉，等他靠近林浩的时候，这种感觉加重，并且还深深地刺激呼吸系统，这让林浩非常的不舒服。

    于是林浩退避三方，甚至捏着鼻子，一副嫌弃的模样！

    “狂妄！”白熊王接着一喝。

    从云层中像是踏云而来的黑鳄王无比恼火，这个华夏人竟然嫌弃他的气息，他或许不知道，自己强大的气息，可以熏死一个高级生化人！

    “华夏人，你莫要太狂妄了！像你这样实力的存在，我一只手完全可以捏的死！”黑鳄王霸道的说道，完全不把林浩放在眼里，同时觉得要不是看在吸血鬼王的面子上，他真的想要一只手捏死林浩……

    林浩摇了摇头，这群人还真是个个嘴皮子厉害，实力没多少，架子倒不小。真是无奈，他看看这三个人，实力嘛也就那样，但是架子嘛，还真他么得大，刚才这个黑鳄王，整的一副龙王驾到的模样，可真把他差点儿笑死了！

    “好了好了。”吸血鬼王出言打断，同时微微瞥了一眼，带着轻蔑的眼神，林浩看在眼里，嘴角一笑，并没有多少话说，吸血鬼王接着说道：“咱们现在都是盟友，有什么不舒服的，等大战完了之后，你们可以尽情的切磋。”

    “这个主意不错！”白熊王嘿嘿一乐，看着林浩，霸道的说道，“劣等的华夏猴子，你要是敢拒绝我的切磋，我会让你们华夏知道的怒火！”

    “好了好了，没有听到吸血鬼王说大战完了再说？你这样就把他给打死了，是不是太不给吸血鬼王兄弟面子了？不过话说回来，吸血鬼王你干嘛请一个华夏人？就因为他能够跟的一个分身对撞一拳，你就认为他很强？这定论下的太不稳重了。我都感觉，他不是默罕默德卡徒的对手，瞧瞧刚才默罕默德卡徒的出手，真是厉害！啧啧，这人要是我培养的，那可多少。吸血鬼王不亏是无限接近于新皇的存在！”黑鳄王收了一身的臭气，但是转而说了一嘴的臭屁，林浩听得还真是无奈，拍马屁拍的不错，怪不得自己这么臭……

    林浩无奈的摇了摇头，这三人怎么不管怎么看，都给他一股不靠谱的感觉，就这？也是教皇的对手？他忽然觉得，要是教皇被这几个人要干翻了，那这活了近千年的教皇是不是啥也不是啊？神神秘秘的，那可就真的搞笑了……

    林浩现在也没有跟他们置气，因为觉得不值得，怎么说呢，他的目的并没有达到，王与教皇之争的结局代表着谁给他出手治愈沈惜颜，当然他可不会让这两方两败俱伤或者同归于尽，只是想着想着，林浩发现了一个最好的人选，那就是比吉尔啊！

    这个伪王的存在，扶持这样的人不是最好的嘛？只是不知道比吉尔是站在哪一方的，要是跟ZF站在一块那就好了……

    “起身吧。”最后吸血鬼王扒开云雾，猩红的世界，带着挥洒出来的血气，压在每一个高级生化人的头上，说是让他们起身，其实就是再给他们一个下马威！

    血雾落到每一个人的头上，致使他们全部匍匐在地。像是在跪拜新皇的登基，吸血鬼王看到这群人都全部跪了，这才满意。只不过余光落到林浩头上的时候，带着微微的轻哼声，他越发的不满林浩的存在了，这个华夏人，还真是狂妄无知，小小的华夏人，竟然不跪拜西方世界的教皇，真是在挑衅教皇的威严！

    血雾散去，他们这才纷纷站起来。

    天空之上的巨鹰王哼了一声，看到自己的坐下也在下跪，但是没有办法，这个时候不是跟吸血鬼部众闹翻的时候，他们成立对立局面的时候，是王与教皇之争的落幕！

    “还没有登基成为新皇，就敢行驶皇权，真是狂妄无知，也不知道这两个成长到成王存在的人到底有没有脑子……”巨鹰王冷笑一声，更加的不看好这一次王与教皇之争。

    教皇的皇权在教皇一直追寻世界之口的时候，逐渐没落。当然还有次要的因素，那就是天权宝石消耗殆尽，皇权逐渐变得可有可无。以ZF为头领头人的人民越来越多，而且教皇发现教皇也不是永恒存在的时候，他也开始慌了，于是就不断地寻找进入世界之口的办法。

    唯独教会这个庞大的组织不愿意看着教皇的神威跌落，于是假借教皇的威严诓骗着西方世界，也不能说是诓骗，因为这里面还有吸血鬼王在维系着教皇的威严，所以才逐渐的把教会的权势稳固，但是嘛，也还是呈落败局势在缓缓流逝，他甚至都看见了最终局面，那就是成为东方世界。在东方世界的信仰组织，很少很少，尤其是在华夏，十几亿人口，他们的神学信仰不到十分之一，不到百分之一，甚至不到千分之一……

    这是一个很恐怖的现象，起先他都无法理解这样的一个现象，不过后来嘛，通过了解胡夏的文明，逐渐的知道，他们拥有自己的思想体系，以及从百家思想选出一个最完善的思想体系，而在这被击败的百家思想里面就有神学的存在，显然神学败了，败得彻彻底底……

    一个孕育出百家思想体系的文明古国，自然而然都是去其糟粕，选择最好的思想。是一种极为先进的思想，也是迎合新世界新文明最快最融洽的大国……

    一个没有神权的国度，不会因为信仰崩塌而思想崩塌，因为他们每一个人都有一个前进思想，而这前进的思想下面，孕育着无数个一个的思想，在这个思想里面，大家的很多与生俱来的想法甚至都是一致的……

    这个的一个国度，如何不会强大……

    巨鹰王收回思绪，在他面前，林浩就是最好的证明。在他眼前的不远方，那个华夏女人说出的何为贵族，就是再一次证明，他们的思想都是这样想的……

    一直瞧不起的华夏，却一直在引导着世界前行。这个世界，好像在敲开华夏这个大国大门的时候，得到了一种新的思想滋养，几十年的溃败，然后又不到几十年的崛起，速度总是如此的惊人……他们总会把最差的东西淘汰，然后学习，然后规划，然后进行升级，而等到其他国家反应过来的时候，为时已晚……

    瞧瞧深受他们国家影响的周边国度，至今还有思想文字在其中延续……

    当所有的高级生化人都全力以赴的时候，天空一声闷雷，林浩跟君无悔感觉非常的无奈，出场就出场，总是搞这些有的没的，有什么意思？

    从更深的天空走出一位超级强者，他身后像是天雷滚滚，带着无尽的威压，林浩面对这样的气息之时，在他看见教皇模糊影子的时候，他感觉到一股韵味在其中，这样的韵味很浓。

    林浩感觉到了，君无悔也感觉到了，这股韵味他们无比的熟悉！

    像是道果！

    对，就是苍与祖。尤其是君无悔无比的熟悉，因为他在吸收了祖的道果之后，直接晋级大宗师！而在这个教皇的身上，就有道果的韵味在其中！

    林浩感觉身体在剧烈的变化，根基澎湃起来，无尽的虚空力量在向他汇集！

    下一刻，体内的力量像是汪洋大海群起，最后在大海澎湃潮落的时候，他的根基剧烈一颤！随之而来，体内发生翻天覆地的变化，这就像是君无悔那一日吸收道果之后的感悟一样……

    君无悔瞅着林浩的模样，暗暗一惊！林兄竟然还不是大宗师？那么他那一日爆发出来的实力？又是几何？这……

