
这一行三人出了雁不归，就看到了墨家的好几个统领等在雁不归的森林前，他们打算如果天亮不见林墨白他们两个人出来，他们就会冲进去救人。

“天叔！”“爹！”林墨白和蓝平两个人看到拿着火把守候在树林前的众人当中的蓝天一脸的着急样，当下忍不住说道。

蓝天看到林墨白当下躬身行礼道：“巨子！”他说完之后，看了一眼蓝平骂道：“死丫头，你可知道，你进入这个雁不归，九死一生，若不是有巨子大人陪同，我早就带人冲进去找你了。”

“天叔，是墨白要进去的。”林墨白当下说道。实际上他到雁不归之后，确实自己想要进去的，不过蓝平跟着他去，他却不愿意的，但也不好反对。

“爹，我们墨家的箭竹林和死亡谷我们都可以安然通过，何况只是一个雁不归呢！再说了，小黑他跟在我身边，我有什么好怕的！”蓝平陪着笑脸黏了上去，拉住父亲的手说道。她说完之后，回头看了一下林墨白，一脸感激。

楚风看着来找林墨白的人，大概有二十多个人，在火光当中，他们一个个都显得格外的壮实和坚毅，他们的脸庞此刻充满了轻松的笑容。很显然，从他们到这里来，他们就格外的紧张，此刻看到林墨白和蓝平平安出来了，他们才轻松。

“蓝先生，还有诸位墨家的朋友，巨子和蓝姑娘也是因为担心在下的安全，才进入这个雁不归找寻在下的。还请几位不要怪罪他们。”楚风笑着看向众人说道。

“云清，此事和你无关。”林墨白说道，“是我们自己寻来的。这雁不归的机关虽然险恶，却也不难。”

“好了，不要再说这么许多了，能够平安回来就好。上车吧！现在已经是凌晨了，天亮了，还有比赛。平儿可是进入了决赛的。回去好好休息，等待天明的比赛！”蓝天看得出来其他几个统领对林墨白和蓝平两个人私自进入危险的雁不归颇有微词，可是却没有说出来，他马上笑着看向众人说道。

大家点了点头。各自上了马车，散去了。

林墨白、蓝平、楚风、蓝天等四人上了同一辆马车。林墨白闭目养神，半躺着靠在马车上，低声说道：“云清，你真的决定了要走下去吗？”

楚风愣了一下，随即说道：“恩。”

“就算以后你我为敌？”林墨白低声问道。

楚风点了点头说道：“没有永恒的敌人，可是却可以有永恒的朋友。”

林墨白听完这话，睁开眼睛，然后笑了，他说道：“没有永恒的敌人，也不会有永恒的朋友。”

也许吧，对兵家来说，敌人和朋友都不会是永恒的，如果利益相同的时候，就算是杀父仇人也可以变成朋友，若是利益不同，就算是昔日的发小也可以是生死敌对。

“为什么一定要成为敌人？”蓝平不解地看着林墨白和楚风两个人问道。

“因为我们的目标虽然相同，可是我们的道路不同。”楚风看了一眼蓝平然后说道，“我只会坚持自己的道路。”

“我也只会坚持自己的道路。”林墨白同样说道。

虽然不太懂他们说什么，可是蓝平忍不住皱眉说道：“真是两个奇怪的人。云清，你上一次不辞而别，赶回鹿门，真的没有迟到？”

楚风听完这话，皱眉，然后说道：“蓝姑娘，你的棋艺虽然不错，可是你天亮你的第一场的敌人可是林寒雪，他可不是那么容易对付的人。你还是想想，你接下来的对局吧！我的事情，已经过去了，不提也罢！”

想到这个，蓝平马上用手抓了一下头发，然后说道：“是啊，天亮我就要和那个冷冰冰的家伙对弈了！那个家伙的棋路我看过了，和你的一样可怕！”

“小黑，小黑，我怎么办啊……”蓝平当下拉住林墨白问道，“我可不想输给他。”

林墨白无奈地说了一句：“尽力即可！”

“笃笃笃，天干物燥，小心火烛！”四更的锣声已经响起来了，可是李辰还是没有回来，李焕不能淡定了，而礼部尚书和馆长两个人更不能淡定了。

这三个人相约到了楚风住的房间，一个两个都一副抓狂的样子。

“还是没有消息，卑职已经调查了所有能够调查的人了，可是一点线索也没有。”馆长一副可怜的样子说道。他无法想象出来，若是楚风失踪的事情泄露出去，将会有什么样的轩然大波，首先皇帝那边肯定不会放过他的。毕竟在三个人当中，他的官职是最小的，也是最合适拿来做替罪羊羔的。

这半天，他可是倾尽了全力调查了整个驿馆的下人们，希望从他们的嘴里能够找到什么好的消息，可是却一无所获。

而礼部尚书的脸色更不好看了，要知道，古稀、肖生两个人已经被他国的棋手打败了，整个夏国如今只剩下楚风一个人可以进入决赛，若是此刻这个楚风不见了，那夏国就是不战而败了。当然，可以让竹青临时代替楚风出场，可是万一那个竹青失败了，皇帝那边自己怎么说？

“下官也是动用了能够调查的力量，可是还一无所获。侯爷失踪的下午，所有的参赛选手都没有异常的举动，也没有作案的时间。”礼部尚书说道，“天一亮，就要第二轮比赛了，若是侯爷那个时候还没有回来，那该如何是好？”

“实在不行，只能让竹青替代侯爷出赛了。”李焕咬了咬牙说道，“末将这边也毫无头绪，那几个最有可能绑架侯爷的人，却都说没有绑架侯爷，而且末将也找不出丝毫他们会绑架侯爷的线索。”

“哎……”

就在礼部尚书、馆长、李焕等三人对楚风能够顺利归来参加博弈的决赛的第二轮比赛绝望的时候，楚风回来了。

不管楚风是怎么回来的，李焕此刻已经激动和高兴得无法用语言形容了。要知道，楚风能够完完整整，平平安安的回来，他真的要上高香感谢祖先了。

“侯爷！”李焕看到楚风一脸疲倦地出现在自己的面前，当下激动不已地说道。

而其他的两个人也同样在激动的同时不免松了一口气，他们两个人当下朝着楚风抱拳行礼。

“下官见过侯爷！侯爷，能够平安归来，实在太好了。”礼部尚书说道。倘若楚风不归来的话，天亮的比赛，真的不知道要出什么幺蛾子了。

“卑职见过侯爷！”馆长也激动不已地说道。

楚风看到这三个人看到自己，一副激动不已的样子，心理就忍不住惭愧了，他当时只想救师父，对什么博弈完全没有放在心上，更对其他人的感受也没有放在心上。此刻看到他人因为自己不告而别如此担心，他还是有些感动和惭愧的。他当下说道：“尚书大人，李统领，馆长，本侯让三位担心了，本侯有一个故人突然间有了疾病，十分的凶险，本侯不得不马上出诊，一时间忘记留言了。抱歉得很，让三位担心了。”

楚风早就在回来的路上想好了借口，因此说这话的时候，脸也不红。

三个人看到楚风平安归来，本来的担心已经卸下去了，又听到楚风是因为救人忘记留言告辞了，自然也不好多说什么。况且楚风的身份摆在那里，他们也不能多说什么。

李焕看到楚风一脸疲惫，想到天亮之后，楚风还要参加博弈的决赛，不由说道：“侯爷，连日赶路救人，只怕身心疲惫了！我等就不要再叨扰侯爷的休息了。”

其他两个人马上明白过来，就躬身告辞了。这两个人告辞之后，李焕看了一眼疲惫的楚风，然后说道：“侯爷，卑职也告退了。”

楚风点了点头，然后说道：“你退下去吧！这段时间，你为了找我，估计是茶饭不思吧！去休息吧！有什么事想问的，等本侯夺了这次博弈的第一再说吧！”

李焕点了点头，就躬身告辞了。

楚风躺在床上，很快就睡过去了，这一天半的时间，确实让他累得够呛的。

而在西苑的客房里住着的林寒雪知道楚风回来之后，不由点了点头，然后说道：“他能平安回来，我一点也不奇怪。”

“可是为什么城主你还要派人去……”钟叔奇怪地看着林寒雪问道。

“我在意的是哪个让他失踪的人。”林寒雪说着就把手中的棋谱放了下来，然后看了一下外面的天色，不由说道，“能让他失踪的人，不会是简单的人。”

“可惜我们的人……都死在雁不归了，根本没有办法……”钟叔叹气说道。这次派出找寻楚风的人，可都是冰雪银城的精英，可是就连精英也没有办法从雁不归平安的回来，这就说明了，哪个森林里有多么可怕的东西了。

“雁不归……真是一个好名字。”林寒雪说道，“这么多年来，就只是知道墨家的见箭竹林和死亡谷，却没想到这里还有这么一个可怕的地方。”

“城主，楚风是和墨家的人一同回来的。”钟叔不由说道，“看来，墨家的人已经进入了雁不归了。”

“这件事情，以后再说。楚风和林墨白的友谊长不了的。明日我还要参加博弈的决赛，这一次我不会像上一次那样输给他了。”林寒雪说着目光露出了一丝杀意，而且是坚定不移的杀意。

“卑职告退！”钟叔当下抱拳说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951952"  chaptername="第二百零八章：比赛的第三天（一）">加入书签</a>
</div>
