    神之殿堂，白锋在重生点复活，一身麻布衣衫的他第一时间将意识集中到卡域的那张“事与愿违”之上。

    灵卡上的命运之力几乎趋近与无，他得到反馈，在击杀其他命运之力眷顾的人、夺得新的命运之力之前，这张命运灵卡无法再次催动。

    “孤星，我一定要杀了你！”

    他双眼猩红，森然喝道。

    ......

    封魔秘境之中，洛云正在打扫战场。

    白锋五人掉落的灵卡并不算多，事实上大量玩家都会将主力灵卡炼化，收入卡域，在战斗中才能更快的催动。

    只有小部分尚未炼化，不具备价值炼化，或者说现阶段的卡域无法容纳再多的灵卡，才会将部分弥补自己薄弱点的灵卡携带，在关键时刻催动一两次。

    五人只掉落了4张4星灵卡，可以说异常吝啬，不过他们却大方的将储物灵卡送给了洛云。

    其中储存着他们在封魔秘境中的收获，其中的材料还是其次，那大量的幽冥珠却是让洛云差点亮瞎了眼。

    每一颗幽冥珠都是100点军功，单单这些人掉落的幽冥珠，便差不多可以让洛云在黑阳王朝那里兑换一张5星灵卡了。

    “我自身的收获本就不错，又屠戮魔化血蜂群积攒了大量的军功，如今再加这些幽冥珠，1张6星灵卡是妥妥的，而且还是6星中品质极佳的那种。”

    洛云估算了一下，发现自己的军功值已经突破了黑阳王朝幕布上的最高值。

    根据飞羽血影几人储物灵卡中的幽冥珠数量来看，他们手中的定然是全队的收获。

    而且是不顾队友的安危大肆屠戮怪物，才有这样的收获。

    而现在，这些幽冥珠都归洛云了。

    “好人呐。”

    洛云真的太感谢白锋了，接二连三的送了这么多好处给自己。

    将幽冥珠单独用一张储物灵卡装好，洛云这才来到那颗树下，捡起那枚光球。

    洛云当即选择了打开，随后一张红灰相间的灵卡出现在了洛云面前。

    【名称：？？？

    等级：lv10

    品质：6星

    类别：？？？

    效果：？？？

    灵卡炼化度：0%

    灵卡完整度：100%】

    这居然是一张高达6星的灵卡，不过灵卡之上的灰色覆盖，让洛云无法窥得它具体的属性。

    神域之中的灵卡存在一种“蒙尘”的状态，那或是因为强大存在的封印，或是环境特殊、受到外在力量的侵蚀等等，造成一种“未鉴定”的状态。

    这种状态的灵卡无法查看它的具体属性，也无法使用，只有将灵卡外层的力量清除后才可以使用。

    但是这个过程非常考验清除之人的眼力与经验，若是使用与灵卡自身属性冲突的力量清除异力，非但无法清除灵卡的“蒙尘”，反而会造成灵卡的损坏。

    不过，有一种100%成功的办法将灵卡的“蒙尘”清除，那就是将其炼化。

    这张灵卡上灰色的异力明显是来自那只邪魔分魂，也许是因为邪魔分魂对封印的冲击，造成了通关奖励灵卡的“蒙尘”！

    拿着这张灵卡，洛云眼光闪烁，随后将其扔上高空，红光一闪，泣红魄带着凌厉的剑气便对着灵卡刺下。

    洛云竟是要毁了这张灵卡。

    突然，一只灰色的手掌突然自灵卡之上伸出，将泣红魄死死的抓住。

    滋滋滋！

    剑锋在那手中搽出火花，在洛云的全力之下，那锋利的剑尖，在距离那张灵卡不足半寸时，终于是缓缓的停歇下来。

    洛云瞳孔一缩，撤步后退，与那灵卡拉开距离。

    灰雾弥漫，那只灰色的手掌涌动，进而衍化出一道淡淡的灰色人影，其容貌，与那邪魔分魂一般无二。

    “果然是你！”

    “桀桀，本座倒是非常好奇。”那邪魔分魂双眼绽放猩红的光芒，狞笑道：“小子，你是如何发现本座的？”

    “发现，这不是你告诉我的吗？”洛云直视这邪魔分魂，神情凝重。

    哪怕现在它没有了之前的气势，也没有了那满山的邪气供他驱使。

    邪魔分魂的等级虽然被压制到了Lv10，但是以它之前的表现，至少也是传奇级别，远远不是洛云现在可以比拟的。

    洛云手中唯一可能对它产生伤害的，便是那枚6星的一次性道具“血魔凝锋”。

    “嗯——？”那邪魔分魂歪了歪头，似是不解，“说来听听？”

    看他那模样，仿佛丝毫没有威胁一般。

    见状，洛云也是笑了笑，他在担心什么，玩家就算死亡后也依旧可以复活，虽然损失了寒星弓、冰魂链等未炼化的灵卡非常可惜，但是他手中的军功却可以去黑阳王朝那里兑换更好的。

    他摇了摇头，嗤笑道：“虽然不知道你是不是因为被封印久了，脑子有点问题，但是你之前那场戏，演得太假了。”

    “你一番声势十足的反抗，但是最后的结果却是，你的封印没有半点破损，甚至反而被加固了许多。”

    没错，这是邪魔分魂暴露出的最大的破绽。

    试想一下，一个因难杀而不得不封印的邪魔，就算它脑子有问题，但是力量却是实打实存在的，难道还判断不出自己分魂与封印的强度差距吗？

    一番大战，赔上了自己机缘巧合之下才分化的分魂，但是对封印却没有造成半分伤害，难道是嫌弃外界伙食没封印里的好，不愿意出来了？

    “你在山巅之上并没有杀死我们，别用你那什么不屑于杀掉我们蝼蚁这种话来当借口。”

    “神选者受到神域大世界规则的祝福，可以复活重生，lv10的力量，要不了几天就能恢复过来，杀与不杀其实关系并没有多大区别。”

    “你不杀我们真正的原因，是想利用我们让你的这个分魂逃出这个封魔秘境。”

    “桀桀，不错不错，本以为能在敌人面前内讧的蝼蚁都是一些愚蠢的家伙，没想到你居然看得这般透彻。”

    那邪魔分魂堪称愉悦的笑出声，一股针对洛云的恶意在此刻散发而出，“可惜，你却是算漏了一点。”

    “算漏了一点？”洛云悄然后退了一步，卡域之内的“血魔凝锋”微微闪烁，随时准备发动。

    “没错，你算漏封魔秘境的强大程度，若是那般简单就可以逃出封印，又如何能封印本座这么多年！”

    “唯一避开封魔秘境探查的方法，那就是......成为你啊！”

    邪魔分魂那淡淡的身影猛的爆炸而开，一道诡异的灰芒缠绕着那张灵卡，以一种惊人的速度掠出，最后直接窜进了洛云的体内，直达卡域。

    “夺舍！”

    见此情形，洛云第一时间蹦出来这个前世小说中熟悉的词汇。

    洛云的身体直接僵硬在了原地，甚至连双眼都变得迷茫起来，时不时的闪烁过挣扎之色。

    而在此时，他的卡域之内，也被掀得天翻地覆，那道灰芒包裹着那张灵卡直接冲进了卡域中，然后化为极为可怕的风暴，对着那张记载了洛云属性的第一命卡席卷而去，仿佛要将其彻底的撕裂一般。

    “这不对劲。”洛云的意识也被拉扯进了卡域，看着那邪魔分魂的做法，充满了疑惑。

    之前便说过，神选者是受到神域大世界祝福的存在，拥有死而复生的能力。

    那是来自世界规则的指定，达不到世界级别的伟力，完全造不成丝毫的干扰。

    就算邪魔分魂撕碎了洛云的第一命卡，鸠占鹊巢又如何，洛云死亡，会直接在神之殿堂重生，这具身体也会消散而去，邪魔分魂夺个啥，寂寞吗？

    疑惑只在一瞬之间，洛云下意识的调动储存在命卡内的卡力，青铜色泽的卡力自命卡中冲出，想要抵御那风暴的摧残。

    “桀桀桀.....”

    面对洛云的反抗，那邪魔分魂却是狞笑起来，那看似恐怖的风暴直接失去了危险，将洛云调动的卡力卷起，朝着那灰芒中的灵卡浇灌而去。

    “灵卡炼化！”

    洛云一瞬间明白了过来，邪魔分魂不是要占据他的身体，而是要成为他的灵卡。

    被炼化的灵卡在神选者死亡后不会掉落，邪魔分魂便可以借此逃离封魔秘境。

    “还算是聪明。”那邪魔分魂传来了阴森的声音。

    “本座的表演漏洞百出？呵，那是本座根本不屑与表现，本座只是为了截取那封印之力来凝聚承载本座的灵卡而已。”

    “以你们的实力根本无法抵御本座，甚至连反抗都做不了，你看破了真相又如何？”

    邪魔分魂包裹的那道灵卡，此刻吸收了洛云的卡力之后，炼化度以肉眼可见的速度飙升。

    5%...28%...69%....

    顷刻之间，便达到了100%的程度。

