    孙大圣看得很清楚，林书豪是用纯速度将76人底线补上来的内线过掉的，完全没有做任何的变向。

    这样都能抢到内线的身位，这其实是一件很不容易的事情！

    当然，林书豪在经过小乔丹的掩护之后，第一时间有一个停顿，这个停顿让76人的补防球员也跟着一顿。

    也是这个停顿，让林书豪占到了便宜。

    小个子球员要比大个球员灵活很多，这个是肯定的事情。

    这也使得林书豪重新启步的速度也比那个补防的球员更快。

    这也是林书豪可以用纯速度抢到身位的原因之一。

    但不管是不是有这样一个小技巧，林书豪这球都很让人惊讶。

    况且一个球员能在突破的过程中变换节奏来完成进攻，这本身也不是一件容易的事情！但林书豪就做到了……

    这家伙应该要出头了！

    虽然只是两个回合，但在林书豪打进这球后，孙大圣心里对于林书豪有了一个大概的评价：湖人队空缺的第二阵容的持球人找到了。

    他也不是随意下的这个评价。

    而是林书豪确实非常不错，他的传球意识还有他自己的进攻意识都在这两个回合展现了出来。

    同时，必须得说的是，湖人队的替补轮换阵容实力真不弱，他们之前没打出来的原因完完全全就是缺少一个正常的持球人来组织进攻。

    本来奥多姆是可以做到的，奈何这家伙的态度让他总是不拿出100%的精力在比赛中，能有个70%都已经算是有斗志了，更多的时候连60%都没有。

    这使得孙大圣不得不在第二阵容持球。

    现在……

    终于解决这个问题了！

    迈克布朗在林书豪打进这球之后也是内心一块悬着的石头落了下来。

    他是助教出身，还是最佳主教练，他的眼光还是有的，只这两个回合，林书豪的表现就足以坐稳第二阵容替补轮换阵容持球人的位置了。

    “唰！”

    “哇哦，这家伙！”

    “还真有活力啊，林！”

    “我们捡到宝了！”

    现场本来全是质疑声的观众席在林书豪又打进一球后，彻底兴奋了起来，一开始的不看好在这个时候已经被他们彻底抛到了脑后。

    现在他们的脑海里剩下的只有“我们又捡到了宝贝！”、“问题终于解决了”……类似这样的念头。

    他们的欢呼声在这个时候响彻了整个斯台普斯球馆。

    在他们的欢呼声中，林书豪也越来打兴奋，带领着全队跟路易斯威廉姆斯打得有来有回，威廉姆斯最终进了7分，他在这个晚上依旧证明了他自己的强大进攻火力。

    76人全队也因此在这段时间拿到了10分的得分。

    3分钟左右能拿到这个分数，足可见76人的替补轮换阵容火力凶猛不是吹出来的，而是有真材实料了。

    可今晚，凶猛的76人替补轮换阵容却被湖人队的替补轮换阵容压制了火力。

    他们拿到了10分，湖人队的替补轮换阵容拿到了更高的12分。

    在湖人队首发阵容回到场上的时候，湖人队替补轮换阵容将分差从1分拉开到了3分。

    湖人队的替补轮换阵容久违的成为了他们的强点。

    这让湖人队首发上场的时候也是难得地露出了轻松的神情，过去两场比赛他们在这个时候都是一脸凝重上场的，因为比分总是处于落后。

    林书豪毫无疑问是湖人队替补轮换阵容能重新成为强点的主要原因。

    他在这3分钟里一共拿到了4分1助攻还有1抢断，他的发挥奠定了湖人队替补轮换阵容活跃的基础。

    这也使得他下场的时候场边隐约响起了“林”的呼喊声。

    他们是还没有看够林书豪表演的湖人队球迷。

    他们已经太久没有看到拥有这种实力的湖人队替补轮换球员了。

    孙大圣自然早就不算在替补轮换阵容了，谁都知道，他身上的任务太重了，联盟里没几个人会像他这样，又要负责首发阵容的进攻，还有承担起替补轮换阵容的串联，他早该卸下第二个负担了。

    只是很可惜，湖人队的替补轮换阵容一直没有这样一个家伙出现！

    好在，皇天不负有心人，这个人现在终于出现了。

    还挺凑巧，也是一个华夏面孔！

    孙大圣主动起身跟林书豪击掌：“干的不错！”

    林书豪的神情相比刚刚更加的缓和，在上场打过了一段时间之后他方才真的放松了下来，替补轮换期间的强度也就这样而已嘛！

    他只要认真打，是肯定跟得上这强度的！

    god……我做到了！

    林书豪习惯性地向主祷告。

    这次的机会，他貌似真的抓住了！

    ……

    拥有领先的湖人队在首发阵容回到场上后将分差顺利拉开，下半场打到8分34秒的时候，湖人队已经领先76人队7分左右了。

    林书豪在这个时候又被换了上去。

    他再一次打出了跟之前一样的表现，这让湖人队撑住了下半场的替补轮换期间，也让湖人队将这7分带到了第四节。

    最终湖人队在姚明28分的带领下以99比90轻松赢下了比赛，终结了两连败，也避免了在主场迎来三连败。

    现场的观众席上也响起了一阵巨大的欢呼声。

    一场胜利当然不可能让他们这么的兴奋。

    他们兴奋的真正原因不仅仅是湖人队终结了两连败，更重要的是解决了这个赛季甚至是上个赛季就一直存在着的问题——他们的替补轮换阵容总算是有了一个可堪大用的持球点了！

    这样一来，孙大圣的场上时间问题也就解决了。

    这真是一个完美的夜晚！

    林书豪在这场比赛最终上场15分钟，拿到了8分4助攻1抢断。

    在这样的时间里贡献这样的数据，可以说真的很高效了。

    最主要的，他这些数据都是在湖人队替补轮换时间拿的，他的这些数据保证了湖人队的替补席没有被76的替补阵容冲烂。

    这是最关键的！

    也是他今晚的表现解决了湖人队一直以来的难题，使得他在赛后被很多的记者围住了，在他的职业生涯里，这应该是第一次。

    这让他懵了一下：这就是洛杉矶吗？

    