    啵儿！

    长矛刺在了雷系领域之上，气球似乎被狠狠扎了一针，差点被扎漏气了。

    好在凌峰反应很快，雷系领域陡然一阵收缩，领域收缩到了三尺之地。

    笼尊者双眸赤红，宛如一只发情的公狗，浑身抖动着鬃毛，露出了锋利尖锐的牙齿，恨不得一口咬死凌峰这个混蛋。

    噼里啪啦！

    长矛狠狠刺向领域，领域也爆发出了雷电之力，两股力量在空中交织在一起。

    凌峰连续施展雷系异能之后，又发动了精神念力攻击，现在也是强弩之末，根本就挡不住笼尊者的拼死一击。

    砰！

    凌峰被这么大力的一矛刺飞，远远飞了出去，雷系领域似乎承受不住，瞬间破碎。

    哇！

    凌峰被领域反噬，一口鲜血喷了出来，从空中掉落下去，砰地一声砸在了地面上。

    “去死吧！”

    笼尊者身外化身追杀了上去，一副趁他病要他命的架势，长矛狠狠刺向地上的凌峰。

    “哪里跑？”笼尊者追杀过来。

    眼看长矛飞速刺来，凌峰双脚用力向前一蹬，身子向后飞速退去。与此同时，瞬间启动神秘能量修复伤势。

    凌峰风系异能瞬间启动，他发现在神力灵液的滋润下，自己的风系异能能量变得充沛起来，虽说没有完全恢复，但是，至少也恢复了八成。

    “跑？”凌峰一声冷哼，双手用力拍在地上，身子反向射出。

    与此同时，风系异能展开，手中的龙卷风瞬间成型，迎向了笼尊者的长矛。

    龙卷六重浪！

    一瞬间，凌峰已经将六道龙卷风暴叠加完成。

    只见龙卷风脱离掌心，陡然之间膨胀开来，从直径几厘米，直接暴涨到了十几米，再膨胀到三十米左右，宛如一团旋转的雨云反卷过去。

    嗤嗤嗤……

    龙卷六重浪的风眼，就像一个巨大的钻头，正好对上了笼尊者的长矛，两种力量在半空中旋转对撞起来。

    可是，这不是一个风眼，而是六个风眼的切割力和穿透力。

    在旋转的龙卷六重浪之下，看似强悍的巨型战矛被绞得粉碎，直接撞向了笼尊者。

    就连笼尊者也没有想到，凌峰的风系异能明明已经在之前的战斗中消耗殆尽，怎么会忽然之间变得如此强悍？

    更加令他做梦也没有想到的是，这个巨大的龙卷风暴居然如此厉害，将自己的长矛绞成了碎片。

    只是一个愣神之间，直径足足有三十米的龙卷风所形成的六道重合风眼，撞向笼尊者的胸膛上。

    强大的旋转之力和切割力，直接洞穿了他的肩膀，要不是他在最后关头避开了一点，他的胸口恐怕就被直接洞穿了。

    身外化身！

    笼尊者身形一闪，消失在了原地，漫天的身外化身，让凌峰失去了他的踪迹。

    “凌峰，算你狠！”笼尊者丢下这句话，腾空而起，转身就逃。

    纳尼！

    九级尊者居然逃跑了！

    李博等人目瞪口呆望着笼尊者逃离的背影，一个个面面相觑，简直不敢相信眼前的一切！

    这个混蛋真的是九级尊者吗？

    作为大陆上的顶尖强者，既然叫尊者，那就有着尊者的尊严，就算是打不过，最多也就与敌俱亡，自爆而已，怎么能撒腿逃跑呢？

    我勒个去！

    这个混蛋也太不要脸了！

    其实，也不能怪笼尊者，他们三兄弟纵横异能界，打败了无数的强者，特别是他们的合击之术，更是威力无比。

    只可惜，他们还没有来得及施展，就被凌峰干掉了一个。

    说真的，笼尊者已经被凌峰打怕了，三兄弟一个接着一个被杀，现在只剩下了他自己，要不是他最后避开了致命要害，恐怕也陨落了。

    这个混蛋不是人！

    绝对不是人！

    他是个疯子！

    是个恶魔！

    笼尊者失去了战斗下去的勇气，他现在唯一能做的，就是赶紧逃走，免得被凌峰斩杀当场。

    看着笼尊者消失得无影无踪，曹清华和一群族人连尸体也不要了，赶紧落荒而逃。

    凌峰并没有追赶，而是很平静地降落下来。

    “喔喔喔……”李家的族人集体起哄，兴高采烈地朝着凌峰飞奔而去。

    盈盈公主化作一团烈焰飞向凌峰，恨不得马上扑进他的怀里。

    李博等人也展开身形，缓缓飞向凌峰。

    凌峰缓步而来，生命能量启动，将身体修复完好，笑看着远处飞奔而来的盈盈公主，伸开了双臂。

    “凌峰……”盈盈公主泪珠在眼眶中打转，扑进了他怀里。

    “怎么了？我不是没事吗？”凌峰淡然笑道。

    “你还好意思说，刚才真是吓死我了！”盈盈公主气呼呼说道。

    “呵呵呵……我这不是没事吗？”凌峰微笑着帮美女擦拭眼泪。

    李博等人缓缓降落下来，盈盈公主一看，赶紧离开了凌峰的怀抱，却已经羞得面红耳赤，恨不得挖个地洞钻进去。

    “族长，伯父伯母。”凌峰丢开美女，微微鞠躬行礼。

    “好了，不必多礼！”李博乐呵呵笑道：“凌峰，你今天真是让我大开眼界了！”

    “是啊，你最后那一招叫什么？怎么会那么厉害？”李贤也笑着问道。

    “那是风系异能的最强杀招，名叫龙卷六重浪！拥有着六重叠加攻击，所以威力比较大！”凌峰并没有隐瞒，大大方方说了出来。

    “六重……叠加……攻击！”李贤微微颔首，心中震惊不已。

    他跟父亲对视了一眼，越来越觉得这个小子的潜力无限，最主要的是，说不定他就是千年应劫之人。

    “我现在领悟不深，只能叠加到六重，如果以后能叠加到七重，八重，可能威力会更大。”凌峰淡然说道。

    威力会更大？

    就这个威力都能杀死九级尊者了，你还想继续叠加，简直就是不想让人活了！

    这个男人必须要争取过来，看来这个光荣艰巨的任务就只能交给盈盈公主了。

    李博和李贤夫妻同时看向了盈盈公主，后者原本就很囧，羞涩难耐，看见他们这么看着自己，还以为他们是想嘲笑自己，顿时羞得抬不起头来。

    “我觉得凌峰的激光剑和那条鞭子实在是太好看了！”李夫人笑着赞道，免得女儿更加不好意思。

    她微笑看着羞涩一片的女儿，把她轻轻拉到了身边，拍了拍她的小手。

    “当然好看，你没看见那条鞭子收割生命也很快吗？”李贤笑着说道。

    “曹家居心不良，想要围攻凌峰，现在他们死伤惨重，也是活该！”李夫人插嘴说道。

    其余众人也觉得曹家这等下作，完全就是咎由自取，怪不得别人。

    这一次，曹家围攻凌峰，没有讨到半点好处，还损兵折将，特别是两位尊者的陨落，预示着曹家的没落。

    但是，百足之虫，死而不僵，作为九大家族的曹家，又岂会就此善罢甘休。

    李贤扭头看了一眼曹清华离去的方向，皱了皱眉头，沉声叮嘱道：“凌峰，你这次算是把曹家得罪死了，虽说你实力强悍，也得防着他们暗地里报复。”

    “就是，不说别的，那个曹清华就一肚子坏水，凌峰，你一定要小心点！”李夫人也附和道。

    “谢谢伯父伯母，我一定会小心的！”凌峰双眸微微一缩，杀机随之一闪而逝，恢复了正常。

    “凌峰啊！你刚刚大战一场，肯定有些疲惫了，不如到镇上好好休息一下，等你恢复了再走。”李博微微一笑，插嘴说道。

    在他看来，曹家现在跟凌峰卯上了，刚才凌峰连续大战，的确消耗颇大，如果现在上路的话，难保不会给敌人可趁之机。

    所以，暂时留下凌峰，也是为了他好。

    凌峰想了想，觉得自己刚才的确消耗比较大，最主要的是，他看见盈盈公主那期盼的眼神，最终决定留下来多待一晚。

    “那好吧。”凌峰答应了。

    盈盈公主听见他愿意留下，心中暗暗一喜，抿了抿嘴说道：“爷爷，我想吃烤全鹿。”

    “你想吃？还是你想请凌峰吃啊？”李博乐呵呵打趣道。

    “爷爷……”盈盈公主娇羞不止，撅着嘴撒娇道：“是我想吃。”

    “好好好，你想吃，那就吃吧。”李博笑着看向旁边的李贤，吩咐道：“你先去准备，我们马上回来。”

    “是。”李贤应声，转身腾空而去。

    “凌峰，爷爷昨晚上一宿没合眼，一直在想，你是怎么进入到第一重天人交感的境界的？既然现在我们有时间，不如好好聊聊……”李博笑着看向凌峰。

    聊聊？有啥好聊的？

    这种境界是一种可遇而不可求的状态，让凌峰怎么解释呢？

    “好啊！那我们边走边聊。”凌峰也不好扫老人家的兴致，欣然应道。

    两人阔步前行，速度不快不慢，盈盈公主挽着母亲的手臂，缓步跟在后面，心里却是甜滋滋的。

    而刚才来观战的李家族人，也跟在后面，一路上，对刚才的一场大战议论纷纷，好不热闹。

    最郁闷的人，自然是李跃父子，走在队伍的最后面，两人气得吹胡子瞪眼睛，对曹清华那个混蛋算是失望透顶了。

    真他妈一群蠢货！

    三大尊者加上那么多人，还被凌峰打得落花流水，最后居然连尊者都不顾身份，吓得屁滚尿流了！

    这他玛哪里是来围杀凌峰，反倒是在往凌峰嘴里塞肉啊！

    曹清华那个蠢货更傻，三大尊者都拿凌峰没有办法，还让自己的族人上去送死，真是笨得像头驴！

    当然，他们心里也很清楚，凌峰虽然嘴上没说，但是，已经怀疑他们故意把自己往陷阱里送，这笔帐搞不好就会跟他们算了。

    真他妈得不偿失！简直就是搬起石头砸自己的脚啊！

    两父子后悔不已，却只能硬着头皮跟了上来，与此同时，两人不由得把希望寄托在了李恩熙的身上。

