    第3621章 战！

    两拳在空中猛烈对撞！

    强者皱眉，他万万没想到，面前的青年，竟然能扛住他的一击。

    要知道，他可是化劲后期，这一拳更是用了他近八成的力度！

    难道，眼前青年跟他是一样的境界？

    这又怎么可能！

    就算是妖孽，也没听说过这个年龄就到化劲后期的啊……

    “你们是什么人？”

    唐洛倒退一步，同时也清晰感到手臂处传来一阵麻木。

    他能感受到，眼前这些人，全都是化劲高手，甚至都是化劲中期和后期！

    他第一念头，就是这些人杀了陈建业他们。

    可他很快又否定了这一想法，对方杀了人，又怎会再折返？

    所以，面前这些人，应该就是跟胡老他们一路的……

    “唐洛，我们又见面了……”

    不等面前几个强者说什么，一个颇为熟悉的声音从外面传来。

    下一秒，一个黑袍老者，从外面迈步进来，周身散发着极其强大的气息！

    唐洛定睛一看，来者，正是胡老！

    “呵……原来是你，我还正担心你不会出现，来的正好。”

    唐洛定了定神。

    事情还在计划之中！

    本来，他还有点犹豫是否马上行动，毕竟胡老还未出现，现在出现了，正合他意。

    再者，杀害陈建业的人，他已然是追不上了，那么，就按原计划，将面前这些人拿下就是！

    就在这时，两位强者匆匆从楼上下来，来到胡老面前拱手：“大人，陈长老他们，都死了！”

    听到这话，胡老的气息突然又有了变化，那是因为愤怒！

    “小子，你竟然敢杀我胡玉祥的人，好，本来还想跟你先礼后兵的，现在，你休想踏出此门！”

    胡老冷冷看着唐洛。

    同时，他又有几分不解，陈建业他们的实力他很清楚，眼前又只有唐洛一人，就算这小子的境界近来有所提升，那也不该是这样的结局啊……

    怎么回事？

    “哦？谁说我要走了，我等的就是你们，还有……”

    唐洛淡淡道，虽然眼前的人都很强，但他没觉得有什么可紧张的。

    “狂妄！纵然你有些天赋，今日就是你的死期！”

    “大人，杀了他，为陈长老他们报仇！”

    几个强者气势汹汹道。

    他们这才确定，眼前的青年，正是他们今天来中海的目标。

    刚才虽然跟唐洛有过交手，已然感受到了他的强悍，但毕竟他们人多势众，联手干掉他，一样如斩杀蝼蚁一般简单！

    “唐洛，交出血玉朱雀，说出你知道的一切，或许，我可以考虑给你留一个全尸。”

    胡玉明的眼中，射出一道寒芒。

    “话别说那么早，谁给谁留全尸还不一定呢。”

    唐洛淡定道。

    他表面如此，实则心中早已做好了大战的准备。

    说起来，他以往还真不曾有面对过如此强悍的阵容。

    好在，他也带了些帮手。

    只不过，从整体来看，他这一方的实力跟对方似乎有些差距。

    “哼，果然是唐云龙的外甥，有种，但愿你一会不要求饶！”

    胡玉明眯眼睛道。

    唐洛一怔，看来这帮人是在背地调查他去了，何况，昨天唐峥也当众公布过了他的身份。

    如此来看，胡玉明或者他的背后，好像并不怕得罪唐家，要不然也不会敢杀他。

    胡玉明说完，刚要抬手示意众强者围上去，唐洛却又开口了：“等等。”

    “怎么，这就怕了？你要是……”

    胡玉明目光一闪。

    在他看来，就算眼下的事能‘和平’解决，他也绝对不会放过唐洛。

    毕竟有他背后人的支持，他要为他的人报仇，让唐洛付出代价！

    “废什么话，我是想告诉你们，我也是刚到，这里的人不是我杀的，明显是有其他势力盯上了你们，我刚才是想出去追的……”

    唐洛随口解释了一句。

    “小子，你当我们是傻子？”

    “找死，敢做不敢当，算什么男人！”

    众强者咆哮道。

    “已经人赃并获，你居然还想否认，说什么还有其他势力？简直可笑！”

    胡玉明鄙视道。

    “算了，信不信由你们，不过已经没那么重要了，因为你们马上就要死了！”

    话落，唐洛不再啰嗦，冲向一位离他最近的强者。

    这是生死战，根本不需要留什么余地。

    就算他想了解一些东西，那留胡玉明一口气就是了。

    那位强者显然有些没做好准备，但终究实力够强，还是做出了抵挡的动作。

    同时，众人都有意外，来之前不是说，唐洛只是暗劲后期巅峰吗？

    这特么是暗劲？

    怎么感觉比他们这些化劲还化劲呢？

    这境界提升的速度，也太惊人了吧！

    此时的他们，难以再想太多，因为，让他们更惊讶的一幕出现了！

    那位强者本来有意想要抵抗这突然的一击，唐洛的手上，却不知道从何处出现了一把明晃晃长刀。

    长刀带着极尽冰冷之意，向着他的臂膀处砍下。

    “啊……”

    强者发出一声凄惨嚎叫。

    他的肩膀处，顿时鲜血喷涌！

    一条胳膊，直接从他的身上脱离，掉落在地，惨不忍睹！

    “干掉他……啊……”

    强者嘶吼着，脸色苍白，冒着冷汗。

    “嘶……”

    见此一幕，其他强者纷纷倒吸一口凉气。

    这小子特么的实力怎会如此恐怖！

    甚至，一些化劲中期的强者，心头一颤，单单这一招，就远不是他们所能比的。

    “大家小心，这小子很强！”

    一位强者一步迈出，冲向唐洛。

    下一秒，其他几个强者也都回过神，箭步冲了上去，谁也不敢再掉以轻心。

    主要是，他们早已看清，一开始的判断就是错的！

    那么，还有战胜的可能吗？

    对此，众强者心中颇为笃定，毕竟他们占据了人数上的优势。

    这边的唐洛，淡漠地站在原地，手中紧握斩龙刀。

    “那就让你们的鲜血，来滋养我的斩龙刀吧！”

    说完，唐洛更是疯狂运转起无名决，周身气息陡然暴涨，极其狂暴！

    紧接着，他身形一晃，化为一道残影，消失在原地。

    “啊……”

    突然，又一声惨叫传出。

    一位化劲中期强者，胸口中刀，口喷鲜血。

    哪怕，他已然运转了功法，周身也形成了一道比较强硬的护体罡气，可在这斩龙刀面前，不值一提，根本算不上什么屏障。

    唐洛心中一喜，果然是宝刀……

    (本章完)

