    第548章 眼有阳光，心有厉剑

    别说见安厦，就是见俞童她们几个都难。

    几名女新员都没有分到一个地方。

    倒有一个去了二营区，唐慧，火车上面拉住俞童，别着急出头的那位女生。

    她去了二营区。

    二营区离一营区近，那边直接派车过来接人。

    还有十一名男战也一起。

    今年一共有十二名新员分到了二营区。

    以后还是有机会回一营区再聚聚。

    可其他人都离开了一营区，只怕也难得回一次了。

    安夏道：“等我们离开战队，不就有见面的机会了？”

    都在战队里，那确实很难会见面。

    “那也是三年以后的事了。”陈黛丽又泼一盆冷水，“那个时候，咱们还能像现在这么熟悉吗？”

    三年时间，人与事都会改变。

    谁知道再次见面，还有现在这样的感情吗?

    几名女生被陈黛丽这么一说，眼泪“哗”一下流出来。

    哽咽道：“那我肯定不会！我一定会记得你们！”

    “我也不会！我做梦都会梦到你们。”

    俞童抹抹眼角，瞪了陈黛丽一眼，“你今天怎么回事？尽说些丧气话。”

    人间清醒陈黛丽道：“我只是提前知会，大家心里有个准备。真要有那么一天，我们也不要觉得尴尬。”

    “但是，我们变得怎么样，我们永远是朋友！”

    “对，永远是朋友！”

    几名一身陆战常服的女生们站在一起，阳光透过树叶，洒在年轻又靓丽的脸上，扬溢出属于她们这个年轻的明媚。

    几只手叠在一起，风里，传出她们清如银铃的声音，“加油！未来可期！加油！安夏，你是最棒的！”

    谁也没有提程艺洛，仿佛，所有人的交集里从未有过她的存在。

    五分钟已到，俞童、陈黛丽陪着安夏来到薄厉荣身边。

    薄厉荣眼神温和，问安夏，“都道别了？”

    “嗯。”安夏微微颔首，“多谢。”

    薄厉荣笑了笑，“不客气，那我们现在出发。”

    他也是在为薄家曾经做过的那些错事，而弥补。

    她在和一营区的战员们道别，他这边亦在了解她。

    对常虎一句话印象最深，“小安啊，别看着冷冷清清，脾气可不小。她不会惹事，但别人要惹到她身上，可没有什么客气可讲！”

    “必须要收拾回去，半点都不能吃亏。你说她心眼小吧，也不对，一点都不私藏。你说她心眼大么，哈哈哈，还真没有，谁要得罪她，那可惨了喽。”

    “她啊，连我和老谭都敢收拾。”

    总的一句话：是个不要去得罪的狠角色。

    而薄家，可把她得罪了个彻底！

    如今的他，尽可能弥补一二。

    谭竞走到安夏面前，微笑送出他对她的叮嘱，“安夏，愿你今后一如现在，青衫磊落、眉目光明！”

    永远坦荡，不屑阴暗！

    常虎则沉道：“眼有阳光，心有厉剑。”

    不畏前路，不惧黑暗！

    安夏坐在机舱内，挥手向送别一营区的老大们。

    一营区，再见。

    直升机驶向蓝天，朝更为广袤的天空飞去。

    那里，又是一个新的世界，新的征程。

    (本章完)

