    凌天看着这一幕，淡淡笑着，在他的预料之中。

    与其出来丢人，还不如装伤。

    旁边围观的其他人也是神色疑惑，不明白一向高傲的圣武学院弟子，怎么忽然一个个都哑了，一个个自信全没了，似乎在害怕凌天。

    可能在秘境里发生了什么，众人心中想着，倒是要高看凌天两眼了，一个从郑国那小旮旯地方来的，居然能够压得圣武学院的弟子不敢抬头。

    或许是这一届弟子太弱了吧，尽管觉得凌天很不错，却也没有太当一回事，最多高看两眼，毕竟再厉害也只是道宫境，他们可都是君王境强者。

    扫了一眼自家身边的孩子，心中多少有些遗憾，可惜自家孩子虽然天赋不错，但也只是如此罢了。

    “到底怎么回事？”

    看着一群圣武学院弟子的模样，宏元天深吸一口，忽然想起之前秦翰几次打断自己的话，心中的不安更甚，转过头低声开口。

    “您看着，很快就明白了！”

    秦翰对上宏元天那恼怒的神色，稍稍沉默，心中苦笑一声。

    说完之后，不等宏元天的反应，已经朝着凌天走了过去，开口道：“圣武学院弟子秦翰，请指教。”

    “请。”

    凌天笑笑，神色如常，眸光没有半点变化。

    “请手下留情！”

    秦翰缓缓呼出一口气，压下心中的无力感，他自是知道自己没有半点赢的希望，可他不得不站出来。

    不如人不可怕，可要是圣武学院弟子被人这样挑衅，连打都不敢打，那才是真正的丢人。

    别人怕丢脸，他自然也怕，可谁让他是圣武学院纵横境弟子第一人，他不出来那让谁来。

    话语落下，他没有再犹豫，手中长枪骤现，身上气息爆发，完全不逊于一般的道宫境四重，甚至于还更为凌厉。

    见着这一幕，众人不由点头，不愧是圣武学院纵横境最强的弟子，这才突破道宫境就有如此威势，不出两年，不说道宫境七重，但是道宫境六重肯定是稳稳当当。

    五年内有希望踏入君王境，二十五六岁的君王境强者，光是想想便足以让人心生敬畏，未来不可限量。

    即便是见识过太多天才的宏元天，也是不由点头，阴沉的脸终于缓和了一些，这么多年来他见过的诸多圣武学院天才，秦翰也绝对能够排进前五。

    心中也是越发疑惑，秦翰已经如此强了，难道还打不过那小子？

    这怎么可能，那小子就算天赋比秦翰强，可是郑国那小地方，修炼资源匮乏，同境界下，他拿什么和秦翰斗。

    虽然想不明白，却也没有开口，阴沉着连

    便是旁边围观的众人，同样皱眉，眼中满是怀疑之色。

    这么强的秦翰，怎么可能打不过那小子，若是真的话，那这小子得有多恐怖？

    众人目光所至，秦翰动了，目光坚毅无比，手持长枪踏步而行。

    脚步踏动间，浑身的真元犹如海浪一般涌入手中长枪，一丝无坚不摧的气息自上面爆发。

    枪身之上黑龙环绕，整个人几乎与之化为一体，散发出来的气息之强，甚至不下于一般的道宫境五重，也是让一群人面色更为凝重，刚刚踏入道宫境便有如此实力，足以称得上是真正的天才了。

    不等他们多想，整个人与长枪合为一体，在刹那间便是只剩下一道枪芒，如同彗星一般，瞬间已经落至凌天身前。

    凌天的动作却是出乎一群君王境强者的预料，他并没有没有选择躲避，而是直接抬手抓向那枪芒。

    “找死。”

    宏元天冷笑，这小子就算比秦翰强大，可这样赤手空拳的去接秦翰这一枪，不是找死是什么，除非他能够拥有超过道宫境七重的实力。

    只是这可能吗？

    一个刚刚踏入道宫境的武者，天赋再强再妖孽，怕也最多相当于道宫境四五重

    虽然只是两重的差别，战力却是相差天远，想要和道宫境七重的相比，那简直就是笑话。

    其他人神色也是如此，觉得这凌天太托大了，即便比那秦翰强，可这样的话，完全是自寻死路。

    他们的念头刚刚闪过，凌天的手掌刹那间已经与那枪芒撞在了一起。

    无声无息，在众人各异的目光中，那枪芒停在了那里，所有的光芒瞬间消失，秦翰的身影浮现，枪尖正被凌天抓在手心。

    “这怎么可能？”

    一群君王境强者神色呆滞，看着眼前的一幕，只觉得脑袋完全不够用。

    “我就说是你们圣武学院的弟子太弱了，你现在信了吧！”凌天抬头，望向不远处的宏元天，淡淡笑着，随手一甩，秦翰连人带枪一起飞了出去，砸在宏元天的身前。

    “倒是我小看你了。”

    宏元天咬牙，神色间的杀机毫不掩饰，此子必须得死。

    “我说的这么明白了，你怎么就不懂，我其实很普通，只是你们圣武学院弟子太弱了。”凌天无奈，这家伙怎么就听不懂人话。

    宏元天的面色阴冷至极，甚至于有种忍不住想要出手将凌天给拍死的冲动，想起自己之前自夸的话，当初夸圣武学院的弟子夸的有多厉害，现在就有多憋屈。

    换谁也没法想到，这一个从郑国那旮沓地方走出来的人居然有这样恐怖的实力，心中怀疑凌天肯定是故意这样说的，可是他没有证据。

    旁边其他人也是无语至极，你很普通？我就没见过这么普通的道宫境武者，才踏入道宫境，实力却已经深不可测，甚至碰上道宫境七重的武者，也未必不能一战。

    “刚才你不是说了，我的实力顶多相当于你们圣武学院这一辈之中前十而已，现在我已经击败一个了，你可以喊下一个出来了，不用太客气，也不用拿这种废物来试探我，也别喊最强的，来个前十左右的就好了，太强的我怕我不是对手。”

    凌天看着他，一本正经的开口，神色认真无比。

    若非见识到了刚才那一幕，说不定众人还真以为这小子说真的，可现在却是一个个嘴角抽搐，这小子分明是在故意嘲讽宏元天，胆子也是够大的。

    不管怎么样，宏元天都是君王境七重的武者，这小子才刚刚踏入道宫境，他哪里来的勇气，敢去这样嘲讽宏元天？

