    第502章凤鸣离开，偶遇宿敌

    宇文宸俊脸沉了又沉，实在是看不下去了。

    有个凤烟烟也就算了。

    凤烟烟至少是个女子。

    这扁舟子却是个正儿八经的大男人。

    上前离那么近做什么。

    戚染染被拽住，脚步往后退退，用嘴型跟扁舟子说了声，

    “大神医，等会儿聊。”

    作为一个集美貌和智慧于一身的小仙女，漂漂亮亮得当然很重要啦。

    宇文宸负手，冷峻的表情写在脸上，提醒，

    “你忘了是来做什么的？”

    戚染染目光一顿，脸上笑嘻嘻，

    “没忘，没忘。”

    她记性好着呢！

    在众人的目光下，她把盛着千年人参的紫檀长匣捧给凤烟烟，

    “烟烟，这里是一株千年参，应该对你弟弟有帮助哒。”

    扁舟子听闻也看过来眼，目光中有赞赏，

    “不错哦，”后半句话是对着凤烟烟说，“确实有不小的用处，有了这千年参，即便人到了阎罗殿，我也有办法把人给叫回来。”

    人参，年头越久，效果就越好。

    尤其是，这么久年头的。

    想当初，他派人在山上刨了些许时日，山都秃了，也就几颗百年参而已。

    扁舟子：“你这朋友，对你真够大方的。”

    正在此时，凌雪急急忙忙地出来，满脸的慌张，焦急地对凤烟烟说，

    “姑娘，不好了，小公子不见了。”

    凤烟烟一下子变了脸色，上前紧抓了凌雪的手，

    “怎么会？”

    凌雪也着急，原原本本把事情的经过说了一遍，

    “我也不知道，

    刚才我去给小公子送吃的，在房门口等了半天都没反应，

    等推开门一看，发现房间里根本没人

    其他地方我也找了，都没小公子的身影。

    倒是……后门不知道什么打开了……”

    话说到最后，凌雪渐渐没了底气。

    明明长了一张桃花面，扁舟子还要在空中故作深沉的捋捋并没有的胡须，

    “难不成，昨夜他听到了咱们的话。”

    然后，不想拖累，就私自离开了？

    细想想，这是比较符合逻辑的想法。

    凤烟烟不让去想太多，

    “当务之急，是先把人找到。”

    以凤鸣现在的情况，在外边并不安全。

    戚染染：“人多力量大，我们也去帮忙找。”

    与此同时，使臣驿馆中有两个人从南原赶来。

    见到凤千裳先行了礼，

    “参见公主。”

    凤千裳在看到他们的时候，有一瞬的诧异，

    “你们怎么来了！”

    苍麒，苍麟，两兄弟，是傅辛身边的得力，

    更是南原境内鲜有的高手。

    凤千裳：“是父王让你们来的？”

    苍麒：“王担忧公主的情况，特意让我等前来。”

    凤千裳：“好啊。”

    有了他们在，比北虞的侍卫不知强了多少倍。

    即便是那个凤烟烟在，应该也不是对手。

    正在这时，原本跟随凤千裳而来的侍卫回来报告消息。

    凤千裳听后立即从座位上站起来，

    “什么，你说在京郊见到了人？”

    “是。

    虽然换了身干净衣裳，但他身上……属下不会看错。”

    锁魂钉的痕迹太明显，即便做了遮掩，却还是很容易能够被认出来。

    凤千裳听后吩咐来人，

    “他的话，你们听到了？

    本公主的奴隶丢了，现在有了踪迹，

    本公主命令你们把人给带回来。”

    苍麒，苍麟相互对视一眼，并不迟疑，异口同声，

    “是。”

    **

    凤鸣从庄子上跑了出来，走了一路。

    一路上人们的视线就一直跟着他。

    他把头垂得更低一些，只让自己看着脚底下的路，步履匆匆。

    可人们的议论和惊慌声还是传到他的耳朵里，

    “这个人长得真是够吓人的，怎么浑身都是钉子啊！”

    “就是，就这样居然还能活也是奇迹了！”

    有个孩子见了凤鸣，吓得哭了，直接往身旁母亲的怀里扑，闭着眼喊话，

    “娘亲，哥哥看上去好疼啊，我害怕。”

    被抱住的母亲起先是用埋怨的眼神往凤鸣的方向瞪去一眼，

    可在看到凤鸣的情况后，眼神中的埋怨变成了不忍，抱着孩子背过身，摸着怀里孩子的脑袋，闻声地哄着，

    “不怕啊不怕，哥哥只是受伤了……”

    凤鸣为了不惊扰到更多的人，只得让自己的步伐加快些，顺便将披在身上的袍子裹紧自己的情况。

    最初看到凤鸣的人是有抵触的情绪，可随之就会透出三分怜悯。

    试想，他们平时胳膊上腿上划出一道伤口，还会疼半天呢！

    更何况是这种身上活生生地扎成了刺猬。

    刺穿血肉露在空气中的长钉反着寒森森的光，一看就让人觉得瘆得慌。

    有人上前给他主动递过衣服。

    凤鸣双手合十朝着对方点点头，诚挚地道谢。

    众人看到这儿悲悯心忍不住又多了些。

    居然还是个不会说话的。

    凤鸣不再多留，只想着赶紧走。

    可就在这时，周围的气场有变化，接着就是几个人出现在面前。

    为首的是凤千裳。

    在看到凤鸣的那一刻，凤千裳咬牙切齿地走过来，

    “真是好久不见啊！”

    伙同外人重伤她！

    “你同救走你的人是什么关系！”

    上次的仇，她一直记着呢！

    凤鸣见凤千裳不止一个人来的，知道被捉回去是什么下场。

    眼见凤鸣要跑，而凤鸣身边又没有其他人，凤千裳瞧着他的背影冷笑，不急不忙地抬起手，下命令，

    “好啊！本公主倒要看看，你能跑得了多远，这次又有谁能救得了你！”

    凤千裳一脚踩在凤鸣的脑袋上，将他恶狠狠地踩到土里，

    “就你这样的奴隶，居然一直有人想救你，

    本公主偏偏要折磨你，本公主因为你受到的屈辱，都要在你身上讨回来。”

    招了身后的人，“来人，把他给我带回去。”

    说完，苍麒苍麟不迟疑，立即要把人带走。

    “住手！”

    凤千裳抬头，就看到宇文瑄和宇文辉骑在马上。

    因为最近宇文辉心情不好，宇文瑄就想着个他一同去城外散散心，没想到从城外回来，却看到了这一幕。

    凤千裳在身上的伤将近好之后，有恃无恐也逐渐恢复，瞪去一眼，

    “多管闲事！”

    她现在可不是一个人。

    苍麒苍麟就在她身边。

    他们个个武艺高强，是父王派到她身边听她差遣的，她才不会怕。

    (本章完)

