    第108章 特别篇 漫展嘉年华（五）

    不知跑了多久

    当三人停下脚步时，便瞬间被眼前的景象给惊呆

    原因无他

    这和在之前所在的地方属实是小巫见大巫

    由于视角的原因，站在远处并没有看得太仔细，但走近才知道今天的漫展阵容究竟有多豪华。

    可见

    这里COS的人员粗略估算已经达到了万人的水准！

    简直是要啥有啥，相当于是把动漫给搬到了现实！

    什么二次元，同人，凹凸曼，真面骑士等只有在这里近距离互动才能感受到带给人的震撼

    会展内某处场地上

    一名COS迪迦凹特曼的人员正在和宿敌哥尔赞进行着肉搏

    周围围观的群众无不对之感到好奇

    有小的，有老的，有刚步入学校的，也有刚刚进入社会的。

    但不管是谁，他们都有着一个共同点

    那就是乃同为特摄迷，而且对于迪迦可谓是尤其喜爱

    在那个年代，迪迦在他们的心中就是神！

    神说要有光，于是迪迦便由此前来，守护人们年少时的信仰！

    ……

    良久

    哈！

    随着迪迦的一声大喝

    双手交叉放到额头上

    瞬间，他身体的颜色便从红白色力量形态变成了蓝白红相间的复合型态

    一记『奥特飞踢』将面前的哥尔赞用力踢飞后

    双手随后快速地作出了经典到让人忘怀的招牌动作

    亅

    紧接着

    在林逸轩眼中不可思议的事情发生了

    迪迦的双手居然缓缓的聚集出一股强烈的纯白色量子能量

    刹那间，四周狂风大作，大地在不断的颤抖着

    要不是有着某种特殊保护，可能观众们都要被吹飞到远处

    这个感觉…

    错不了！

    那…

    那是爷童年最爱看到的一幕！

    林逸轩此刻内心十分的激动

    那名迪迦给自己的感觉就好像是真人上台一般，真实到让他也辨别不出

    半响后

    聚集在迪迦手中的能量已经汇聚完毕，接下来要做的不言而喻

    搭噶！

    见此一幕，一名孩童站在台下十分的激动

    手在毫无察觉间居然也作出和迪迦一样的动作

    不止是他也包括其他人，全都将动作整齐划一

    随着领头人的一声大喊

    “哉佩利敖光线！”

    台上的迪迦终于将汇聚在肘上的光线射出

    滋滋滋

    光线碰撞的声音响起，与之伴随着的还有观众们紧张又紧绷的心情

    半响后

    只听

    嘭！的一声

    哥尔赞最终还是被光线所击败，身体被这一击破坏成无数大大小小的细屑

    好！

    太棒了！

    即便是受到斑爷性格影响对这些事物感触不大的林逸轩此刻也不由得小声叫好

    这一切都是那么的真实，就那么奇迹般的出现在了自己眼前

    随后

    收起动作的迪迦也在这时走下台

    在他身后

    刚才在爆炸中粉身碎骨的哥尔赞犹如魔术戏法一般完好无损的紧随其后

    热气的观众粉丝们见此蜂拥而至

    “哇！大哥哥好帅啊！我也要变成迪迦！”

    “迪迦你下次可以表演给我们表演一次打黑暗支配者吗？”

    “那一发哉佩利敖光线可太师了，不得不赞叹科技的进步，居然能将特摄片上的人物包括技能一五一十的还原”

    “迪迦哥哥，给我们签个名吧！”

    观众们的呼喊声全是针对迪迦一人而出

    被动挨打的哥尔赞却不开心了

    哥尔赞：我没有功劳好歹也该有苦劳吧？为什么没人夸赞一下我？

    我好不容易挨打一次，你却让我输的这么彻底？

    哈哈哈哈

    焯！

    ……

    虽然声音嘈杂，但林逸轩还是捕捉到了关键信息

    某个观众的话一语道破梦中人

    “原来是科技的缘故吗？”

    这一缘由让林逸轩有些不能接受

    在他的认知里，约战世界的科技应该还没那么发达

    世界各国的科技水平和前世的并无差别

    科技技术站在前沿的也就三大组织而已

    但她们也不应该会有此等顶尖的特效技术

    也就是说，本不该发生的一幕却真真实实的在他的面前上演

    然而

    就在林逸轩站在原地较尽脑子思考时

    距离三人不远处一名身着漫展工作服的工作人员突然走上前来

    “您好先生，请问旁边这两位小姐是您的朋友吗？”

    闻言，林逸轩的思绪也回到现实

    不等狂三二亚开口，他便回应道

    “是的，请问有什么事情吗？”

    “确实如此，刚才我一直站在不远处观察着先生和您朋友的行为举止，从刚才到现在您好像一直都处于一种惊讶的状况

    难道先生您是对我们的技术感到疑惑吗？”

    还没等林逸轩开口问，这名工作人员便已经道出自己的疑惑

    “是的，我很好奇华夏这边是什么时候有这么逼真的技术的？”

    林逸轩说着，刚才的迪迦发射光波炸掉哥尔赞的那一幕还在脑子里久久不散

    这一次来漫展没白来，光是惊喜就不少

    看来自己对于这个世界还是不怎么了解，有许多暗处里的事还没有付诸于众。

    闻言，这名工作人员笑道：

    “先生有所不知，这也算是我们华夏科技进步的一个体现吧

    正如先生所见，刚才的那一幕是由我们的全息拟态技术以及编程投影技术制作而成，我们将之称为‘创造’

    它的临场效果足以以假乱真，这位先生难道不想体验一下吗？”

    不得不说，这位工作人员的分析十分到位，在给人解惑的同时又提供新奇的服务

    说的林逸轩确实有些心动，但旁边的两女对此却不感冒

    什么大大杀杀的，一点意思没有。

    只不过有便宜不占是傻子

    在得到了身旁两人的点头默许后，林逸轩说道：

    “那就麻烦你了”

    “不客气，三位请随我来”

    说完，三人便在工作人员的带领下进入了另一片新世界

    …

    PS：下一章高潮部分即将来临！

    (本章完)

