    满宝睁开眼睛来就察觉到一道目光，她微微偏头就看到了白善，他满含笑意的撑着头看她。

    满宝脸微红，抱着被子问：“几时了？”

    白善就转身探头去看时间，然后缩回脑袋道：“辰时。”

    这么晚了？

    满宝立即要坐起来，想想不好，于是又躺下去，道：“快起床，刘祖母和郑姨在等着我们了。”

    白善却不起，反而凑近道：“你怎么还叫刘祖母和郑姨？今日要改口了的。”

    满宝脸色越发红了，伸手推了推他的胸膛，佯嗔道：“快起床。”

    白善快速的在她嘴巴上亲了一下，这才笑着起身。

    满宝呼出一口气，伸手把帐子拢严实了才起身。

    俩人穿好衣裳，五月和九兰一人端了一盆热水进来，和俩人道：“少爷，娘子，族里的长辈已经过来了。”

    白善就微微皱眉，一边拧着帕子净脸一边问，“他们来做什么？”

    五月笑道：“婚后第二天娘子是要拜叔伯舅姑的呀。”

    白善脸色淡淡，“我们家和他们关系淡，以后再见就是，他们是祖母请上门来的？”

    “那倒不是，”五月愣了一下后道：“说是住得近，今儿一大早就来了，想要见一见新媳妇。”

    满宝已经洗好脸，闻言不在意的道：“见见就见见吧，晚见早见都要见的，五月，你去找一下西饼，让她把准备的鞋子帕子之类的东西都找出来，按照来的人分好，一会儿你和九兰跟着给见面礼。”

    白善不由扭头看向她，“你准备了这么多见面礼？”

    满宝就嘿嘿一笑道：“我大嫂给准备的，整整准备了两个月呢。”

    从知道陇州白氏那边赔了钱给刘老夫人买了这栋院子后，小钱氏就在准备了。

    没什么贵重的，家里的各种零散布料很多，而且料子都还不错，所以她做了不少鞋子，都不问白家的亲戚是多长的脚，直接照着家中几个侄子侄女和哥哥嫂子的脚来做的。

    到时候送哪双，让五月和九兰看着身高大概估摸就可以了，反正他们也都是不请自来。

    满宝洗漱好坐在梳妆台前，白善跃跃欲试，“我给你梳头吧。”

    满宝看了一下时间后道：“你可以梳头，但剩下的事要交给九兰。”

    白善很好奇，“那我给你画眉？”

    满宝拍掉他的手道：“以后有空吧，祖母已经在前面等着了。”

    白善就无限的惋惜，同时对那些上门来的族亲更不欢迎了。

    要不是他们，以祖母的性子，还不是他们想自在到何时便自在到何时？

    五月和九兰笑着上前服侍，给满宝梳好头发，将满宝挑选出来的首饰缀好，白善已经自己冠好头发，见状在妆盒里挑了一串点缀着一颗红宝石的额饰，他笑道：“这个好看，戴这个。”

    满宝看了一眼没有拒绝，这样的首饰她很少有机会戴，因为不方便。

    五月见她不反对，便接过去给她戴上。

    满宝微微偏头看了看铜镜里的自己，五月和九兰看着这个突然明艳起来的娘子半晌说不出话来。

    满宝抿了抿嘴笑，那股熟悉的娇憨之气就回来了，五月和九兰松了一口气，刚才的明艳冷淡似乎就成了错觉。

    满宝想起了什么，回身从床头下摸出一串手串戴手上，白善的目光被手串吸引住，问道：“这是哪来的？”

    满宝看了他一眼后道：“别人送的。”

    白善便也看她，只有一人会在满宝口中成别人。

    白善伸手去牵住她的手，“走吧。”

    俩人正要往正堂去，一个婆子连忙赶来，身后还跟着一个端着托盘的西饼。

    看见盛装打扮的周满也愣了一下，回过神后连忙上前行礼道：“郎君，娘子，老夫人让你们用些东西，填了肚子再过去。”

    西饼就端了托盘上前，是一碟子小馒头和腌菜，还有两碗羊乳。

    白善很干脆的就牵着满宝转身回屋坐下，等西饼都把东西放下才问，“怎么，来的人很多吗？”

    婆子就笑道：“本家那边的三老爷，五老爷都带着太太来了，对了，还有三房的老太太，带了两个小娘子和郎君一起来的。”

    那是不少。

    白善就拉着满宝先吃东西。

    满宝先喝羊乳，婆子见他们吃得香甜，更加高兴，她也是看着白善和周满长大的，和周满也熟，因此也不避讳的在一旁说道：“因为来的突然，老夫人怕娘子这边没有准备，所以让婆子给您准备了一些荷包和帕子文房之类的东西。”

    她道：“老夫人的意思，两位小娘子就给个荷包和帕子，郎君那边则给个荷包和一套文房。”

    满宝立即道：“我家里有准备了的，还有鞋子呢。”

    鞋子是认亲的必备之物，婆子一听，立即松了一口气，笑道：“那倒是极好的，一会儿我就去和老夫人回话去。”

    见俩人三两下就把碟子里的小馒头吃光了，一时心疼，“太少了是不是，要不再让厨房送两盘来。”

    少爷和满小姐的胃口一向好，以前都是一人能吃一大盘的，这么一小盘的馒头哪里够吃？

    满宝立即道：“不用，不用，一会儿还要和祖母母亲用早饭呢，这就是填填肚子的。”

    婆子一想也是，于是点头，服侍着他们往正堂去。

    正堂里的客人们正和刘老夫人相谈甚欢，对白善夫妻两个迟迟不来似乎没发觉，等到外面传来禀报声，他们便不由坐直了些，说起来，他们虽然去周宅拜访过刘老夫人几次，但和这位周大人却很少碰面。

    全因她这段时间忙着太医署种痘之事。

    做主的白三爷白珉微微坐直了身体，目光炯炯的看着门口。

    白善和周满相携而来。

    看到一身盛装，少了平时的三分娇憨，倒多了三分明艳冷淡的周满，刘老夫人目中闪过微光，嘴角越挑越高，脸上带着不自觉的笑意。

    一进门，满宝看到刘老夫人和郑氏便不由展开笑容，刚才那股板着脸的沉静和冷艳瞬间消失不见。

    刘老夫人：……

    郑氏却松了一口气，眼睛也亮晶晶的笑着，果然，满宝还是那个满宝。

