    皇城，太初宫。

    九州池鸟鱼翔泳，花卉罗植，清渠萦回，恍若仙境般。

    池上瑶光殿外，气氛异常安静。

    一群人秩序井然地排队，等待召见。

    殿阶上方，站着一个蟒袍太监，有一张圆润胖脸和两条浓密的白眉。

    “宣，庚七。”老太监肺活量十足，唱起名来神完气足。

    最左侧队列，一个独眼中年拿回自己的绿色令牌，趋行入殿。

    徐北望有些无语，这样排下来，啥时候才轮到自己？

    不过很快，那中年男子面带笑意走出来。

    徐北望有理由怀疑，这厮只是进去拍了个马屁。

    “宣，严……”

    “等等。”沙哑的嗓音截住了老太监的唱名。

    远处黑影几个眨眼间便到了殿阶，其人头搭戽斗状的兜帽，遮住了眼鼻。

    最令人惊骇的是，兜帽男竟然没有嘴巴！

    “娘娘候你多时了。”老太监微微一笑。

    而后双手接过兜帽男的令牌。

    通体泛紫光！

    哗！

    一直安静的人群骚乱起来。

    竟然是最尊贵的紫牌！

    几乎一瞬间，所有人都面露敬畏。

    紫牌总共没几块，不曾想今日碰到了。

    少数人低着头，掩饰眼底的恐惧之色，显然猜测到兜帽男的身份。

    徐北望注视着无嘴怪走进大殿，心中涌现强烈的羡慕。

    紫牌就是好啊，不为别的，只为不排队。

    冗长的等待。

    陡然。

    轰！

    一声巨响，兜帽男从殿内飞了出来，重重砸在殿阶。

    望着这一幕，全场噤若寒蝉。

    老太监将紫牌扔回去，兜帽男接过，额头贴地“砰砰”好几下，这才步履蹒跚地离去。

    众人互相交换眼神，推测应该是办事不力惹怒了娘娘。

    老太监继续唱名：“宣，严……”

    “等等。”一袭白袍的俊美男子近前，故作急迫：

    “我有要紧事面见娘娘，请鱼公公通融一下。”

    说着从袖中掏出几张银票，欲塞给老太监。

    老太监寒着脸，直直盯着徐北望。

    僵持了几秒，徐北望面不改色，丝毫不觉尴尬，坦然地走回队伍。

    “嘁！”

    隔壁队伍，一个半脸痘半脸麻子的青年，带着讥嘲的倨傲：

    “小小年纪，一心钻营，可笑可笑！”

    话音刚落，一道身影疾驰而来，风声怒啸。

    丑陋青年瞬感头皮发麻，猝不及防之下，被势大力沉的一巴掌抡翻在地。

    “噗！”

    他剧烈咳嗽，唾沫里带着斑斑血色。

    刹那间，丑陋青年神情怨毒，浑身真气暴涨，额头隐现一只皴裂的眼瞳。

    徐北望冷漠地俯瞰着对方：

    “怎么，跟我动手，你想死么？”

    周遭人群视若无睹。

    你一个最低等的红牌，去嘴贱一个黄牌，这不是自取其辱么？

    八品境被九品当狗打，也是有够丢人的。

    丑陋青年第三只眼逐渐消散，撑起身面色阴沉。

    “宣，严闻。”老太监丝毫不在意这个小插曲，继续唱名。

    徐北望负手而立，神情淡淡。

    这就是反派的行事方格，被挑衅了必须立刻报复，忍辱负重那是主角专属。

    “啧啧。”娇哼声传来，一个身着开胸绮罗衫子的美妇踱步走近，笑吟吟道：

    “小望好大的火气，蓉姨给你好好泄泄火。”

    徐北望礼貌拱手：“见过蓉姨。”

    母亲在梅花司的同僚，职位一样是副千户。

    美妇端详着这张俊美脸庞，小声说：

    “小望，你我两家乃管鲍之交，蓉姨那不着调的幼弟过几天也去六扇门当差，你们得互相帮衬。”

    徐北望颔首，“一定一定。”

    正事说完，美妇媚眼如丝，扭着蜜桃身段而去。

    时间缓缓流逝，徐北望看了一眼殿角，铜漏里的水依然无情地滴落着。

    此时金乌已沉，月华高升。

    两排宫灯把殿外照耀得如同白昼，清晰地照出了老太监银白的眉锋。

    他终于看向了徐北望，“宣，姚曼。”

    ……

    殿内燃着降神芸香。

    一袭紫色宫裙堪堪裹起玲珑有致的身段，玉足踏在茵毯上，十个脚趾如同珍珠般晶莹圆润，让人忍不住想捧在手心把玩一番。

    徐北望一进殿门，目光很难不被这双腿给吸引。

    方寸肤圆光致致，大反派完美诠释这种神品玉足。

    “我瞎了！”

    徐北望双目灼热，痛苦不堪。

    窥探玉足的瞬间，眼睛像被两枚冰锥刺入，视线完全消失，一片黑暗。

    “请娘娘恕罪，饶卑职一双狗眼。”他很没骨气的恳求。

    “再多看一眼，本宫送你去净身房。”

    一句话，从这位大反派薄而无情的红唇里吐露出来后，却像是给整座大殿加上了一层又一层的冰霜气息。

    徐北望缓缓打了个寒颤，双眼痛觉消散，重新恢复光明。

    眼前站着一个未施粉黛，肌肤欺霜赛雪，尽显冷艳典雅的高贵女人。

    “娘娘躬安。”

    面对她时，徐北望不敢有任何不满，眼中显露出敬畏和恭敬。

    第五锦霜抱着一头肥胖臃肿的狸猫，轻抚猫头：

    “你叫？”

    她仔细打量了男子好几眼，在脑海之中搜寻相关记忆。

    因为她的追随者实在是太多了。

    若是真要叫名字，实在是叫不出来。

    “回禀娘娘，卑职名叫徐北望，母亲是梅花司姚曼。”

    “几天前，您给卑职恩赐了一桩婚事。”

    徐北望语气恭敬。

    好似个小学生在面对刻板的班主任。

    对于大反派不认识他一点都不意外。

    毕竟小喽啰一个，除了这张脸，浑身大概看不出奇特之处。

    第五锦霜恍然，点了点下巴：

    “本宫想起来了，徐北望，长得倒是绝俗，可惜根骨太劣。”

    听着清冷的语调，徐北望佯装出讪讪表情，一副羞愧的模样。

    谁能跟你比？

    十五岁就镇压九州天骄，高居青云榜榜首，年纪到了，才停止霸榜，现在二十七岁，更是深不可测。

    况且你是大结局才挂掉的反派，我过几天就要见阎罗王，书中进度条都没撑过十分之一。

    “感激的话不必多说，本宫没时间听。”

    大殿又响起漠然的声音。

    这就准备逐人了？只管杀不管埋是吧……

    徐北望抬头，一脸认真：

    “娘娘，卑职想讨要一件宝贝。”

    他这时才跟女反派对视，美到极致的凤眸，瞳孔呈极纯粹的碧色，像是镶嵌了一片星河。

    “哦？”第五锦霜微讶，似乎没想到有人敢堂而皇之的讨要赏赐。

    她神色平静：

    “你能给本宫创造什么价值？”

    徐北望不假思索，声音铿锵有力：

    “卑职誓死效忠贵妃娘娘，忠诚是无价的！”

    第五锦霜眼神无波无澜，冷言：

    “蝼蚁的忠诚，可有可无。”

    啧。

    好气啊！

    徐北望感受愈来愈冰冷的空气，连忙道：

    “卑职打探到一个重要消息。”

    “说。”第五锦霜这次倒来了不少兴趣。

    徐北望严肃着脸：

    “娘娘，崔阁老的长子，疑似与魅魔签订契约。”

    话落，徐北望如坠冰窟！

    大殿被一股刺骨的寒气笼罩，在高耸酥胸上躺平的肥猫也瑟瑟发抖。

    徐北望垂手恭谨，目光盯着锃亮的白玉地板。

    乾朝初立，开国皇帝担心宰相权力过大而架空君权，决定以谋反罪名废相。

    可在这个妖鬼横行的武道世界，后任皇帝实在没这个精力处理政务。

    于是内阁应运而生，虽无宰相之名，实有宰相之权。

    内阁普遍是六人参预机务，崔炎便是其中之一，很早就效忠皇贵妃。

    大乾对邪魔零容忍，九州本就痛恨极北之地的魔窟，何况大乾皇帝都被侵蚀得半死不活。

    如今在大乾，邪魔的话题都是禁忌！

    而内阁辅臣的长子饲魔，那该是多么震撼的重磅消息？

    至于徐北望怎么知道，他当然开了上帝视角。

    书中剧情这里可是高潮点，让读者欲罢不能。

    【主角无意间撞破此案，然后告知皇后党羽，引起朝野沸腾，主角名震天下，美人宝物尽收囊中，顺势再次打肿反派的脸。】

    【最终，皇贵妃也不敢去堵悠悠众口，崔阁臣关押诏狱，她失去一颗重要棋子，并且大丢颜面！】

    第五锦霜表情恢复淡然，对于一个只看结果的上位者而言，不需要询问过程。

    她只是将目光停留在徐北望脸上。

    徐北望闻弦知意，朗声道：

    “消息有误，卑职自裁谢罪！”

    “好。”第五锦霜回了简单的一个字。

    徐北望紧绷的身体逐渐松弛，出声缓和了下气氛：

    “面对妖娆多姿的魅魔，年轻人把持不住也很正常。”

    “敢饲魔，必须死！”第五锦霜语调森森，直接给崔家长子宣判死刑。

    说完玉足向前踩了几步，“你立功了，想要什么？”

    我要你在我身旁，我要陪着你梳妆，这夜的风儿吹……

    抛开不该有的念头，徐北望面露恭敬：

    “一瓶坚韧药剂。”

    这药剂异常珍贵，战力增幅数倍，还能持续续航，关键是没有副作用。

    或许对五品境以上没什么效果，但于九品的徐北望而言，那就是一展雄风的神药！

    就主角知道扮猪吃老虎？

    反派也会！

    “哗”的一声。

    茵毯上现出一个曲嘴小银壶，壶两面各錾刻着一匹栩栩如生的獬豸。

    壶虽狭窄，壶嘴却白雾缭绕，瞬间喷涌出无数瓶瓶罐罐，清香怡人。

    徐北望目不转睛，一瓶瓶足以让外界轰动的丹药。

    这是来自富婆的炫耀么？

    他找到坚韧药剂收进袖中，就听耳边传来声音：

    “再来一瓶。”

    “遵命！”徐北望手指迅速移动，却挑了瓶“破境丹”。

    看来自己发挥了价值，隐隐有受重用的趋势啊。

    第五锦霜倒是不在乎对方耍滑头，她随口问了下：

    “是不是碰上危机了，你能解决吗？”

    徐北望一愣，没想到大反派还会关心小喽啰，心里倒是受宠若惊。

    他叹口气，脸上露出恰到好处的忧虑之色：

    “娘娘若愿意出手相助，卑职感激涕零。”

    “废物！”

    一声冷喝，第五锦霜眸色漠然。

    徐北望自讨没趣，恭敬开口：

    “那卑职就告退了。”

    ……

    走出大殿，那股让人透不过气的威压方才消散。

    殿外众人细细打量白袍男子，神情难掩惊愕之色。

    徐北望拿回令牌，低声道：

    “鱼公公，可否移步？”

    老太监嗯了一声，两人踱步到转角处。

    “请笑纳！”

    徐北望开门见山，直接掏出几张银票。

    “……”老太监白眉抖动。

    你一个劲给杂家塞银票作甚？动作不能优雅一点么？

    徐北望迎着他的目光，坦然相告：

    “鱼公公，在下被一个背景深厚的仇家给惦记上了。”

    老太监咂摸出味道来了，白胖面容依然没有变化。

    但通过这副自矜表情，徐北望也琢磨出三个字——

    得加钱。

    “鱼公公，大家都效忠贵妃娘娘，你可不能坐视在下奔赴黄泉。”

    徐北望微微一笑，很隐蔽的将全部银票递过去。

    老太监袍袖翻卷，银票瞬间消失不见。

    他立马换了一番形象——

    慈眉善目，和蔼可亲。

    “你刚刚在瑶光殿待得时间可比紫牌还长，看来娘娘特别重视你，杂家更不能坐视不管！”

    “到时候通知杂家，杂家活动活动筋骨。”

    说完，鱼公公一脸正义凛然地离去。

    徐北望如释重负。

    他这趟进宫，其实主要就是瞄准这个太监。

    堂堂三品大宗师，竟然会贪图银子这种俗物？

    也许听起来极为荒谬离奇。

    但鲜有人知，这位鱼公公其实修炼特殊功法。

    那就是吞噬金银增长真气！

    这叠银票兑换成银子，足够鱼公公饱餐一顿了。

    徐北望皱了皱眉：“底牌也有了，可依然觉得不太稳妥。”

    何谓天命之子？

    那就是路上踩坨狗屎，都能发现狗屎里面包裹着一颗神品丹药。

    气运这玩意虽然虚无缥缈，但还真实存在，且你不得不信。

    徐北望不安的情绪稍纵即逝，他表情冷峻森然：

    “你要杀我，难道我必须引颈待戮？或者笑着说没事我不计较？”

    “当你对我动了杀心那一刻，就已经罪不可赦了。”

