    又帅气，又有本事。

    有房子，还会做饭。

    而且——

    还那么大。

    简直是完美男人。

    吃着早饭，小龙女忍不住朝着周扬多看了亿眼，这看的周扬好不自在，总以为自己早上摸到她的事情是不是败露了？

    吃饱饭，小龙女收拾碗筷，周扬抱着已经跟他和好的豆豆，一溜烟进了卧室。

    “唰！”

    拉开衣柜的推拉门，顿时一个十几平米的长方形房间出现在了眼前。

    头顶上的一圈孔灯，柔和的亮起，将整个房间照亮。

    “哇！”

    小龙女刷完盘子来到了卧室，看到了周扬的衣帽间。

    左右两侧，高高挂起的衣服，有着各个时期，各个朝代的服饰。

    “宋朝的四袱衫、直领、对襟、道袍，唐朝的公服、圆领衫、半臂，秦朝的常服、礼服······”

    小龙女看着这些秦汉魏晋南北朝，唐宋元明清，各朝各代各式各样的服装。

    其中一些，小龙女都分不清楚是哪朝哪代的。

    还有中山装、马褂、西装、休闲服等现代服装。

    两侧的橱柜之中，各式皮带、领带、手表，玉佩、玉珏、玉珠，手串、檀珠、玉镯，高冠、道冠、礼帽，胸针、珠花、徽标······各式各色的冠冕、配饰、珠宝，在灯光线闪烁着迷蒙的光晕，令小龙女有些眩晕。

    “这也太专业了吧！”

    “这样精致的生活，真的是我辈穿越者吗？”

    “穿越者原来也能拥有这样精致舒服的生活吗？”

    小龙女一对小拳头握在胸口位置，惊诧中又掺杂着羡慕嫉妒，看着周扬挺拔的背影。

    “唰”

    周扬看到小龙女站在那里，眼睛直直的看着自己换衣服，房里念动力拉住推拉门一扯，挡住了小龙女的视线。

    过了一会儿，推拉门再次打开的时候，周扬已经换了一件月白色的直裰书生服，头戴银冠，两道长长银色丝绦垂于身后，腰间系着一块无暇白玉环。

    周扬踏着银丝云履跨步而出。

    “啪”

    折扇打开。

    “风流潇洒。”

    小龙女看着周阳，读出了折扇上书的四个大字。

    念完了，忍不住给周杨一个白眼，却又觉得周扬这幅打扮确实像一个风流不羁，温文尔雅的书生形象。

    其中无暇白壁，紫檀扇骨，金丝香囊，更增添了几分贵气。

    贵气天成，风流倜傥，是今晨的周扬。

    “龙姑娘，你看我靓不靓仔？”

    周扬把玩转动着手里的折扇，朝着小龙女眨了眨眼睛。

    ╭(╯^╰)╮

    小龙女幽怨的盯了周扬一眼，默默的出了卧室，从小包袱里找了一件小白裙子换上。

    再站在周扬身边的时候，小龙女觉得特没自信，这穿着打扮，一件朴素的小白裙子小白鞋，在他身边的时候，跟他丫鬟似的。

    连豆豆，都换了一件黑色的小裙子，头上带着珠花，手腕上还带着一串粉色的玛瑙珠，看上去白白嫩嫩可可爱爱的。

    现在，她看向周扬的眼神，更加的灼热了。

    如果以后能和老周兄弟组成固定队友，那岂不是太舒服了！

    “你看我做什么？”

    周扬看到小龙女盯着自己亮晶晶的眼睛，一副在打什么坏主意的模样，让他感到有点害怕。

    老感觉，小龙女是不是在馋他的身子。

    小龙女朝着周扬翻了个白眼，抬起手腕看了看时间，说道：“时间不早了，咱们该继续赶路了。”

    她背着自己小包袱，和周扬一起来到了客厅。

    拉开客厅的铜制屋门。

    清风吹拂，阳光万里。

    呼吸之中，满是雨后初晴的清新味道。

    透过昨日破碎的殿门，举目望去，阳光照射着雨后的群山，苍茫苍翠。

    远山之间，蒙蒙的水雾之中，被打碎的阳光，搭起了一道横跨两个山头的七彩虹，像是一座梦幻的桥。

    让人仿佛间，从人间来到了仙境。

    “公子，姑娘。”

    两人踏步走出房间。

    一拉上门，那铜门就隐入虚空，消失不见了。

    小龙女还特意往后摸了摸，确实是消失了。

    正在喝粥的卫生，一抬头就看见忽然从“仙界”归来的两人。

    “当啷”一下把手里的碗都扔地上了，匆匆忙忙小步跑到周扬两人身前，态度恭谨，紧张的朝着两人拱手作揖。

    嘴唇嗫嚅颤动，却不知道该说什么。

    周扬环顾了一下关帝庙，发现昨晚的尸体都已经被收拾了。

    看向卫生，见他紧张，率先说道：“今天能继续出发吗？”

    “早晨已经派人去探过路了，路上没有什么大问题。主路上没有山体滑坡，基本畅通。就是刚刚下了雨，道路湿滑难走，小心一些也没有大碍。”

    听到周扬问话，卫生赶紧说道。

    无论周扬和小龙女两人是不是什么仙人，昨天的战绩就已经震慑到他们。

    说话的时候，卫生不但陪着笑脸，遣词造句都小心翼翼，生怕惹了这对男女不舒心了，再做出什么可怕的事情。

    “既然这样，等你们吃过饭后，就出发吧。”

    周扬说道。

    他知道，经过昨晚一战以后，自己的话在商队之中，已经是举足轻重。

    有权不用，过期作废。

    本来还商量着休息到中午再出发的商队，在周扬的一声吩咐之下，商队里的汉子们，连吃饭速度都变快了。

    都是一群身强力壮的汉子，虽然昨天淋了雨，又受了惊吓，但经过一晚休息以后，都已经恢复了体力。

    大殿中的货物运出去，整顿好院子外面淋了一夜的马匹和大车。

    一个小时之后，车队准备好赶路了。

    “这里已经临近福建省龙悦城了，路途比之前的山路好走的多。”

    代宝剑给周扬两人换了一架更大更舒服的马车，一直把两人送到马车上，才擦了擦额头上的汗，骑上高头大马跑到商队的最前面，一扬马鞭：“出发！”

    虽然山路湿滑，商队的速度不快。

    但到了中午时分的时候，车队已经走出了山路，上了平坦宽阔的官道。

    这里距离福建大城龙悦城很近，平日里人来人往，是一条非常繁忙的官道。

    昨天下的那一场大雨似乎并没有波及到这里，官道上平坦干燥。

    在商队的马车来到官道上行之后，速度就陡然提升起来。

