    第397章做些文章

    墨君漓下意识应声抬眼，便见那牢中的情况，已然有了些微的变化。

    精神早已被厉鬼们吓得崩溃的死士仍旧是那派疯癫之状，先前留有两分神志的死士，面上神情却变得与之前不尽相同了。

    有人面露痴色，对着面前厉鬼便用力蠕动了身子；有人则目带精光，捧着眼前鬼物大呼了什么“心肝宝贝”。

    另有抵着地牢石墙哭爹喊娘的，满地打滚当自己是出栏肉猪的……

    还有边角里那名扶离死士，他仿佛将身侧的厉鬼看成了仇人，纵然手脚被麻绳绑了个结实，也要红着眼睛拼命蹦跳着扑上去，与之“扭打”成一团。

    ……打起来的那个就算了，那几个对着鬼物又亲又啃又喊“心肝宝贝”的，是不是有什么毛病？

    少年面上抽|搐不已，他认认真真地盯着那几名不见人形的可怕厉鬼看了半晌，又转眸看了看对着他们“胡作非为”的几名死士，只觉人生都幻灭开来。

    这帮人……是不是忘了他们才被这些鬼怪吓得屁滚尿流，险些猝死当场啊？

    墨君漓脸上的表情愈发的一言难尽，他遥遥一指地牢，面带瘟色：“阿辞，他们这又是……”犯的哪门子疯？

    “他们是生了幻觉。”慕惜辞敛眸轻笑，嗓音内难得见了几分轻快，“有这些鬼物帮忙，入得此阵的人会看到自己最难以抵挡的东西。”

    “比如那边那个。”小姑娘下颌微抬，示意他看向某个对厉鬼“意图不轨”的死士，“他难抵‘色’，所以，在他眼中，那鬼会变成绝世佳人。”

    “还有这个。”目光转向那个面带痴意的。

    “他慕‘财’，厉鬼在他眼中，就是数不尽的金银财宝。”

    “这还有放不下去世多年的父母的、想像家畜一般毋需每日奔波劳碌的。”

    “总之，无论他们面前的厉鬼长得有多可怖，只要这幻阵开时，他们还有理智，能见到的，便只有自己最为抵挡不住的人或物。”

    “人嘛，在极端恐惧的情况下会失去理智；在得偿所愿、满心欢喜之时，同样会失去戒心。”

    “只要他们彻底放松了警惕，”慕惜辞说着，笑吟吟地撑了下巴，“那幻象便会瞬间破灭。”

    “想象你上一息还抱着美人财宝又亲又啃，下一息兜头便是一张鬼面……那感觉，啧啧——”

    倘若换作是他……前一瞬还红妆十里地接小姑娘上轿，后一瞬盖头一掀露出张鬼脸，身上还挂着零零碎碎的肠子肚子……

    噫~

    墨君漓冷不防生了满腹恶寒，他打了个哆嗦，连忙将那可怕的画面扔出脑海。

    这要换了他，他绝对当场想出家！

    “太狠了。”少年搓着手臂龇牙咧嘴，一面疯狂回想着自己近期有没有招惹过小国师，一面忍不住张嘴抬杠，“可是阿辞，万一有人心中无所求也无所畏呢？”

    “或者，这两轮的折腾下来，依然没被折磨得精神崩溃呢？”

    “阿衍，你哪来这么多问题。”慕惜辞闻声回头，似笑非笑，“真没崩溃也不怕，两轮下来，他总归是要心生疲惫的。”

    “——只要他生出疲惫便够了，我白日里闲来无事配了点药，灌下去保准儿的头昏脑涨，问啥答啥。”

    墨君漓闻此，嘴角抽得愈发厉害了：“既有这样的东西，为何还要设这鬼阵？”

    他看那些丑了吧唧的厉鬼看得都要吐了！

    “因为药不够分啊。”小姑娘投给少年的眼神越加像看傻子，“这东西难配得很，我忙活半日才配出一小瓶，也就够灌三五个人的。”

    “再说，这玩意是药不是毒，我没敢配得太烈，依死士们的耐性，若他们豁出命去抵死不松口，这药的用处便没那么大了。”

    “问出一两句七零八碎、似是而非的，倒不如不问，直接给他们剁了送回去，还解气呢。”慕惜辞摊手，“左右慢慢去查，也不是全然查不到。”

    “最后……来的路上我仔细考虑了一下。”小姑娘垂眸放轻了声调，“有些仗是免不了的，速战速决才是牺牲最小的解法，我们得多做几手准备。”

    “观风阁似燕川、陆丘这样的精锐到底是少了些，光凭他们，想要渗透入各国朝堂，委实忒难了点。”

    “而眼下，我们捉了这些死士——”她慢悠悠地抬了眼，杏眸内满是奇异的光亮，“未必不能以此做些文章。”

    “你是想……策反他们，”墨君漓迟疑蹙眉，“让他们为我们办事？”

    “这么多人，能控制得住吗？别再打草惊蛇，反生事端。”

    “这些人，自然不可能全留。”慕惜辞弯眼一笑，扣住少年的左手，拉着他便向阵内走去，“我方才观察了许久，只看到一个能用的。”

    “说来也巧，恰是你母家扶离的人。”

    “那地方才不是我母家。”墨君漓勾唇轻哂，他才没有那种，成日想着把他变成傀儡种马的母族。

    打从他娘去世的那一刻起，扶离便与他再无干系了。

    “好好好，不是母家，是不可小觑的对手——这总没问题吧？”小姑娘稍显敷衍地顺毛撸了他一句，顾自踏入了牢中。

    墨君漓的掌心渗出层薄薄的汗珠，人有的时候，还是得承认怕鬼。

    开眼之下，这般距离他已然能看清那些鬼物身上的衣衫纹路，同样也能看清他们那飞了漫天的泥泞血肉。

    他喉咙微干，本能的屏住了呼吸，唯恐一个不慎，引得厉鬼们的注意。

    孰料那些鬼看到了二人竟似浑然未见，有几个甚至主动为他们让了路。

    ……阿辞已经凶残到，连鬼看了她都害怕的地步了吗？

    少年的瞳孔颤动了一阵，心下不由愈发忐忑，他再三确认自己最近真的没有惹怒过这小妮子后，才幽幽松了口气，悬着的心亦勉强下放了三分。

    两人绕过那些或痴或呆或疯或癫的死士，径直去了墙角。

    缩在那处的，正是他早先看到的、与厉鬼“杀红了眼”的扶离死士。

    他的面容狰狞而扭曲，这距离下，少年几乎感受得到那扑面来的怒意。

    绑缚着他双手的麻绳不知何时被他磨细了大半，只消再有那么一时半刻，那麻绳断裂，他的手便能重获自由。

    那死士恨恨盯着前方的厉鬼，口中仿佛念念有词，墨君漓抻着耳朵仔细地听了许久，总算听清了他念着的那几个字。

    那是一个人的名字。

    ?  ?怂怂：浑身上下都是怂

    ?      我不会说停在这里是因为我没想好那个人叫啥的

    ?      哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

