

    于贞玲没有问你会不会调香。

    而是直接说“你会调香吧”。

    主观上，于贞玲有些相信孟拂是会的了，她说完，又连忙道：“你先别挂我电话，香协是京城的协会，在国际上的影响力是画协都难以办到的，如果能进香协，是你在娱乐圈呆十辈子也换不到的……”

    或许是因为最近两天童家、于家对孟拂的忌惮，以及孟拂解决MS的事，于贞玲对孟拂说话的语气都变好了。

    “不会，我明天还要拍戏。”孟拂没等她说完，直接挂断了电话。

    然后直接把手机关机，最后看向赵繁，“繁姐，以后这个女人的电话，一律不要接。”

    手机这头。

    于贞玲听着手机里的忙音，愣了愣，最后抿唇。

    “妈，妹妹她说什么了？”江歆然笑着看向于贞玲，搁在两边的手紧紧的攥住了衣服。

    于永也看向于贞玲。

    于贞玲摇头，“她根本就不会调香，我跟她说调香，她说她明天要拍戏。”

    听到这里，江歆然一松。

    于永倒也不意外，之前于老爷子跟孟拂打电话的时候，孟拂也说自己要拍戏。

    他摇了摇头，没再询问了。

    **

    翌日，孟拂继续跟组拍戏。

    赵繁一大早就去盛娱总部帮孟拂谈下一份资源去了。

    来剧组接应她的是孟拂。

    与苏承一起的，还有跟班苏地。

    孟拂的化妆室是私人的，她一进来，就看到里面的孟拂苏承，还有正把一个保鲜箱放下的苏地。

    “江爷爷早上联系我了，说你手机打不通，”苏承坐在化妆间的沙发上，手上还拿着梨子电脑，应该是在办公，语气慢条斯理的，说话时也没抬头：“他说香协有人找你。”

    “不见。”孟拂坐到化妆的位置上，让化妆师摆弄她今天拍戏的发型。

    顺便低头打开了手机，她昨晚关机了之后，就再也没打开手机。

    她打开手机，又给江爷爷发了一条微信，才靠着椅背，拿起昨天没做完的数学习题，接着做。

    苏地之前没来过剧组，这会儿来了也就跟着孟拂当个保镖等孟拂画完妆了，就把早餐递给孟拂了。

    因为这边没有厨房，苏地的早餐是买的，包装很精致。

    外面，高导喊孟拂拿今天的剧本。

    今天孟拂的戏份要比昨天多。

    蒋莉跟秦昊也都在，看到孟拂过来，高导直接把孟拂今天要拍的重点剧本递给她。

    孟拂接过剧本的时候，高导重点看了下孟拂的手——

    女艺人的手大多数都保养的很好，但孟拂不一样，她的拇指和食指都有薄薄的一层茧子。

    高导顿了一下。

    秦昊也看向孟拂，主动跟她打招呼，还同她交换了微博，“你昨天最后一幕打戏拍得很好。”

    “谢谢。”孟拂接过了自己的戏份，就朝秦昊挥了挥手，继续回自己的化妆间，做剩下的习题。

    她走后，秦昊身边的助理还是忍不住看孟拂的方向，“她好奇怪。”

    “怎么奇怪了？”秦昊跟高导都看向助理。

    “你看她早上来的时候穿的自己衣服，衬衫跟牛仔裤明显都是地摊货，”助理看起来对孟拂很关注，“但她吃的东西却是御膳坊的。”

    御膳坊的早餐都是限量供应，不仅是难买，还是要会员卡才能买。

    孟拂身上穿着地摊货，用的手机也不是市面上一般人常用的手机，而是十分旧的旧货，吃的却这么贵，真是个矛盾综合体。

    说到这里，助理又忍不住嘀咕，“不是说她带资进组吗？我也没觉得她怎么带资进组了……”

    演技好，有实力，在现场也不骄纵。

    不太像是带资进组有后台的样子。

    更不像是微博上说的那些，助理晚上还专门研究了一下微博，上面显示的孟拂黑料，跟他对孟拂的认识，简直就是两个人。

    孟拂一走，高导就跟着她后面一起进化妆间。

    想要询问她枪还有吊灯的事情。

    一进化妆间，就看到化妆间还有另外两个人。

    正在处理文件的苏承松下手，他抬头，看向高导，礼貌的同高导打招呼：“高导。”

    高导：“苏先生，您、您好。”

    房间温度要比外面低上好几度，又有苏承在场，高导瞬间就忘了，自己过来是干什么的，一句话也没敢多问，就让孟拂好好熟悉剧本之后，安安静静的出了孟拂的化妆室。

    苏承依旧坐在板凳上，规规矩矩，清清冷冷的样子，见高导离开后，他又重新打开了一份文件。

    **

    蒋莉跟秦昊刚拍完，编剧就拿着剧本过来。

    “秦昊，蒋莉，这里有个戏份要改，你们俩看看，这是你们等会儿要改的台词。”编剧把改好的戏份给两人看。

    下面是秦昊跟孟拂的戏份。

    工作人员去叫了，孟拂正好也跟苏承从化妆间出来。

    “孟拂，”看到孟拂身边的苏承，编剧声音小了不少，然后道：“你下一场戏份改了，快过来看看。”

    现场改台词戏份常有的事。

    因为孟拂的原因，编剧给她加了不少戏。

    这种事儿最近两天在剧组已经不稀奇了。

    “你看看，这是你等会儿要说的台词。”编剧先把剧本给孟拂看了看。

    孟拂接过来看了下，改动的戏份不多，五句台词，她看了一眼，然后就还给了编剧，“我知道了。”

    “好，”编剧也见怪不怪了，他把剧本给秦昊跟蒋莉，“你们一起看看，记一下。”

    蒋莉跟秦昊都点了下头。

    孟拂再次往小藤椅那边走。

    苏承一手拿着保温杯，一手拿着手机等在原地。

    他虽然戴着口罩，但掩不住风神俊朗的气质，整个拍摄现场，除了孟拂，最吸引人眼球的就是他了。

    看到孟拂过来，他缓缓收回视线，“现在不拍？”

    “台词改动了下。”孟拂坐到藤椅上，然后指了指一边的椅子，示意苏承坐下。

    苏承看着孟拂身边的椅子，眉头轻微的拧了拧。

    剧组的椅子因为昨天拍的戏份，有些尘土。

    孟拂睁开眼睛，伸手拍了拍旁边椅子，把尘土拍掉，半倚着藤椅，懒洋洋的：“穷讲究。”

    听到这句话，苏承抿了抿唇，没说话，拧着眉头坐下来。

    **

    “他是谁？”蒋莉在跟秦昊记台词，自然也看到了孟拂这边。

    看不到苏承的整张脸，但他那双眼睛却是好看，像是冬夜里的星星，骨相好，有几分世家公子的气质，纵使是戴着口罩也不掩一身气质。

    蒋莉的助理不知道，倒是秦昊的助理打听到了，“是孟拂的助理。”

    “助理？”蒋莉抬眸。

    这气势，倒不像是助理。

    不过她也没有多问了，继续跟秦昊记台词。

    编剧这一幕戏改动的还挺大的，两人记了二十分钟，才勉强记住。

    “差不多了吧？”高导举着喇叭询问秦昊有没有记住台词。

    秦昊点头，二十分钟，他记得差不多了。

    高导点头，“行，开始了，道具组，灯光师，摄影师准备！”

    听到准备好了，在看数学习题的孟拂就起身朝这边走。

    “高导，”看高导的样子，是要拍了，秦昊连忙向高导提醒，“剧本刚刚编剧改过，一直在我这里，孟拂还没有背。”

    蒋莉也合上了手中的剧本，要递给孟拂，“我差点儿忘了，孟拂也没看。”

    秦昊是以为高导忘记了孟拂，所以才向高导提醒。

    毕竟等会儿孟拂出了错，被高导骂，很无辜。

    却没想到，高导只摆手，“她不用背，开始吧。”

    不用背？

    这是什么意思？

    秦昊没get到高导的点，刚刚编剧改得台词，秦昊不仅仅要记自己的部分，也要记孟拂的部分，这样两人拍戏的时候他才知道应该在什么地方接话。

    所以花了二十分钟来记。

    高导这……

    秦昊不懂高导在干什么，他记得很清楚，孟拂也改了很多台词，不比他少。

    他一边拧着眉，一边同孟拂进入布景中，在高导一句“开始”中，进入状态。

    孟拂说完第一句台词后。

    秦昊有些诧异。

    孟拂说完了第二句改动的台词。

    秦昊差点儿没绷住表情。

    孟拂说了第三句台词后。

    站在高导身边，拿着剧本的蒋莉，脸上的笑容停下来。

    孟拂说完了所有改动的台词。

    秦昊拍完，他沉默了。

    他在抬头看向高导，发现高导跟编剧半点儿也没有奇怪，反而是凑在一起讨论下一个剧情。

    秦昊：“……”

    高导转过身，才发现站在一边不出声，他顿了下，“怎么了？”

    秦昊，“编剧刚刚是当着我们的面改的剧本，还有两句台词是我添的。”

    “所以呢？”高导惊讶。

    秦昊语气有些难以理解的回应：“……刚刚孟拂就看了一分钟不到，不仅记住了自己的台词，连我到哪儿停她都知道，这台词是编剧刚写完的，不会有错。”

    高导恍然大悟，“不就是过目不忘吗。”

    把这句话练了好几遍的高导终于有机会说出来，他大手一挥，似乎很不屑的样子。

    人家连百步穿杨都会。

    秦昊：“。。。。。。”

    艹。

    他一个受过十几年教育、非常有涵养的人，三字经差点儿没从口中蹦出来。

    **

    孟拂拍戏，向来是一遍过。

    剧组的人都习惯了。

    她回到自己的小藤椅边，苏承还在捧着一本书看，见她过来，看她一眼，才慢慢道：“刚刚有人给你发视频。”

    视频？

    孟拂伸手拿起来手机，是村长。

    剧组人吵。

    她一边拿了耳机给自己戴上，一边重新拨回去。

    村长还在自己的院子里喂鸭子，一手拿着手机，一手拿着玉米粒：“你最近干了些什么？”

    “什么？”

    “前后四波人，查万民村。”村长又撒了一把玉米。

    四波人？

    孟拂知道江家、于家、童家肯定会查自己，那还有一拨人是谁？

    她挑了下眉，随手翻了下手机的剧本，“别担心，肯定查不出来。”

    “那确实，查出来了，那我还能站在这里给你发视频？”村长嗯了一声，他顿了下，才问：“香我收到了，你重操旧业了？”

    孟拂就沉默了，没说话。

    正巧这时，村长那边有人进院子。

    正是在这儿拍戏的许导。

    “小孟啊，”见村长跟孟拂视频，许导就凑过来，露出了自己的大脸，“你什么时候回来，我们剧组都收工了，发布会都要开始了。”

    “有机会。”孟拂笑。

    “行吧，”许导有些遗憾，又想起来什么，“对了，村长说他屋里面的香都是你做的，没看出来你手艺这么好，我跟易桐都觉得非常好，你那里还有吗？我跟易桐都想买一点。”

    孟拂靠着藤椅的椅背，认真思索了一下：“等我有时间，做出来了就给你打电话。”

    她想起了黎清宁的事儿。

    用她调的香跟许导换个名额。

    “那行，《遇仙》的发布会要到了，我想找你做特邀嘉宾，”许导眼前一亮，“还有，我把你的明信片推给易桐了，你也加一下他。”

    “特邀嘉宾？不了许导。”孟拂现在也知道了许博川在影视圈的行业，他在国内电影史上就是开山鼻祖。

    这次开发布会，是多年沉寂后的电影发布会。

    场面肯定地动山摇。

    孟拂很有自知之明，这种发布会，她现在还没到达这个层次。

    倒是黎清宁，以黎清宁的地位，去这种发布会，倒是差不多。

    孟拂若有所思。

    “好吧。”许博川有些遗憾，之前剧组的人还让他注意别被孟拂炒作，现在麻烦了孟拂这么多次，许博川巴不得孟拂炒他热度，可他给她一只腿，她也不想抱。

    两个人也没说几句，视频就挂断了。

    正巧，微信有新朋友添加的消息。

    孟拂低头看了看，申请人是易桐。

    是上次在万民村的那个演员，孟拂随手点了同意。

    **

    孟拂这次在《谍影》剧组也只呆了四天不到。

    因为她要赶周末《明星的一天》录制，还有黎清宁说要给孟拂的一个电影角色，孟拂都要去赶。

    本来去黎清宁剧组应该是上个星期拍完《明星的一天》之后。

    只是上个星期，因为突发事件，《明星的一天》没有照常播出，孟拂自然也没有见到黎清宁。

    盛君、孟拂、黎清宁的专场《明星的一天》都已经播出了。

    这一期本来应该是四人小组其中最后的一人，以车绍为专场的为期两天的直播。

    车绍的驻扎地是在京城，他之前是国际皇家音乐学院毕业的。

    《明星的一天》暂时还没有能耐租下国际皇家音乐学院，正在跟国外沟通，所以这一期还是在国内，皇家音乐学院是网友最期待的地方，那里有不少贵族，所以开放权很难，节目组已经在努力跟国外沟通了。

    所以这一期的地点是节目组设置的一栋玻璃别墅。

    “大家好啊，我们又见面了。”四个人拿着行李箱，又聚集在一起，黎清宁凑到镜头前，笑眯眯的跟大家打招呼。

    然后又拿过来一个摄影机，“好，接下来我们看到的下一位嘉宾就是孟拂，她已经下车了，她今天拿的是黑色行李箱。”

    【好久不见！】

    【终于看到黎老师了，好激动！】

    【能自由发言的感觉真好。】

    【今天是去哪儿？去车绍家吗？还是皇家音乐学院？好期待！】

    一大早就有人守着直播。

    黎清宁、孟拂、车绍、盛君四人都已经到了。

    “大家安静，”四人拉着行李箱，聚集到一起的时候，导演的声音就响起了，“大家前面三期都很辛苦吧？”

    孟拂看了导演一眼，慢慢回：“不辛苦。”

    导演：“……”

    【导演，我拦住孟拂了，你快点说！】

    【哈哈哈哈拆台】

    导演沉默了一下，自顾自的道：“所以，我们节目组为大家准备了福利，这一期，四位嘉宾要一起活动，见自己圈内圈外的亲友，朋友、家人，都可以，当然，这过程中有很多未知的挑战等大家。”

    【卧槽不会吧不会吧盛君上次好像说她认识许导！】

    【激动了激动了我激动了】

    【四个人一起去探望的，反正能让黎老师都去探班的，咖位不能太低吧？】

    【……】

    【三位嘉宾圈子里人脉都还可以，但节目组搞找个，某位不就尴尬了？她最近是红，但圈子里资历很浅，找不出可以能让四位一起去探班的人吧？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚安晚安