    自我介绍就算了，还要聊梦想？

    大庭广众谈梦想，真的不尴尬吗？

    伟大的鲁迅先生不是说过吗？

    梦想这种东西，就像底裤一样，你得穿，但不能逢人就晒。

    “有什么问题吗？”

    见高腾迟迟不说话，薛东疑惑地问。

    为了照顾这位好大哥的面子，高腾轻声一叹，道：“我叫高腾，梦想是成为这个世界的最强者。”

    “说得好！大家鼓掌！”

    薛东用力鼓掌，还挥舞双手，鼓动大家伙。

    在众人的掌声中，高腾脸红，身形渐低……

    “忘了告诉大家，高腾是100%的能力亲和，未来有成为超S级的潜质，所以，他不是无的放矢，追求的目标是非常实际的。”

    闻言，所有人的视线都落在了高腾身上，有好奇、有冷漠、有向往、有嫉妒……

    神态不一，从头到脚的打量。

    高腾更加尴尬，用脚在地上抠了个坑。

    幸好，众人随着薛东的下一句话转移注意力了。

    “接下来就你来做自我介绍吧。”

    薛东看向一个身穿百褶裙的女生，柔顺的长发黑亮如墨，五官极其精致漂亮，白色衬衫轻裹着纤柔的身躯，皮肤粉腻如雪，吹弹可破。

    她的脚下穿着一双黑色小皮鞋，雪白的中筒袜衬托得那双美腿更加笔直修长。

    看到她，所有人都会产生一种想法。

    那就是女孩子是这个世界上最美好的生物。

    “我叫方梦，梦想是找到那个拥有封印能力的能力者。”

    在某一瞬间，方梦的身上散发出了一股很重的煞气，可见那个拥有封印能力的能力者，跟她有很大的仇。

    薛东对高腾是真爱，跟别人聊天，他就恢复了那种懒懒散散的状态，“拥有封印能力的能力者……你跟他有仇？”

    方梦只是点了点头，没有说太多。

    她的心事很重，都写在了脸上。

    “我叫顾啸，出生在流魂街，我的梦想是改变更多人的生活。”

    顾啸整个人充满了阳光，尤其他笑起来的时候，整个世界都变得灿烂了。

    “你竟然出生在流魂街吗？

    那个地方糟糕的不像话，可不是轻易就能改变的。

    不过，我能理解你，我年轻的时候也常常抱有不切实际的幻想，以后遭受的毒打多了，你就不会这么天真了。”

    薛东开始伸出他罪恶的魔爪。

    顾啸没有受到打击，依旧露出大大的笑脸道：“我会尽最大的努力，我相信我能做到。”

    “有信心是好事。”薛东道，“只有这样，才能更好地品尝绝望的痛苦。”

    顾啸的笑容僵在了脸上。

    下一个。

    “我叫王雅，梦想是成为别人可以依靠的人。”

    说话的女生穿着白色连衣裙，亭亭玉立，甜美的笑容没有掺一丝虚情假意，一看就知道她的家庭很幸福，浑身透着一种能够感染人的美好。

    “好想法。”薛东拍手称赞道，“你自己都不可靠，还想让别人依靠。

    我有一句话送给他们。

    生命可贵，学会珍惜。”

    王雅，“……”

    “我叫李刚强，梦想是帮助更多的人。”

    说话的人是那个暴走族老大，他说这句话的时候咬牙切齿，感觉下一秒就要拿刀砍人了。

    “你想要帮助更多的人？”薛东特别意外地看了李刚强一眼又一眼，忍不住怒道：“你怎么回事？

    你这样还算暴走族吗？

    给我端正态度！”

    李刚强不屑地看着他道：“谁说暴走族一定要打架斗殴，做危害社会的事了？”

    薛东疑惑了，“那不然呢？”

    “你不要随便往人身上贴标签！”

    薛东一脸浪荡道：“我不，我就要，下一个。”

    “我叫……”

    薛东毁人不倦，每个人的梦想他都点评一番，整个训练场都被低气压笼罩。

    高腾算是明白薛东为什么要聊梦想了，他就是纯粹的坏。

    “好了，经过自我介绍，想必大家都有一个初步的认识了。

    废话不多说，我们开始特训。”

    话说完，薛东又突然想起了什么，他道：“哦，对了，在那之前，还有一件事要告诉大家。

    这次为期十天的训练还是一场考核，只有最优秀的几个人才能成为安全局的正式成员。

    那么，问题就来了。

    淘汰下来的人何去何从？

    这个问题问得好。

    答案是要去做一段时间的编外人员，完成很多任务才能转正。”

    停顿一下，薛东接着说道：“那么，安全局的编外人员具体做什么工作呢？

    大家请看。”

    众人随着薛东手指的方向看过去，训练场看台上，有一个穿着工作制服的青年在辛苦工作。

    他的能力是水元素，制出小股水流喷在座椅上，用抹布用力擦拭。

    “他就是安全局的编外成员了，因为能力亲和只有10%，做得工作就是人形喷水机。”

    “咦~”

    人群里一阵骚动。

    “我建议你们去洗洗大脑，多看看健康的东西。”

    薛东说完，回到正题上，“打扫卫生算是比较轻松的工作，最麻烦的是做情报工作。

    就拿春江高中发生的凶杀案举例，都是编外人员在寻找蛛丝马迹，等情况查清楚了，再由实力更强的正式成员一锤定音。

    大家可以想象一下，你的实力很差，却要做那么危险的工作，是不是很惨？

    你们啊，不要把安全局想得太美好，更不要觉得觉醒超能力是件好事。

    当然了，无论有没有超能力，人类的世界都糟糕透了。”

    众人，“……”

    这么一个丧气满满的人真的适合带新人吗？

    薛东的手在裤兜里摸索一阵，掏出一根皱巴巴的香烟叼在嘴里，点燃之后，他深深吸了一口，继续说道：“我不是悲观，而是有一双充满智慧的眼睛。

    这个世界阶级分明、勾心斗角、欲望横流……

    想要掌控自己的命运，就要不断向金字塔尖爬，直到爬不动为止。

    不然，你就永远任人摆布。”

    众人，“……”

    “最后，我用一句话结束长篇大论吧。

    你对这个世界报以多大的善意，就会遭受多大的毒打。

    我的话讲完了，掌声可以响起来了。”

