    百里云因怕景毓秀又上前套话，便假装与百里彰商讨事情，不给她开口的机会。而脚下却是步履如飞，同时心中暗暗祈祷，不要遇到景家或者稷下学宫的人，不然自己这冒牌货立马就穿帮了。

    景毓秀一双赤足轻点，一路紧跟百里云两人，不过却也刻意保持了一段距离。因为之前的几次试探，让她有些不太好意思跟得太近，同时也因为几次试探，对百里云多了几分欣赏，故而给予了她觉得的尊重。

    百里家离邯郸城本不过两百来里，又加上三人都是全力赶路，差不多两个时辰后就已经望到了邯郸城的城门。

    百里云见到越来越近的邯郸城，心情也是越来越紧张。虽然路上好几次都想和百里彰联手擒住景毓秀，但是到最后关头都打消了这个念头。

    一来是景毓秀刻意保持一段距离，无法突然发动袭击。

    二来则是两人还不清楚她的底细，从几次交手情况来看，两人要击败她容易，但是想要擒杀她却是万万不可能，而这还是建立在景毓秀没有隐藏实力的前提下。

    还有最关键的一点，就是百里云二人也心存侥幸，只要他们能够在遇到景家或稷下学宫的人之前摆脱景毓秀，那他们就不会暴露身份，这样也不至于一开始就陷入被动。

    “景姑娘，邯郸城已到，陆某就先告辞了！”百里云在快近邯郸城时停了下来，转身对景毓秀道。

    “既然都已经到了邯郸城，我们景家就在城门口，陆师兄怎么也要去坐坐，让小妹感谢陆师兄的一路照顾之情吧！”景毓秀依然娇滴滴地说道。

    百里云早知道她不会让自己离开，不过这会让百里云去景家，除非他自己嫌命长。但是此时双方都心知肚明，就是为了验证百里云的身份。要是百里云执意不去，那一切也就很清楚了，毕竟景毓秀已经说了景家就在城门口，两个时辰都走了，会在乎这短短的一段距离。

    “要不就说自己是偷跑出来的，不能让其他人知道！”

    “不行，自己之前在百里家处，让她以为是潜伏对付百里家，这会又说偷跑出来，搭不上！”

    百里云在脑中将之前想的几个方案又快速地理了一下，发现都很难自圆其说。又看到景毓秀双目正紧紧地盯着自己，知道若不作答也拖不过去，只得装作为难地道：“景姑娘，以目前的情形，陆某实在不方便去吧！”

    这本是百里云无奈之际的搪塞之语，没想到景毓秀却点了点头，有些歉意地道：“我知道你们稷下学宫和儒家书院不睦，但是人家只是请你去坐坐，表示感激之情。更何况儒家书院之人此刻也并不在景家。”

    百里云听到景毓秀的话，心下大惊。没想到景家居然与儒家书院也联合在一起，百里云顿时觉得事情太过复杂。光一个稷下学宫就已经让他头疼，现在居然又来了一个儒家书院，这两家可是让七国君主都不敢得罪的超级势力。

    为什么会和景家联合起来，就是为了百里家，为了赵国？稷下学宫倒有可能，毕竟他们是掺杂王霸之术的学宫。但是儒家书院乃是天下正道的代表，自孔子以来只伸张正义，从不依附任何势力，怎么可能参与谋划赵国？

    百里云心中虽然疑惑万千，不过也庆幸自己歪打正着，更是假装为难地道：“景姑娘，杜某还有师命在身，还请姑娘见谅！”

    “杜师兄！”景毓秀拖着长音娇媚地叫道，摆动着她凸凹有致地身材，缓缓地走过来。这时恰好一阵微风吹来，好巧不巧地将她的面纱刮起，露出那面纱下的绝美容颜。虽是惊鸿一瞥，百里云却也是心荡神摇，好在他修习证神之道有成，略一迷糊又迅速地恢复过来。

    景毓秀看到百里云眼神有些痴迷的时候，心中一喜，暗想自己总算是胜了他一筹。其实她原本也不是一定要确认百里云的身份，其实是与不是与大局都没有什么影响，不过她也不知为何，就是想要弄清楚。

    见百里云转瞬又恢复清醒，景毓秀不由地又高看了他几分。虽然她刚才并没有施展媚术，但是她先天纯阴媚体，本身就是最好的媚术。就像她老师说的“天然的媚才是最好的媚术，太多人为雕琢就落入下乘”。

    她之所以以面纱遮容，就是不想施展她这天然媚术。要知道在家里哪怕她带着面纱，那些叔叔伯伯见到她也是绕道而行。没想到这次遇到百里云，居然两次都能在她的媚术下保持清醒，对这个杜宇飞，她是越来越感兴趣。

    百里云见景毓秀越来越近，心中也越来越紧张，想着决不能让她靠近自己，实在不行就只有冒险一搏。

    “少主，凌飞过来了！”正在百里云准备出手的时候，百里彰的声音突然响起，而景毓秀营造的，针对百里云的媚术气场也被打散。

    景毓秀本想再进一步施展自己的媚术，现在中途被打断，又见有人过来，便也就停了下望向来人。只见来人年约二十来岁，身材修长，面色黝黑，不过一双眼睛却闪闪发光，让人过目不忘。

    景毓秀倒是认识来人，他确实是曾替稷下学宫给景家送信的凌飞，这才相信了百里云的身份，心下也突然轻松了一些。

    “大叔！”凌飞飞奔而来，见到百里彰亲切地叫了一声，这才看向另外两人。

    当他看到景毓秀时不由地惊道：“景姑娘？！”

    景毓秀见到凌飞惊讶地表情，娇滴滴地笑道：“就算我戏弄了你家少爷，你也不用吓成这样吧！”

    凌飞其实是百里家在稷下学宫的暗桩，因有紧急之事要汇报，又无人相助，这才准备冒险亲自送信。没想到一到城门口居然看到了百里彰，大喜过望，急忙跑了过来，却发现景毓秀也在，所以才吃了一惊。而景毓秀却以为是因为她曾经整治过凌飞的少爷，导致他心中恐惧，两厢误会却恰好变成对百里云有利的局面。

    凌飞虽然不知道实情，却随机应变地道：“小人担心，还请景姑娘不要戏弄小人！”

    说罢还装着害怕往百里彰这边靠了靠，然后悄声将消息告诉了百里彰。原本镇静地百里彰神色大变，刚想要开口，却又看向一旁的景毓秀，不由地又停了下来。

    景毓秀见到百里彰的神情，知道对方不愿意自己听到消息，更何况她已经证实了百里云的身份，对其他事情也没有兴趣。便悄声对百里云道：“杜师兄，你可是第一个看到人家面纱下真容的人哦！”然后又大声道：“既然杜师兄有事，那小妹就先告辞了！”

    说罢赤足连点，瞬间就进入城中。

    百里云看到景毓秀终于离开，长长叹了一口气，比和百里卓硬拼一场还要累，真是再也不想遇到她。

    “云儿，你爹的行踪被稷下学宫发现，他们此刻已经前去围捕！”百里云才觉得轻松一些，听到百里彰这个消息又是大吃一惊，愣愣地看着百里彰。

    “稷下学宫去了多少人，去了多久？”百里云一愣后，又立刻回过神来，急忙朝凌飞问道。

    凌飞似乎还不认识百里云，不由地看向百里彰，见百里彰点了头刚要回答，百里云却又开口道：“凌飞，时间紧急，你前面带路，边走边说！”

    凌飞闻言便率先带路，并将事情简要地说与百里云二人听。

    原来百里渊在齐国临淄寻药，不知什么原因惹到了稷下学宫的祭酒孙威，孙威特别派出一支百余人的队伍一路追杀百里渊。后来又和景家联合，一路追杀到赵国邯郸城，不过似乎两家也是面和心不和，相互猜忌，有时还相互制肘，让百里渊躲过不少追杀。也正因此凌飞有时也能混在其中，给百里渊传递一些消息，这才让百里渊从临淄逃到邯郸。

    这次凌飞等四人无意间发现百里渊，留下两人在原地监视，而凌飞与另外一人回来报信。凌飞本想杀了另外一人，再向百里家报信，营救百里渊。但是考虑到百里家在邯郸城的势力几乎全部被拔出，短时间内很难组织人员营救。故而半路装着受伤，让另外一人先回去，自己则准备去百里家报信。

    百里云听完凌飞的话，这才明白稷下学宫与景家的关系，也暗自庆幸，不然今天他们恐怕都到不了邯郸。而这个关系如果能够善加利用，或许也是他们逃出邯郸的机会。

    “你估计稷下学宫这次能有多少人参加围捕？”百里云朝凌飞问道。

    “事发突然，如果立刻出发应该不会超过十个人！不过要是等上半个时辰，估计最少能聚集三、四十人。”凌飞想了想回答道。

    “彰叔，我们邯郸城还有多少人能够调动？”百里云又朝百里彰问道。

    百里彰想了想道：“根据最新的情报，暗营不超过三十人，而且全部都是凤初筑气境，恐怕不会有太大帮助。”

    百里云随着凌飞拐进一条僻静地小巷，看着巷子外人来人往，突然停了下来。百里彰两人见他停下，不由地也停下了脚步。

    “此处距离父亲现身的地方不足一里，外面如此平静，看来对方并未动手。”百里云缓缓地道。

    “那我们赶紧去通知大哥离开！”百里彰有些着急地道。

    “不，我觉得这事有些奇怪！对方既然从齐国追杀到邯郸，对父亲必然不会放松。既然有消息，就算人手不足，也不会坐等人齐才出发，肯定会先有人来布置，防止父亲走脱。但是我们在不足一里的地方也没有发现异常，这本身就不正常。”

    百里云说着看向凌飞道：“你真的看清楚是父亲了吗？”

    凌飞闻言迟疑了一下道：“小人没有看真切，看背影挺像大少爷，不过一旁的孙明说他看清了。”

    “凌飞！”百里云惊恐地看着凌飞身后。

    凌飞见到百里云的神色异常，也回头望去。

    百里云突然出手朝凌飞攻去。

    “百里云，你果然不简单！”一个冰冷的声音响起道。

