    班上的同学都知道岳无双喜欢席锦城，平日里岳无双一直自诩为席锦城的准未婚妻，现在当着大家的面被席锦城拒绝了，多少有些挂不住。

    岳无双身后的几个跟班面面相觑：“无双，你别生气，席少可能就是不怎么喜欢和人组队——”

    这话并没有安慰到岳无双。

    席锦城主动想和白央央组队，偏偏却拒绝了她！

    岳无双想想都觉得恨得咬牙切齿，眼眸幽深，想着找时间，好好的教训教训白央央！

    ……

    白正怀和连恒谈妥了合作，意气风发地回到家。

    戚茹看他一反之前的阴霾，就知道事情谈得很顺利，连忙起身，挽住了白正怀的手：“老公，你和连总谈得如何了？”

    白正怀放下公文包，笑了笑：“很顺利。”

    戚茹眸光一闪，白正怀挣得越多她越开心。

    戚茹给白正怀倒了一杯茶：“这次投资了多少？”

    “一个亿。”

    白正怀温声道：“上次我太小心翼翼了，我听说上次的项目，有一个神秘人，投资了数十亿，这身价瞬间就爆了——”

    数十亿？

    饶是戚茹，都有些诧异：“老公，我知道帝都向来藏龙卧虎，但是能随随便便拿出数十亿流动资金的人屈指可数，知道这人是谁吗？”

    戚茹心思活络，一心想要给自己的一双儿女找个好归宿。

    战爷现在对白念念不感冒，她可不能把所有的希望都有压在战北骁身上。

    白正怀和她相处了这么多年，自然知道她的心思：“我查过了，那人很神秘，别说是我了，连恒都不知道那人是谁！”

    原来是这样。

    戚茹摇摇头：“原来如此。”

    “爸妈，我回来了。”

    白临康抱着篮球从门外进来，眼下还有淡淡的淤青，一看就是在外面打架了。

    戚茹看到儿子带伤回家，心疼的要命。

    连忙起身：“临康，你的脸是怎么了？”

    白临康轻叱一声：“没事儿，回来的时候，看几个人不爽，打了一架。”

    “成天打架，像什么样子？”

    一道怒斥声落下，白老太太缓缓从楼上下来。

    看似训斥，实则却没什么怒气，甚至还带着几分难言的笑意。

    白临康看到老太太来了，立刻扔掉了篮球：“奶奶，您什么时候来的？”

    白老太太对于自己唯一的孙子，也算是疼爱有加。

    看到他的脸，也没办法生气，“刚到不久。”

    白临康扶着老太太坐下，一改之前的嚣张跋扈，妙语连珠，哄得老太太眉开眼笑。

    他做人情商不高，但是知道讨好老太太。

    白正怀骨子里还是个大男子主义比较严重的人，又是资深的妈宝，讨好了老太太，他也能得到不少的好处。

    戚茹看到这一幕，嘴角轻勾。

    “妈，您晚上想吃些什么，我给你安排？”

    “随便安排，我都行。”

    白老太太嘴角笑意微顿：“对了，那野丫头以后别回来了。”

    这野丫头，指的就是白央央。

    混账东西，居然敢违抗她的命令，那就别再踏入白家半步！

    白临康眼珠一转：“奶奶，白央央惹您生气了？”

    白老太太添油加醋的将事情说了一通，末了补了一句：“真是随了她那个高贵的妈妈，没有公主命，却有一身公主病，让她给念念做配型，是看得起她，她可倒好，还敢违抗我——”

    白正怀冷哼一声：“妈，您别生气，如今她身后有墨北城，咱们奈何不了她，咱们再等等，等墨家回来，一切就好了。”

    当年墨清霜背叛了墨家，执意下嫁。

    连累整个墨家颜面扫地，墨老爷子就算是再喜欢闺女儿，也不可能不顾墨家的颜面。

    所以，白正怀推测，等墨家回来了，到那时候，白央央在墨家也无法立足！

    到那时候，再出手教训也不迟！

    白老太太点头，哼了一声：“小丫头片子，迟早给她点教训！”

    白临康嘿嘿一笑，眼下透着恶毒的算计。

    ……

    帝都机场。

    白央央抱着一大束花，站在出口，翘首以盼。

    潮汐今天的航班回帝都，白央央不会错过这个见面的机会。

    等了约莫半个小时，一道清亮的女声响起——

    “央央！”

    下一秒，一道身影快速跑到了白央央面前，一把抱住了白央央：“央央，我可算回来了！”

    白央央莞尔一笑，抱了抱潮汐，末了推开她。

    “欢迎回来。”

    潮汐接过花束，眼角微微湿润：“难为你了，还记得我喜欢栀子花。”

    白央央嘴角轻勾，看她一身轻松：“你的行李呢？”

    “我的行李全都提前邮寄到我家了，走，咱们先好好的吃顿饭，庆祝一下！”

    “你请客？”

    白央央打趣。

    潮汐瞬间变脸，财迷本色展现：“央央，我刚回国，你应该请我吃饭！”

    白央央无奈，带着潮汐去了停车场，打开福驾驶座的车门：“上车。”

    言下之意，同意了。

    潮汐眼角一弯，上车，摸了摸车内的配饰：“央央，你这辆车，不便宜吧？”

    白央央嘴角一勾：“确实不便宜，吃完了，带你去个好地方？”

    “好！”

    白央央和潮汐有三年没见了，这三年一直电话联系，感情依旧没有生疏。

    白央央带着潮汐去了一家高档餐厅，要了一个包厢，两人走进包厢。

    白央央将菜单递给了潮汐：“记得你喜欢吃粤菜，看看想吃什么，别客气，我买单。”

    潮汐狡黠一笑，也没客气，点了一堆菜。

    服务员离开之后，白央央给潮汐倒了一壶茶：“以后还走吗？”

    “不走了，以后我打算在帝都安家落户。”

    白央央点头：“那挺好的，以后咱们就可以经常出来聚聚。”

    潮汐眼角一弯，似乎想起了什么，拿出了一张内存卡扔在了桌上：“这是墨家的详细资料，我想你应该用得上。”

    白央央顿了一下：“你——”

    “就当是你请我吃饭的谢礼。”

    潮汐嘿嘿一笑，她堂堂收集信息小能手，可不是吃白饭的！

    白眼花样嘴角轻勾：“谢谢。”

    吃饱喝足，白央央带着潮汐，一路疾驰，去了城南的赛车馆。

    白央央很喜欢赛车，潮汐更是其中好手。

    到了赛车馆，潮汐就像是撒了欢的猪崽子一般，嗖的一下蹿了出去，流连在各种各样的赛车中。

    白央央拿着东西，站在一旁，找到工作人员，要了两杯喝的。

    她身姿纤细，明眸皓齿，一头长发束在脑后，露出了近乎完美的小脸，哪怕她只是简单的站在那里，便已经是所有人眼中的焦点。

    赛车馆另一侧。

    白临康带着一群狐朋狗友走了进来，一看就看到了站在馆里的白央央。

    “白哥，那不是你们家那个乡下来的妹妹吗，怎么会在这儿？这是想来傍大款？”

    “这小丫头还长得不错，这身段，这要是玩起来，应该很软吧？”

    “哈哈哈，白哥，这要不是你妹妹，我们早就下手了——”

    白临康听到这些话，气不打一处来。

    白央央就是个扫把星，不识相的东西，若不是她，白家也不会被人指指点点，念念也不会到现在还没能做移植手术！

    他眯着眸子，死死的盯着白央央所在的方向：“你们几个在想什么，我清楚得很，这样，那丫头你们可劲玩，留条命就行了，我还有用。”

    几人对视一眼，嘿嘿一笑。

    “白哥，这话可是你说的，那我们就不客气了。”

    几人摩拳擦掌，朝着白央央走了过去。

    白临康冷笑一声，仿佛已经看到了白央央被肆意蹂躏的模样！

    白央央端着喝的，打算找找潮汐。

    不等走出几步，就被几个混混打扮的人拦住了：“哟，妹妹，一个人来赛车馆啊？”

    “妹妹，来来来，哥哥带你玩儿？”

    其中一人按捺不住，朝着白央央的胸前伸手——

    白央央眼眸一深，躲开了他的手，薄唇翕动：“滚！”

    那人被驳了面子，脸色骤变：“给脸不要脸，既然如此，那就别怪我们不客气了！”

    说着，几人一拥而上，想要将白央央弄走。

    白央央嘴角一勾，眼下透出几分冷意，抬手，两杯饮料泼了出去，下一秒，男人的怒喝声响起：“妈的，敢泼我，你看我怎么收拾你！”

    下一秒，拳拳到肉的声音混合着惨叫声响起。

    短短几分钟，刚刚还嚣张跋扈的混混们趴在地上，动弹不得。

    白央央一脚踩在了其中一人背上，眼神冰冷：“谁让你们来的？！”

    “白临康，他说我们可以随便欺负你——放过我们吧，我们都是想玩玩……”

    白临康？

    听到这个名字，白央央眼下闪过一丝讥诮。

    合着白临康也在这儿，她抬眸，环顾一周，看到躲在一旁看戏的白临康，嘴角轻扯，一脚踢在了那人身上：“滚！”

    几人被吓怕了，连忙爬起来，屁滚尿流的离开。

    一旁看戏的白临康没看到自己想要的结果，气的咬住了牙根。

    没用的东西，连一个丫头都打不过！

    白临康骂骂咧咧，打算离开。

    一转身，白央央站在他面前，眼神冰冷，裹挟着杀气。

    白临康想起她之前掰断了自己的手，没来由的有些害怕，下意识后退。

    “白央央，你这么看着我干什么？”

    白央央抬手，松了松筋骨，眼眸幽深晦暗：“白临康，我记得我之前警告过你，别他么打我的主意，更不要出现在我面前。”

    白临康更怕了，拔腿想跑。

    白央央一把揪住了白临康的衣襟，微微用力，生生将白临康举了起来。

    下一秒，只听见砰的一声。

    白临康狠狠地被丢在地上，五脏六腑都揪在了一起，他疼得脸色发白。

    白央央一脚踩在他的背上，微微用力。

    白临康呜咽出声：“白央央，你敢打我，你信不信我回去告诉奶奶，我让你吃不了兜着走！”

    白央央听到他搬出了白老太太，冷笑一声。

    “白临康，你是不是还没搞清楚，我不是回来认祖归宗的，我是来报仇的。”

    她蹲下身，轻轻地拍了拍白临康的脸蛋：“白家少爷沉迷赌博，欠债高达千万，我想这样的新闻应该会很吸睛！”

    白临康脸色一窒，“白央央，你敢——”

    若是让爸爸知道他赌博签了这么多钱，他会死的！

    白央央双手一摊，一脸无辜：“完了，我刚把消息放给记者。”

    白临康浑身一软，彻底没了反抗的能力。

    白央央轻笑出声，“再有下次，我要你的命！”

    潮汐玩了一圈回来，看到这一幕，目瞪口呆，好家伙，这还是以前那个手无缚鸡之力的白央央吗？

    这哪是柔弱少女，这简直就是灭霸一般的存在啊！

    白央央看到潮汐诧异的样子，嘴角轻勾，一改之前的冷漠。

    “那人不小心跌倒了，我想扶起来，被拒绝了。”

    潮汐：“……”

    她是没看到全过程，但刚才那一摔还是看到了的！

    白央央走到潮汐身边，“走吧，我送你回酒店。”

    潮汐还想说什么，话到了嘴边，愣是没说出来。

    赛车馆二楼。

    战北骁将这一幕收之眼底，薄唇翕动：“白家，还真是活腻了。”

    白家轮番出现在白央央面前，一而再，再而三的挑衅。

    “戚北，你查查白临康最近的动态，有什么劲爆的消息，你懂怎么做？”

    戚北闻言，心下一颤。

    自从战爷遇到白小姐，他已经不止一次替白小姐出头了。

    看来，战爷对白小姐是真的上心了。

    意识到这一点，戚北态度越发恭敬：“是。”

    白央央将潮汐送回了酒店，这才驱车回了月牙小筑。

    战北骁还没回来，白央央回到家，洗漱完毕，打开了电脑。

    她登录了暗网，接了两单生意，做完之后，已经是十二点。

    滴滴滴。

    手机响起。

    她接起来，对面是冷凝：“白小姐，下周有一场时装秀，我希望您能来。”

    这是冷凝签约夏良的第一场秀，她很重视。

    白央央算了算时间，“好，我会按时出席，好好表现。”

    挂了电话，白央央隐约听到引擎声响起，她腾的一下站起来，捏准了时间，打开门。

    楼梯口，传来了沉稳的脚步声以及交谈声。

    白央央看去，赫然看到战北骁缓缓而来。

    战北骁听到声音，抬眸看到站在门口的白央央，目光陡然一冷——

