    冯昭低头沉思了一会儿，就在人们都以为她要放弃挑战了时，却见她仰起头，笑着答道，“好啊！”

    众人惊讶，这萧昭宁是在找死吗？她居然敢跟华平郡主比骑术，谁不知道华平郡主自幼习武，其中最好的就是骑术了！她居然还敢比试？

    “你接受挑战了？”华平大喜。

    “是。”

    “那好！那就要遵守比赛的规则，输了的人到时候可不许反悔，这里可是有这么多的证人！”华平仿佛已经看到了萧昭宁脱光了衣服，屈辱的围绕着马场跑的样子了！

    “小姐！”夏蝉担忧的叫到，小姐是疯了吗？虽然最近小姐是在练习武术，但是她可从来不曾见过她练习骑马啊！

    冯昭安抚的看了一眼夏蝉，郑重点头说道，“是的，还请郡主到时候能够遵守比赛的规则，能够承担输了的后果！”

    “笑话！”华平傲慢的看着冯昭，“我堂堂华平郡主会输给你这样一个蠢货吗？”

    冯昭却是笑了笑不说话。

    华平，如果是真正的萧昭宁，那你确实是赢定了，但是，你遇到的是冯昭！一生都活在马背上的冯昭！你这次，就等着哭吧！

    冯昭对于华平的轻蔑，俨然一副不在意的样子，淡淡笑着说，“不过郡主且等等，我没有准备骑装，要命人回去取了！”

    “我有衣服！”一个贵女率先提议，“我可以借给你！”

    在场的很多人都可得借衣服给她，毕竟人人都想看看她会作死到什么地步？居然敢和华平比骑术？肯定会输得很好看！

    冯昭哪里不知道她们的心思，不过她乐的给她们表演一出戏，于是欣然接受，“那就多谢了！”

    于是很快的就有人带着等小霞下去换衣服了！

    趁着她换衣服的时间，华平已经迫不及待的吩咐人去牵马过来了，为了不让人们觉得自己胜之不武，她没有用自己的骏马——“逐风”，而是让人所马场牵的一样的马！

    而这边的萧语晴却浮出了一抹阴毒的笑容，萧昭宁，本小姐今天要你死的好看！还不用本小姐动手！她附在丫鬟耳边轻轻说了几句，那丫鬟闻言，双眼瞪大，随即规矩的点头，悄悄的离开了。

    等到冯昭换好了衣服出现在众人面前时，一时间众人皆是愣住了！

    只见她身穿一身紫色的宽袖宅腰劲装，腰间一条金色的流苏束带很好的将她的身材缺陷包裹了起来。

    之前她穿着宽大的衣服众人没有发觉，原来曾经的胖子萧昭宁已经变得不再那么胖了，如今穿着一身劲装，居然还给人眼前一亮的感觉！

    恰好这个时候马也牵过来了，侍卫分别把马分给二人。

    没人注意到，萧语晴的那个丫鬟又回来了，低声汇报道，“小姐，已经安排妥当，那是一匹无人驯服的烈马。”

    “好！”萧语晴满意一笑，萧昭宁，这可不怪我，谁让你不自量力的要去比试呢？

    在众人心思各异的时候，君无纪和君天澜已经闻言赶过来了。

    “你脑子塞糠了？你比什么骑马？”君无纪真的觉得这个蠢货真的是疯了，嫌命长？

    冯昭不悦的皱眉，“六皇子只需观战就好！”

    君无纪眸光微深，看着眼前这个陌生的萧昭宁，居然有种异样的感觉，为何这个女人，突然变化这么的快？他低声道，“那你自己小心。”

    “好。”冯昭轻声应了下。

    一旁的君天澜将二人的互动看在眼里，不知为何心中有些烦闷。

    眼看着冯昭翻身上马，紫衣猎猎，墨发飞扬，脑海中不由得出现了那人的身影，与之重合。

    君天澜感觉到了一阵胸口喘不过气的感觉！

    冯昭牵着马绳，慢慢的将马朝着赛道走过去，站在了起点。

    比赛一共有三个关卡，一个比一个难，谁先突破三个关卡到达终点的人，谁就算是胜利者。

    随着冯昭缰绳的拉扯，身下的马儿发出

    一声嘶鸣，同时头部和身体不配合的摆动着。

    冯昭脸色微微一僵，场外的懂马的人多都看出了问题！

    冯昭所骑的那匹马，分明是一只还没有被驯服的野马！

    君天澜和君无纪的脸色都变了，骑一匹野马比赛，这可是稍不注意就会闹出人命的事啊！

    “怎么了？”华平也看出了冯昭的脸色不对劲，“该不会是现在怯场了吧？你要是现在认输，本郡主也同意！”

    反正她要的也只是萧昭宁出丑，光着神一样在这马场上跑一圈，让她的名节受损，就再也无法嫁给六表哥了！

    可是冯昭却是展颜露出一个愉悦的笑容来，“郡主是在说笑吗？我萧昭宁，从不认输！”

    野马又如何？在她的手里，没有驯服不了的烈马！再者说，谁说的凭着一匹野马就不能赢得比赛了？

    “是吗？”华平眼中闪过一丝厉色，“那今日本郡主就让你输得心服口服！”

    两人同时做好准备，手扯缰绳。

    “驾——”随着一声声的厉呵，马蹄声狂乱的响起。

    一人一马，一红一紫，都如离弦的箭一般，迅速的向前冲去。

    华平的骑术自是不用说，可是没想到这个萧昭宁的骑术看上去也不遑多让。

    只见她骑着骏马，一双漆黑的眼眸此时如鹰隼一般注视着前方，空中三千墨发飞舞，飘扬。这个时候人们都已经忘了以前那个只会吃喝玩乐，任性蛮横的萧昭宁，有的只有马背上那个英姿飒爽，奋力驰骋的少女，仿佛她就是马背上的王者，仿佛她天生就该在更广阔的战场上驰骋！

    “这他娘的还是萧昭宁么？”君无纪喃喃自语，一不小心又目不转睛的盯着萧昭宁了！

    同时目不转睛的还有君天澜，他怔怔的看着那紫衣的少女，一双幽深的眸子里此时充满了疑惑的迷雾。

    萧语晴看着此时盯着冯昭的君天澜，心中的恨意更甚！

    萧昭宁，既然你今天凑着往上赶着要去送死，那本小姐就助你一臂之力了！

    希望你摔得越惨越好！不死也要摔个残废毁容！

    马背上的冯昭扬起马鞭，在马背上肆意驰骋，黄土飞扬，眼看着第一道关卡就要到了，冯昭头颅高扬，眼中是久违的肆意和畅快！

    然而这时，身下的马儿却开始了上跳挣扎，剧烈的反抗。

    “萧昭宁！”

    “小姐！”

    场上一众人等，都屏住了呼吸！

    眼看着就要被马甩飞，冯昭等的就是这一刻，眼中闪过狡黠的笑意，冯昭对着马儿狠抽一鞭，不待马儿嘶鸣完，只见她手掌翻转，一根银针狠狠地扎向了马儿身上。

    马儿受痛，立即像惊弓之鸟一般，快速迅猛的一跃而下，就这样毫无难度的度过了第一关！

    人们的视线，再也不受控制的锁定住了那个少女，有的惊愕，有的欣喜，唯有萧语晴紧紧的拽住了群角，眼中是浓浓的不甘和恨意！

    凭借着野马吃痛后难得的服帖，冯昭再次轻松容易的度过了第二个关卡，明明是极其困难的关卡，可不知为何，她就这般行云流水的就完成了！

    不仅如此，只见她眼中光芒诈现，犹如刚被揭开帷幔的明珠，华光闪烁，她脱了缰绳，犹如一只轻盈的蝶，在马背上翻了一个身，一套漂亮的马上花招就这样利落的完成，还不忘了对被甩在身后的华平扔去一个挑衅的眼神！

    劲风掠过，发丝飞扬，眼看着冯昭就要冲刺第三个关卡了。

    华平浑身颤抖，眼中的怒意和这几个月来对萧昭宁的愤怒都在这一刻爆发了出来！

    眼中的杀意浮现！萧昭宁！只要你死了！六表哥就会是我一个人的了！

    “驾——”华平双脚夹紧马腹，冲上前去，手中抽出长鞭，趁着冯昭目视前方没有防备的时候，猛然的向前挥出了长鞭！

    只见那长鞭“咻——”的一声，划破长空，就朝冯昭的方向甩了出去！

    鞭子犹如锁扣一般，紧紧的缠绕住了了冯昭的腰间！

    天啊，在马背上原本就很难维持平衡性了，若是此时华平用力一扯的话，冯昭势必就会被扯下马背，而迎面的第三个关卡满是障碍物，冯昭要是落马，是不死也必定会残废了！

    众人大惊，君无纪已经握住了手中的袖箭，君天澜也是面色一凝，朝着侍卫使了个眼色！

    华平打的就是这个狠毒的主意！眼看着关卡逼近，华平将重心都放在了鞭子上，用力一扯！

    然而，没想到，电光火石之间，只见冯昭丝毫没有慌乱的回头，脸上是肆意张扬的笑，“郡主！得罪了！”

    什么？

    华平心中一抖，瞪大了双眼，还没来得及反应过来，就见冯昭一手抓住腰间的鞭子，借着华平的力道，紫色的身影犹如是蹁跹的蝶，在空中飞舞打了个旋儿……

    这一招是如此的熟悉，就像那晚在宫中，可恶，自己居然再次中计！

    然而众人却根本看不出来，是冯昭掌握了主动权，都以为是华平将冯昭甩飞了！

    安稳的落下，坐在马背上，然后华平却被这股力道扯下了马！

