    早已跃跃欲试、只等大展琴艺的小姐们眼睁睁地看着三位王爷走远……

    “怎么回事？”高薇急了，“不是说摄政王要来听琴吗？”

    莫云梅倏得握紧了手，垂下眼帘。

    高薇一带头，其余小姐们也低声抱怨起来：“倒底是谁说摄政王要来听琴，白白紧张和期待了半天。”

    “我已经把王爷们夸我时，我该怎么回答都想好了。虽然被摄政王夸奖的可能性不大，但能被衡王和齐王夸，也是一种荣耀啊。”

    莫云梅低着头抿了抿嘴，她也想好说辞了……

    琴师说道：“安静！王爷过来只是督学，看看各位小姐有没有认真在学。小姐们都端坐于琴旁，王爷们自然对学院放心，无需再聆听。

    现在请弹一下休假前学习的曲子，时隔一月，我看看各位有没有生疏。”

    高薇无精打采地弹了一个音，忽然兴奋起来，她压低声音，对一旁的莫云梅说道：“王爷要去赏舞，其实比我们预想的更好。”

    莫云梅向她看过来，有丝疑惑。

    高薇兴奋道：“你想想，弹琴莫璃好歹还能弹一首，而且那首练了十几年的曲子，被她弹得还算悦耳。

    但她不会跳舞啊！”

    高薇得意地笑了：“莫璃为了她的王妃梦，特意避开王爷们躲去舞蹈堂，谁知是祸躲不过，王爷们竟然要去舞蹈堂。

    舞蹈需要从小就开始学，她一个山里长大的乡巴佬，去跳大神吗，哈哈哈……

    小时候父亲也请过舞娘教我跳舞，可我吃不了那份苦，压腿、下腰太疼了，所以才学的琴。

    你想想，莫璃骨头都硬了，若是压腿岂不是要了她的命？到时疼得大呼小叫，惊了王爷的驾，看她怎么收场。”

    莫云梅嘴角轻轻上扬，随即便强行压下：“但愿她能躲过这一劫，别连累莫府。”

    “在我们眼里，她根本就算不上莫府小姐，更别说是嫡女了。败坏也是败坏她自己的名声，不会影响到莫府的，放心吧。

    咱们就等着散了学，佳音给咱们描述好戏了！”

    “高薇、莫云梅，你们是来弹琴还是说话的？”琴师看到她们两人迟迟未弹，顿时不悦。

    莫云梅是第一次被点名批评，顿时有些不自然地低头抚琴。

    高薇撇了撇嘴，也弹起琴。

    *

    舞蹈堂中，莫璃等人已经完成下腰动作，正在伸展腰肢。

    冯佳音的一刻钟下腰终究是没能完成，姿势不标准不说，身体还不停晃，最终倒了下去，躺在地上揉着腰，脸色极其难看。

    舞娘刚要训斥她，却一眼瞥到王爷们在学院掌事的陪同下向这边走来，急忙低声催促：“摄政王过来了，大家迅速站好，咱们开始今天的动作。”

    冯佳音正在羞恼的气头上，气舞娘惩罚太过：“舞娘，摄政王最不喜观赏舞蹈，怎么可能过来？王爷是去听琴！”

    一女子眼见摄政王已经快走至门前，低声道：“佳音，快起来，王爷真过来了！”

    “真过来了？”

