“啊。”名媛女低声痛叫一声，只是吸引了几个人的目光。

阿尔芒还在气头之上，听着这个名媛的话述，他已经知道了被围攻的人正是林先生！

这群该死的人，竟然该围攻林先生，简直在找死！

“希望，希望林先生不要太生气，希望艾薇儿小姐也不要动怒，她可是今晚最美丽的公主。而且芬金正在打理库里南钻石的事情，要是林先生跟艾薇儿小姐提前离开，他可就要白忙活一场了，这可是我跟他在林先生好好变现的一个机会。该死的渣滓，低等贵族，千万不要惹怒到林先生，不然谁都救不了你们！”

阿尔芒奋力的推开人群，跟在他身后的名媛女听见阿尔芒嘴里的喃喃自语，整个人都愣了，什么！

芬金·盖特正在为这个华夏人打理库里南钻石的事情！

她可是知道库里南钻石的，刚听见的时候，她的一群小姐妹可是争先巩后的说着，谁要是把这枚库里南小钻石送给她们，她们愿意晚上跟他回去过夜！

她们可都是身价几千万的小贵族啊，可想而知库里南钻石的名头有多大，不仅仅只是一般的女人喜欢，就是这些身份地位都不俗的名媛们也是喜欢得不得了……

“这个华夏人到底什么身份？阿尔芒刚才还在说这是他们表现的机会，把库里南送给这个华夏人？芬金·盖特亲自打理？没有用阿尔芒管家去做？这么认真对待？这个华夏人到底什么身份？”她简直不敢想象，要是把这个一个疯狂的消息告诉自己的姐妹，她们是不是会说自己疯了？被人打出了癔症？

“曼妮，你在干嘛？咦，你怎么脸上有巴掌印，谁敢在这里打人，你跟我们说，我们帮你出头！”一个纯白色连衣裙的小贵族走上来看到曼妮脸上有着五个手指印，不由得惊道，不只是她，就是另外几个也是纷纷叫嚷。

“曼妮，到底是谁！你跟我们说，我们帮你出头！”

“是啊，是啊。谁这么嚣张！我要让他沉入加龙河！”

一个声音比一个声音叫嚣，曼妮突然有些恍惚，恍惚自己到底在过着什么样虚伪的生活？自我欺骗的贵族生活吗？

“我被阿尔芒先生打了。”曼妮苦涩的说道。

“啊，阿尔芒啊。”

“你怎么得罪了阿尔芒，曼妮。我就不应该跟你认识，完蛋了，完蛋了，我失去了跟芬金·盖特接触的机会！”

“曼妮，你怎么做事总是这样，你不为自己着想，也要为什么变想想，想想你爸妈把你培养成贵族，可不是让你去得罪盖特家族的人的！你简直太让我们失望了！”

“曼妮……”

面对小姐妹的突然倒戈，曼妮低头苦笑……

“我没有跟他说认识你们。而且就我一个人的时候被打，你们没事。”曼妮摇了摇头，向前面走过去，她突然有些好奇，好奇阿尔芒先生会在人群之中闹出什么样的盛世状况出现，那个华夏人，又会如何爆发呢？

随着她的想想，她突然发现，这个华夏人在人群之中那种镇定自若，面对图卢兹大部分青年才俊那种面不改色傲然姿态，想想就应该知道，这样的人，身价低位怎么可能低呢！真是该死的种族歧视……

“啊，曼妮，我忘记跟你说了，我刚才去看库里南了，它简直太美了，我正想着待你一起去看呢……”

“是的是的，曼妮，咱们快点过去看吧。这个华夏人有什么好看的，一个小小的投资人，身价或许都没有咱们的一辆车贵……”

“是的是的，走啦走啦，我给你介绍一个林氏新投资的高管，他可是掌管林氏新投资大部分项目的负责人呢……”

“是啊，艾薇儿不就是林氏新投资的秘书组的嘛，说得好听是总助秘书，难听点不就是长得漂亮的玩物吗？”

……

曼妮摇头拒绝，对着她们说道，“你们知道库里南会属于谁吗？”

“谁啊。”她们异口同声立即反问道，从声音上感觉得到，她们非常的在意。

“艾薇儿。”曼妮看着她们认真的说道。其实她长得也很好看，也很有贵族气息，只不过身上的烟火气很重，跟她在一起的这群小姐妹，四五个人也跟她一样气质高雅，可是她们不说话的时候还好，一旦说话，就会失去了气质上带来的优势，因为她们一开口除了钱就是钱……

“你说什么！艾薇儿？曼妮你确定你没有被打傻？完了完了，曼妮变蠢了……”

“算了，曼妮，你想看你就接着看吧，我们要去看库里南了……”

“再见曼妮。我希望在这个美丽的夜晚，再也不会见到你，我要跟我的白马王子一起过夜，希望他的下面会很大……”一个女音说及，但是声音却很粗犷，不过她的话并没有惹得她的小姐们娇羞，而是哈哈大笑起来……

因为登上游轮的路只有一条，但是路已经被林浩艾薇儿两个人带来的事件堵死了，于是乎她们不得不路过这边……

“你说啊！你到底是开的什么车入场？”杨威廉高声质问道。

“你说啊！怎么不敢说了！刚才的嚣张劲呢！”

艾薇儿面色如水，有些怒意，这群人，简直该死，竟然敢如此质问林浩……她很生气，暗想刚才就不应该让自己的哥哥走。

刚才开玛莎拉蒂从他们面前经过的那个人便是艾薇儿身价不菲的哥哥……

“林先生，我已经帮你停好车了。”阿尔芒急忙赶忙的跑到了林浩跟前，同时把兰博基尼的车钥匙递给林浩。

林浩轻描淡写的接过兰博基尼的车钥匙，然后顺手给了艾薇儿。

“它就送给你了。”把车钥匙给了艾薇儿的林浩不忘说道。

“什么！”阿尔芒惊呼，然后又故意大声说道，“林先生，那可是全球十三辆之一的兰博基尼毒药，整个图卢兹就这么一辆！”

阿尔芒的惊呼是惊呼于林浩直接把兰博基尼毒药直接送给艾薇儿，这辆车可不是价值不价值多少钱的事情，而是身份地位的象征。

这样的车直接送出去，不就是代表林先生的大气吗？这么大气的人，跟着他绝对能够辉煌腾达！

艾薇儿也是惊了，林浩竟然直接把兰博基尼毒药送给她，这是她完全想象不到的事情，只不过当着这么多人的面前，艾薇儿并没有拒绝。

刚才阿尔芒故意大声把兰博基尼毒药的名称喊出来，不就是为了帮林浩解围，同时还在打他们的脸！

“呵呵！华夏人，你们还真是撒谎成性！你难道不知道整个图卢兹也就盖特家族有一辆兰博基尼毒药吗？你要是拿其他的车糊弄我们还说得过去，但是拿这么大名气的车说，你的算计怕是要落空了！”戴维不认识阿尔芒，因为他的身份太低了，低到阿尔芒连看一眼都不愿意看……

所以他才敢如此大声的质问，还嘲笑阿尔芒演戏拙劣……

只是他这么夸张的声音，故意大声的喊话，并没有太大引起周围的声势围攻以及嘲笑，而是众人脸色难看的看向这个递钥匙的管家人物，以及含着怒意的余光看着他，戴维突然心底无比的害怕……

不知道为什么突然感觉周围的空气变得异常的冷，比冬天的室外还要冷，到底是怎么了？他得不到其他人的反馈，开始慌了。

曼妮看着自己的小姐妹们，笑了笑。戴维不认识阿尔芒，但是她的姐妹们却是认识的，毕竟她们想要接触到芬金·盖特就必须要跟阿尔芒打好关系，只不过嘛，阿尔芒不会见她们……看着自己小姐妹们那瞪大的小巧嘴巴，她想这个时候赛一根超级大的胡萝卜也塞得进去吧……惊讶吧震惊吧……这就是你们看不起的华夏人……

杨威廉看到阿尔芒出现的时候，整个人不由得神情一阵，正准备上去谄媚的时候，却看见了这么一幕……