    前、左、右。

    林晓晴、赵琳琳、胡天艳。

    三个方向都坐着刷币机器，就不用担心‘撩妹币’刷不满，一天刷六个轻轻松松，还附带‘撩妹’的好心情。

    ‘撩妹’，还真是一种不错的放松方式。

    赵奕有了感慨。

    除了‘撩妹币’以外，其他币也要刷起来。

    每天的体育锻炼不能少，早上太阳公公的瞌睡越发严重，放学时间也拖后到九点钟，就不能跑步上学，只能在其他时间抽空做锻炼。

    广播体操是一项。

    中午、下午有时间，也和同学一起踢个足球，短短十几、二十分钟，就能赚到两个学习币。

    这样就凑够了。

    另外一个轻松的‘刷币’方式就是睡觉，额外的休息每十分钟，就会刷到一个学习币。

    三节课，差不多了。

    最难刷的学习币就是放松休闲，学校里没有什么娱乐活动，放学时间太晚也不可能去打游戏。

    听音乐？

    课间。

    赵奕抢走了孙亮的录音机，或者应该叫‘随身听’，有些嫌弃的擦了擦耳机，靠在后桌上闭上眼睛。

    耳机传来爆炸节奏的音调--

    “低头亲吻我的左手，换取被宽恕的承诺，老旧管风琴在角……”

    下一首。

    “透过镜头重新接剪，历史给人的想想，八厘米纪录片……”

    下一首。

    “快使用双节棍，heiheihahi……”

    猛的一个激灵！

    再！

    下一首！

    “居酒屋里的小神~~”

    尼玛！

    赵奕一把扯出耳机，‘咔嚓’一下关掉录音机，扭过头大吼一声，“猴子！你就不能听点艺术歌曲？这都是……”

    【艺术的熏陶，学习币+1。】

    孙亮的眼神里充满幽怨，郁闷的吼道，“不想听就还给我！”

    “算了，凑合吧！”

    赵奕嫌弃的扭过头，把耳机重新塞到耳朵里，继续接受‘艺术的熏陶’。

    原来听音乐也能赚学习币！

    开源了啊！

    傍晚。

    精英A班的教室里，学生们都等着上自习。

    林晓晴叽叽喳喳说着竞赛的事情，“周日下午考试。这两天要多看看书，我打算把这本全都看完。”

    “不是说不公布成绩吗？只有前四名能进决赛。”

    赵奕满不在意。

    他也听说了‘青春杯’知识竞赛的消息，上千所高校争夺四个晋级决赛名额，希望可以说非常的渺茫。

    郑阳十三中不是重点高中，对课外知识不重视，谈素质教育都是扯，想凭学生自己的发挥进决赛，几乎是不可能的。

    所以……

    努力看书有什么用？

    林晓晴不满的翻了个白眼，“别管能不能进决赛，都要博一把。到时候，我们可是一个集体，你不能拉后腿。”

    “你才是拉后腿的吧！”赵奕不屑的回恁一句。

    “哼！”

    林晓晴继续看竞赛书，过一会儿就重新转过来，“下列作品中不属于巴金‘激流三部曲’的是？《家》、《春》、《秋》、《冬》，选吧！”

    赵奕有气无力的道，“《冬》！”

    “为什么？”林晓晴仔细盯着赵奕，都揪起了头发，眼神里充满了不解。

    “什么为什么？这还有为什么？”赵奕更加不解。

    “为什么你全都能答对！”

    “我知道的多啊！”赵奕左右扫了眼，问道，“我也问你一个题，话说一个富豪家有两个女佣，她们一起工作的时候，就相互抱怨。”

    “女佣A说，我真可怜，每天都要一直说，‘是，太太。是，太太’。”

    “女佣B说，我更可怜，每天都要不停地说，‘不，先生。不，先生’。”

    “那么问题来了，哪位女佣的工资更高？”

    林晓晴没明白过来，愣愣的反问道，“你有说到工资吗？”

    赵奕看着眼前傻傻的表情，不由感到非常的愧疚。

    还真是纯真啊！

    算了。

    不解释了。

    胡天艳实在看不过去，凑到林晓晴耳边说了几句。

    林晓晴顿时恼怒道，“赵奕，你再这样，我就不和你说话了！”她注意到左边赵琳琳低头偷笑，顿时变得更加恼火。

    其他人都听懂了，就只有自己没听懂！

    气啊！

    【撩妹，目标：胡天艳，学习币+1。】

    【撩妹，目标：林晓晴，学习币+3。】

    【撩妹，目标：赵琳琳，学习币+2。】

    林晓晴竟然来了个暴击！

    赵奕讨好般嘿嘿笑着，眼神不由得撇向胡天艳，每一次讲笑话的时候，胡天艳身上都只刷出一点。

    不会是老司机吧？

    几天过去了。

    连续上了一周多的课，每天早起、晚睡一心学习、刷币，赵奕都开始憧憬起了假期，倒不是对学习感到疲惫，只是因为奖金到账了。

    赵奕抽出中午时间，给水果公司写了第二封提交BUG的信件。

    这次他提交了两个BUG，其中一个还非常的重要。

    然后，愁了！

    明明手里有几万块钱，结果却天天呆在学校里。

    赵奕看着手里破烂的随身听，都有种一把砸在地上的冲动，突然耳机被强拽了出去，旁边传来一声怒吼，“我的随身听都快成你的了！还我！”

    “让我再听听！”

    “你不是不喜欢吗？”

    “但我喜欢接受艺术的熏陶。”赵奕站起来拍着孙亮的肩膀道，“不白听你的，等假期，我送你个MP3！”

    “切！”

    孙亮根本不相信，“就你那点零花钱，去网吧还和我借呢！”

    赵奕很无奈的耸了耸肩，脸上的表情带着忧伤，突然感慨的说道，“猴子，你不懂啊！”

    “什么？”

    “你不懂有钱人的感觉。”

    “你懂？”

    赵奕摇头长叹一声，“有钱人的感觉，就是没时间花钱啊！”

    “我呸！”

    周日，午饭后，赵奕和林晓晴一起来到一楼的办公室。

    其他参赛的学生也来了。

    一个是年级第一的何荣华，呆着眼睛斯斯文文，一副书呆子的模样；另一个是孙丽，短发、娇小，圆乎乎的脸笑起来有些可爱。

    参赛的带队老师正是教语文的王萍老师。

    王萍看到赵奕有些惊讶，“你也参加竞赛？”

    “嗯。”

    王萍点头也没说什么，就开始说起了竞赛规则，“我们就是去考试。考试时间半个小时，一共有两百道选择题。”

    几个人全都惊住了。

    两百道选择题，半个小时内做完？

    十秒一个都不够！

    王萍的语气并不在意，“都是课外知识题，语文、历史、地理题目居多。会就是会，不会也直接填上，竞赛主要是看集体，是按照集体成绩评分的。”

    “一个学校最多五人参赛，每个人的每道题都会录入电脑中，进行综合评分，也就是说，一道题目只要有一个人做对，就算是做对了。”

    “所以你们最好分开做题，这样，你们讨论一下，四个人，每个人重点做五十道……”

    赵奕听着。

    等王萍说完了以后，他马上问道，“只有选择题吗？”

    “对！”

    “那……太好了！”

    赵奕露出了自信的笑容。

    王萍有些不明白，“两百道题可不少吧？”

    赵奕没有回答而是问道，“如果我们都做对了，是不是就能进前四。”

    “那肯定！”

    王萍道，“不过不可能，有些题目是很偏的，而且很多都是新出的题。我看过去年竞赛数据，郑阳一中预选赛获得了第一，他们五个学生做对了181道题。”

    “第二名的华耀中学，成绩是171个题。”

    “所以，不要去想什么全做对，或者进四强，这种竞赛对我们十三中来说，都是重在参与！”

