    第658章 笼中兔子   

    陆霆川冷眼看着沈清的努力，却冷声讽刺道：“沈清，你真贱。”

    

    沈清只能不断努力，强烈的触感冲破了她的理智，她自己都不知道自己是个什么玩意儿，像是畜生，一条疯母狗。

    

    她绝望的坐在陆霆川身上，耳朵里听着陆霆川十分具有羞辱的话，像是一把刀一点点凌迟她的自尊。

    

    她失去了作为人的知觉，视觉，泪眼模糊，嗡嗡的耳朵里是自己破碎的哭声充斥在整个车厢。

    

    陆霆川不动，上半身的衣服甚至都没有起褶皱，他没有说话没有动作，先是一座冰冷压抑的雕塑。

    

    这让沈清越发的感觉到慌张，她不敢看陆霆川，也不敢去想更多的事。

    

    沈清也终于明白了什么叫“胯下肉”   

    她身体不行，又大着肚子根本不经办，喉咙里的血腥味越来越重，等陆霆川解决完了，沈清整个人瘫软在他怀里，别说是人了，一截手指都动不了。

    

    疯过后，意识也跟着回来了，她还记得江亦鸣，记得他对她的好，所以哪怕她自己死了，她也要江亦鸣好好的。

    

    陆霆川明着告诉了她，要是她死了，江家只会更惨。

    

    沈清脑子浑浑噩噩，也只记得这些。

    

    陆霆川全程没有和她交流，也就呼吸沉了一点，这次玩的一般般，毕竟考虑了沈清怀孕，怕一不小心流产了。

    

    憋了五个多月，现在火气还在身体里蹿，看着沈清面色发白的模样，他摸着她的头发：“往后好好表现，我不会亏待你的。”

    

    沈清喘了几分钟的气，忍住发黑的眼睛：“江……江亦鸣呢？

    你说了会告诉我他的消息。”

    

    陆霆川身子一顿，刚提起来的好心情又被一盆冷水浇灭了：“沈清，你这是在找不自在。”

    

    沈清再也支撑不住的晕了过去。

    

    等再醒来的时候她已经被带回了国，陆霆川没有立即把沈清带去医院检查，而是带到了北城关了起来。

    

    这次被关的方式也不一样，沈清做着噩梦，梦到陆霆川一直掐着她的脖子不撒手，想要把她给掐死，她挣扎着惊醒过来，发现脖子上真有什么东西在，伸手一摸，类似项圈，材质偏软借不来，项圈上连着一根锁链。

    

    除了脖子上套着链子外，她的双手双脚也有，轻轻一动，链子就淅淅索索的响，在这昏暗的房间里显得有些诡异。

    

    这些链子比较细，不算重，但套着四肢总之是不舒服的，沈清尝试着解开，最后除了一身汗，手脚背磨掉一层皮了也没能解开。

    

    房间里开真的暖气，她身上的衣服被换上了宽松的睡裙，穿着单薄的睡裙她也没觉得冷。

    

    沈清摸着身上，脸色明显紧张慌乱，她摸着床单，又慌乱的跳下床四处找，仿佛丢了很重要的东西。

    

    事实上，也的确是珍贵又重要的东西，她的戒指，江亦鸣给她的戒指她小心放在上衣口袋里，现在衣服被人换了，那戒指呢？

    

    沈清往窗户方向看去，窗帘关的很严半点光都透不进来，让她分不清此刻是白天还是黑天，她拖着身上的链子过去，就在手要触碰到窗帘的时候，身体被扯住了，无论她使多大的劲儿也够不到窗帘。

    

    这时，外面传来动静，沈清下意识的躲在床角处，当听到门把拧开的声音，她越发地把自己抱紧，身子不住地战栗。

    

    强烈的紧张让她忘记了疼痛。

    

    房门推开，陆霆川端着碗进来，看了床上一眼没看到人，最后不起眼的角落里看到了一抹瘦小的身影。

    

    “好好的床不睡去睡地上，沈清你脑子特么是不是有病？”

    

    “过来，吃饭。”

    他把餐盘放在桌子上，清脆的碰撞声让沈清颤抖了了一下，她抬头转向陆霆川。

    

    “我的衣服呢？”

    

    陆霆川蹙了下眉。

    

    沈清继续问：“我换下来的衣服在哪里，我要我的衣服。”

    

    陆霆川身上的气息瞬间就冷了下来，他抬起脚朝着沈清走过去。

    

    沈清心中警铃大响，一见他过来后，猛的往阳台窗户方向冲，身上的链子哗哗作响，明明知道跑不过去，可她还是不要命的往前冲。

    

    就像刚被关进笼子里的野鸟，挥动翅膀冲撞铁笼，身上全是血，羽毛掉了一地。

    

    明知道逃不掉，可还是要做无谓的挣扎。

    

    她身子太过虚弱，几次去医院检查都说营养不良，她身体虚弱有很大一部分原因是因为怀孕导致的，严重的妊娠反应让她很难作息正常。

    

    四肢上的锁链差点把她绊倒，脖子上的项圈更是将她绑的很紧，她出不去，她看着眼前的窗帘，明明……明明只要再近一步她就能看到光了。

    

    “跑啊，你倒是继续往前跑啊。”

    

    沈清身上的伤很多，有陆霆川弄的，也有她自己弄的，脚踝上已经被蹭掉皮，血迹染红了脚链，而脖子上也被勒出了淤红，可她却像是感觉不到疼似的继续往前爬，像是身后有什么毒蛇猛兽在盯着她。

    

    她拼命往前挣扎的模样稍稍刺痛了陆霆川的眼睛，他弯腰扯住拴在床脚上的链子，脸上狰狞的笑容一闪而过。

    

    他用力拽住手里的链子将沈清硬生生的扯了，他扯的是拴住沈清脖子上的链子，力道控制的很好。

    

    沈清被勒的往后仰，手拽着脖子上的项圈，身体不受控制的跌倒在地上，她停止了挣扎。

    

    可陆霆川还是没有放过她，用力拽着锁链将沈清硬生生的从地上拖到了床边。

    

    沈清乌泱泱的一双眼睛里出现了一丝丝微弱的光，而那道光源来自陆霆川的手上，她看到了那枚戒指。

    

    “你要的是那件换下来的衣服，还是这藏在衣服里的戒指？”

    陆霆川站在她面前，居高临下地看着她，眼神很冷。

    

    沈清看见男人的眼里，被那股几乎凝成实质的寒冷，冻的全身冰冷，她手指收紧，指尖掐的掌心生疼。

    

    陆霆川声音加重：“我问你话！”

    

    陆霆川一想到电脑文件里调查出来的资料，他就气的头皮发麻。

    

    一个小地方，想要查清一个人每天和谁在一起，做了什么事，是再简单不过的。

    

    地方太小，一点风吹草动就人尽皆知，何况江亦鸣和沈清在当地的事还不算小。

    

    陆霆川就让人查到了，沈清住在那五个月里，和江亦鸣同住屋檐下，他们卖小吃，开网店，生活可算过的是风生水起，去她那儿买吃的人都“亲切”叫他们为老板和老板娘，已经把他们当成了夫妻。

    

    就在前不久，江亦鸣在广场街道上当街弹了一曲钢琴，当着围观群众高覅的给沈清求婚，当时拿出来的就是这一枚戒指。

    

    俩人对视，对沈清来说，无异于凌迟，过了好一会儿，沈清咬着唇瓣磕磕巴巴的开了口：“那是我的戒指……能还给我吗？”

    

    明明短短一句话，却仿佛用了她全身的力气，声音听起来尤为吃力。

    

    陆霆川意味深长的看着戒指内环的那一小行字。

    

    “Auqenstern，知道是什么意思吗？”

    陆霆川好笑的问沈清，不等她回答，他自言自语解释道，“你真以为这句话江亦鸣是在夸你和星星一样漂亮吗？

    他是想说的是，星星这么多有没有你这一颗都无所谓。”

    

    沈清内心否定，不是的。

    

    “沈清你还记得你以前说过的一句话吗？

    你说你和江亦鸣没有任何关系，这就是你口中的没有任何关系吗？

    住在一起，求婚，结婚，睡同一张床，吃着同一碗饭，是不是还要给他生孩子？

    你肚子里的种是他的吗？”

    

    

    

