    裴绣雪球滚到一半就累的不想动，本来棉袄穿着厚，活动就很不方便，手又冻的僵硬，滚了一半就放弃了，看着几个孩子玩。

    几个孩子争吵完谁的雪球最好看，周勇凭个头赢了。正得意着，转头看到娘没有堆好她的雪球，兴冲冲的跑上前要罚她，裴绣愿赌服输，笑眯眯的拿着棍子在雪地上默写着三字经。

    她认了大半月的字，早就写熟练了。几个孩子里面，周善学的最快写最好，周恒人小，但是记性特别好，教他念两边就能记住，就是笔画总写不全。周盛勤奋，也有毅力，默默的多背多写，现在也都能一字不差的默下来。周勇就该打了，心整天就琢磨着玩，问他字都认得，念也都会，磕磕跘跘的也都能背，写的话回回缺胳膊少腿的，比小周恒还不如。真想打打死，这么不珍惜难得的机会，多少孩童想学都没机会呢。

    周成边在屋顶清理积雪，边听着底下的欢声笑语，嘴角勾起，心情也很好，把几个屋顶都清理干净，他看着裴绣滚不动雪球，就下去帮她。

    几个孩子都在兴头上，也一起忙活去门口铲雪，远处扔来了一个雪球，砸中周勇的后脑勺，’’唉，哪个鼠辈偷袭我。’’转身看到是周毅，赶紧拢了一团雪球砸过去，一场打雪仗就这么开始了，欢声笑语的，引的周围因为没有棉衣被关家里的孩子艳羡不已。

    周成帮裴绣堆了一个大大的雪人，裴绣给它也装上眼睛鼻子嘴巴，还去屋里拿了块红布给它系脖子上当丝巾，拿了个草帽给它戴。看着堆好的雪人，总觉得差点什么，又去把扫把倒过来插它边上，催着周成给它做个手出来握着。

    看着她活泼欢快的样子，周成宠溺的看着她，帮她把雪人的手装上，纵容着她的调皮。裴绣看着周成一切都随她的样子，没忍住，上前抱住他，踮起脚尖亲了他一口。

    周成嘴角的弧度越来越大了，抱着她，贴着她耳边呢喃:’’晚上回屋随你亲。’’

    几个孩子本来想进来的，给周毅看看他们堆的雪人，看到这一幕纷纷遮住眼睛，叫着我们什么也没看见，然后一窝蜂的往外跑，叫喊着:’’爹娘，我们去村长家，找大头二头出来玩。’’

    大头七岁，二头五岁，是村长的两个孙子。

    裴绣想阻止都来不及，今天下雪本来想把他们关家里写字的，又让他们趁机偷溜了。周成说:’’别管他们，等会雪下大了自然就回来了，你先煮一锅姜汤吧，我去大哥，二哥家看看。’’

    应了一声，就去厨房忙活了。找姜块的时候发现了角落堆了一个麻袋，之前有留意到，就是没有去翻出来看看，左右不过是粮食而已。刚好奇心上来，想着稻谷都是堆一起的，不会单独放，打开一看居然是黄豆，还有一小袋绿豆。是了，田地边上的一些荒地，周成都开出来撒上豆种，虽然土地贫瘠，但好歹也能收获一点。

    试着提一提，居然提不起来，还挺重的，秋收刚过，也不用豆子掺进去煮豆饭，收的全在这了。舀了一碗出来，中午干炒一下，可以给孩子当零嘴，主要她也想吃，来了这么久都没吃过零食。想了想又再舀一碗出来，拿了个盆装水给它泡上，想试试发个豆芽，她也没试过，蛮试试。

    顺便看一下她的菜，每天都在期待着，重点关注土豆跟红薯，土表面上的藤已经长出来很多了，绿绿的一丛丛叶片，红薯藤也是可以食用的，拍几颗蒜炒一炒也很香嫩。

    裴绣去厨房把灶火给灭了，也舀了一碗姜汤喝，大冬天的喝一碗去去寒，对身体也好。想着刚刚忘记跟周毅说了，家里三字经都学完了，打算把那一本还给他，再借一本百家姓来。交待几个孩子的话，肯定不上心。

    雪渐渐小了，几个孩子凑一起更不舍得回来了，她先去补觉，屋里暖暖的就适合睡觉。

    周成回来看到裴绣正睡觉，也没吵她，自己去喝了一碗姜汤，就坐灶前取暖，拿了竹条编竹筐，周家三兄弟都会编，老二是木工学的最好，也最会弄这些，周成做的马马虎虎，还漏着细缝，家用还行。多编几个到时候可以装菜。

    还没睡一会，又听到孩子的吵闹声，觉得脑袋有点重，有点疲惫，眼皮沉沉的不想睁开。闭眼缓了很久才又睁开，外面孩子的吵闹声已经停止了。裴绣坐起来拿了棉衣穿上，出去看了下，一排孩子都在蹲马步……

    有点懵懵的，什么情况，连周毅跟大头二头都一起蹲着马步。周勇告状:’’娘，爹说我们吵到你了，罚我们蹲马步。’’周成眼刀子甩过去，周勇打了个哆嗦，缩了缩脖子，乖乖的不敢吭声。

    裴绣斜睨了看了眼周成说着:’’早上下雪你爹心疼你们，没叫你们起来，现在补上早上的功课。周毅跟大头二头都来了那就一起练练。’’

    周勇心里排复着，他爹会心疼他们才怪。娘才是他爹的心头宝。想是这么想，他又不敢吭声，乖乖的蹲着马步，希望他爹今天大发善心，不要让他们练很久。

    大头二头没一会就腿抖的陆续倒下了，周毅咬牙还在坚持，大头二头一脸同情的看着他们，太不容易了，据他们说，天都没亮，周三叔就把他们拎起来了，想想那个画面，两人对视打了个哆嗦，幸好周三叔不是他们的爹。

    周成也不会为难孩子，没一会就让他们休息了，拿过那把木大刀给他们耍了一遍，不能一直压迫孩子，偶尔也要适当的调动他们的积极性，让他们拿出各自的木刀，耍一遍刀法，练武没有捷径，只有勤学苦练，现在吃苦是为了以后。

    裴绣抽空问了下周成，他爹娘跟他二哥那什么情况，他说他大哥跟两大侄子已经清理过屋顶，正在扫雪。二哥家也没啥事，去老丈人家看看了。没事她也不多问了。

    周毅跟大头二头眼馋的看着周勇他们，刚刚还满含同情，现在又跃跃欲试的，周毅凑到裴绣边上小声的说着:’’三婶，你可以叫三叔也给我刻一把木刀吗’’。

