
　　第246章苍山之战

　　“就这？”

　　宁天羽身体一抖，那足以让山石开裂的气劲，落在他身上的时候，瞬间被弹开。

　　宁天羽身后的石头骤然蹦裂开。

　　纳须信德瞳孔骤然一缩，即便是以他老辣的眼光，竟然也没有看出来，宁天羽究竟是凭借着什么，躲过了自己的这一击！

　　宁天羽淡淡的看了他一眼，缓缓伸出了右手。

　　“出刀吧！否则你就没有机会了！”

　　纳须信德左手缓缓放在了腰间的长刀之上。23sK.com

　　“狂妄！看我一刀斩你！”

　　拔刀术！

　　纳须信德苦练三十年才悟出来的顶级招数，出刀即杀人！

　　“叮！”

　　宁天羽的右手恍若金石，毫不畏惧的和一闪而过的刀气碰撞在一起，发出一声鸣音。

　　纳须信德面色骤变。

　　“原本还以为你有些能耐，现在看来，不过如此！”

　　宁天羽从上山站在纳须信德身前第一次动了，他要出手了！

　　此时，山下围观的武道宗师，眺望着远处的山巅景象，心中难免有些急切。

　　“怎么回事？

　　这也算出招了么？”

　　“好强的气劲！宁天羽竟然连动都没动？

　　谁能告诉我，他是怎么做到的！”

　　无数疑问在他们心中响起，但很快他们就忘记了这些疑惑。

　　因为宁天羽动手了。

　　“我的拔刀术，竟然被他一手阻拦下来了？

　　这不可能！”

　　纳须信德的眼里闪过一抹狠辣之色，这还是他第一次面对如此诡异的景象。

　　“瞬息斩！”

　　纳须信德脚踏地面，随即整个人几乎如同瞬移一般，出现在宁天羽身前，手中的长刀横纵连劈十六刀，速度飞快，暴涨的刀芒，让山下围观的人都感觉眼睛有些刺痛。

　　“这还是人么？

　　竟然有这么快的速度？”

　　秦建林心中掀起了惊涛骇浪。

　　对于这些商人来说，对武者的认知仅在于能打，血气旺盛而已，根本不知道真正的强者是什么样子。

　　秦子卿垫着脚，眼睛一眨不眨的盯着山上的景象，心中不免有些担忧，宁总能抵抗这一击么？

　　此时的宁天羽，已经被刀芒给包裹住了，没有人怀疑纳须信德的刀法，如果抵挡不下来，很可能会被切成了碎块。

　　但宁天羽淡漠的声音打破了一切质疑。

　　“就这也配称之为刀法？”

　　宁天羽屈指连弹，每一次都有清脆的声响传出。

　　“叮叮叮~”

　　苍山之巅就如同挂着风铃一般，那声响让围观的武道宗师纷纷面色大变。

　　“你不是武道宗师！”

　　这时候的纳须信德后知后觉，爆退回方才站立的位置，一脸凝重的看着宁天羽。

　　宁天羽的眼神未变，看着一脸惊恐的纳须信德，忽然间笑了。

　　“我从来没说过自己是武道宗师！”

　　“怪不得你有如此底气！怪不得能轻易破除我留下的气劲！看来这一次我真的遇到劲敌了！”

　　纳须信德这话不说还好，此话一出口，顿时让宁天羽目光一凝。

　　“今天我要让你血债血偿！”

　　宁天羽说完，手上蒙上一层淡淡的银光，随即眼神变得愈发空洞起来，当纳须信德和宁天羽对视的时候，纳须信德猛然恍惚了一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第246章 苍山之战免费阅读。https://xs.23sk.com 