    这是一个身材特别娇小……准确点来说是在绪方的眼中，身材特别娇小的女孩。

    据绪方的目测，这女孩的身高大概在1米43上下。

    这个身高在江户时代的日本倒算是比较正常的水平。

    披着一件在这个时代颇为少见的带有着兜帽的宽大黑袍，黑袍宽大到足以将这个少女的身体给包裹起来。

    年纪很轻，大概只有15岁上下，虽说在这个时代的人的眼中，15岁的女孩已是成年女性，但对于仍未彻底抛却掉前世的年龄、伦理观念的绪方来说，这个年纪的女孩仍是妥妥的少女。

    外貌称得上是可爱，姣好的五官，白皙的皮肤，属于那种不论让谁来评价，基本都会夸赞一声“长得很漂亮”的那种女孩。

    此时此刻，这名少女抱着近乎有她半个人那么高的琵琶，缩在船舱的一角，弹奏着音乐。

    绪方对音乐是一无所知，所以并不清楚少女正弹奏着什么曲子，也看不出少女的水平如何，仅知道这少女弹得非常好听。

    从船舱内其余偷渡客的反应来看，绪方并不孤单，在场的许多人都有着同样的想法。

    几乎所有人都被这少女的琴声所吸引。

    虽然大家都不清楚这少女为何突然弹起琴来，但都极有默契地保持着沉默并侧耳倾听。

    少女仅弹奏了一小会儿。

    仅过去大概半分钟，少女便停下了拨动琴弦的双手，然后——

    “有没有人想要买草鞋呢？”

    少女以迅雷不及掩耳之势，将怀中的琵琶放下，然后将放在身侧一个大布包挪到身前并将这个大布包解开。

    布包内，是堆得如小山一般高的草鞋。

    “若是有人想要买草鞋的，那你们就有必要过来看一看了！”

    少女抓起一只草鞋，双手各抓住草鞋的左右两角，然后用力一扯。

    “你们瞧！我这么用力扯草鞋，这草鞋却完好无损！”

    “质量如此之好的草鞋，仅需10文！”

    少女将掌中的草鞋高高举起，就像是在举着什么宝物一般。

    绪方现在的表情……可以用目瞪口呆来形容……

    刚刚还一副弹着琵琶的仙女模样。

    结果转瞬之间，便放下了琵琶，捧着草鞋开始叫卖。化身为了草鞋商人。

    从仙女到草鞋商人——少女的“角色转换”速度之快，令绪方只感到瞠目结舌。

    ——所以刚才的那段演奏是怎么回事？就只是为了将我们的注意力都给引过去吗……

    就在绪方在心中默默地吐槽时，少女放下了掌中的草鞋。

    “如果不需要草鞋的话，我这里还有一个好东西……”

    少女一边说着，一边拿起了放在她身侧的另一个包裹。

    但突然——船舱的大门被猛地打开。

    1个腰间佩着刀、外貌凶神恶煞的年轻武士大步踏进船舱内。

    他们是负责保卫船只安全的“保安”，绪方猜测他们大概是被雇佣的浪人。

    这年头，最不缺的就是浪人。只要你给得起钱，多的是浪人愿为你效犬马之劳。

    在登船之后，绪方有数过这些守卫的数量，总计有8人。这样的数量，守护一个运载着30余名偷渡客的船只，倒是绰绰有余了。

    “刚才是你在弹琵琶并且在那卖草鞋吗？”这名护卫在进到船舱后，便将视线转到了少女的身上，“你难道不知道这艘船的规矩吗？在乘船时，不可发出吵闹的声音，像你这样叫卖商品更是严厉禁止。”

    “还有这样的规矩吗？”少女一脸疑惑地睁圆双眼。

    “那你现在知道了。”

    “为什么不能卖商品啊？”少女似乎并不服气，跟护卫争论起来。

    “因为曾经有人像你这样在船舱内兜售商品，结果和某个客人在商品价格方面产生分歧，最后两人大打出手，那个卖货的商人差点被打死。”护卫正色道，“你们这些在船舱内兜售商品的人，不仅很吵，还容易惹出事端来，所以自此之后就严厉禁止这种兜售商品的行为。”

    “我们现在刚离岸没多久，还想坐船的话就乖乖遵守我们的规定。”

    “否则，我们现在就掉头回岸边，把你放回岸上。”

    “是……”尽管脸上仍挂着忿忿不平之色，但少女还是服软了，乖乖地将那个她刚刚声称是“好东西”，但还未来得及打开的大布包给放回到身侧，然后将装着大量草鞋的布包给重新包了起来。

    “真是的……看来之后得让白太郎他们在带人上船之前，先跟想上船的人好好讲讲船中的规矩才行。”

    护卫留下这句带着不悦之色的低喃后，快步走出了船舱并关好了门。

    少女乖乖遵守着那护卫刚刚所说的“禁止售卖商品”与“禁止吵闹”的规矩，老老实实地缩在船舱的一角，不再弹琴以及叫卖商品。

    而在护卫离开后——没有一个人去找少女买草鞋。

    大家都各做各事，回到这少女弹琴前的状态——包括绪方和阿町在内。

    绪方他们的鞋都还好用着，完全不需要再买什么新鞋。

    “真是一个……很有性格的女孩呢……”阿町想了半天，只挤出一个“很有性格”来形容那女孩，“刚才看到她放下琴，拿起草鞋在那卖后，我都呆了……”

    “有一说一，她这种先用琴声来把人的注意力给吸引过来的手段蛮妙的。”绪方莞尔，“刚才她把整个船舱的人的注意力都给吸过去了。只可惜并没有人想要买鞋啊。”

    绪方只把少女刚才的那番行径，当成漫长旅程中的一个小插曲。

    在这少女乖乖遵守船规、安分下来后，绪方便没有再将注意力放在这少女身上。

    船只刚出航时因浪潮大，船只颠簸得极其厉害，对“风浪”抗性为0的阿町曾一度难受得连坐都坐不起来。

    在21世纪，那些现代船只在大海中都会被浪潮给拍打得摇来晃去，那就更别说这种18世纪的木船了。

    船舱内有近一半的人在船只驶出海岸后，就纷纷出现了程度不一的晕船症状。

    某些人晕船症状比阿町还重，直接化身为“反向喷射战士”。

    好在船舱内配备着不少的木盆。

    这个帮助人偷渡的定江屋，在“乘客晕船”这一事上大概也吃尽了苦头。

    所以在绪方他们所住的这船舱内配备着不少的木盆，并且在开船之前，还特地跟绪方他们介绍了若是有人想吐，就吐在这些木盆里。

    多亏了这些木盆，没让船舱变得脏兮兮的，只让空气中多了些怪味。

    直到船只行驶到一片较为平静的海域后，包括阿町在内的众人的晕船症状才转好了一些。

    这时，恰好已正午了。

    “阿町，吃点东西吧。”绪方将阿町扶起，让阿町靠坐在一面墙壁上，然后把放置干粮的包裹打开，“你想吃点什么……”

    “给我半条肉干就行……”阿町有气无力地回答道。

    绪方他们现在所带的肉干，是离开红月要塞之前，恰努普等人送给他们的优质肉干。

    这些肉干用阿伊努人特殊的手法制成，不仅味道鲜美，而且保质期极长，特别适合用来充作长途旅行时的干粮。

    绪方抓起一条有他的一个手掌那么长的肉干，正欲将这肉感拧成两半时——

    “嗯？”

    绪方挑了挑眉，然后扭头朝自己的身后看去。

    就在刚刚，他突然感觉到背后似乎有人正看着他。

    绪方转头盯着自己的后方看，只见视线的主人在发现绪方转过头来后，便慌忙低下头去。

    ——这孩子刚刚干嘛看我？

    绪方在心中发出不解的疑问。

    这视线的主人，正是那个刚刚用琵琶来帮助售卖草鞋的商业鬼才。

    这女孩的年纪至多不过15岁，而绪方今年已有22岁，称这少女为“那孩子”倒也算是勉强符合二人的年龄差。

    绪方没作多想，只认为这女孩也许是太无聊了，所以把视线乱瞟。

    但绪方刚把脑袋转回来，便又感到一股自身后而来的视线，于是又转头看向自己的后方，然后又看到了慌忙把头底下的少女。

    这一次，绪方发现少女在把头低下后没多久，用渴望的目光不断偷瞄着绪方……手中的肉干。

    脸庞恰好正对着少女的阿町，此时也发现了少女现在的这举动。

    “这女孩是想吃我们的肉干吗？”阿町用只有她和绪方才能听清的音量低声问道。

    “大概是吧……”绪方环视了一圈周围，发现现在这个时间点，其他人都拿出各自所携带的干粮啃起来了，就只有这女孩一点动静也没有，仍旧坐在原地，没拿出任何吃的来。

    咕……

    就在这时，一道不合时宜的“咕”声，自少女的肚腹处传出。

    这道声响并不大。

    但是……却恰好让就坐在少女不远处的绪方二人给听到了。

    这道肚子的抗议声刚响起，少女就连忙抬起双手将自己的肚子给死死捂住，然后像是不敢看人一样把头埋得下巴都快贴到胸膛了，脸颊与耳朵以肉眼可见的速度变得通红。

    在这女孩的肚子响了后，绪方和阿町便相当有默契地同时别开视线，不再去看那女孩，给这女孩留点面子。

    “……我们送点吃的给那女孩吧？”阿町这么建议着。

    “……不行。”绪方摇了摇头，“如果就这样把食物拿给她吃，也许会被当成嗟来之食，让那女孩的自尊心受挫的。”

    说罢，绪方沉思了片刻。

    随后将掌中的肉干撕成两半，然后将其中一半交给阿町：“你先吃。我去去就回。”

    说罢，绪方将掌中仅剩的半条肉干放回到装食物的布包里，接着再从布包里拿出数条崭新的肉干和别的干粮，用一块小布将他们全数包好、放进怀里。

    做完这一切后，绪方大步朝那少女走去。

    “请问可以让我看看你的草鞋吗？”绪方问。

    “欸？”少女抬起头，看向绪方。

    或许是因为没有想到会有人现在来找她买草鞋吧，少女的视线中满是惊讶。

    脸上仍挂着因羞耻心而染上的红晕的少女，呆呆地看了绪方一会后，才满面惊喜地回答道：

    “当然可以！”

    少女将那个装着草鞋的布包再次打开。

    “10文钱一双，你可以扯扯看，我的这些草鞋的质量都非常不错的。”

    绪方随手拿起一双草鞋，然后轻轻地扯了扯——质量的确相当不错。

    “这些草鞋是你亲手做的吗？”绪方问。

    “是的。”少女点点头，“这里的每一双草鞋，都是我亲手编织出来的。如何？质量很不错吧？”

    “嗯。质量的确不错。只不过——”

    绪方的话锋突然一转。

    “我没什么钱呢。”

    “欸？”少女的眼中浮现出错愕，但很快便将眼中的这抹错愕压下，连忙道，“那我可以卖你便宜一点，一双8文……”

    少女的话还没说完，绪方便将手伸进怀里，拿出刚刚用干净的小布所包好的食物。

    “我身上只剩这些了，可以用这些来代替钱吗？”

    “欸？”少女的眼中再次浮现出错愕之色。

    但这抹错愕刚浮现，便迅速转化为了火热之色。

    她用火热的目光看着绪方掌中的那些干粮，那副模样，仿佛随时会扑上来，然后将这些干粮紧紧地抱在怀里。

    而绪方这时则补充道：

    “我打算给我和内子各买2双草鞋，这些干粮可以用来交换吗？”

    “当然可以！”女孩像是生怕绪方改换措辞一样，连忙道，“别说4双了，你的这些食物大概都够换6双鞋了。”

    “那我就拿6双吧。”

    女孩忙不迭地点头。

    绪方将这一小包食物递给少女：“可以让我自个翻找合适的草鞋吗？”

    “当然可以。”

    绪方拨开这座“草鞋山”，开始翻找着适合他与阿町穿的鞋。

    阿町的脚有多大，在与阿町确定关系后，绪方就通过各种各样的方式探知得一清二楚了。

    绪方的鞋码换算成现代的算法，大概有42码。而阿町则约为34码。

    就在绪方认真地翻找着适合他与阿町穿的草鞋时，少女正像捧着什么宝物一般捧着那包食物。

    看了看怀中的食物，然后又看了看身前的绪方。

    视线在绪方与食物二者之间来回倒转了好几遍后——

    “客官。谢谢您的惠顾。”

    “好久没遇到像你这样一口气买了这么多鞋的客人了。”

    “为了以示感谢，我送你一样东西吧！”

    语毕，少女将怀中的食物拿到一边，然后拿起另一个面积要比这个装草鞋的布包要小上许多的包裹。

    绪方对这个包裹有印象——少女之前在推销完她的草鞋后，声称她还有一样“好东西”，然后拿起了一个包裹。

    随后因那个护卫来得太及时了，导致少女没能及时将这个包裹打开，没有露出包裹下的真面目。

    现在绪方眼前的这个包裹，就是少女之前声称的那个“好东西”。

    “客官，你对防身术有没有兴趣呢？”

    “防身术？”绪方刚将疑惑的视线投向少女，少女便将这个包裹打了开来——里面放着一堆封面什么字也没有的书。

    “实不相瞒，小女的家族代代流传着一种特殊的防身术。”

    “这防身术只有一个招式：运劲。虽然只有一招，但威力却极其强大，是极佳的防身技艺。”

    “这些书，就是我亲手所做的‘运劲’练习方法。”

    “内容浅显易读，有好多人仅看我写的这书，就粗浅地掌握了‘运劲’。”

    绪方从刚才开始就是一脸的错愕——继从“仙女”变为“草鞋商人”后，这少女再次摇身一变，变为“武学秘籍商人”。

    少女的身份转变速度之快，让绪方一时之间都不知道该作何反应。

    望着一脸错愕的绪方，少女误以为绪方是不相信她刚刚所说的话，所以急声补充道：

    “我可不是那种骗子哦。”

    “不论是书，还是我这个人，可都是有真材实料的。”

    说到这，少女挽起了右臂的袖子。

    在少女将右臂的袖子给挽起后，绪方惊奇地发现——这少女的手臂竟颇有肌肉，并不是那种四肢孱弱之徒。

    “我给你演示一下‘运劲’吧。”

    说罢，少女深吸了一口气，接着紧盯着前方。

    此时的少女，和刚刚那副有些无厘头的模样，简直判若两人。

    只见少女紧盯着前方，然后缓缓抬起右手，手掌攥握成拳。

    绪方细心地发现——少女手臂的肌肉，正以古怪的节奏、幅度运动着。

    只见少女像是蓄力一般，肌肉震动的节奏、幅度越来越快。

    最后——

    少女朝身前的空气打了一拳。

    嘭！

    不像是少女这种体型的女孩所能打出来的破风声响起。

    绪方还未来得及对少女的这一拳发表任何的感想，便突然在脑海中听到一阵……许久没有听过的系统音。

    【叮！成功浏览完徒手格斗技“伊贺流禁术”所有武技】

    【成功提取徒手格斗技——“伊贺流禁术”】

    【检测宿主目前所习得的所有武技流派……】

    【宿主目前尚未习得其余的徒手格斗技】

    【习得“伊贺流禁术”后，使用该武技打败、击杀敌人后，可获得个人经验值与武技经验值】

    【宿主可花费1点技能点，解锁徒手格斗技——“伊贺流禁术”】

    【请问是否要花费1点技能点解锁徒手格斗技——“伊贺流禁术”】

    *******

    *******

    作者君昨天着凉，今天肚子痛……写这一章，足足去了3次厕所……（豹头痛哭.jpg）

