    “谁有宁远的联系方式啊，赶紧喊他过来看戏。

    我想宁远过来后，他一定会笑得合不拢嘴的。”

    就在约瑟夫与伊尔汗二人吵得不可开交时，伊本·海达尔突然阴阳怪气的插了一句话，这句话一出，现场顿时安静了下来。

    看着双双闭嘴的约瑟夫与伊尔汗，伊本·海达尔冷声说道：“如果会议室内再次出现这样的场景，那我们这个联盟也就没有存在下去的必要了。

    既然大家不能团结一致，那还不如各自回家，洗干净脖子等着宁远率军杀过来即可。

    反正最终都是被神鹰帝国吞并，何苦还多受这份罪呢？”

    “伊本阁下说的非常对，我们这些人为什么要坐在一起？

    还不是因为我们拥有一个共同的敌人吗？

    有些事情过去就过去了，我们没有必要非得找个人为此负责。

    对于孟加拉国的突然沦陷，我们也都深深的感受到了那种唇亡齿寒的紧迫感。

    现在孟加拉国灭亡已经成为事实，我们再去追究到底是谁的责任导致其灭亡已经没有必要，因为当下还有一件更加重要的事情在等待着我们去决定。

    这件迫在眉睫的事情就是该如何去应对神鹰帝国的野心和侵略。

    在孟加拉国灭亡之前，我们都以为只要神鹰帝国不出动国内的那些精锐原住民军团，我们就可以安枕无忧。

    现在看来，我们都错的十分的离谱。

    因为腾龙军依靠着神鹰帝国的支持，依靠着化龙池的辅助，他们已经发展成为不弱于神鹰帝国那些正规军团的一股强大力量了。

    虽然我们各国的玩家军团发展得也很不错，但我们不得不承认我们在武器装备上，在兵种配置上已经被腾龙军给落下了一大截。

    可能发生小规模冲突时这些还不是很明显，因为我们也拥有玩家精锐，我们的玩家精锐并不逊于腾龙军。

    但一旦将这个情况放大到整个战场，那敌我双方之间的差距一下子便显现出来了。

    因为在我们看来是精锐配备的玩家军队在腾龙军那边只是常规配置，同样配置的军队他们可以一口气拉出很多，而我们却只有那几支。

    所以一旦战争的规模过大，战线拉得过长，除了局部地区我们能够与之相抗衡之外，在其它大部分地区我们都是处于明显的弱势的。

    就拿这次的东银都之战来举例吧！

    因为那家丘陵和附近那些山脉的关系，我们缅甸这次出动的军队数量并不是很多。

    军队数量虽然不是很多，但却全都是玩家军队中的精锐力量。

    一开始面对着华夏玩家联军时，我们几乎是势如破竹、百战百胜。

    然而随着伪装成普通华夏军队的腾龙军的介入，我们高歌猛进的势头立刻被遏制住了。

    在腾龙军的数量不是很多时，我们还能跟对方打得有来有回。

    当腾龙军开始不停的向东银都增兵之后，我们就再也没有能力与腾龙军在野外开战了，只能退守到坚固的防御工事里面进行死守。

    然而即便是这样，最终我们还是被腾龙军给打得节节败退，不断的丢失先前占领下来的土地。

    因为在与腾龙军的交手之中，我们派过去的那些玩家精锐连一次小规模的胜利都没有取得过，于是我们便开始仔细研究起问题到底出在哪里，为什么我们就打不过腾龙军。

    经过反反复复的研究，最终我们找到了几个十分关键的原因。

    第一个原因就是我们军中严重缺乏个体实力强劲的近战兵种。

    众所周知，在这款游戏中说起近战肉搏，兽人一族中的那些强力兽人战士肯定是最适合的兵种之一。

    然而比较遗憾的是，我们玩家每次重生的种族都是人族，想要成为其他种族就必须要去搞到该种族的种族转换卷轴。

    在游戏中想要搞到这些卷轴只有一个渠道，那就是去转那个坑爹的幸运大转盘。

    能否转到自己想要的种族转换卷轴纯靠运气，所以即便是我们肯出高价购买，市场上也没有那么大的量。

    由于强力兽人战士几乎已经是游戏中最完美的近战模板了，所以深受广大玩家们的喜爱。

    也正因为如此，所以我们很难购买到足够数量的卷轴。

    没有足够的卷轴，我们手底下的强力兽人精锐也就十分有限了。

    而反观腾龙军那边，他们拥有着游戏中唯一一个可以无限洗种族的唯一自然奇观——化龙池。

    比起我们不停的花钱去转幸运大转盘，不停的花高价去收购强力兽人转换卷轴，腾龙军那边所付出的代价就显得有些微不足道了。

    他们进一次化龙池的成本为零。

    如果想要不停的洗种族，直到洗出自己满意的种族为止，那他们每次只需要额外付出一枚免罪金牌即可。

    那个坑爹的幸运大转盘出货最多的就是免罪金牌，再加上科研值可以从女娲大神那里兑换成免罪金牌，所以免罪金牌这玩意已经是臭大街了，可谓是要多少有多少。

    如此一来，只要是腾龙军的那些玩家不是太脸黑的话，那他们很快便能拉出一支规模庞大的强力兽人军团出来。

    这就是我们与腾龙军在强力兽人精锐数量上的巨大差距。

    第二个原因便是披甲率的问题。

    一套好的铠甲可以大大提高士兵们在战场上的生存几率。

    想要通过实战练出一支精兵，首先你得尽量保证那些士兵能够在战场上存活下来。

    如果一场战斗过后人都死得差不多了，那还练个屁的精兵啊！

    在这个时候，铠甲那独一无二的重要性就凸显出来了。

    其实我们有很多人都被电影和电视剧中的那些煞笔情节给误导了。

    什么穿着铠甲被一刀砍死啊，穿着铠甲被一箭射死啊！

    这些脑残情节让很多人误以为铠甲穿在身上就只是为了好看，而防护能力却一点都不行。

    其实呢，好的铠甲是真的能做到刀枪不入的。

    即便是那些很多玩家都看不上的皮甲，只要它不是粗工滥制赶造出来的，那么也不是寻常的刀剑可以轻易破防的。

    一件真正的皮甲需要很多道工序，其制造工艺非常的繁琐，它不是拿一张兽皮缝吧缝吧就可以的。

    按理说游戏都运行这么长时间了，玩家们应该都能明白这个道理。

    可事实就是大多数人根本就不关心这些东西，很多人穿着的所谓的皮甲还是那种直接用兽皮缝制而成的皮衣。

    那种直接用兽皮缝制而成的皮衣根本就不具备什么防护能力，因为它是从被杀死的野兽身上扒下来的。

    如果它的防护能力要是真的那么强，那野兽也就不会轻而易举的被我们给杀死了。

    而且兽皮在野兽身上时是具有活性的，那时候它的防护能力肯定要比被扒下来之后强。

    所以我们必须要给玩家们科普一下有关铠甲的知识了，不能再让他们将一些兽皮缝制而成的皮衣当皮甲了。

    因为在皮甲这个认知问题上，以前很多华夏玩家几乎也都是这么认为的，大家要么是不穿，要么穿着的都是兽皮衣冒充的皮甲，所以当发生战斗时，大家的防护能力都差不了多少。

    可是随着神鹰帝国渐渐消化掉了整个西伯利亚地区，他们国内的皮毛产量一年比一年高，我们与那些加入腾龙军的华夏玩家在着甲上的差距一下子就被拉开了。

    如果大家要是能够仔细观察的话，你们会发现腾龙军那些玩家也是在这几年才开始大规模着甲的。

    这说明什么？

    说明神鹰帝国的皮甲产量已经严重溢出了，他们开始有能力给国内的所有士兵发放制作精良的皮甲，哪怕是玩家士兵也不例外。

    而再看看我们这边，依然还是老样子，只有一些军中将领和负责顶在前面的玩家能够披甲，其他人基本上还是处于无甲或者是穿着皮衣的状态。

    这也是为什么一旦我们顶在前排的那些玩家倒下去之后，整个防线很快便会崩溃的一个主要原因。

    因为我们后面的玩家是没有甲的，他们很容易就会被腾龙军给杀死。

    而那些穿着制式皮甲的腾龙军玩家，寻常的刀剑如果不能牟足全力，那么是很难砍透他们身上的皮甲的。

    而且即便是能够砍穿他们身上的皮甲，力道也已经被皮甲给卸得差不多了，很难对其造成致命的伤害。

    在战斗激烈的战场上，能够在敌人砍中你之前先砍中敌人已经是很难得了。

    但如果你砍中敌人的这一刀因为敌人身上穿着的皮甲而无法重创敌人，那么接下来敌人的攻击就很可能会要了你的命。

    我曾经特意约谈了一些与腾龙军激战过的玩家，很多人都表示当时他们之所以会被杀，并不是因为他们的实力不如对方，而是他们手中的刀剑无法破开腾龙军玩家身上的防御，也就是那套制式皮甲。

    战场上本来就是刀来剑往的，谁出手更快，谁能先砍中对方，谁就占据着优势。

    可是当你先砍中对方但却无法破开对方的防御时，这就不是实力的问题了，而是武器装备上存在着巨大的差距。

    明明个人实力占优，但却因为武器装备上的弱势而被敌人击败，这对军队的士气绝对是一个巨大的打击。

    所以我们必须要尽可能的弥补上这个弱势，让我们的军中精锐也能在战斗中充分发挥出他们的实力。”

    紧接着伊本的发言，奈伦给众人详细的剖析了他们与腾龙军之间的差距。

    听完奈伦的分析后，银都的伊尔汗立刻苦笑着说道：“奈伦阁下，您说的这些我们也都十分清楚，我们也想要给麾下的精锐全都配备上最好的武器装备。

    可是光一套皮甲的制作工艺就已经很繁琐了，就更不用说后期的保养、维护以及报废了。

    我们这些国家所拥有的相关战略资源是有限的，以我们的生产能力，我们是不可能同时满足太多军队的皮甲诉求的。

    因为一套皮甲不是生产出来就永远不坏的，只要有战斗发生，士兵们身上穿着的皮甲就有可能出现破损，甚至是被直接砍烂。

    当士兵身上的皮甲出现破损时，为了他们的生命安全，我们必须要立刻给其更换新的皮甲。

    这些更换的皮甲是从哪里来的？

    当然是我们的物资存储仓库。

    因为现生产肯定是来不及的。

    所以除了要给那些精锐军队人手发放一套皮甲之外，我们还必须要给他们准备一定数量的备用皮甲，以待不时之需。

    如此一来，光是为了满足那些精锐军队的披甲，我们的生产力就已经快要不够用了，所以我们哪儿还有能力去满足其他军队的披甲诉求啊！”

    讲完之后，伊尔汗不由得长叹了一口气。

    普通的玩家没心没肺，他们这些领导人还能没心没肺吗？

    如果有能力，谁不想让自己麾下的士兵人人披甲啊？

    可是他们有那个能力吗？

    就连神鹰帝国也是经过了这么多年的不断兼并和掠夺才渐渐拥有了这个能力，他们拿什么去跟国土面积庞大的神鹰帝国去进行比较啊？

    俗话说得好，外行看热闹，内行看门道。

    在其他人眼中，一场战斗打下来顶多就是死上一些能够很快便重新复活的玩家，消耗掉一些粮食罢了。

    但在他们这些内行人眼中，每一场战斗打的那可都是他们的国力啊！

    是，玩家可以无限复活，死上点玩家并没有什么大不了的。

    他们这里物产丰富，浪费掉点粮食也在可以承受的范围之内。

    但你以为这就完事了吗？

    这还只是最基本的消耗，更加让他们心烦的还在后头。

    在激烈战斗时，武器磨损的会非常快，如果武器的质量不过关，那么很可能砍不了几下就卷刃了。

    一旦武器卷了刃，那势必会影响到接下来的战斗。

    在与敌人进行近身搏杀时，那些没披甲的玩家死了也就死了，最怕那些披甲的玩家人没事，但身上穿着的皮甲被砍烂了。

    皮甲被砍烂了之后，防护力就会大大下降。

    这个时候你是换呢，还是不换呢？

    换吧，库存一下子便少了一大堆，接下来大后方又得加班加点的去生产新的皮甲了。

    不换吧，下一次战斗，那些甲烂了的士兵很可能就会别敌人给砍死。

    给他们披甲不就是为了让他们能够在战场上生存下来吗？

    因为只有活下来的人才能够通过战争的洗礼成为百战精锐。

    所以一般只有仓库还有库存，肯定会立刻给他们进行更换的。

    这样下来，一场大战过后，胜利了还好说，至少可以通过打扫战场来挽回一些损失。

    要是失败了，那绝对赔的裤衩都不剩了。

    如果要是连续战败好几场，那么没准就很难再缓过这口气来了。

    现在的伊尔汗他们就是这种情。

    在被宁远率领腾龙军给杀得大败之后，他们不仅损失了天文数字的粮草物资，还损失掉了大量的武器装备。

    被腾龙军占领了那么一大片土地之后，他们为什么迟迟还没有对腾龙军发动反击？

    不是他们不想，而是他们力有不逮，因为现在他们仓库中的武器装备严重不足，根本就武装不起来太多的军队。

    面对着装备精良的腾龙军，如果他们只是拿着一把武器就开始反击，那绝对是在给腾龙军送温暖。

    所以哪怕是很多银都玩家都已经群情激奋了，但伊尔汗他们还是没有立刻对腾龙军发动反击。

    他们还在默默的积蓄着力量，尽可能让自己的实力变得更强大一些。

