    第51章 打是亲，骂是爱

    ……

    “砰……。”

    头顶烈日炎炎，两道人影高速交错，地面草皮纷飞，大树从中间拦腰折断。

    望着不远处碎成无数块的巨石，大地犁出的沟壑，天使追哪怕见过几次，仍然眼皮狂跳。

    “一招一式威力惊人，真搞不懂，你身体素质明明不行，哪来的破坏力。”

    脚在地面用力一点，两人身影高速交错，见罗非鱼不和自己硬碰硬，天使追不由吐槽。

    侧身躲开长枪，金光擦着天使追脸颊将一棵破破烂烂的大树搅碎。

    “我是身体素质不行，不代表战斗力不行。

    别的姑且不论，你觉得我有没有杀死超级战士的能力？”在金光绳索的作用下，长枪灵活的在身侧旋转，罗非鱼攻击速度越来越快。

    见状，天使追也收起脸上轻松，手中烈焰之剑左右格挡。

    长枪与烈焰之剑碰撞，金光四溅，时不时两人交流一句。

    “锵...。”

    武器再次交汇，罗非鱼身体一软，抓在手里的银色长枪瞬间脱手，两只手掌虎口崩裂。

    好在治愈因子牛逼，几个呼吸就恢复如初。

    见男人气喘吁吁，软软半坐在崩碎的地面，天使追淡定收起烈焰之剑，然后对着远处的银色长枪张开手掌。

    伴随着她的动作，躺在地上的长枪须臾消失，眨眼又随着空间波澜女孩出现在掌心。

    “有那股未知能量加持，你可以与第二代硬碰硬几回合。

    不过，记得关注自己能量剩余，像今天这样，这都第几次因为能量耗尽不自知被我打飞武器啦。”无数人羡慕的弑神武插在罗非鱼身侧，天使追把坚持坐着的某人推到，然后大模大样把自己男朋友当坐垫，坐在其大腿。

    对此，除了仰头望天，罗非鱼都懒得反抗。

    反抗过，人家理由是“反正你衣服都脏了，难道还想让我一个女的学你席地而坐？

    就让我坐你腿上，算给女朋友的特权，不要小气啦。”

    无视，好多次，某人力竭以后就被某女无情压在下面。

    “呵...。说的容易，跟你战斗一旦全力出手，我哪有精力分心关注体内剩余能量啊。”

    摩挲着女孩的腿，罗非鱼苦笑吐槽。

    对于咸猪手，天使追完全不当回事。

    占点便宜，这是坐垫特权，谁让人家受委屈了呢。

    休息一会，真气恢复一些，罗非鱼挣扎着坐起。

    见状，天使追很给面子站起身，拉住他胳膊帮了一把。

    “你还有能力没动用，我就不追究了，反正我也有。

    不过...，“拍了拍弑神枪，好心提醒道“好好练练，这是枪，不是棍子，别用的像烧火棍似的。”

    “行...，回头我试试。”无奈点点头，罗非鱼再次争取道：“就不能给我一把烈焰之剑？”

    “不行。

    只有女天使才有资格使用烈焰之剑，这个真不能给你。”说起烈焰之剑，天使追这次没因为对面是男友就松口。

    耸耸肩，用力抓住女朋友送的弑神枪收入系统空间，罗非鱼吐槽：“我觉得神圣凯莎不是小气的人，就你自己太把烈焰之剑当回事。”

    “哼...随你怎么说，反正烈焰之剑不能给你。

    再说，你那几把飞刀不是挺好用，干嘛还惦记烈焰之剑？”

    傲娇冷哼，天使追不爽反问。

    “好看呗，我喜欢不行啊。”跟在天使追身后，重新打开重力手环，罗非鱼随口应付。

    看出自己男友糊弄自己，天使追也不揭穿，挽住他胳膊，半扶着回到土坯房。

    等罗非鱼进屋恢复能量，自己则去厨房给他准备吃的东西。

    不好吃，但也不难吃，足够补充能量就可以。

    脱下脏兮兮的外套，罗非鱼坐回床，认真恢复真气。

    大概过去一个小时，有九阳神功，回气贼快的罗非鱼真气已经恢复十之八九。

    适时，窗外传来天使追声音。

    来到厨房，入眼就是最最最简单的煮肉。

    有过几次经历，天使追煮的肉终于有了点意思，不再那么纯天然，多出点调味品的味道。

    望着狼吞虎咽的罗非鱼，天使追眼底藏着笑。

    未来不管怎么样，至少现在自己很开心。

    陪他训练，等体力赶紧，亲手做食物替他补充体力，晚上一起聊天斗嘴。

    她觉得，即使凯莎女王不同意自己跟他在一起，有过这段时间相处，自己也没什么遗憾。

    “你也吃点。

    当女神多没意思，早点适应当个小女人，将来入了本大爷后宫，本大爷好好宠你。”望着放到自己碗里的肉，本来心情不错的天使追听到后面的话顿时黑下脸，不屑笑骂：“你个混蛋，还后宫？也不怕被人打死。”

    “怕个鸟蛋。

    人活着总得有个目标，反正我的目标就是成为已知宇宙最强者，开一个大大的后宫。

    哪怕是死，我也得死在变强的路上。”

    毫不在意天使追嘲讽，说着罗非鱼又夹起一大块肉，用力放入口中咀嚼。

    “胖丫，打桶水，我要洗澡。”

    咀嚼着口中食物，罗非鱼对着不远处呆呆站立的傀儡含糊不清喊了一嗓子。

    下一秒，体型抽象如土豆子成精，被罗非鱼命名为胖丫的傀儡就迈步走出厨房走向浴室。

    哪怕见过无几次，天使追仍然觉得傀儡有些神奇。

    不过...。

    “明明没智能，行动都是按照你提前设置好的指令或者临时操控，要不要每次都喊一嗓子，整得像那么回事。

    还有...，胖丫这名字...好土。”美美听到傀儡名字，天使追都控制不住自己的吐槽之魂。

    “大俗即大雅，追妹子你的境界还是不够。”咀嚼着食物，罗非鱼送给自己女友一根中指。

    毫无意外，厨房又双叒叕响起骨头断裂发出的脆响。

    事情发生太多次，多到罗非鱼已经麻木，再不会因为折几根骨头就疼的龇牙咧嘴，吱哇乱叫。

    淡定掰正手指，几个呼吸，再次对着天使追高高竖起。

    见状，天使追不满在桌子下踢一脚，对滚刀肉表示无可奈何。

    “丫的，现在即使掰断胳膊都能握住不松手。

    就这份坚持，我天使追都愿意送你点福利。”

    吃过午餐，休息一会，简单冲凉，下午锻炼时间又到了。

    罗非鱼玩命锻体，天使追则默默站在一旁看着，就仿佛多年养成的默契。

    只不过，随着胖丫出现，抱着昏迷罗非鱼回房间的工作换了一个人。

    估摸着时间差不多，天使追回到厨房，默默烧上一壶热水，然后静静等着昏迷的某人被胖丫带回，默默给他擦拭身体。

    夜...，罗非鱼拉着某人的手，又双叒叕试图挽留女孩过夜。

    双目含情，可怜兮兮盯着某人：“阿追...山谷一个人的夜晚好冷，我...。”

    “砰...。”

    脑门遭遇重击，等罗非鱼再睁开眼，土坯房徒留女孩一抹余香。

    “真暴力，真有个性，我喜欢...。”揉了揉早已经被治愈因子修复的额头，翻个身，继续呼呼大睡。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢怜风一丝念3333打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

