    　　向老爷子又说了向柏岩几句后，才作罢。

    　　在他看来，向柏岩不是个孩子了，尤其还身居要职，如果有半点疏忽，可能就会对别人造成很大的影响。

    　　身在其位，要谋其政，既然在那个位子上，那就要做好该做的。

    　　所以，这些年，向老爷子一直盯着向家三兄弟。

    　　别说向柏岩了，就是向东方，他也时刻提醒，叮嘱，教育。

    　　向东方在外面，是中海市市长，一方大员，可在向老爷子面前，还真是没脾气。

    　　“老爷子，这当着小唐的面呢，给我留点面子啊。”

    　　向柏岩弱弱地说道。

    　　“当着小唐的面怎么了，小唐又不是外人。”

    　　向老爷子说道。

    　　“怎么，还不能说你了？”

    　　“能能能。”

    　　向柏岩苦笑，也就自家老爷子能这样了。

    　　“呵呵。”

    　　唐洛也笑了，同时心里满是敬意。

    　　像向老爷子这代人，才是真正的国之基石，一辈子为这个国家和人民，抛头颅，洒热血！

    　　可以说，这些老一辈的人，把这一生，都奉献给这个国家了。

    　　“老爷子，其实在我心里啊，您才是英雄。”

    　　唐洛看看后视镜，后座上的向老爷子，哪怕如此岁数了，依旧摇身挺直，端坐如钟。

    　　这，就是老一辈的军人。

    　　一日为军人，终身为军人！

    　　这一点，就是唐洛也自愧不如的。

    　　他平日里，很少注意这个，坐没坐相，站没站相的。

    　　“呵呵，还是老了，这个时代，是你们的时代。”

    　　向老爷子笑笑。

    　　“每个时代，都有每个时代的英雄，说起来，我们过时了，而你们……才是代表着这个时代。”

    　　“老爷子，您都说自己过时了……”

    　　向柏岩开口。

    　　“你想说什么？”

    　　向老爷子看着向柏岩，笑容一敛。

    　　“唔，没什么。”

    　　向柏岩忙摇头，堆出讨好的笑容。

    　　“哼，没事儿多跟小唐学学！”

    　　向老爷子哼哼一声，三兄弟中，也只有这老三性子最活，平日里敢跟他这个那个，老大和老二，哪敢说半句歪歪话。

    　　也正是因为老三性子活，他才更不放心，时刻盯着。

    　　“啊？我跟小唐学？”

    　　向柏岩一呆，怎么越说越离谱了啊，让他跟一毛头小伙子学？

    　　“对，小唐身上很多优点……”

    　　向老爷子点点头。

    　　正在开车的唐洛，听着向老爷子的话，也不自觉挺直了腰杆，脸上带着笑容。

    　　这话，从别人嘴里说出来的，那也没什么。

    　　从向老爷子嘴里说出来，那就不一样了。

    　　“对啊，你要是比小唐强，怎么没人写个‘中年英雄’给你？”

    　　向老爷子继续说道。

    　　“哈哈哈。”

    　　听到这话，唐洛忍不住笑了出来，中年英雄？老爷子有时候，也是挺逗的。

    　　“……”

    　　向柏岩更无语，中年英雄？什么鬼啊！

    　　“老爷子，那还不是您写的，您给我写个就是了。”

    　　“你没什么作为，我凭什么给你写啊？就因为我是你爹？”

    　　向老爷子瞪眼。

    　　“……”

    　　向柏岩不吭声了。

    　　他觉得，他刚才就不应该回来，在大哥办公室待会儿，等跟大哥一起回来多好。

    　　结果……唉，不说了，这应该不是个亲爹。

    　　在唐洛和向老爷子的说说笑笑中，车到了向家。

    　　叶月华已经得到了消息，正在等着了。

    　　等车停下，叶月华上前，打开了车门，扶向老爷子下来。

    　　“小洛，有日子没来了。”

    　　叶月华看着唐洛，说道。

    　　“唔，叶阿姨，是不是我几天不来，您就觉得我好久没来了。”

    　　唐洛笑道。

    　　“对啊，所以啊，你得经常来才是。”

    　　叶月华也笑着。

    　　“你来了，阿姨给你做好吃的。”

    　　“好，那我经常来。”

    　　唐洛点点头。

    　　四个人说着话，走了进去。

    　　“走，跟我去楼上，咱爷俩先下几盘棋。”

    　　向老爷子一进来，就迫不及待地说道。

    　　“老爷子，这次回来，咱俩还没下棋呢。”

    　　向柏岩讨好道。首发

    　　“你？臭棋篓子。”

    　　向老爷子看看向柏岩，扔下一句话，带着唐洛往楼上走去。

    　　“……”

    　　向柏岩呆了呆，臭棋篓子？

    　　上次他回来，老爷子可不是这么说的啊，还夸他棋艺见涨呢！

    　　“呵呵，小洛没来，没人跟老爷子下棋，你还能上去凑几盘，小洛来了，你就凑不上了。”

    　　叶月华看着向柏岩的神色，笑着说道。

    　　“我大哥……也排不上么？”

    　　向柏岩问道。

    　　“嗯。”

    　　叶月华点点头。

    　　听到这话，向柏岩心里舒坦多了，露出几分笑容。

    　　“不过啊，老爷子从没说你大哥是臭棋篓子……”

    　　还没等向柏岩笑完，叶月华扔下一句话，去忙了。

    　　“……”

    　　向柏岩看着叶月华的背影，笑容一僵，他怎么感觉这趟回来，他有点姥姥不疼，舅舅不爱啊！

    　　虽然被嫌弃了，但他还是上楼去了，既然是臭棋篓子，那就多学学吧。

    　　等他来到楼上时，向老爷子和唐洛已经开始了。

    　　他坐在旁边看着，怕老爷子再刺激他，做出虚心学习的样子。

    　　唐洛见他如此，心中暗笑，这大主任平日里，估计威风得很，这会儿，老老实实的。

    　　估计，在整个华夏，也就在此地，能让其如此了。

    　　唐洛和向老爷子你来我往，杀得不亦乐乎。

    　　向柏岩偶尔想说几句，但硬生生给憋住了。

    　　观棋不语真君子嘛，主要他怕他一说话，就得被老爷子怼。

    　　毕竟老爷子快输了，快输了的人，心情总是不大美丽的。

    　　几分钟后，向老爷子苦笑，放下了棋子，也放弃了挣扎。

    　　输了。

    　　“老爷子，您感觉如何？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“嗯，很过瘾啊。”

    　　向老爷子点点头，瞄了眼旁边的向柏岩。

    　　“跟你下棋，比跟老三这臭棋篓子下棋，有意思多了……”

    　　向柏岩：“？？？”

    　　他一脸懵逼，我就看看热闹，一没说话，二没幸灾乐祸，您输了我都没笑话您，还被您笑话？

    　　这什么道理啊！

    　　唐洛也想笑，这向大主任就不该回来啊！

    　　“来，我们继续，继续。”

    　　向老爷子丝毫不管对儿子的伤害，收拾棋盘，准备来下一盘。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

