    周月婷摇了摇头，说撒谎不至于，因为这样对她一点好处没有，只是这个事情，肯定是有蹊跷的，周月婷觉得，最关键的那个人物就是她闺蜜，闺蜜肯定知道点什么，而且是故意带她去的，至于出于什么目的，不得而知。

    好家伙，防火防盗防闺蜜，这话我让周月婷千万要记住了。

    周月婷冷哼一声，说她可不需要那些没有用的东西，送给她都不要。

    不管怎么说，凤凰山我是去定了，她闺蜜已经记不起来，只能去那口井一探究竟。

    再说了，那口井如此神奇，我也想见识一下，不知道是不是真的如此邪门。

    本来是现在就可以去的，赚钱嘛，当然是越快越好，但我今天有事，一是钱萌萌的地藏封印到底有没有练，我一定要去视察一下，因为只有三天时间，我怕这女人出岔子。

    二是戴洁莹家里酒店的事，我已经拖了一天时间，肯定得去看看，因为有钱人的钱，特别好赚。

    吩咐周月婷他们看好店，我直接就打了个车前往钱萌萌家，一下车我就敲门，只是出来的不是钱萌萌，而是下人。

    洗清了杀老夫人的嫌疑后，下人对我友好了一点，并且也都认识我。

    我说找钱萌萌，下人进去通报了一声后，很快就让我进去了，然后把我带到钱萌萌房间，自行退去。

    见到钱萌萌后，我总感觉有点不太对劲，她好像脸色有点潮红，有口气一直在喘，但她在很努力的掩盖着，不想让我发现，而她的双马尾有一根头发露了出来。

    这些细节如果不是很专心，还真的发现不了。

    “地藏封印练得怎么样了？”我直奔主题，也没有什么闲话要跟她聊的。

    “可以，三天时间足够了，这封印没有想象中那么困难。”钱萌萌说道，“主要还是法力问题，如果我熟练度不够，很有可能会被反噬，这佛门封印术，厉害的很，不过练成以后，威力应该不错。”

    “那你加油吧！最近底下两层的封印，有没有什么情况？”我又问道。

    “有！我可以感觉得到，他们好像快要破地而出了，因为一到午夜十二点，整个屋子都在微震动，还有各种鬼哭狼嚎的声音，极其渗人，幸亏只是持续一小会。”钱萌萌说道。

    看来封印已经越来越薄弱，如果钱萌萌没有按时学会这个地藏封印，那后果不堪设想，那些玩意绝对会冲破封印跑出来。

    “不要偷懒，继续练习！”我交代了几句后就打算离开了，钱萌萌也没有说什么，甚至都没有送我。

    走了一半后，我突发奇想，然后又折返了回来。

    因为我刚才就觉得钱萌萌不对劲，她肯定不是练习封印术才这样的，带着好奇心，我偷摸跑了回来，然后猫着身子躲到了窗户底下，趁着周围没人，然后偷听加偷看。

    果不其然，我刚走没多久，房间里就跳出了一个人，我定睛一看，发现居然是傅老大。

    这就有点奇怪了，那傅老大为什么会出现在钱萌萌的房间里？还是这样的偷偷摸摸形式，他们之间……不会有什么猫腻吧？

    “唐浩这小子，居然又坏我好事，已经不知道是第几次了，害我被三长老臭骂了一顿，还降了职。”傅老大怒火冲天的骂道。

    “啊？你被降职了？那你的地位会不会有变化？”钱萌萌突然紧张了起来。

    “放心，不管怎么降，我都是三长老的心腹，还是可以给你数不清的好处。”傅老大说完后，将钱萌萌抱在了大腿上，然后捏着她的下巴一亲。

    “讨厌，你之前也是这样说，还不是差点让钱增做了钱家的当家人，幸亏有唐浩，不然我还得不到我想要的。”钱萌萌好像有些不满，连忙埋怨道。

    一听到钱萌萌夸我，傅老大就不乐意了：“哼，那小子只不过是瞎猫碰上死耗子，他能给你什么？还有，他得罪了三长老，迟早都得死，你要跟着他，不会有好日子过。”

    “你别生气嘛，人家也只不过说说而已，我怎么可能看得上他，再说了，你的功夫，又有多少男人比得上？”钱萌萌双手抱住了傅老大脖子说道。

    “哈哈，那是，多亏了陈西那小子，我的房中之术已经到达了最高境界，可以采阴补阳，你练封印术要消耗法力，但如果好好服侍我，可以恢复不少消耗的法力。”傅老大说道。

    “那……我们继续？”钱萌萌趴在傅老大的耳边说道。

    接下来就是要付费的内容了，只能让大家自行脑补，我不好说。

    只是我怎么都没有想到，钱萌萌的双马尾居然成为了傅老大的缰绳，那一声声嘤啼，沁人心脾，在窗下的我，听得滋滋有味。

    怪不得见到钱萌萌的时候，是那个样子，这大白天的，哼，狗男女，我呸！

    钱萌萌的野心确实大，都有那么多人罩着钱家了，还要去拉拢一个傅老大，不过钱家也只不过是欧炎的工具人，有傅老大能从中周旋的话，钱家能好不少，甚至可以知道很多事情，这傅老大是三长老的心腹，基本上大部分的事情都是他去做的，甚至可能手上有三长老的把柄都不好说。

    只是这个傅老大啊，也不是什么好人，不但学了那陈西的阴阳平衡之术，还把那牢里的女孩都基本嚯嚯了，当然了，体内有蛊的他肯定不敢碰，像小静这些。

    这傅老大确实有些本事，不愧是练过的，老子蹲在窗下腿都麻了，他还没完事，钱萌萌受得了，老子可受不了，连忙离去，这都一个小时了，谁特么受得了，当然了，我说的是单一的蹲姿势，至于钱萌萌我就不知道了。

    可我刚刚离开，突然就回头发现又有一个人蹲在窗下，而且姿势跟我一样。

    我皱了皱眉头，难道是下人？应该没有那么大胆吧，下人敢偷看女主人办事？再说了，钱萌萌敢大白天开窗做这种事，自然是已经将下人全部赶走，她只是没有想到我会去而复返。

    这时候蹲窗户下面的头动了一下，我看见是一个大光头。

    光头？钱家里面有和尚？

