    ······

    举世震惊！

    万界动荡！

    谁能想到，道启居然是准王！

    天王亦称准王。

    先前力压监天侯也就算了，那时候众人都知道，监天侯看似境界高超，但实际上的战力也就那样。

    关键他还不敢和道启硬拼，道启敢跟他搏命，他不敢，自然就不如道启，这没什么好奇怪的。

    但随着道启爆发，众人这才惊呆了，原来，万界第一强者竟是道启！

    须知，道启证道至今不过三百多年，四百年都不到，原本他能够合道就已经足够让人吃惊的了。

    万万没想到，道启合道之后，依旧进步那么快，快到让人觉得不可思议。

    这一刻，无数人被惊掉了下巴，双眼瞪大，眼珠子都要瞪出来了。

    道启对面，元圣侯不复淡定，刚才还一副高高在上的态度，说要审判道启，说要清理门户。

    但现在……他说不出来了。

    隐约间，道启的气势已经压了他一头，元圣侯的脸色变得阴沉，眼中闪过一丝忌惮，接着杀机大胜，一股强烈的杀意涌上心头。

    这样的天才，如果一直留在仙族，那是仙族的幸运，可现在，他却是叛徒，这样的叛徒，让人感到害怕，今日若是不除，那明日他是不是就晋升天尊了？

    此时，元圣侯不担心自己会输，他存活了十万年，论战斗经验，论战斗意志，他哪样不比道启这个“毛头小子”要强，哪怕他看上去要比道启差一丝，但也仅仅是一丝，这一丝差距是可以通过其他方面来弥补的。

    与此同时，元圣侯也在心中对天古破口大骂，如此天才，为何会叛出仙族？是不是受到了天古的逼迫？

    既然已经背叛，那为何不早早除掉，真是养虎为患！

    白痴天古！你特么就是这么当的仙皇！？

    元圣侯恼怒无比，本以为可以横推下界，结果刚下来就被人啪啪打脸，真是难受到家了。

    轰！

    失神的天古一下被豆包打飞，狠狠的砸入海面。

    豆包看了看自己的小短手，有些疑惑，咦，自己怎么突然这么厉害了？

    它浑然没有意识到，刚刚的天古走神了，他被道启的实力给震惊到了。

    冰冷的海水将天古包围，虽然受伤了，但他感觉自己现在异常的清醒，所以说，上一次道启和他战斗，全程都在演他，道启根本没用全力？

    再联想道启说要成为仙皇以及他刚才对元圣侯说的话，天古瞬间明白了什么，他从海底冲出，对着元圣侯大吼一声：“元圣，今天不惜一切代价都要击杀道启，他的目标是仙皇大道！他想要我们俩的命！”

    ！！！

    元圣侯一脸震惊的向天古看过来，刚刚天古说什么来着？他没有听错吧。

    “小心后面！蠢货！”

    天古再次怒吼，元圣侯蓦然回过头，迎接他的却是一柄大锤。

    轰的一声，元圣侯与道启的大锤来了一个亲密接触。

    砰砰砰！

    元圣侯眼冒金星，整个人倒飞而出，一下子就越过了半个星辰海，重重的砸在地面上，去势未减，不知道撞破了几座大山，给大地留下了千里长的沟壑，他这才缓过神，止住了身子。

    唰！

    道启再次出现在他身后，如影随形，一锤砸下。

    元圣侯瞬间转身，双拳破天，和道启硬撼了一击，然后借助反冲力向后飞速退去，接着又迅速恢复状态。

    刚才被天古这么一说，使得他有些失神，这才让道启有了可乘之机，一下将他打了个措手不及。

    他现在已经不去管天古刚才说了什么了，专心对敌才是当下的重点，赢了就什么都好说，输了就万事皆休。

    道启一击得手，人族这边士气大盛，攻势更加猛烈。

    云杰抽空看了一眼还在摸鱼的周天齐，暗中向云琛兄妹传音道：“都给我悠着点，表现得吃力一点，然后向你们周叔求救，说你们顶不住了。”

    听完，云缨忍不住翻了个白眼，什么表现得吃力一点，他们现在就很吃力，监天侯说到底是顶级合道，他们俩再强那也还是永恒境，双方之间的境界差距大了去了。

    不过，接下来云琛二人还是开始了表演，他们稍稍收力，仿佛刚才表现出来的只是一时的爆发，持续不了多久，身上的气势也开始回落。

    紧接着，云琛对着周天齐喊道：“周叔救命！我们要撑不住啦！”

    此时的云琛，毫无府主包袱，求救之声张口就来。

    监天侯冷笑一声：“你们以为你们找周天齐求救有用吗？还不如让大玄王过来，看看大玄王救不救你们。”

    那边，周天齐沉默不语，依旧在和朱地主联手对抗灵皇。

    朱地主有些着急，“老周，现在该怎么办？要不我……”

    朱地主想说他一个人盯着灵皇，但是……他顶不住呀！

    如果是魔皇的话，他还可以顶一顶，因为魔皇是出了名的弱，朱地主有把握在短时间内拖住他，可眼前这位不是啊。

    所以，朱地主说不出口了。

    就在这时，云琛和云缨突然被监天侯击飞，喋血虚空，监天侯哈哈大笑：“任你们拥有绝世天资，今天，也要陨落在我的手里！”

    云琛惨叫一声，“周叔！”

    监天侯不以为意，“说了叫他没用，他……”

    “唉！”周天齐突然叹息一声，“监天侯，你瞧不起谁呢？”

    周天齐插了一嘴，监天侯的话戛然而止。

    “老秦，你把魔皇带过来，你和老朱互换一下对手。”

    “老朱，魔皇交给你，你先顶一下，一会儿我让云琛他们过来帮你。”

    周天齐快速向两人传音道。

    秦广眼神一动，然后一枪横扫，将魔皇逼向周天齐他们那边。

    唰唰！

    几人很有默契，秦广瞬间挡下灵皇，朱地主同样将魔皇挡下，周天齐腾出了手。

    他一步迈出，气息渐渐强大起来，万族众人一看，不好！

    周天齐这是要突破？

    “快！阻止他！”

    万族疯狂了，人族怎么又有人证道？上次这么表现的，是大玄王吧？

    只可惜，他们都被人族这边给拖住了，哪怕受伤，他们也要顶住，比如朱地主，他被魔皇击飞，但他又再次挡在魔皇面前，他一边吐血，一边骂骂咧咧：“老周，你赶快突破吧，别装逼了，老云之前都装完了，你还来，那你就等着给我收尸吧。”

    周天齐脸色一黑，看了他一眼，还能撑住，不管他。

    周天齐身上的气势越来越强，众人虽然都在战斗，但现在的注意力好像都在他的身上。

    周天齐叹息道：“唉，本来不想这么快合道，为什么要逼我？”

    说话间，一枚神文出现在他的头顶，气势不断升腾，眼看就要冲破日月极限。

    众人脸色再变，这特么是多么熟悉的一幕啊！

    一个多月前，大玄王合道的场景还历历在目，今天又要重演了。

    “艹你大爷的周天齐，你特么居然也是文明师！人族，我艹！”

    冥皇忍不住破口大骂起来，人族真特么阴险，底牌一个接一个，早知道你们这么牛13，我说不定早就投降……呸，弃暗投明，也不对，早就封界了，让你们人仙神魔自己玩去，艹，都特么不是人！

    此时此刻，周天齐的心里很不是滋味，正如朱地主所说，能装的部分，云杰之前已经装完了，他再来这么一下，索然无味，众人虽然也震惊，但也只是震惊他能够合道而已，没有了之前云杰合道时的那个味。

    难受！

    周天齐抬头望了一眼天空，算了，不装了，没意思。

    下一秒，一股滔天气势冲天而起，震荡虚空。

    眨眼间，周天齐晋级成功了，水到渠成，没有一丝波澜，合道境对他来说，就好像一张薄膜，一捅就破了，简简单单。

    朱地主低骂一声，老云、老周两个都不是什么好东西！阴险，狡诈这些词都不足以形容他们。

    朱地主回过头再看，现在就剩他和夏无神没有合道了，哭泣。

    这边，周天齐晋级完成，他瞬间穿梭虚空，一眨眼，挡在了监天侯面前，他微微侧头，对身后的两兄妹说道：“云琛，你们俩去帮助老秦和老朱吧，监天侯就交给我了。”

    云琛二人快速点头，然后转头就跑了，一丝犹豫都没有，根本不怕周天齐对付不了监天侯，在云杰的灌输下，周天齐在两兄妹眼中，那是不输自家老爸的存在，挡住监天侯不过是小菜一碟。

    不过他们也有些疑惑，今天的老爸看起来有些低调，和寂无、凤皇战斗这么久了，一点战斗成果都没有，这又要开始隐藏了？

    不得不说，他们还是很懂自己的老爸的，云杰确实有这个想法，这半年来，他已经大出风头，再这么下去可不行，所以，他打算低调了。

    正好借助这次机会，借助别人的光芒，隐藏一下自己。

    想到这里，云杰看了一眼死灵界域，还好，苏宇已经成功找到360枚神窍的位置并且开启，现在正快速的向这里赶来。

    云杰计算了一下，在战斗结束之前，苏宇还能赶上，到时候让他表现一波，趁此机会，将他推上人主之位。

    ······

    PS：

    吼吼吼！

    月中了兄弟们，求月票，求打赏，求全订呀！

    还有一章，等十来分钟。

