    在汇聚点附近，九界的空间呈现复杂的叠加态。

    这不仅仅是位于汇聚点附近的、不断出现又消失的跨空间虫洞。

    更重要的是，这些虫洞的传送位置完全没有规律——

    很可能在天上打了几招，下一刻出现在地面，也可能还没碰到对方，就出现在天上开始下坠。

    又或者坠落到一半，突然出现在一片冰封的废墟, 还没来得及抓把冰渣子迷敌人的眼睛，又出现在瞬间把冰渣子汽化的火焰世界。

    托尼和霍德尔的战斗，充满了惊险的同时，对于托尼来说也是无与伦比的刺激——

    这可是五千年一见的奇景！

    而且他可是在单挑一个传说中的神！

    “嗡——”

    托尼的能量炮再一次将霍德尔击退了一小步，下一刻，他们面前的景象再次变幻。

    “什么情况？”

    托尼被一发黑暗箭狠狠击飞，护甲片甚至已经开始出现了破损！

    “先生，‘巴德尔’的力量在增强, ”

    贾维斯第一时间展开了扫描：

    “这里的环境似乎很适合他的战斗，而并不适合奥克斯的力量——

    护甲片上的力量得不到来自环境的补充了。”

    “所以我早就说过，要是改成充电的就好了。”

    “咻！”

    “啊~~”

    这次他们又出现在了玛勒基斯的战舰上，正顺着高耸的舰身向下掉……

    “哇哦哇哦哇哦……真刺激！”

    托尼勉强调整好姿势安全降落，看着对面被浓浓黑暗笼罩的霍德尔：

    “这种穿来穿去的游戏真有意思，不过似乎也该结束了——

    准备好了吗贾维斯？”

    “已经成功将塞尔维格博士的研究成果改造完毕，随时可以投入使用。”

    “OK……那么开始吧！”

    下一支黑暗之箭飞到托尼面前的时候，一声清脆的提示音响起，它直接消失在托尼面前！

    “啊哈！起作用了！”

    托尼将手炮对准了似乎有些疑惑的霍德尔：

    “其实我对那个法师的战斗方式眼馋很久了。”

    “轰！”

    全功率手炮狠狠轰出，霍德尔冷漠的面孔上也露出了一丝惊讶，浓郁的黑暗在他身边聚集起来——

    这是他以黑暗之力吸收能量的防御方式。

    所以物理攻击几乎免疫，能量攻击可以吸收，霍德尔论战斗力，比巴德尔还要难缠。

    只不过, 在能量炮的光柱打到黑暗之盾之前，又一声清脆的提示音响起，光柱突兀地消失在半空！

    “轰！”

    霍德尔的背后发生了剧烈的爆炸——

    托尼的能量炮光柱从霍德尔身后钻了出来，轰中了他没有防护的后背！

    “真可惜，只有在这个特殊的时期可以这么干。”

    托尼一击得手，露出了满意的笑容：

    “重力场与各界之间的薄弱点相互作用可以人为控制，就是范围还不够大。”

    他看了眼被战斗余波破坏得一塌糊涂的小广场：

    “否则应该可以将整个格林威治搬走。”

    “嗷——！”

    霍德尔发出一声野兽般的嚎叫，让托尼一个激灵：

    “嗯？这家伙生气了！”

    “是的先生，不过这说明我们的攻击奏效了。”

    贾维斯迅速分析出了霍德尔现在的情况：

    “他受伤了……不过似乎恢复速度非常快。”

    “阿斯加德人……”

    托尼捏了捏手掌，看着已经被浓郁的黑暗包围的霍德尔：

    谷迌

    “奥克斯和索尔在哪？”

    “正要报告，先生，他们就在那道庞大的能量风暴中心。”

    贾维斯的语气有些古怪：

    “而且，似乎还有一個人在战斗中心。”

    ……

    贾维斯所说的庞大能量风暴，就是以太粒子接天引地的扩散范围。

    普通人完全没办法靠近风暴中心，但玛勒基斯、索尔和奥克斯正在核心处打得昏天黑地。

    十分钟之前，他们把九界都打了个遍，不过索尔似乎运气不怎么好——

    雷神之锤被他丢出去之后，因为他始终在穿梭九界，所以妙尔尼尔不得不在大气层内外来回折返……

    喵喵锤表示心好累。

    好在有了奥克斯的机动性，落在周边的话他们完全可以快速赶回来。

    当他们再一次打到格林威治时，两把匕首突兀地刺进玛勒基斯的两只腰子，让他僵在了原地。

    “主角总是要在最后登场的。”

    洛基的身影从无到有出现在玛勒基斯身后，握着匕首的双手狠狠一绞，玛勒基斯发出一声惨哼, 半跪在地。

    “做得好！”

    索尔惊喜出声, 但现在锤子不在他手上……

    所以他选择直接上去用拳头。

    “你们！”

    玛勒基斯猛地抬头，整个身子基本已经黑化的他怒吼一声，以太粒子风暴中分出一部分，猛地在他身边炸开——

    这一下不仅将索尔炸飞，连在他身后的洛基也是一样。

    狠狠拔出洛基的匕首，玛勒基斯已经不在意自己的腰怎么样了，天体汇聚的时间只剩下区区几分钟，他必须抓紧时间！

    身在以太粒子的风暴中，本来他们移动都困难，这下被以太粒子直接爆发力量炸飞，索尔还稍微好点，但身为法师的洛基，一时半会是完全站不起来了。

    “洛基！”

    索尔伸手，还是抓了个空——

    妙尔尼尔飞回来还需要时间，赤手空拳的话他完全没办法奈何玛勒基斯。

    “快快快……”

    “黑暗已经回来了，阿斯加德人……”

    在这短短的空档，玛勒基斯已经操控以太粒子入侵了九大世界！

    只需要再过几分钟，黑暗将彻底吞噬它们！

    玛勒基斯面上显现出几乎可以称之为神圣的肃穆表情：

    “你们已经来不及了……现在，静静地看着宇宙的湮灭吧……”

    他狂热地高举双臂：

    “以太是无法被摧毁的！几分钟之后，它将……唔！”

    玛勒基斯缓缓低下头，不敢置信地看着自己的胸口。

    那里，一只缠绕着耀眼星光的巨大利爪，将自己掏了个透心凉！

    “别忽略我啊……以太不可摧毁，但你可以。”

    星光豹形态的奥克斯巨大的身影出现在玛勒基斯身后，在这个家伙最接近成功的时候给了他致命一击！

    “回归黑暗吧！”

    “呲啦——！”

    星光爆发，玛勒基斯惨嚎着，直接被奥克斯的双爪撕成了两半！

    “奥克斯！”

    索尔松了一大口气，打了个哆嗦，赶紧跑到洛基面前将他拽起来：

    “你没事吧弟弟？”

    “……”

    洛基表示不想理他，但还是在他的搀扶下艰难地站了起来：

    “这偷袭的风格，很有我的风范，就是太血腥了点。”

    “哦？搞大屠杀的家伙还会怕血腥？

    而且这风暴快散了，托尼可还在外面呢，准备好挨揍了吗？”

    奥克斯星光逸散的双目看了洛基一眼，后者只觉得头皮一紧，下意识地邪笑起来：

    “所以，我们是不是先控制一下这东西？”

