    “不对……她怎么没有心劫？”冰武缘沉声道。

    血无准帝等人听闻，不由反应了过来，对啊，当初修罗大帝成帝的时候，可是差点栽在心劫上，可见心劫到底有多凶险。

    “她不是没心劫，而是心劫很短……”兮择说道，此刻他的神情凝重至极。

    重生者和其他人不一样，一般能重生的皆都是帝尊以上的人物，早已是成帝的人物了，这类人就算重修，也不会和新成帝的人一样。

    这就好比，冰武缘修为掉到了尊者境，然后再重修一样，他再度踏入人皇境的话，哪怕天地劫云和当初一样，但他很轻松就能渡过。

    这就是重生者的优势和可怕的地方。

    洛尘灵的气势开始疯狂攀升。

    四位遗族的大帝见状，不断释放出力量，配合四件祖器阻拦岚帝等人，因为他们知道，这是关键时刻，只要洛尘灵破入帝境，那么这些人都别想轻易活着离开。

    岚帝等人见状，疯狂出手，一条条的大道力量不断绽放而出，他们已经没有任何保留了。

    苍穹上方，修罗大帝脚踏修罗大道，赤色力量环绕周身，仿佛缘故神祇般，他已将力量催发到了极致，三位人魔大帝不断被轰退。

    “快一点啊……”冰武缘等人心中暗暗焦急不已，现在唯一能够期待的就是修罗大帝赶紧击退三位人魔大帝，然后阻止洛尘灵突破。

    这时，岚帝和炎帝猛然撤了回去，他们杀向了三位人魔大帝。

    唪！

    二人释放出的大帝意志更强了，显然是耗费了代价，将力量催发到了极限以上，他们对着三位人魔大帝出手，试图解围。

    突然，三位人魔大帝中的一个嘴巴一张。

    噗！

    无尽的黑气从这位人魔大帝嘴里喷出，瞬间笼罩住了整片苍穹，修罗大帝和岚帝三人顿时被困入黑气内。吐完黑气的人魔大帝神情萎靡，嘴角不断滴落黑色的血液，就连气息都开始不稳了起来。

    再看修罗大帝三人，已然完全被困住了。

    不好……

    兮择神色剧变。

    冰武缘等人脸色完全沉了下来。

    在这关键时刻，居然被人魔大帝阴了一把。

    “中计了……”

    兮择面色冷然，很显然是洛尘灵的安排，提早就算到岚帝二人会去帮修罗大帝，所以在这之前早就付出让一位人魔大帝重伤的代价，就为了禁锢他们三人。

    正在出手的风之主脸色完全变了，他的力量也渐渐收敛了一些，神色复杂的看着洛尘灵，感受着洛尘灵不断攀升的气势，他顿时意识到失败了。

    如果修罗大帝没被困住的话，还有那么一些机会。

    然而现在，被黑气禁锢的修罗大帝三人，至少都要被困住片刻。而这片刻时间，已经完全决定了胜负。就算最后修罗大帝三人脱困而出，也没有多大用处。

    “冰武缘，带人离开吧。”岚帝的声音传来。

    离开……

    冰武缘等人脸色绷得紧紧地，所谓的离开并不只是离开遗族圣城而已，而是离开神城。洛尘灵一旦成帝，她必会带人杀入神城。

    到时候，谁能阻拦？

    修罗大帝都未必能拦得住。

    一想到神城要被覆灭，冰武缘不由捏紧了双拳，心中充满了极度的不甘，他在神城待了两百余年，也守护了两百余年，神城已不仅是人类坚守的战线那么简单了，在他心中，那里也是他的家。为了这个家，他流了多少血和泪？不仅是他，还有无数前辈人物，以及那些死去的英烈们。

    “走吧，留的青山在，不怕没柴烧。”兮择无奈的叹了口气。

    “万一连青山都给你烧了呢？”一道声音不合时宜的传来。

    见开口的人是林墨，兮择顿时气不打一处来，你小子吃饱了闲着么？在这个时候还故意来呛我？冰武缘这家伙是个牛脾气，不劝走的话，这家伙万一想不开，跑去找死怎么办？

    “你小子不说话，没人当你是哑巴……”兮择沉声道。

    “最后一次，若不成功，你们立即走。”林墨没理会兮择的话，而是伸出了一根手指说道。

    什么最后一次？

    冰武缘等人眉头一皱。

    反倒是兮择明白了什么，脸色一变，“林墨，你可别犯傻，你虽突破了，但只是半步大帝，不是大帝……”

    “你说的没错，我不是大帝。但你们重生者却有堪比大帝的能耐，为何我就不能有？”林墨瞥了兮择一眼后，身上涌起了磅礴浩大至极的气势。

    五大盖世传承主体猛然合而为一。

    在那一刻，林墨的气势直接打破了极限，下一瞬间他已出现在了风之主等人身侧。

    “风之主，你们全力出手轰击一处。试一试最后一击，若是不行，那就各走各的。”林墨面色沉着道。

    风之主狐疑的看了林墨一眼，当看到林墨神色透着毅然后，迟疑了一下，不由点了点头。虽然不大相信林墨，但先前被这小子坑了一把，这小子也算有些能耐。

    “全力出手，再试一次！”

    风之主瞥了那二位人族大帝一眼，“你们要想走那是你们的事，可一旦你们走了，以后你们就等着洛尘灵来找你们吧。”

    “连我族半步大帝都出手了，我等会离开？”人族大帝哼了一声。

    当即。

    三位大帝，包括风之主在内，全力出手。

    唪！

    斩剑从林墨体内抽出，所有力量全部灌入其中，两滴帝血绽放出了无比惊人的气息。

    杀！

    六种大道之技被林墨施展而出，最终合而为一，斩向了同一个方位。

    在即将斩落的刹那，林墨瞳孔闪动着赤色劫雷。

    引！

    轰隆！

    苍穹被撕裂了，三亿里天地劫云化为一道砸落而下。

    见状，风之主脸色顿时变了。

    怎么回事？

    为何三亿里天地劫云会突然一下落下来。

    如果这天地劫云是分散的话，风之主倒还不惧，关键是化为一道，那蕴含的力量可是连大帝都足以震杀。

    轰！

    防御被撕裂了，四柄祖器被震飞，位于里面的遗族四位大帝被三亿里紫色劫雷震得身体爆碎。而风之主则在关键时刻被风帝护住了，至于风帝则被当场震得身躯碎裂，虽然没死，但自身的大道也被这股恐怖的攻势震出了裂痕，已是身负重伤。

    再看林墨和两位人族大帝，却是安然无恙。

    风之主怀疑，自己被林墨坑了，奈何却是没有任何证据，这小子绝对有古怪。三亿里天地劫云不会突然一下化为一道落下，很显然是林墨在靠近后出现这种变故。

    密布的紫色劫雷中，洛尘灵的身体不断吸收着紫色劫雷的力量，她眸子中的紫色越来越强烈，整个人散发出来的威严更加浩大。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

