    地精族与风之森林交接之处，数万地精族战士陈兵大峡谷前。

    一位地精族的将领看着远处向着峡谷方向冲来的精灵，眼睛微微眯起，然后一抬手道：“移开路障，让他们通过。”

    横在峡谷前的巨石被移开，让出了一条畅通的道路。

    冲在最前方的暗夜精灵已经得到了伊琳娜的授意，带领着队伍迅速进入峡谷，快速通过。

    将近两万人的队伍，很快全部进入峡谷，地精族的战士迅速封锁峡谷，面朝风之森林的方向严阵以待。

    紫纹狮鹫从峡谷上方滑过，跟随着精灵继续南下。

    “老大，刚刚那头紫色的狮鹫上边坐着的，就是亚历克斯吧？”

    “除了他，谁还有第二头紫纹狮鹫？谁还能让伊琳娜公主抱着？”

    “欸？老大，你好像有点酸啊。”

    “滚！”

    年长的地精拍开年轻地精的手，收回了有些羡慕的目光，握紧了手中的长弓看着那些在边境线的另一边盘旋的精灵，边境上的气氛变得有些紧张。

    不过这样的对峙并没有持续太久，大约半个小时后，众精灵似乎得到了撤退的命令，虽然面有不甘之色，但还是迅速撤离了边境。

    ……

    麦格确定风之森林方面没有选择继续追击后，松了口气，看着下方的精灵们，道：“不知道混乱之城那边是否会接收那么多的暗夜精灵入城，一旦接收，意味着他们与风之森林方面彻底决裂。”

    “这就是迈克尔和罗兰的事情了，如果他们不愿意接收，那我便在混乱之城外找一处地方，暂时作为暗夜精灵的驻地，有了这两万精灵，暗夜精灵已经有了在这个世界立足的底气。”伊琳娜平静道，对此并不担心。

    “也好。”麦格点头，精灵的野外生存能力不是盖的，只要远离风之森林，不正面迎击精灵族的大部队，生存确实不会成问题。

    “你先回去给小米和安娜做午饭吧，我随他们一同南下，以免遇见麻烦。”伊琳娜和麦格说道。

    麦格略一思索便点头道：“也好，那阿紫留给你。”

    紫纹狮鹫在一旁的山顶停下，麦格跳下狮鹫背，目送伊琳娜远去，然后召出了移动餐厅，上了飞行模式的移动餐厅，点开自动返航，然后就闭上了眼睛开始闭目养神。

    两万精灵不是一个小数目，全部纳入工厂显然不现实，他得好好考虑一下如何安排他们，不至于让混乱之城的原住民反感，又能让精灵们待着不难受。

    ……

    “老板这是去哪了呢？”麦米餐厅外，兽耳少女双手捧着遮住眼睛趴在落地窗前，努力向着餐厅里看去，但是平时都是透明的窗户，这会却完全看不到餐厅里的情况，摇铃铛敲门也没人答应。

    “你这是在做什么？”一道声音从她身后响起。

    “哗——”

    康妮一惊，一个转身把自己贴在了落地窗上，一脸惊恐的看着突然出现的麦格：“老板，你怎么突然出现的？”

    “我来了好一会了，是你看的太过投入而已。”麦格耸肩，有点无奈的看着今天换了一身木棉长裙，脸上戴了个口罩的康妮道：“今天不是休息日吗？除了方向感，你不会连时间观念也丢掉了吧？”

    “不是的，我知道今天是休息日。”康妮扯下口罩，小脸一红，连忙摇头，看着麦格，有点犹豫，左右看了看，确定旁边没人，凑到麦格身前，小声道：“有件事，我想和你说，我们可以找个没有人的地方单独待一会吗？”

    “嗯？”麦格饶有深意的看了一眼脸上有着一丝绯红的康妮，难道这妮子想表白？

    虽然这是个可爱的兽耳娘，而且身娇体软易推倒……

    但他可是有妇之夫，而且对小姑娘也是在提不起兴致啊。

    “进来吧。”麦格打开餐厅门说道。

    康妮连忙快步跟上，顺便关上了餐厅门，并且顺手锁上。

    “嗯？”麦格看了一眼被反锁的大门，再看着康妮的表情从娇羞渐渐展露奇怪的笑容，矜持的目光也渐渐有了跃跃欲试在闪烁，心里有种不太妙的感觉。

    “来吧。”麦格双手抱胸道。

    “来？来什么？”康妮一愣，有些不解地看着麦格。

    “咳咳。”麦格也发现自己的表述好像有点不对，而且这姑娘难道不是想……不失尴尬的干咳两声，“你不是说有话想和我说吗？”

    “对啊，我是有话和你说。”康妮眼睛一亮，目光灼灼的看着麦格，并且慢慢向他靠近，一边道：“老板，有些话我放在心里好久了，但是一直没有机会和你说，今天我必须要和你说了……”

    “你……有话好好说，别那么靠近，我都看不见你的脸了。”麦格不知不觉已经被逼到了墙角，看着身高还不到他肩膀的康妮，因为靠的太近，低头只能看到一对粉白色的兽耳。

    可能是麦格的鼻息过于炙热，那对粉白色的兽耳动了动，多了一丝绯红。

    “看不到？我有那么矮吗？”康妮有些恼羞成怒，噌的一下就跳了起来，双手双脚撑着墙壁，比麦格高了小半个头，略显得意道：“现在呢？”

    “现在能看到了，说吧。”麦格看着突然蝉式壁咚他的康妮，好笑又无奈的点点头，这姑娘的脑回路果然不太一样啊。

    不过，这样奇怪中带着几分暧昧的姿势，这姑娘不会真的是想要……

    康妮盯着麦格看了许久，脸蛋越来越红，双手双脚因为撑的过久，开始微微打颤，一滴冷汗从她的额头滑落，然后滴在了麦格的鞋面上。

    麦格贴着墙角都有些站累了，只能安慰道：“没关系，放松点，这种事情，谁都有第一次，大胆的说出来就好了。”

    小女孩吗，应该体谅一点，当年他第一次表白的时候，连情书都放错了抽屉，结果被那妹子同桌的小胖妞整整追着叫了一年的渣男。

    ┓(?′?`?)┏

    人生啊，总是那么的出人意料。

    “我……我忘了要说什么了……”康妮双手一软，啪的一下就向下掉去。

