
　　“这事情你做的对，刘成这样一个猛将，我不想失去，需要进行必要的安抚，但也不能够听信他的一面之词。

　　就先让他募兵进行训练，对他观察上一段儿时间，看看他在这段儿时间里的表现，再做定论。

　　武器装备这些东西，先不急着给他。”天籁小说网

　　才不过来到洛阳几个月，身材就愈发肥胖的董卓，摸了摸他那引以为傲的、圆润的肚子之后，这样出声对李儒说道……

　　……

　　这些刘成自然不知道，此时的他，正在这里募兵。

　　募兵这个事情，刘成与吕阳不熟悉，李进这个乘氏大族出身，又当过中牟县尉的人，对此却是非常的熟练，所以刘成就将这次的主导权交给了他。

　　李进选择了一处村寨密集的地方，一处大的打谷场扎下场子，让人将随着队伍一起运送过来的一口大肥猪当场给宰杀了，开膛破肚，生火做饭。

　　在做这些事情的同时，另外安排了一些人，拿着加盖印章的公文，在周围的这些村子，进行通知，告诉他们募兵的事情。

　　其中最为重要的一点就是，应募之后，一个月会有八百钱的响钱，若是战死了，会有一万钱的烧埋银钱。

　　“进先，你说来应募的人多不多？”

　　刘成朝着周围那些村子看了一会儿，见还是没有什么大动静，一时间从来没有招过兵的刘成，倒是有些没底。

　　“都尉只管放心，平日里应募的兵马，一般也就是五百钱，最多也就是六百钱。

　　烧埋的钱财，最多也就五千钱。

　　现在都尉将价钱开的一样高，来应募的人一定少不了。

　　这对于很多穷人来说，命不值钱，钱财才是好东西。

　　现在他们应募，一个月就能得到八百钱，就算是不幸战死了，还能给家里挣上一万钱，不用担心家里的问题，这样的好事，他们上那里的找？”

　　李进笑着刘成说道。

　　而后又道：“都尉你的这些价钱定的有些高了，一月五百钱，战死给五千钱，就有大把的人来应募。”

　　刘成摇头拒绝：“一万钱，这个时候也就只能买上四口大猪而已。这是人命，怎么也要比牲口们的命值钱才行。”

　　李进对着刘成抱拳施礼道：“都尉仁义，必定能够招募到大好儿郎，李进在这里，先替诸位将士，谢过都尉了！”

　　……

　　李进说的一点都没有错，这个时代的人命，是真的不值钱。

　　在听说了刘成开出来的超高募兵价格，并确认这事情都是真的之后，很快就有很多的人，朝着刘成等人所在的地方涌来，踊跃参军。

　　当然，除了这些之外，那放上了一些肉，加上了诸多野菜，又往里面放入了一些没有淘洗，直接就开始熬煮的饭，也一样具有超高的吸引力。

　　“不要着急!只要是前来的人，哪怕是入不了伍，也都一样能够领上一碗热气腾腾的肉粥！我刘克德乃是中山靖王之后，汉室宗亲，说话一定算数！”

　　刘成站在几个装粮食的麻袋上面，扯开嗓子喊道。

　　他的大嗓门，在这个时候，再一次的发挥出了应有的作用。

　　将这诸多人发出来的嘈杂之声都给压了下去，把话语清晰的传到了在场众人耳中。

　　在场的那些明显就是过来蹭吃蹭喝的老年人，以及一些饿的直吮自己手指的孩子，听到刘成的话后，顿时就发出了一阵儿的欢呼。

　　对他们这样大方的人，他们可还从来没有见过！

　　一些原本还在犹豫要不要参军的青壮，顿时就下定了决心去参军。

　　因为他们觉得，这为刘都尉，对待自己家乡这些不能参军的父老幼儿都这样的大方，那到时间到了军中，对待自己等人，也一样不会太差！

　　望着这一下子就变得更加踊跃的报名现场，李进对着刘成竖了竖大拇指。

　　这是这些天来，他跟着刘成学到的一种新的、用来夸赞人的方式……

　　“今天为你们免费提供肉粥的，给你们父兄、儿子们提供这样高的募兵待遇的，是中山靖王之后，孝景皇帝阁下玄孙，成皋亭侯刘成刘克德！

　　吃水不忘挖井人，受人恩情了，不求你报不报，至少是要将恩人的名字给记住了！

　　今天对你们好的，就是成皋刘成刘克德！”

　　到了下午时分，募兵的事情，也彻底的结束了，在场众人，也全部都吃到了肉粥。

　　甚至基于到了后来，刘成见一些老人和孩子吃的贪婪，瘦的可怜，又专门让人又熬煮出来了一些，给他们加餐，让她们好好的吃了一顿饱饭。

　　刚刚的这一番话，当然不是刘成说出来的，这些话由他说出来，在效果上面就会有些打折扣。

　　而是在准备的走的时候，吕阳这个一路跟着刘成的家伙，跳到了一辆驴车上，站在那里，对着在场的众人出声喊的。

　　刘成见此，不由暗暗的对吕阳大赞一番，暗道这家伙就是会来事。

　　然后自己勃然变色，面带不悦的对吕阳进行训斥：“退之你这是在做什么？！

　　我刘成刘克德，不过是请在场的乡亲们吃了一顿粗茶淡饭，不足挂齿，你也值得专门拿出来说？

　　我刘成刘克德，堂堂中山靖王之后，又岂是那种施恩求回报的人？以后休要在这般说！”

　　吕阳会意，连连点头，表示是自己做错了。

　　这样的一番操作下来，不少人都被眼前这个仁慈善良的汉室宗亲给感动了。

　　这叫做刘成刘克德的汉室宗亲，真的是一个难得的好官，这年头肯施恩于民的官不多，施恩不求回报的官员更是少的可怜！！！

　　不是说刘成做了多少的事情，而是被同行们这样一衬托，顿时就凸显出来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五十五章 双簧免费阅读。https://xs.23sk.com 