
　　佐藤和南条两人要好地前往厨房。隔了一阵子，佐藤拿来对应人数的水晶杯。

　　南条手里端着一碟切好的水果，似乎是新鲜的，看上去饱满多汁。

　　南条再次坐回绫小路的隔壁，佐藤也来到南条旁边坐下。23sK.com

　　“那么，我们试试吧。”

　　古城纱织拿出红酒，在五个杯子上都倒满，然后几人轻轻抿了一口，只有绫小路看着没动。

　　“……啊，这个真好喝，甜度不会太甜恰到好处。”

　　率先开口的是佐藤，浅尝辄止地抿了一口，眼睛亮光闪烁。

　　“真的不错呢，有种大人的味道。”

　　小花樱也露出笑容道出自己感想。确实有大人的味道，这可是酒啊。

　　“哼嗯，确实不是普通地好喝……不过总觉得有种奇妙的香味，是葡萄吗？还有焦糖的味道……”

　　独特的风味，让南条爱乃看着杯子的红酒感到纳闷。

　　看着喝得正开心的四人，绫小路忍不住开口。“这样真的好吗？未成年不可以喝酒的吧？！”

　　“没事的，学弟。只要我们都不说，没人会知道的。”

　　“学姐作为社长，不应该作为表率的吗？！怎么率先喝起酒来了。”绫小路反问。

　　而且话说回来，这酒该不会是学姐偷偷拿过来的吧？！

　　越深想，绫小路越发觉得这可能是真的。

　　古城纱织乐呵呵地笑了笑道：“这就是我的表率喔，提前知道自己的酒量，以后才不会被人灌酒。而且这是红酒，不会出大问题的。”

　　“但还是会醉的。”

　　“不会喔，要不学弟也喝喝看，很不错的。”

　　“还是不了。”

　　看来学姐是不会答应自己了，绫小路心想。拿起盘中的水果，吃了起来。

　　话说回来，以前认识学姐的时候，她也是喝酒，最后拉着自己不放才成了现在的文学社。

　　学姐喜欢喝酒，这是拦不住的。只不过绫小路祈祷，这红酒浓度不要太高，一群醉鬼很难对付的。

　　古城学姐带来的红酒不愧是高级品，真的十分美味，让大家不禁喝着一杯接着一杯，两瓶的红酒，一点一点的往下降。

　　小花樱喝得上头，白皙粉嫩的小脸变得红扑扑的，眼神渐渐迷蒙起来。

　　“……嗝……”

　　“没事吧？！”绫小路担心地问。

　　小花樱转过头傻傻地笑着：“木、木有事哟，前辈。”

　　“你脸好红啊！小花樱你确定不是喝多了？”

　　“没有吧！”小花樱摸了摸自己的脸，感觉有些发烫。“感觉才喝了一点，跟喝饮料一样，嗝……没事哒，前辈！”

　　“……”

　　劝说无用，绫小路只能转头看向其他人。

　　其余人的脸蛋都染上了两团酡红，情不自禁地做出摸自己脖子的异常动作。

　　平时最正常的佐藤遥希也有些蹊跷，脸红得似乎有潮意，夹紧着双腿，忸忸怩怩地摆动着身子。

　　“佐藤你没事吧？！”见到佐藤这个样子，绫小路都不忍心直视。

　　唔“？！”

　　听到的绫小路的声音，佐藤遥希顿时支愣了一下，看着绫小路，视线躲闪，脸蛋也红得奇怪，连忙摆摆手。

　　“没、没事的，绫小路。第一次喝酒，我只是还不太适应……嗝！……咦？！”

　　佐藤遥希下意识地捂住小嘴，刚刚自己是不是在绫小路面前打嗝了？

　　见到绫小路看着自己，佐藤遥希的脸色更红了，就连白皙的耳垂和玉颈，都莫名地染上一丝粉红。

　　“……”

　　绫小路感觉大事不妙，佐藤多半是醉了。

　　但是，之后也没发生其他特别的事，时间慢慢流逝，导致警惕的绫小路失去戒心。

　　第一次一同出游的大家，早就成为了推心置腹的好朋友，天南地北的聊，而且聊得不亦乐乎。

　　尤其是从空美町到东京这一路下来，四人穿着打扮清春靓丽，清纯的气息更是赚足了别人的眼球。

　　在有说有笑中，等到红酒愈来愈少，直至被四人喝完，几人忽然变得有些不对劲。

　　“嗝！”

　　“小花樱？”坐在一旁的绫小路感觉小花樱有些不对劲。

　　“耶嘿嘿，前辈～”

　　小花樱突然倚到绫小路身上，发出撒娇的嗓音。

　　“欸，前辈，摸摸我的屁股吧?就像之前在学校里那样。”

　　“？！”

　　绫小路顿时吓得一激灵，感觉捂住小花樱肉嘟嘟的小嘴。

　　他看了其余三人，但是幸好学姐她们都醉了，对刚才的话没有任何反应。

　　绫小路松了口气，差点成修罗场了，他看向泄露机密的学妹。

　　“小花樱，这可不是学校，这里还有人呢，不要乱说。”绫小路小声说，以免学姐她们听到。

　　“唔……我才没有乱说，前辈明明就有摸来着，我记得坐在石椅上，花樱当时还没穿……”

　　“够了够了，我错了，对不起，我确实摸了，我有罪。”绫小路吓得赶紧捂住小花樱的嘴。

　　“前辈承认了？”

　　“承认了。”

　　“耶嘿嘿～”小花樱开心地在绫小路的怀里蹭了蹭。

　　见到其他人还没有反应，绫小路无奈地看着小花樱，在她耳畔小声说道：“虽然摸了，但是小花樱你不能在这说，万一被学姐听到就不好了。这可是我们的秘密。”

　　“这样吗？！”小花樱歪着脑袋，忽然觉得绫小路说的有道理，然后抬眸看着前辈，迷糊地点点头。

　　“那、那花樱不说了，前辈。”

　　“这就乖了！”绫小路捏了捏小花樱的脸蛋，松了口气。

　　小花樱这家伙，一喝酒说话都不带脑子，什么话都往外说。

　　不过话说回来，小花樱的脸蛋红扑扑的，捏起来弹弹的，满脸的胶原蛋白，怪可爱的。

　　小花樱也开心地眯起眼睛，看起来相当满足。

　　看着两人亲密的互动，古城学姐也跪在地上趴了过来。

　　“唔～好像还挺不错的，学弟你也捏捏学姐的脸吧？！”

　　“学姐你在说什么呢？你的角色属性不是可爱的吧？”

　　学弟捏着学姐的脸，这好吗？这不好。

　　而且看起来怪怪的，绫小路不禁摇摇头。

　　“这要计较什么角色属性吗？我也想偶尔跟学弟撒一下娇嘛！”

　　“不好。”

　　“就要嘛～”

　　学姐从作为爬过来，然后坐到绫小路的背后，白皙的玉手从后面搂住他的脖子。

　　随后古城纱织酡红的俏脸从后面探出头。

　　“来吧！学弟。来捏捏学姐的脸蛋吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第180章 学姐不是这样的角色属性吧？！免费阅读。https://xs.23sk.com 