    没有让他们等多久。

    很快院外便传来怒吼声。

    随后院门被一脚喘飞。

    一个面色狰狞的男人拎着刀大步走入院中，盯着站在院子中间光着膀子的吴三毛，眼神阴狠直勾勾的盯着吴三毛好久后，才嘶哑道。

    “好，真是好胆子。”

    “区区一个二星势力，就敢来主动挑衅我孙家，是我们孙家这几年名声太好了，让一群跳蚤都敢上前挑衅一下了吗。”

    “唉。”

    吴三毛重重的叹了口气，靠在身后插在地面里的大刀上，随意的掏了团耳屎朝一边弹去：“有时候我真不喜欢听你们讲话。”

    “什么叫做区区一个二星势力。”

    “你们不也才是三星势力吗。”

    “再说了——”

    他挑了下眉扫了眼院子中央的尸体笑了起来：“我们这不是挑衅，是宣战。”

    “你他妈找死！”

    冲进来的这个男人正是孙家家主，此时怒吼了一声后，便拎着刀跳在空中，朝吴三毛重重砍去。

    这时。

    一旁的吴四毛将一个女人从屋内推出来，踩在脚底下：“孙家主冷静点，别见面就打打杀杀的，这样显得没素质。”

    看见自己女人被人用刀架在脖子上。

    跳在空中的孙家主强行止住冲势，落在地上，然而吴四毛的一番话却让他直接炸毛：“你他妈在说什么屁话？”

    “老子孙家死了这么多人，你跟我说别见面就打打杀杀？”

    “我也不和你们废话。”

    “将人交出来，再留下你们每人一只右手，这事儿我就当过去了，否则你们吴家所有人就准备陪葬吧。”

    孙家主眼神中闪烁着怨毒，强行压抑住自己的情绪，一字一句道。

    他当然不可能今天放这群人离开。

    否则就算不提族人伤亡，第二天让其他家族的人知道他们孙家被一个二星势力欺压成这个样子，嗤笑和鄙夷毋庸置疑是必不可少的。

    更多的是，其他家族会重新审视他们孙家的实力，那才是最要命的东西。

    之所以是每人留下一只右手，也是为了暂时稳住吴家人。

    毕竟他如果说将人交出来，你们离开就好，这群人肯定也不会信。

    但如果条件太重，这群人也要以死相拼。

    所以断一条手，是最适合的条件。

    “断手？”

    吴三毛笑着摇了摇头，而眼睛却是不经意的在孙家人群中扫视着，他在找孙家的武灵在哪。

    他没见过孙家武灵，但他知道这个孙家主不是孙家那个武灵。

    必须先将那个武灵找到，吴家这次才有赢的机会。

    可是这么多人，如果不主动释放灵气波动，他也不可能看出谁才是那个孙家武灵。

    只是嘴上却没停下来，毕竟他们吴家只有一次机会，必须极其精准。

    “我们一只手也不会断。”

    “今天也不妨给你把话挑明了。”

    “咱们两家合作了这么久，一直都是五枚极品灵石一个姑娘，你自己心里也知道，我们吴家的姑娘价值绝对不止五枚极品灵石。”

    “你联合整个中州城所有的红楼，将我吴家的姑娘全部压价到五枚极品灵石。”

    “好，当时我们吴家刚入中州城，以打通渠道为主，也就没计较得失，但之后几十年以来，你一直都用五枚极品灵石压我们姑娘的价。”

    “你自己做了些什么，心里不清楚吗？”

    孙家主深呼吸了一口后，才面色阴沉的将双手背负在身后，在吴家等人看不见的地方，轻轻勾动了一下小拇指，随后才冷声道。

    “压的不止你们吴家一家的价，所有提供姑娘的价格全被压至五枚极品灵石，难不成我们孙家还会故意针对你们吴家不成？”

    “呵。”

    吴三毛冷笑了一下，不经意的扫了眼身旁的儿子，内心微微泛起一阵不安，这时他才想起自己儿子好像还没告诉自己，把那些诛心丸都藏在了哪几个人质身体里。

    “最近红楼姑娘紧缺，各大红楼都已经开始高价收姑娘了。”

    “唯独你们孙家一枚灵石都不愿涨。”

    “我不愿卖你孙家，结果你孙家不但没有涨价的想法，反而想吞下我吴家的渠道。”

    “这不是欺人太甚是什么？”

    孙家主眼睛不经意的望向吴三毛身后屋内，被一众人团团围在中间的孙家妇孺，狞笑了一下开口道：“现在说这个有用吗？”

    “出来混的，是讲刀的，不是讲规矩的。”

    随后他深呼吸了一口后，突然高吼道：“动手！”

    下一秒！

    一道武灵境的灵气波动，猛然在那个藏满妇孺的屋顶炸开。

    瓦片瞬间碎裂。

    一个老人以难以捕捉的速度从屋顶冲进屋内，在周围人都没反应过来的时候，径直冲向一个七八岁的孩子，将其一手搂起来后。

    才避开众人攻击。

    才重新跃起，停留在屋顶上，俨然一副高人风范一挥衣袖，傲然大笑着。

    “孙德贵，你儿子，我保下来了。”

    然而这时他眉头微微皱起，怀中的孩子好像有点不太对劲。

    ...

    较长的ps。

    说实话有点卡文。

    不是那种想不出剧情的卡文，后续剧情我早就有腹稿，也知道该怎么写。

    但是有点不太敢写了。

    按照我设想的剧情发展，可能会引起一些读者的不喜，以及会有封书的可能。

    可这是我想写的一种剧情。

    在我心中，陈蛊谈不上一个好人，更谈不上一个强者，他没有强者该有的那种包容的心态。

    他更像是一个为了达成目的不择手段的小人角色。

    这世上，唯独青龙帮是他真心在意的。

    除此之外，其他东西都可以抛弃。

    在目标极其明确的时候，路上的一切阻碍步伐的都是绊脚石。

    但这种剧情有点不太敢写，除了担心封书以外，也确实担心引起一些读者的不喜。

    毕竟我真的很想有一本，我自己主动完结的书。

    另外一种走向剧情，就没有封书的可能性了，但和陈蛊的人设会有些偏差，这种违和感会让我写的有点难受。

    就像是蛊哥被一种莫名力量束缚住了拳脚一般。

    这就是我卡文的地方。

    在保书和随心畅写之间，我好像很难把握住一个度。

    更不想对不起一直追这本书的读者。

    有时候读者多了也头疼，不像我写第一本书加特林的时候，根本就没人看，我想咋写就咋写，然后开开心心写了五十万字就被封了。

    让我好好考虑一晚。

    实在不行，封就封了，我就按心中剧情朝下写就好了。

