    族长带着一群人在门口等着，看见都平安回来，就放下心了。

    其他那些人看见这么多猎物，再一听石林虎的讲述，就知道他们这次赚了。

    纷纷表示龙轩和小不点石昊干的漂亮。

    而接下来的一段时间，石村的日子就相对比较平静。

    龙轩在有条不紊的锻炼自己的力量，争取早日达到极限境界。

    而石昊则是经常在那跟着三只青鳞鹰，探索他们的原始宝术。

    嗡！

    手掌中心凝聚符文，一轮弯月在掌心浮现，柔和的银光洒落在石昊的脸上，使他看起来很是圣洁。

    掌心的弯月飘离，围绕着石昊旋转，弯弯的银月，太真实了，仿佛就像天上的月亮一般，轻轻碰一下巨石。

    嗤的一声，留下了光滑的平面，而且还没有造成损耗。

    几个族老知道之后都很高兴，他们的村子拥有了第一门宝术了，其他的孩子也很羡慕石昊能够这么快习得宝术。

    “很是非凡的宝术，即使是残缺的也很强大，能想象的到，当年的太古魔禽的原始宝术有多厉害”

    “山林里的那只老狻猊，也不知道还有多少时间，如果能捕捉到就好了。

    运气好能得到一块原始宝骨，差一点的话，狻猊全身都是宝，真血还可以给孩子洗礼。”

    一群人越说越心动，恨不得直接去猎杀。

    几日后，老狻猊走向外围，各种飞禽走兽，开始变得躁动，狻猊打算找个安静的地方，静静的等待死亡。

    石村都震动了，连老族长都不能平静，狻猊的全身都是宝，真血更是珍贵无比。

    给小不点洗礼刚刚好，石林虎等几个壮年男子，都按耐不住了，呼吸加快。

    一日后，收到前面探路的信息，老狻猊即将死去。

    几个汉子摩拳擦掌，准备大干一场，老族长开口告诫：“小心为主，有很多凶兽都会盯着，那里将是一个惨烈的杀戮场。”

    其他人都凝重的点了点头，而龙轩和石昊，则是也申请加入。

    都没有意见，石昊力量惊人，还掌握宝术，而龙轩现在他们也看不见深浅，只觉得平静的外表下蕴含着爆炸性的力量。

    带着他们两个，在关键时刻能大发神威。

    几只小青鳞鹰也想跟着去，不过太危险了，石昊严厉拒绝。

    同时安抚他们，说下次肯定带上你们。

    一个石村探路的人跑了回来，气喘吁吁的说道：“狻猊寿元马上要尽了。”

    石林虎等人大喊一声，直接带着武器就出发前往山林。

    全部都加快速度，要是彻底死去的时候，肯定会有大量的争夺者，不容易得手。

    山林里的树木遮天蔽日，好几个人人合抱才能环住，根茎错综复杂。

    靠近狻猊的时候，气氛开始变得压抑起来，每个人都屏住呼吸。

    很快就有人发现不正常了，这里太安静了，什么声音都没有。

    石林虎悄悄下令：“先撤，这里情况不对。”

    其它人也麻溜的直接向外围移动。

    果不其然，远处好几个方向，都传来呼喝声，盯着狻猊尸体的果然不止他们，还有其他部落的人。

    吼！

    突然间有凶兽咆哮，山林间开始暴动起来，几只巨大的猛兽冲出，在寻找狻猊的尸体。

    大量的飞禽也直冲而下，加入争夺当中。

    这仿佛就是一个引火线，一下子整片山林都被“引燃”了。

    诸多凶兽从山里深处冲出，挡住去路的林木全部被撞成碎块。

    群兽咆哮，声音此起彼伏，回荡在整个山林。

    近百头野兽陆续出现，最大的几头都有个数十米，都是血脉强大的野兽，在山林间形成了兽潮。

    而天上也全都是凶禽，铺天盖地，漆黑的爪子闪烁着寒光，向地面冲来，羽毛漫天飞舞。

    而那几支其他村子的队伍，每个都十分凄惨，被成群的野兽攻击，只剩下寥寥几人，惨叫的逃跑。

    而石村的人看见则是咽了口气，要是刚才在那就惨了。

    吼！

    身后突然传来嘶吼声，一只彪从暗处蹦了出来，直朝一个石村的人扑去。

    张开血盆大口，就要咬上去，就在要得口的时候。

    “孽畜休想！”

    一声轻喝，煌煌的拳印带着一往无前的气势，直接击中在彪的脑袋上，砰的一声直接就开了花。

    其他人也都回过神，赶忙扶起那个人，脸色都是惨白，连忙向龙轩道谢。全都把武器拿在手上。

    周围突然被大量的猛兽所包围，嘴里全都流着口水。

    石昊掌心骨文浮现，银辉闪现，化作银色圆月旋转，时不时传来魔禽的鸣叫声。

    龙轩看见这么多的数量，运转全身的力量，直接一记神龙摆尾打出一条通道：“快走，我俩断后。”

    其他人听见，不想留下来拖后腿，直接全部飞速的离开。并且回头还提醒他们注意安全，有危险直接跑。

    “石昊，怕不怕，咱们可是以少敌多啊！”话音里带着轻松。

    石昊充满战意的说道：“兄弟，不就几只畜生吗？靠咱俩就够了”

    一记青鳞鹰宝术打出，弯月如死神的镰刀，散发着寒气，收割野兽的头颅。

    而龙轩直接打出真龙爪，一片凶兽直接化作肉泥。

    看着血腥的画面，除了刚开始感到不适，现在他俩已经开始适应了。

    嗷！

    只听一声声惨叫，无数凶兽被打的四处都是，外围的这些对于他们兄弟俩来说就是小儿科。

    不一会儿功夫，先前包围他们的全部都被打倒了。

    龙轩他俩的脸色还很红润，没有多少消耗。

    远处飞禽走兽的争夺，也差不多到了结尾，石昊就提议悄悄跟过去，看看能不能捡到便宜。

    一路上山林都大面积的毁坏，树木倒伏，各种生物的残骸都混到一起了，都分不清是什么种类了。

    许多飞禽和走兽还在争斗，全都杀红了眼。

    鲜血染红了大地，土壤都是被染成暗红色的。

    跃过一条宽阔的沟壑，越靠近中心区域，里面的遗种的气息就越发强盛，修为也越高，造成的破坏也越来越大，没有外围的数量那么多，在这里的都是强大的种群。

    石昊和龙轩小心翼翼的避开他们，快要接近了，没必要招惹他们，还要浪费体力。

    待到他俩走向中心的时候，看见老狻猊没有生息的卧在那，而附近有几头强大凶兽围着狻猊的尸体，随时准备争抢。

