    龟丞相神色迟疑，却并没恼怒，道：“陛下，其实你的要求很无礼。”

    “我们是盟友，相互帮助不很正常吗，怎么就无礼了？”丹妮先惊喜，又疑惑。

    老龟这么说，就证明祂的确掌握顶级的水系冥想法。

    “母亲传授我们的冥想法涉及水之歌的部分权柄......你是圣灵，天赋远比我强，若学会母亲教我的冥想法，你将比我更有机会凝聚水之歌。”

    “现在，我还掌握一部分母亲分给我的水之歌。若有一日你凝集水之歌，我手里的那部分水之歌将消失。

    没了水之歌，即便我还有洛恩河河神的神性，也会失去大半控水的能力。”

    龟丞相很坦诚，把事情的缘由解释的一清二楚，声音中充满尴尬的无奈。

    丹妮想了想，问：“你还记得真神的责任吗？还是你告诉我的，真神掌握法则，吟唱法则之歌，让世界正常运转。

    现在，水之歌失去主人，世界的运转出现故障，偏偏我们的世界还在坠落。

    上一次长夜到今日，才过去八千年。

    八千年对人类来说很长，但对这个存在千万年的世界，却几乎是转瞬之间。

    你活得比我久，说说看，上上次大劫距离上次长夜有多少年？

    因为法则不完整，世界堕落的速度更快了。”

    老龟抬起头，望向群星隐没的漆黑夜空，良久良久。

    就在丹妮以为老龟准备装死蒙混过去时，祂苦涩出声，道：“你说的没错，我已经活了五万年，但上一次的长夜还是我第一次遇到世界坠落之劫。”

    “......我教你。”

    老龟用牛叫一般的声音，向丹妮唱了一首歌，在她环带第三魂上烙印下108种符文组合成的......洛恩河。

    没错，她的环带第三魂成为一条环形的洛恩河。

    唔，就像把平面地图上的洛恩河剪下来，然后把图纸环一圈。

    老龟始终没在人前露面，赶在天亮前潜入深海，一路游到弥林。

    学会洛恩河水魔法，丹妮再次出现极度缺乏修行时间的烦恼。

    她很想丢开一切，回到开辟在南方大山里的“五龙洞”，潜心修炼一百年。

    一百年后，她有信心遇神杀神，遇魔降魔。

    可惜，别说一百年，她一天的空闲也没有，凌晨时分就叫来无垢者，把瓦钢锭运到铁匠铺。

    800套模具早已准备好，丹妮与大黑龙灵，进入铁匠状态，用了三天时间，分批次把60个瓦钢锭，一共15吨瓦钢熔成铁汁，灌注进沙模，再由铁匠大师将胸甲粗胚锻造成精美的铠甲。

    嗯，800个模具代表800位瓦钢军士。

    斯芬克斯像里灌了太多普通钢铁，丹妮梦寐以求的5000瓦钢猛|男没法实现了。

    800瓦钢军中有500个无垢者，两百五十个马人，剩下的五十个才是龙之母卫队中的圣骑士。

    无垢者无家庭、无传承，丹妮养他们一辈子，他们为龙女王效忠一辈子，500副瓦钢铠会永远是女王侍卫的制式套装。

    250个马人来自丹妮的卡斯，最精锐的咆哮武士，卡丽熙的绝对心腹。

    这批铠甲也将是卡拉萨精锐咆哮武士的传承套装，不会属于某个人，或某个家族。

    只有最后50副铠甲，大概15套会被丹妮赏赐给麾下功勋卓著的小弟。

    比如，红龙旗的近卫军统领——琼恩·波顿，自由之翼骑兵统领——疤背西蒙，碎镣伯爵克莱昂......

    另外35套会交给有武力没功勋的圣骑士。

    嗯，一定要是信仰七神、品格高尚的圣骑士。

    800套铠甲，只有15套会外流，成为奴隶湾贵族的传承之宝，丹妮希望她的后代能一直牢牢掌控750套铠甲。

    瓦钢坚硬近乎不朽，故而瓦钢铠比普通钢铠薄很多，重量至少轻一半，平均二十五斤，加上武器，大概35斤左右，锻造800套铠甲用去14吨，还剩一两吨瓦钢（一共17吨，但老龟只运了15吨，余下的是丹妮用巨龙多次空运回来的）。

    丹妮打算再拿出一吨瓦钢，锻造5斤重的杂种剑400柄。

    骑士穿普通铠甲，配瓦钢剑。

    防御也许弱了点，但攻击并不比瓦钢军士低。

    还余下一千多斤瓦钢，丹妮考虑给小绿也弄一套护住脖子与胸口的肚兜铠。

    之前只有小白与大黑有龙铠，但小绿如今也成了魔法龙，还曾在葛多荷吸收一部分神性，负重量日益剧增。

    在阿斯塔波待了几天，八百套铠甲与1200柄瓦钢剑还没锻造好，丹妮留下大黑配合铁匠继续工作，她骑着小绿返回弥林。

    嗯，奴隶湾三城分别有一条巨龙，弥林大黑，渊凯小白，阿斯塔波的小绿，小金与小红随丹妮，丹妮去哪他们就跟去哪。

    还有18条翼龙分散三城，辅助巨龙巡视空域。

    丹妮只在弥林稍作停留，就又一路赶到弥林东边150公里的巨龙镇。

    也即是琼恩·波顿当日接到龙女王命令，去拉札招纳羊人建立的小镇。

    在白龙江边，距离黑龙江与白龙江交汇处大概30公里。

    龟丞相已在那等待多时。

    丹妮的计划也很简单，在白龙江一处狭窄河道修建一座大坝。

    若在之前，那样的工程没十万苦工努力个三五年，压根不可能建成。

    但现在不一样了，丹妮有龟丞相！

    琼恩·波顿原本带领近卫军在黑龙江与白龙江交汇口屯田，随便修建另一座小镇，女王镇。

    在龙女王的计划中，女王镇会在弥林大战中阻挡从拉札河过来的玉海佣兵联盟。

    弥林大战之后，女王镇也不会拆除，它将是黑龙江与白龙江流域的政治中心。

    奴隶湾三城有二十多万平方公里，比两个韩国加起来都大，但人口才一百七十万（加上十几万羊人移民）。

    黑龙江与白龙江流域丰饶的土地压根没得到开垦，女王镇专为了开发那片土地准备的。

    ......

    三天前接到龙女王的命令，琼恩·波顿带领八千近卫军离开女王镇，几乎与丹妮同时到达那处狭窄的河道。

    河道从一条峡谷中穿过，最狭窄的地方只有40米宽。

    而龟丞相的身体长45米，宽30米，漂在河面，宛若一座浮岛。

    “我要在这修建一座拦水大坝，一周内完成。”丹妮对琼恩·波顿道。

    “陛下，我们这只八千人，恐怕办不到......”大囧苦着脸道。

    “办不到我叫你们来干什么？”丹妮淡淡一笑，向河面吹了声口哨。

    “轰隆隆......”碧绿的河水之下突然升起一片巨大的黑影，接着，水花四溅，露出如梁柱般粗长的狰狞骨刺，之后，表面长满厚厚水草与贝壳的陆岛浮出水面。

    “哞——”龟丞相鼻子喷出两根合抱粗的白色水柱，声音似牛，犹如火车的汽笛拉响。

    “这...是什么怪物？”琼恩波顿眼珠子都快蹦出来了。

    “七神在上，好大一只海怪！”

    “乌龟，那不是海怪，是乌龟。“

    “圣母啊，它看起来很像传说中的河中老人！”

    周围的龙之母近卫军将士也失声惊呼，有些洛伊拿族裔的士兵甚至说出真相。

    “龟丞相，这位是负责修建大坝的琼恩·波顿爵士。”丹妮向老龟喊了一嗓子，又对身边看傻眼的大囧道：“河中巨龟就是洛恩河的河中老人，现在是我的龟丞相。

    从今日起，直到弥林大战结束，你和近卫军都要守住这个秘密，不要对附近的羊人说。”

    “我明白了。“

    琼恩看向老龟的眼神满是敬畏，对龙女王的态度更是敬如仙神。

    ——传说中的河中老人已堪传奇，此时，这位传奇竟是女王的首相，说明了什么？

    丹妮在行军桌上打开一张建筑图纸，指着一处拱桥道：“龟丞相把身子横起来，河水就被挡住了。

    你们以他的身子为地基，堆码巨石与沙袋，可以在最短时间内修建一座拦截河水的大坝。

    但这项工程很大，没个合理的借口，稍微有点脑子的人都会起疑。

    故此，我们对外宣称，将在此处修建一座跨河大桥。”

    “陛下，您要蓄水淹盟军？”边上的赫曼·陶哈惊呼道。

    “猜到了？”丹妮笑着点头。

    琼恩·波顿手指在堤坝与弥林间划了划，迟疑道：“是不是要靠近点？至少十公里以内，效果最好。

    此地距离弥林至少两百公里，蓄再多水，流到弥林也所剩无几了。”

    丹妮抬起下巴向大胡子赫曼点了点，道：“赫曼见到大坝，立即猜到我要水淹大军。

    盟军那么多将领，也不个个愚蠢。

    若从翼龙上看到河中大坝，能猜不到我的目的？”

    “但距离太远，效果只怕不会很好。”大囧道。

    其实，除了三国演义，现实战争中的黄河、淮河大决堤，一般都不是为了杀敌，而是以水灾羁靡敌人的行动力，打乱敌人的既定战略。

    真正被大水冲走的......呃，也许后世将领都读《三国》，都会派人勘察地形，驻军之地也会选在高地。

    若没老龟，丹妮掘开弥林河堤，也只能把敌营泡在水里，让对方的象兵、骑兵冲不起来，但直接淹死十万盟军，几乎不可能。

    除非像波顿说的，在敌营外十公里处修堤坝蓄水。

    可对方有翼龙骑士，瞎子也能察觉河面异常吧？

    “放心，我们有龟丞相，祂会‘赶水之术’。”丹妮笑着对两个骑士道。

    当年洛伊拿人用水魔法淹没瓦雷利亚城市，也不是凭空生出大水，洪水的水量全来自洛恩河。

    安排好“神龟大坝”的事，丹妮又一次回到阿斯塔波。

    老囧回来了。

