    “你说，你来自未来？”

    老人静静的凝视着面前的亚洲面孔的年轻人，突然出现在自己面前的，就像是魔术中的大变活人一样。

    “我知道您有些不太相信，但我有可以证明我来自未来的证据。”

    说着，年轻人从怀中掏出了一台智能手机，递给了面前的老人。

    “这是一台手机，在过去, 它被研究出来的目的是为了替代信件，让人们可以跨越千里进行通话。

    它让人们的距离更近，即使是天各一方，也可以进行实时的通话，随着时代的进展，它的功能也越来越多，有了一部分电子计算机的功能，您知道电子计算机吗？”

    老人把玩着手中的小玩意，点了点头。

    “不过那东西，可要比你这东西大的多的多。”

    “我知道，这个时代的电子计算机只能计算一些简单的问题，每秒钟只能运算五千次，但是我的这架手机，理论上每秒钟可以运算二十多亿次。

    然而，计算并不是它的主要能力，它主要用于娱乐, 我们有更加先进的计算机。”

    老者温和的笑了笑。

    “这就是科学的魅力了, 虽然创造它, 或许需要几代人的积累, 数千人的智慧集合的结晶, 但是给普通人使用的时候，却要比任何一道计算题都要简单。”

    说着，老者将手机递给了年轻人。

    “有趣的创造。”

    “我知道这一切让您很难相信，因为在您的理论中，时间是不可逆行的。”

    老者沉默了一会儿，他宽慰的笑了笑，“哦，理论是灰色的。”他微微叹息，“我的生命之树也是灰色的了。好吧，孩子，你叫什么名字？又给我带来了什么信息？”

    “我叫临城。”临城道，“我所带来的信息，或许会很残酷。”

    顿了顿，临城道，“人类，失去了未来.....”

    老者沉默了许久，他整个人瘫软在了扶手上，像是苍老了许多岁一样，深深的叹了口气, 他缓缓开口道。

    “那只是一个很小的、简单的公式, 只是说明了质量和能量的关系。事实上，在费米的反应堆建成前, 我自己也认为人类在原子级把质量转化为能量是异想天开.....

    在最近的睡梦中，我时常做到关于那一幕的恶梦，我看到了整个世界都是一幕盖着残雪的荒原，看到了一片血色的大海，我多么希望，那一切只是梦境.....”

    “不是因为核弹。”临城道，“虽然人类确实往地球上投放了相当可怕数量的核弹，但主要原因不是因为这个，而且，我来此的目的，就是为了人类的未来。”

    老者静静的看向他，眼中带着疑惑。

    “我来自2069年，在我那个时代的三十年前，地球的科学家们发现了一颗近地小行星正在向着地球冲击而来，共近200次观测表明，这颗小行星于GMT+8时间2073年12月23日4时49分到达距离地球东半球最近位置.

    于GMT+8时间当日5时20分左右与地球相撞概率为1/37（2.7％）。若发生撞击，会释放6400万亿千焦能量。

    人们将其起名为毁神星，意为——阿波菲斯，埃及的毁灭之神。

    不过，根据2067年1月观测报告表示，已经排除了2073年毁神星撞击地球的全部可能性.

    不过，就当这颗星球到达地球东半球周围后，竟然开始分裂，并且以一种人为的角度分别降落在了世界各处。

    然后，灾难开始了，可怕的地外生物从陨石中钻出，在大地上肆虐，军队很快就组织起了反击行动，但敌人要比想象的更加难缠，怪物是一支未知的外星族群，分工明确，而且可以自我繁衍，甚至还可以使用人类的血肉来制造同类，并且....还会进化。

    它们延续了人类为那颗陨石起的名字，人们将这一整个族群称之为——阿波菲斯。

    人类与阿波菲斯战斗了近两百年，整个地球几乎打成了废墟，怪物在进化的的同时，人类也在进化，这两百年间，人类无论是科技还是自身的基因改造技术都得到了质一般的提升。

    一个又一个超人般的存在诞生，与那些怪物交战。

    但是最终，人类还是陷入了劣势，甚至几乎要被灭绝的地步。

    面对这场人类灭绝的危机，人类并未选择屈服。

    但当尝试了很多方法，最终都已失败告终之后。人类联盟总体议会成员，共同通过了名为“火种”的计划。

    简单来说，“火种”计划，就是接受人类会被灭绝的现实，但就在人类这最后的一点时间内，想办法把人类社会的一切都保存起来，包括人类基因、胚胎、文化知识等等，埋在地底亦或者是天空。

    同时，开启全球所有的毁灭级武器，彻底清理地面，而残留的人类最后要做的，就是彻底封死这个庞大项目的所有地下设施的大门。

    而他们自己，就会在地下设施里渡过自己的余生，成为旧人类的最后一批人。他们将在有限的时间内编辑一个庞大的人工智能系统，完成后续计划。

    等千年之后，怪物消失了，地上的核辐射消失，环境恢复，那些人工智能将会在他們死后，重新孕育新人类，让他们学习和继承旧人类的文化知识，再重归地面，重新建立人类文明。

    一个庞大的计划就这么在人类的智慧中孕育。”

    老者微微思考了片刻，道，“让我猜猜，计划失败了，对吗？”

    临城点了点头。

    “全球核爆过后，整个世界都成了废土，充斥着核辐射，土地、水源尽数被污染。

    “火种”计划中，人类创造了许多智能系统，目的是在旧人类死后用于重建人类文明。

    其中由神州的科学家为主导制造的人工智能“女娲”，保留有包括人类基因在内的所有动植物的种子。

    并且负责在前期制造一个独特的“孢子海”生态圈，用于净化大地上的核辐射以及土地中的污染。

    并且在大地上的核辐射被净化完毕的时候，释放仓库中的机械人，将些种子遍撒大地，重新建造地球的生态圈。

    这一系统完成的很好，两个生态圈花费了五百多年交替重建完成，一个全新的世界出现在了大地上。

    人类也在一百年后复苏，可是....用于点燃文明之火的“普罗米修斯”系统却出现了问题，并未成功教导人类，或者说，那些新生的人类只获得了部分知识。

    因为阿波菲斯并未成功灭绝，它们还存在着，并且，占据了大半个世界，不过，似乎并未像过去那般汹涌。

    又是一百多年后，新人类依靠着挖掘旧人类留下的东西，一点一点的吸取着他们的技术，并且加以利用，发展出了一定的技术，但因阿波菲斯的存在，并未建立文明。

    而且，它们只是陷入了低活性，只要它们复苏，火种计划将彻底宣告失败。”

