
        两个月后。

    李少泽匆匆忙忙的走出总署大门，开车来到轮渡码头。

    “找到灵魂之冠了？”

    警务处长坐一艘游轮，乘风破浪抵达实验室。

    姜司教授站在中枢仪器旁边讲道：“找到了。”

    “不过贺英好像遇到一点麻烦，现在恐怕需要你的帮忙。”

    李少泽接过一份最新的通讯日志，翻开查看里面的信息。

    自从贺英回到平行时空的大明朝以后，双方每天通讯都没有阻断过。

    虽然贺英没有带着现代武器回到古代，但是等于随身带着一个现代最顶级智囊团。而这个智囊团里的老爷爷就是姜司教授。

    在这情况下他回到古代自然是顺风顺水，开启超强主角光环。

    他只花费一周时间，便揭穿赵元龙的阴谋，把赵元龙送进大牢。

    接着继续带着那个时空的萨獒、聂虎两人继续统领神机营。

    而且他因为破获国贼有功，还被晋升为神机营大统领，官拜当朝三品武将。

    随后贺英继续向熹宗请旨出塞，带着一部神机营将士远出边疆，一路前往婆罗国。

    至于改革、朝政等事情，贺英则没有参与，更没有想要改变世界的想法。

    因为他已经认知到多元宇宙的概念，所以改变区区一个世界，让他完全没有成就感，只剩下一种过家家的感觉。

    他有空陪大明王朝过家家，还不如找点帮李大人完成寻宝。

    由于他曾经前往过婆罗国一趟，有着丰富的经验。

    于是贺英就像一匹试图老马一样，带着军队区区一月多余就抵达婆罗国境内。

    而当他面见婆罗国王以后，惊讶的发现婆罗国已经没有“时空金球”这道传说，只剩下有关“灵魂之冠“的传说。

    这段旅程反馈到实验室里，实验室分析出三个关键数据。

    一，不同时空的时间进度没有差别，大明朝过去一天，主时空港岛同样过去一天。

    二，极限宝石具有唯一性，当一枚极限宝石被人收取后，其他空间的痕迹都会被抹去。

    三，穿越时空好简单啊！

    现在实验室里的穿越装置已经进行，安全性和稳定性都要比先前更加优越。

    李少泽看完实验日志以后，眉头皱起，把文件递给旁边一个研究员拿好。

    “贺英被婆罗国一万象军围困在一座城中？”

    姜司教授点点头道：“没错。”

    “贺英许诺用为婆罗国王回到大明提亲，将一位大明公主嫁他为妻，以此换取婆罗国王的灵魂之冠鉴赏一年，一年后随公主一同送回婆罗国。”

    “婆罗国王答应之后，可是婆罗国神教的大贤者却异常暴怒。”

    “所以大贤者直接带着一万直属神教的象军把他给堵住了。”

    所谓鉴赏一年的话，听听就好。

    先把东西借走，然后送回来给李大人。

    还？

    不可能的！

    当然，贺英倒也不是空口白话。

    以现在大明朝岌岌可危的局势，嫁一个公主出来算什么？

    到时候最多还他一个公主！

    并且大明皇帝不想答应的话，贺英也不会放在心，拍拍屁股早就准备跑路了。

    只是没想到国王好忽悠，婆罗国的神教却不好忽悠。在国王眼里只有象征意义的王冠，在神教贤者眼里却是真正的一件宝物。

    为此，甚至不惜调动象兵，对大明使团直接发起战争。

    李少泽略作沉默，马开口话道：“准备穿越装置，收束极限宝石。”

    “我要带着极限戒指，亲自去婆罗国帮贺英解围！”

    根据日志传来的信息分析，贺英的神机营粮食不多说，最多只能继续坚持三天的围攻。

    远水解不了近渴，大明朝别指望了。

    这时候想要帮到贺英，他就只能亲自场。

    好在他在带着四个极限宝石一起出场，一人可抵千军万马，区区一万婆罗国象兵自然不放在眼里。

    “你们先去准备穿越装置吧，我去打电话请假。”

    “是，大老板。”

    姜司教授点点头，率先开始收束宝石，同时让人对穿越装置进行调试。

    李少泽则掏出手机给特首打了一个请假电话，不多，请三天就好。

    以他带满宝石的最高战力状态而论，解决一个小小的围城之战，甚至连三天都不需要。

    请三天是特意加来回时间，把时间算的充裕一些。

    特首虽然很意外李sir会请假，但是最近警务处内外都很安宁，根本没有拒绝申请的理由。

    很快，李少泽的假期批好。他又想起“陈家驹”还在实验室里躺着，于是回头询问姜司教授道：“教授，陈sir改造的怎么样了？”

    “正在收尾工作，明天就将完成全部躯体改造。”

    一个月前，陈家驹生了一场怪病，根据医生研究，怀疑这是罕见的肢体萎缩症。

    表现出来就是全身的肢体、肌肉、内脏……

    全部开始迅速微缩，病情扩张的十分凶猛。

    陈家驹仅仅躺在病床一周，体重就消减五十斤，直接被送进icu病房内。

    全世界最顶尖的医疗专家都无法治疗，只研究出一个办法，可以保证陈家驹的大脑意识。

    李少泽在拯救陈家驹同意之后，决定为陈家驹移植大脑。

    不是移植到其他**，而是移植到一个科学制造的机械身躯中。

    这个机械身躯耗费亿钢笔打造，拥有最先进的系统与武器装置，绝对是加强版终结者。

    极限研究所特此转们成立一个研究小组，紧赶慢赶，半个多月过去总算即将完工。

    李少泽亲自为项目组和机械体取了一个代号——超级警察！

    “好！”

    “等我回来就能看见真正的超级警察诞生。”

    “你们加油干！”

    李少泽拍拍姜司教授的肩膀，把收束完毕的极限戒指全部戴到手中。

    接着，他穿戴好防护衣，坐进穿越装置的“银蛋”里。

    “啪嗒。”

    轻轻一个响指。

    银蛋消失在穿越装置里，开始在多维的线进行移动。

    这一次穿越装置提前锁定好目标，而且还带有返程装置，一切准备做的非常周到，毫无任何危险。

    可是当李少泽刚刚离开不久，达闻西突然抱着一份文件冲进实验室里：“大老板，大老板。”

    “大老板呢？”

    姜司教授皱皱眉头，表情嫌弃的讲道：“慌什么慌，大老板刚刚穿越了。”

    “有什么事？”

    达闻西把文件递给姜司教授讲道：“我们拥有的极限金属矿坑，已经全部开采完毕。极限金属的储备不足以打造出第五个极限戒指，更不足以打造出极限手套。”

    “这怎么办，一直在找矿的勘探队没有结果？”

    姜司教授接过文件，眼神渐渐变得深沉。

    达闻西苦涩的笑笑：“勘探队在檀香山的火山下发现一个新矿坑，储存量极大，完全足够打造出极限手套。”

    “那就买下它！”姜司教授大手一挥，整个人显得非常豪气。

    有钱人的底气就是足。

    大老板这么有钱，难道还怕买不下一个矿？

    可是这时达闻西却才说出真正的麻烦。

    ”教授，前往檀香山的勘探队全部被fbi抓了。”

    “现在已经有fbi的探员入港！”

    “嘶。”姜司教授倒吸一口凉气，恨自己为什么不多挽留李sir多呆一下。

    只有李sir才是研究所的主人，才能真正保住研究所。

    现在他也只能按照预案下发命令：“通知保安部的黑侠，现在研究所进入一级戒备状态。”

    “记得打电话给行动副处长陈…刘健明！”

    ”是，教授。”达闻西跺跺脚，长叹口气，转身前去联系相关人员。

    姜司教授咽下一口唾沫叹道：“fbi，fbi。”

    “只希望’黑衣人’不要出现！”

    他也跺了跺脚：“好在李sir都把极限宝石带走了，就算他们攻进研究所也是一场空而已。”

    ……

    三天后。

    一个银蛋突然重新出现在穿越装置里。

    舱门打开，李少泽带着贺英一起回到现代，两人同时走出穿越舱。

    可是实验室已经不复三天前的忙碌感，眼前只剩下一堆废土和满地残骸。

    “你们完了。”

    李少泽的表情非常阴狠，手已经拥有五枚极限宝石。

    “啪嗒。”

    他打出一个响指，整个人又在度消失在这个世界。

    “李大人？”

    贺英楞了一下，下一秒李少泽的身影又重新出现。

    这时他的手已经多出一个包裹手掌的金属手套，而在手套的关节处一共镶嵌着六枚宝石。

    “啪嗒。”

    小飞侠再度打出一个响指。

    喧闹的世界安静了。

    故事结束了。

    ，6
  