    听儿媳妇说完，王元沉默了一下，随即目光严肃的盯着儿媳妇说道：“小薇啊，你嫁给爱国也已经七八年了，我的脾气你应该了解，我王元做事情只认党性原则，只做我认为正确的事情，要我去舍下一张老脸去求那些贪官污吏，那是绝对不可能的。

    　　至于说爱国的级别提升与否，我认为关键还是要靠个人的实力，如果你有本事让领导不得不重要你，提拔你，那么他被提拔我啥都不说，欣然接受，但是，如果他要是通过曲意逢迎这些手段去获得晋升，那么我就不认他这个儿子！我们王家之人虽然并不是什么名门望族，但是我们却有着最为严格的家风，王家的男人仰要不愧于天，俯要不怍于人，做人要光明磊落，问心无愧，坦坦荡荡。

    　　官不是当出来的，不是跑出来的，不是求出来的，而是老百姓叫出来的。否则的话，即便是你官位再高，级别再高，天天被老百姓戳脊梁骨，那么你这官就算是当了八辈子早晚也会遗臭万年！”

    　　王元说完，站起身来转身就向房走去。

    　　***看到老爷子生气了，有些不满的对媳妇说道：“你瞎叨咕什么啊，老爷子的个性我跟你说了多少次了，他就是这么一个硬脾气”

    　　“你还说我，我还不是为了你好嘛？你说说你，和你一同进入官场的很多人都已经副处甚至是正处了，他们哪一个能力比你强，但为什么人家能升迁，还不是因为有人替他们说话嘛？老爷子也真是的，太[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]迂腐了。”

    　　“李紫薇，你听清楚了，我不准你这样说老爷子，老爷子承认很古板，但是，他并不迂腐，我认可他的观点，我们这些当官的，如果不能实实在在的为老百姓做事并获得认可，那我们还算什么为人民服务的官员。”

    　　“哼，我不搭理你们爷俩了，一对迂腐的家伙。”李紫薇愤怒的瞪视了***一眼，十分不满的离开了。

    　　晚上，李紫薇并没有出来吃饭，一家人一时之间陷入冷战之中。不过不管是王元也好，李紫薇也罢，都是很有个性的人物，谁也不认为自己有错。

    　　第二天上午，***到单位上班，刚刚到单位不仅，局长便把他喊了过去：“***同志啊，告诉你一个好消息，你已经被确定为这次副处级干部提拔的名单里面了。如果不出意外的话，你这个副处稳稳的了。”

    　　“稳稳的？局长，这不太可能吧。”***满脸错愕的说道。

    　　“有什么不可能的呢，***同志，你可能不知道，这次局里的人事调整，新来的季市长知道之后，特意给我打来电话，告诉我说他听说你是一个很有能力的人，还知道你老爸王主任为人比较古板，说王主任肯定不会替你说话要我们提拔你，所以啊，季市长这次直接给我打了招呼，让我提拔你一下。你说季市长打招呼了，我能不提拔你吗？***同志啊，季市长对你们这些年轻干部可是真的很是关注和支持啊，希望你不要忘了季市长对你的好。”

    　　***离开局长办公室的时候，感觉头有些晕乎乎的，他到现在还想不明白，为什么季市长会亲自给局长打招呼要提拔他呢？

    　　不过***也是一个聪明人，他敏感的意识到，这件事情估计可能和自己的老爷子王元有关系。

    　　所以，到办公室之后，他立刻一个电话打给了老爸王元，把刚才发生的事情跟老爸说了一下。

    　　王元闻言只是淡淡的说道：“不用想那么多，一切顺其自然吧。”

    　　挂断电话之后，王元嘴角上露出一丝不屑冷笑：“真没有想到，这个新上任的季建涛市长还是很有想法的一个人嘛，竟然玩了一招曲线救国想要向

    　　4000

    　　我示好。”

    　　这时，王元办公室的电话响了，接通了电话之后，王元这才明白，原来是市委组织部部长程润东过来拜访。

    　　市委常委过来了，王元再古板也要接待一下，他直接让程润东过来了。

    　　程润东来到王元办公室坐下之后，便和王元聊了起来，一开始只是在周旋，说了很多不着边际的事情，到后来，慢慢的深入，提到了天都市即将提交到市人大进行投票表决的农民工权益保护条例之事，程润东委婉的表达了对这个通过对天都市官场可能带来的不利的影响，同时希望王元这边能够阻止这个议案在人大上通过。

    　　其他的东西程润东并没有多说。不过王元只是淡淡的说道：“嗯，这件事情我会公事公办的。”

    　　很简单的一句话，却鲜明的表达了态度。

    　　程润东只能郁闷的离开了。

    　　到人大外面自己的车上，程润东的电话就响了起来。

    　　是季建涛打来的：“老程，现在说话方便吗？”

    　　这是一种试探，也是一种暗示。

    　　程润东立刻说道：“季市长，我已经从王元那里出来了。”

    　　“哦？出来了，和他谈得怎么样？他到底是什么态度？”季建涛有些焦急的问道。

    　　程润东苦笑着说道：“这个王元就说一块茅坑的石头，简直又臭又硬，我跟他说了那么多，他最后只说了一句话，说要公事公办。这个家伙也真是的，他难道不知道您为了他儿子的事情专门给教育局局长打了电话吗？难道他就你没有一点感恩之心吗？”

    　　季建涛闻言却笑了：“老程啊，这事情你还真说错了。他这个人啊，一直都有感恩之心，所以才有了他现在坚持原则做事的风格。”

    　　程润东一楞：“季市长，你怎么能给王元说话呢？他这明显是要和我们对着干的节奏啊。”

    　　季建涛却笑了：“和我们对着干？我看未必？”

    　　程润东愣住了：“难道他还会支持我们不成？”

    　　季建涛笑道：“这个现在还说不准，虽然我也十分讨厌王元这样太过于讲究原则的人，但是却不得不承认，有些时候，他们这样过分纠结于原则的人还是有其优点的，那就是他们不会欺上瞒下，他们只会按照本心做事，只要我们能够让他意识到如果这个议案一旦获得通过，那么将会给天都市带来多么严重的后果，也许，王元的立场会倾向于我们这边，问题的关键是我们通过何种方式来让他接受我们的观点，从你的尝试来看，你的做法是失败的，王元这种老资格的市长对于这种手段早就看得透透的，所以，我们必须要出奇出新，以比较新的方式让他接受我们的观点。”

    　　“怎么办呢？”程润东问道。

    　　季建涛神秘一笑：“这个你就不用管了，直接去上班吧，我找人搞定。”

    　　当天下午，市委常委会上柳擎宇的议案在经过一番润色之后，最终由柳擎宇签字后送到了市人大，王元先组织了一次小规模的摸底会议。

    　　在这次会议上，王元先听取了其他人的观点之后，最后才说道：“我认为这个方案虽然为保护农民工权益的出发点是好的，但是的的确确存在着诸多问题，所以，我不太赞成这个方案获得通过。”

    　　现场众人全部呆住了。

    　　因为大家都知道，这位王元主任可是一向以老百姓的利益为主啊，为什么这一次，他会反对这个议案在人大会上获得通过呢？

    　　王元解释道：“根据我得到的最新信息，这个议案是由市委记柳擎宇提出来的，现在坊间有着很大传闻，很多人都认为，柳擎宇之所以提出这个方案，其根本目的就是想要通过这份议案的通过以及实施，一来博取政绩，二来则是用来铲除异己，三来这份方案中也的的确确存在一些漏洞，如果这些漏洞一旦被别有用心的人掌握，那么极有可能真的像传言的那样，不仅不能对农民工有利，反而会成为某些人排除异己的工具。

    　　我们市人大是监督部门，我们必须要坚决防止这种情况出现。我们不能让我们人大成为某些野心家们利用的对象。”

    　　说话之间，王元的眼神中充满了滔天的怒火。

    　　众人听完之后这才恍然大悟，等他们仔细研读这份议案之后全都瞪大了眼睛，以为这份议案的的确确是存在着漏洞的，而且这个漏洞恰恰是可以被利用的。

    　　于是，众人也纷纷震怒，纷纷表态说下去之后一定会好好做做工作，坚决不让这份文件在人大上通过。

    　　一切，都在悄然无声之中进行着，柳擎宇那边对此并不知情，他还在等待着人大那边的投票表决结果。

    　　这时，江深走进了柳擎宇的办公室内，他的手中拿着一份文件说道：“柳记，刚刚接到省里的文件，说是燕京市那边下来的调研组将会在三天之后抵达天都市，让我们天都市做好全面配合，务必要确保本次调研组能够在我们天都市充分完成调研。”

    　　柳擎宇笑着点点头说道：“好的，这个没问题，这个你让胡瑞麟去安排就可以了。对了，市人大那边什么时候就议案之事举行主任会议讨论此事？”

    　　江深道：“我听说就放在后天，恰好是调研组下来的前一天。”

    　　柳擎宇闻言顿时眉头一皱：“调研组下来的前一天，这时间节点选择的很有意思啊。”

    　　柳擎宇已经隐隐感觉到事情有些不太对劲了。　　

