    凛冬之下，天空中阴云罩顶，一望无际灰蒙蒙的天空，犹如即将到来的忍界大战一般，笼罩在众生心头。

    “哈...喝...”

    河之国，一条湍急的河流之中，一名身身材修长的少年长身而立，身体如同一根沉稳的木桩般，紧紧的扎在河流之中，直面迎接着激流的冲击。

    少年浑身肤色白皙，浑身上下流转着一层若有若无的玉光，一头披肩的浓密长发肆意披散在肩头，周身那流畅的肌肉若隐若现，虽然并不发达，但却爆发力十足。

    距离上次伏击沙忍村的战役，转眼间就过去了近两个月。

    驻守任务枯燥乏味，一切行动，都要等待村子中的指示，寻常时候，在泽田的约束下，几人也不敢离开驻扎地太远，以免延误战机。

    在这种枯燥乏味的生活中，修行就成了犬冢卆唯一的调剂品。

    现在犬冢卆的修行，最主要的分为两部分，第一部分是为火遁忍术，但是在查克拉的限制下，目前能够练习的，也只有结印速度，这一块想要有突飞猛进的进步，主要还是要靠滚球兽的进化所带来的增幅。

    而大部分时间，犬冢卆都在修行者迈特戴整理出的内家拳，若说内家拳修行分为三步，分别为：易骨、易筋、洗髓换血，那内家拳的劲力使用，根据前世的理论，也分为三步：明劲、暗劲、化劲。

    现在的犬冢卆，虽然能够使用暗劲，但对于力道的掌握技巧，却远远算不上纯熟，距离想要把暗劲遍布全身，一羽不能加，蝇虫不能落，浑身上下都是眼的境界，还差点老远。

    为了尽快的纯熟劲力运用，目前他也只想到了一个笨办法，在湍急的河流中练拳，借助河水的阻力，锻炼自己对劲力的运用。

    “卆，快上来！”

    正当犬冢卆静心静心对抗河水的冲击之时，只见河岸一侧，滚球兽拖着圆滚滚的身体，已经捡来了一堆枯柴，升起了大火。

    “麻烦你了，滚球兽！”

    望着滚球兽那招风大耳上挂着的便当，犬冢卆会心一笑，身形窜起，三步两步就跃上了河岸。

    “呼...好冷...”

    浑身皮肤抖动间，甩干周身的水珠后，犬冢卆大大的哈了口热气，只感觉浑身发凉，赶紧凑到火堆旁烤了起来。

    相对于几个月前的滚球兽，此时的滚球兽虽然还是圆嘟嘟、胖滚滚的，但光是体型上，就明显大了一圈。

    经过几次的猎杀行动，犬冢卆慢慢心中对于滚球兽的精华来源也有了些许猜测。

    自从无意间发现杀死生灵能够为滚球兽提供进化能量之后，犬冢卆这段时间，也做过各种各样的实验。

    普通生灵的死亡，滚球兽并不会什么反应，但那种携带超自然力量的生灵，若是被他亲手杀死，都会或多或少的为滚球兽提供一定的进化能量。

    具体能够提供多少进化能量，也并非根据生灵的强弱来判断，而是一种更为深层次的东西。

    就比如上次的那位沙忍中忍，他所提供的进化能量还不到两点，但那个奄奄一息被犬冢卆捡漏的真田家族下忍，却能够提供两点进化能量。

    至于具体以什么作为进化能量的参考，因为目前的实验素材实在是太少，犬冢卆也那你确认，他只能隐隐猜测，应该是和生命层次有关的东西。

    自从外出驻守，因为寒冬腊月的关系，油女一族的虫子虽然是以查克拉为食，但或多或收都受到了一些影响。

    是以这段时间来，一向都是犬冢卆和日向居正组队，在此期间，执行了三波侦察任务中，死在犬冢卆手中的忍者，多达十数人。

    除了有一次对方有上忍带队，犬冢卆没有把握，另外的两拨，尽数都殒灭在其手中。

    但是这些中忍和下忍，大多数能够提供的进化能量，多是一点，或者是一点几，能够提供两点进化能量者，少之又少，超过两点者，还从未有过。

    这个结果，虽然比靠滚球兽自然进食积累快得多，但还是让犬冢卆不免有些失望，这也就意味着，想要靠猎杀敌国忍者，短时间来实现滚球兽的多次进化，压根就不现实。

    ......

    “嘶！嘶...”

    正当犬冢卆思绪万千之时，森林之中，暮然生出道道若有若无的蛇嘶声。

    ‘大冬天的，哪来的蛇...’

    察觉到异状的犬冢卆，迅速穿好烘干的上衣，和滚球兽对视一眼，目光凝重的望向不远处的森林。

    “你好啊，卆君！”

    就在犬冢卆努力分辨空气中的气味之时，一道阴柔的声音突然响起。

    在犬冢卆抬头的瞬间，身旁的树干中，一颗惨白的人头，暮然探出，接着就是一只冰冷刺骨的手掌，搭在其肩头。

    “大...大蛇丸大人！”

    望着近在咫尺的人影，犬冢卆瞬间被吓出一身冷汗，脸上不由自主的露出一个比哭还难看的笑容。

    “卆君好像很怕我呢...”

    察觉到犬冢卆那浑身倒立的汗毛，大蛇丸眼中透着一丝若有若无的笑意，悠悠的说道。

    “你这个浑身臭烘烘的家伙，离卆远点！”

    “咦！这就是纲手提起的滚球兽吗？还真是有趣的小家伙...”

    一把提起地上对自己怒目而视的滚球兽，大蛇丸眼瞳中暮然升起一丝兴趣，啧啧称奇。

    “大蛇丸大人，您可是村子里的柱石，三代火影的弟子，我怎么可能会怕您呢。”

    言不由衷的请大蛇丸坐下，犬冢卆心中此时却是百转千回的思索着大蛇丸的来意。

    前世在某点上看小说，好像来到忍界的穿越者同僚，是个人就能够暴虐大蛇丸。

    但是简单的接触了一下大蛇丸之后，犬冢卆可以很负责的告诉你，不可能，就算是他开挂了，短时间内，都绝对没可能虐得动大蛇丸。

    没有直面过大蛇丸，你永远想不到这种人物的可怕，光凭借一丝气息，就足以让人不寒而栗，甚至于浑身肌肉僵硬。

    这并非是纯粹实力上的差距，更类似一种生命的压制，看起来像是人，但犬冢卆的本能告诉他，坐在自己身旁的，根本就不是人类，而是一头择人而噬的怪物。

    “呵呵...卆君不用担心，我此来的目的只有一个，送你一件小礼物。”

    “说起来还多亏了卆君，我这件小礼物才得以成形...”

    小声安抚了两句后，大蛇丸身形暮然暴起，以迅雷不及掩耳的速度，一口咬中犬冢卆的脖子。

    犬冢卆也没想到，大蛇丸会突然暴起，或者说，他根本就没有时间反应，只感觉脖子一阵剧痛，眼前一黑，就晕了过去。

    “好好成长吧...我期待你的基因彻底觉醒，也只有如此，才能够助我彻底解开自然能量和仙术的秘密。”

    望着犬冢卆脖子上留下的勾玉印记，大蛇丸很是满意的点了点头。

    恐怕犬冢卆自己也没有想到，他的到来，还是引起了一些蝴蝶效应，会让大蛇丸提前以他的细胞基因作为蓝本，研究出最初代咒印。

    甚至这种咒印，第一个就被用在了他自己身上。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

