    燕靖予很是无语：“你不用为了劝朕就这么豁得出去，否则朕有理由怀疑你在诅咒阿鲤。”

    老头儿笑了：“臣只是不想皇上沉溺于过去。”

    “不会的。”燕靖予揉揉耳朵：“退下吧。”

    他真是怕极了被老头儿啰嗦。

    可是抽空去看望雍王的时候，沈毕又在等着他了，当着雍王的面，沈毕直接问：“皇上是打算这辈子都不娶妻生子了？”

    “外祖父怎么这样问？”他端着雍王的药微微含笑：“难不成，近来又有谁家的千金到了佳龄？”

    沈毕哼了一声：“只要皇上愿意充实后宫了，随时都有佳龄女子。”

    “嗯...我不愿意。”他给雍王喂药。

    雍王扭头不喝，经太医诊治已经恢复了不少的雍王含糊不清的说：“男人哪有不...娶妻的？”

    沈毕也赶紧说道：“情深是一回事儿，但立后与传宗接代也是国家大事，虽然如今天下太平，但是皇上至今不立后不纳妃，大臣们心里都不踏实啊。”

    “为何不踏实？”燕靖予反问：“担心我没有子嗣，百年之后将皇位传给了哪位子侄，而他们来不及巴结示好？担心我不立后不纳妃没人给我吹枕边风？”

    沈毕微微摇头：“大臣们担心，你挂念着昭元皇后，对嬴氏太过倚重，你别忘了，嬴太妃之子燕稷如今还是幼童。”

    “原来是担心等小皇叔长大后嬴氏动了不臣之心啊。”他笑了：“我明白了，历代君王都没有以嬴氏女为后的先例，所以不用担心他们成为外戚，可如今嬴氏是后族，如此便让人不得不担心起来了。”

    沈毕点头：“皇上知道就好，虽然嬴氏忠心，可是人心易变。”

    “那他们的意思是，我要把他们家的女儿纳入后宫，以此来让我移情别恋忘记阿鲤，这样就可以压制嬴氏？”燕靖予笑个不停：“若再有人这样说，劳烦外祖父直接告诉他，这般为朕着想就自己努力尽责，把事情办得比嬴氏的人漂亮妥帖，别一天天的想着离间朕的夫妻之情，再让朕听见一次，朕会亲自下旨给他们的原配正妻改嫁。”

    沈毕噎着了：“皇上...”

    “就这么决定了。”燕靖予继续给雍王喂药：“君无戏言。”

    沈毕看向雍王，雍王却什么都不说，一副随他去的样子。

    转眼就到了除夕，宫里设宴，君臣同乐。

    身为太后的左氏免不了要下帖子请一些命妇闺秀入宫，嬴袖作为老皇帝的宠妃，自然在列。

    席间热闹，燕维燊和小国师一左一右待在燕靖予两边，该吃吃该喝喝，一点也不拘束，燕靖予则端着酒杯，笑眯眯的看着各家闺秀献艺。

    “皇上。”嬴袖举杯：“敬您。”

    燕靖予客客气气的喝了一杯，瞥见燕维燊微微起身夹菜，伸手将他摁回去，自己拿了筷子给他夹了些，又给小国师夹了些，小国师埋头吃，小嘴就没停过。

    一舞毕，献艺的千金盈盈一拜，燕靖予笑眯眯的什么都没说，人也就退下去了，然后又来了一位。

    “哥哥。”燕维燊小声问他：“你一个都不喜欢吗？”

    燕靖予微微倾身盯着他：“让我去喜欢别人，你怎么能背叛阿鲤姐姐呢？”

    “我没有。”燕维燊慌得立马摆摆手，撇着嘴解释不清楚。

    这边才把燕维燊威胁好，袖子就被人拉了拉，燕靖予转过来，就见小国师嘴巴油油的，正顶着一双眼睛巴巴的看着自己。

    “有事？”

    “皇上，我还想吃鱼。”

    哦，原来让他帮忙夹个菜啊。

    太监赶紧来拿筷子，燕靖予却摆摆手，自己给他夹了几块鱼肉放在碗里，小国师继续埋头吃。

    燕靖予盯着他，发现有刺就帮他挑了，还让太监拿干净的手帕来给他擦擦嘴和手，他还有点不乐意，擦干净手，燕靖予给了他一块肉饼拿在手里，他才把气呼呼的样子收回去大口吃起来。

    “弹得真不错。”

    左太后点头一夸，燕靖予这才注意到有人在弹琴，穿着粉粉嫩嫩的衣裙，梳着精致乖巧的发髻，弹琴的间隙还不忘矜持害羞的朝自己看一眼。

    “嗯...”他端了一会儿，扭头问左太后：“太后，朝中可还有需要续娶的大臣？”

    左太后脸色一僵，不说话了，琴音一乱，那姑娘也慌了，憋着泪战战兢兢的弹，越弹越错，直到旁人笑出声，她终于停了下来，慌忙跪在地上。

    “皇上恕罪。”

    “没事，退下吧。”燕靖予很是仁义的没为难她，但是转头就笑着告诉左太后：“太后可记得昔日我嫂嫂许氏想要给我做媒的事了？”

    这事左太后当然记得，那许家姑娘被他反手送进宫里成了先帝的后妃，从不曾被临幸，如今已经去行宫养老了。

    这姑娘成了前车之鉴，后面献艺的千金老实多了，该跳舞跳舞，该弹琴弹琴，半个眼神都不往他身上飘。

    跳舞弹琴看的众人都疲倦无聊之时，有人选择了舞剑，鼓声为伴，颇有几分英气，这个燕靖予到是认认真真的看了一会儿。

    舞剑的女子很卖力，看得出来有些武功底子，一招一式干脆利落，虽算不得赏心悦目，但十分精彩。

    众人都认真看着，不住的打量燕靖予，他看的很认真，微微弯起的嘴角说不准是满意还是不满意。

    待女子停下，他鼓掌了。

    “臣女献丑了。”女子笑意明媚，十分大胆：“皇上觉得臣女如何？”

    大胆的问话，让不少人惊讶，有佩服她的，也有嗤之以鼻的。

    燕靖予笑了：“比之吾妻甚远。”

    “可是斯人已逝，离开的人即便原先只有七分好，被人怀念的时候也有十分了。”女子大胆的直视着她：“臣女不敢比之昭元皇后，但臣女自问也有让人喜爱之处。”

    这话更加大胆，不少人安静看戏，想知道燕靖予会怎么回答。

    毕竟，此女的样貌身段都不差，在今日的众多闺秀中亦是出众的。

    “吾妻阿鲤，直率大方，明媚张扬，善武功不善诗书，爱红衣甜食，好打抱不平，惯闯祸，这些都是稍加打听就能知道的。”燕靖予喝了小杯酒：“难不成你想模仿一辈子？”

    女子一愣，反驳道：“皇上为何觉得臣女在模仿？臣女本就是这般的性子。”

    “所以你觉得朕也会喜欢你是吗？”燕靖予笑了：“从前，朕喜欢柔弱不能自理的女子，如今喜欢明媚张扬的姑娘，不是朕的眼光变了，是因为吾妻就是个明媚张扬的姑娘，所以，朕喜欢的是人，不是脾气和性格，懂了吗？”

    女子站在殿中，被这话说的有些难堪，最后见礼退下。

    后面的献艺越发乏味，燕靖予也不怎么用心去看了。

    宴席散后，他没和左太后一道走，自己带着燕维燊和小国师离开，两孩子在前面追逐打闹，雪球都砸他身上来了，太监去拦着，还被他们哈哈笑着跑开。

    跑了一段路，他们也累了，乖乖的跟着燕靖予身边慢慢走。

    当晚小国师没回星辰馆，与燕维燊一起窝在御书房陪燕靖予守岁，星辰馆的小童又是惯会偷懒的人，没有人管束，早早的就钻进被窝偷懒去了，谁也没注意到压着八字的司南停停转转，左摇右摆，仿佛拿不准方向一般。

    三百年前...

    御书房。

    嬴黎把一大摞折子放下燕王面前，笑盈盈的说道：“这些折子臣都批好了，还请皇上过目。”

    “日进侯爷日理万机，朕还以为自己可以清闲度日了呢。”燕王语气酸酸的，像个怨妇，暗戳戳的埋怨嬴黎架空自己不怀好意。

    嬴黎继续笑眯眯：“皇上要是喜欢清闲，臣可以帮忙。”

    听了这话，燕王黑着脸拿起折子，看了一眼就挑刺：“如今大军自有屯田，秋收也存了不少粮，怎么还要朝廷给军粮？”

    “将士们吃着皇上给的粮食才能记得皇上的好啊。”嬴黎自己就坐下来了：“要真是什么都自给自足了，也就不需要朝廷了。”

    这个燕王没话说了，换了一本：“还要免除赋税？去年已经免税，今年再免，国库也太过空虚了。”

    “皇上放心，臣以下令，禁止所有行宫府苑皇家陵园的修建，除水利必须等事务上奏酌情考量外，其他的一起免谈，既然要休养生息，那就开源节流。”

    燕王有些冒火了：“其他的也就算了，皇家陵园你也...”

    “皇上长命百岁，不见得这两年就要用吧。”嬴黎看着他：“还是说皇上等不及要用？”

    燕王又哑火了，恼怒的再换一本：“提任嬴弗为吏部侍郎？”

    他有些压不住火气了，吏部本是由他一手掌控的地方，如今插进来一个嬴弗做侍郎，吏部也不再由他一手掌控是一回事，最重要的是姜鹤年纪大了，指不定哪天就死了，他一死，嬴弗妥妥的就是吏部尚书，届时官员罢免，就都成嬴黎可以操纵的了。

    “此事，朕不允。”燕王将折子丢在地上。

    嬴黎没生气，自己起身捡起来拍拍灰：“皇上知道此事就行了，臣已经做好了决定，另外，经百官商议决定，恢复前朝选拔官员的恩科考试，于三月设各郡统考，明年九月于邺城设选考，以此为朝廷选拔官员，明年五月端午后，设武举，文武恩科皆三年一次。”

    “既如此，你这般心急的安排嬴弗入职吏部做什么？”燕王气的不行：“纵使想独掌朝纲，也不必这般心急吧。”

    嬴黎笑了：“皇上，姜鹤上了年纪，因着为皇上鸣不平跪了三天，身体差了许多，虽然熬过了寒冬，只怕也难过酷暑，得空，皇上不妨见见他。”

    燕王更生气了，等嬴黎走后，直接把所有的折子都推到地上。

    她这哪里是来问自己意见的，分明是给外面的人做戏看，诚心来气自己的。

    燕王捂着心口，脸憋得通红，太监进来瞧见都吓坏了，还没出声，燕王就滚到了地上晕过去了。

    “皇上，皇上。”

    御书房里一阵惊慌大喊，半个皇宫都乱了。

    第二天中午，嬴黎才从老白嘴里得知经过。

    “怒火攻心，一时半会儿没顺过气来才晕过去的。”

    嬴黎撇撇嘴：“那他也太虚弱了吧，先前我刺激过他不少回啊，也没见他晕倒啊。”

    “也不全是因为你气他。”老白哼哼着不说明白。

    嬴黎等了一会儿，敲敲桌子：“那是因为什么？说呀。”

    “女人太多，懂了吗？”老白还是挺难以启齿的：“你把他架空了，他心里有气，觉得窝囊，所以就去后宫抖威风了，今儿个宠幸这个，明个宠幸那个，偏偏身体太胖早就不行了，我问了给他诊脉的太医才晓得，开国没两个月，就已经在喝鹿血酒了。”

    嬴黎眉毛一皱，嫌弃的不行：“所以宫里养的那群鹿就是为了给他补身子的啊？我还以为是养肥了烤鹿肉吃的呢。”

    “体胖气虚，房事过度，心气郁结，猛然受个刺激，晕倒很正常。”

    嬴黎探身过去：“他要是继续这样容易死吗？”

    “容易。”老白给了回答：“但是，已经有太医劝他保养身子了，皇后娘娘狠狠的惩治了一番近来侍寝最多的后妃，我跟着跪了半晚上呢。”

    嬴黎忍不住失望：“劝他干嘛？皇后也是个糊涂蛋，早点做太后不好吗？再说了，她惩治后妃有屁用，除了云贵妃，我就没听说过其他人勾搭野猪精，历朝历代的争宠戏码压根不存在，她要做样子，也该敲打野猪精啊。”

    他们俩还在吐槽，赵氏就来了，看了老白一眼，客气的笑了笑：“白太医。”

    “有事？”嬴黎瞧着她的脸色不大对劲。

    赵氏点点头，又看了老白一眼，嬴黎明白了：“老白不是外人，说吧。”

    “禄哥养了个外室，今日带着身子上门了。”赵氏很是难张口，两句话里憋足了气愤。

    嬴禄，嬴穹的亲弟弟，前两年刚成亲，发妻出自书香门第，但进门后迟迟不曾有孕。

    “外室？”嬴黎晓得是糟心事来了：“什么身份？”

    赵氏咬了咬牙：“娼女。”

    “嚯~”嬴黎站起来：“去看看吧，老白，一起？”

    八卦的老白欣然前往。

    从侧门出侯府，还在巷子里的时候，就能看见好些人过去了，等嬴黎到了，所有人都赶紧让开。

    嬴氏长辈们都在上京，在邺城定居的人里，年纪最大的就是嬴穹了，其次是嬴肃嬴弗二人，但嬴黎是家主，所以大家都不敢托大。

    孩子们都被嬷嬷拉走，那个外室正和嬴禄跪在一起，赵氏怕传出去丢人，才让他们进来的。

    “家主。”嬴穹他们让了位置出来。

    外室瞧了一眼嬴黎，一点也不害怕，还摸了摸自己的肚子，故意告诉嬴黎她有孕了。

    嬴禄的妻子也在，满眼通红，泫然欲泣，紧紧咬着牙，被一群嫂子轻声安慰。

    “怀孕了？”嬴黎坐下来看着他们：“几个月了？”

    外室很平静的回答：“五个月了。”

    “胎坐稳了，也显怀了。”嬴黎示意其他人都坐下，不用站着：“那你们的意思是进门？”

    嬴禄立马说道：“家主，我与嫣儿情投意合，还请家主成全。”

    他这话就是刀子，差点让他的妻子失控，但好歹忍住了。

    “她是娼女。”嬴黎提醒了一遍：“你是世家公子。”

    外室抬头，一副贞洁烈女的模样，回答的铿锵有力：“小女子虽然是娼女，但对公子一片真心日月可鉴，沦落青楼也是不得已的。”

    “当真有情？”嬴黎不想听她说自己是出淤泥而不染的白莲花的话：“为了在一起，所有都可抛？”

    嬴禄抱拳，下定决心了一般：“若是不能与嫣儿厮守，我活着还有什么意思？”

    “那你妻子呢？”

    嬴禄看也不看：“相敬如宾即可。”

    “所以你是又不想休妻又想纳妾，还想让你书香门第出身的妻子与一个娼女共侍一夫？脸挺大啊。”嬴黎都气笑了：“决定了？舍弃不了？”

    嬴禄点头，老白笑了：“好一个敢作敢当的大丈夫。”

    “行吧。”嬴黎没多说，转向嬴禄的妻子：“小嫂嫂，若他回头，你会原谅他吗？”

    嬴禄妻子果断摇头：“我家虽不是高门大户，但一个留恋烟花之地的男人，我也看不上。”

    “有骨气。”嬴黎笑了：“你是嬴氏三媒六聘八抬大轿娶进门的，有没有这个男人你都是嬴氏的人。”

    说完，她看向嬴禄：“若让她进了门，只一项家风不正的罪名，就可以弹劾掉你几位堂兄在朝的官职，我身为家主，此时又是摄政侯爷，自以为你并不值得嬴氏做出这样的牺牲，而且嬴氏不缺孩子传宗接代，但我成全你们俩的情谊，来人，收拾东西让他滚，即日起，嬴禄再不是嬴氏族人，生老病死皆与嬴氏无关。”

    话锋一转，她的脸色就冷了，嬴禄与外室女脸色齐齐一变，没想到会是这样的结局。

