    苍天神朝的气运下降，其中还有一个重要的原因。

    那就是潇寒的老爹手持灭世大磨盘，偷偷潜入了苍天神朝的禁地，磨灭了一些苍天神朝的气运神种。

    藏兵谷内。

    潇寒坐于帝圣殿内，下方则是金灵子等人以及各个堂主。

    “老大，已经推算出来了，屠神岛的战天皇和归元观的天煞尊此时已经前往天雪界域的帝仙圣天中密谋。”

    听到齐天机和瞎子的声音后。

    潇寒终于睁开了双眼，眼中闪过一道寒芒。

    “好，那两个家伙终于舍得出老巢了，既然如此，咱们就来一次偷家，覆灭屠神岛和归元观，一统飞花界域。”

    听到有仗打，所有人的眼中皆是闪烁着幽幽血芒。

    尤其是孙行空和三星大将，更是已经在摩拳擦掌。

    “老大，你就下令吧，我打头阵……”

    “是啊，我们快憋疯了……”

    见到这些人摩拳擦掌的模样，潇寒微微一笑。

    现如今藏兵谷可谓是兵强马壮。

    除去护神堂的潇族弟子和长老不说，光是天地会的其余三十五堂，便有混沌境的强者坐镇。

    更不要说金灵子这群混沌境的妖孽了。

    不过纵使如此，潇寒也不敢小觑那两个对手。

    踏天联盟中由三大超级势力组成，更是有众多顶尖势力臣服，其中高手众多。

    至于苍天神朝就更不用说了，昊天魔帝座下苍天十二神帅，威震天下。

    潇寒思量了片刻之后，对着殿内的其中一人说道：“陈祖，你随我来。”

    陈祖，是所有人对此人的称呼，就连潇帝见到他，也得乖乖叫一声陈祖。

    因为他是潇牛哔的徒弟，天地会总舵主，陈近南！

    陈近南闻言，随着潇寒来到了后殿。

    “族长，什么事情？”

    “陈祖，世人皆知你有千面，从来没有人见过你的本来面目，所以我想请你办一点事。”

    听到潇寒的话后，陈近南微微一笑，“族长客气了，但说无妨。”

    随后，潇寒趴在陈近南的耳边，低声细语起来。

    而陈近南的眼睛则越来越亮。

    很快，潇寒的话说完，陈近南微微一笑，“族长，你实在是太坏了。”

    “哈哈，这叫出其不意。”潇寒对于陈近南的夸赞，欣然接受。

    陈近南拱手抱拳，“那我去了。”

    就在陈近南即将离开的时候。

    潇寒拉住了他，然后随手一挥，一道能量球出现在了手中。

    “陈祖，这可是一个大补的东西，吃了它对你有用……”

    陈近南倒也没有客气，直接拿过来吞入了腹中。

    陈近南走了！

    除了潇寒之外，谁也不知道他去了什么地方。

    就连潇牛哔和潇帝也不知道。

    随着陈近南消失。

    潇寒再次出现在了大殿之内。

    “传我命令，天地会三十五堂，率领麾下弟子，夜袭寡♂妇村……哦不，夜袭屠神岛和归元观。”

    “是，族长！”

    这一次，潇寒并没有动用护神堂的潇族弟子和长老。

    因为他们要时刻监视着苍天神朝的动向。

    一旦有任何异动，潇族便会在潇牛哔和潇帝的带领下，以雷霆之势做出相对的反应。

    很快，当所有人集合完毕之后，潇寒直接把所有人装进了星河飘渺舟，然后飞出神葬禁区，向着屠神岛的方向飞去。

    屠神岛，在飞花界域的西南方。

    那里同样有一片一眼望不到边的汪洋大海。

    在大海中央，一座悬浮在虚空的岛屿散发着恐怖气息，使得周边的海兽不敢靠近一分。

    屠神岛，其实并不是一座真正的岛屿，而是一件禁忌神器。

    曾经战家只不过是混沌神界的一个小家族。

    正是因为意外获得了屠神岛这件绝世神器，从而一路逆袭，成为了混沌神界鼎鼎有名的大势力。

    后来，再加上战天皇携带天命气运出世，更加让战家锦上添花……

    夜，星空长河在苍穹悬挂。

    在某个寂静的小岛之上，潇寒的身影从虚空缓缓走了出来。

    “呵呵，屠神岛，战家，不知道战家的十大战神有没有死啊。”

    自从潇寒打算覆灭这两大势力的念想升起之后，他便着重研究了一下屠神岛和归元观的强者。

    其中，屠神岛战家拥有十大神王先祖，皆是混沌境的修为。

    而归元观，则是比较隐秘，潇寒只探测出了归元观拥有十大道神先祖。

    不过纵使这两大势力再强，今夜也注定要被潇寒覆灭。

    潇寒这次前来，把天地会三十五堂的所有堂主都带了过来。

    在经过潇牛哔的秘法提升下，这些堂主皆是拥有了混沌境第一境或者第二境的实力。

    这就是混沌境第三境的恐怖。

    只要潇牛哔愿意，可以赐予任何一个人绝巅的实力。

    当然，这种提升最多能提升到混沌境第二境，而且还要根据各人的资质而异。

    天地会三十五堂再加上金灵子等混沌境的妖孽，恐怕任何一个顶尖势力都无法挡住他们。

    至于潇寒现在的境界，恐怕除了他自己之外，谁也不知道他究竟达到了哪一步。

    因为就连藏兵谷修为最高的潇牛哔，也无法查探出潇寒的修为。

    前不久冷寒烟五位女帝也亲口问过他。

    只不过潇寒这厮也就是笑了笑，没有说话。

    “屠神岛啊，不知道和灭世大磨盘相比，谁更厉害呢……”

    潇寒手中盘旋着巴掌大小的灭世大磨盘，望着远方那悬浮在虚空的岛屿，露出了一抹邪笑。

    在潇帝利用灭世大磨盘损害了苍天神朝的气运神种之后，潇寒便把这件禁忌神器要了过来。

    虽然潇寒现在拥有众生灭世剑，但是对于灭世大磨盘可谓是向往不已。

    因为灭世大磨盘功能多多，可谓是打家劫舍，杀人必备的良品神器。

    而灭世大磨盘其中的一个功能，便是绝对封印！

    只要是被灭世大磨盘笼罩封印的空间内，除非有绝世强者强行把灭世大磨盘崩裂，否则根本逃不出这件禁忌神器的绝对封印。

    “去……”

    潇寒随手一挥，只见灭世大磨盘化作一道星芒，瞬间向着苍穹之巅飞去。

    很快，在潇寒的控制之下，灭世大磨盘逐渐放大，形成了一道遮天蔽月的天幕……

