    “我觉得你还是从手机镜头里面看比较好。”李元的声音传来

    孤寒小心翼翼地从手机镜头里面看了一眼。

    “妈呀！”孤寒的尖叫声在直播间回响。

    “大师，她怎么还在啊！”孤寒都要哭了。

    “人家可能只是想给你告别。”李元说得一本正经。

    “好好。”孤寒站在门口，朝着里面狠狠地鞠了几个躬，“大姐你慢走，大姐你一路走好。”

    李筱筱：这就是之前骂得有多爽？现在就多怂。

    镜头前面，女人还是直勾勾地看着孤寒。

    突然一阵叹气声传来。镜头前面已经空空如也。

    “走了，她已经走了。”李元低声说道。

    孤寒小心翼翼地抬起头，盯着手机。

    手机里面，女人已经离开了。

    “哎呀！终于走了！”孤寒走进卧室，把窗帘全部打开，然后一下子摊在沙发上。

    “所以，我昨天就说了，让你别乱说话。”他旁边的男人说道，“不过，我也没有想到，晚上真的有东西找你。”

    “我知道，这次的教训，我一定记住。”孤寒有气无力的说道。

    他把手机举在上方，“大师，谢谢你。”

    “不用客气。”李元说道，“记得做一件善事。”

    “知道了，大师。”孤寒现在对李元可是言听计从的。

    “还有，你别忘了你刚才在墓前的承诺。”李元提醒道。

    “承诺？什么承诺？”孤寒一阵懵逼。

    “你刚才说的，只要你在家，逢年过节你就会祭拜她。”李元好心地提醒到，“许人人要，许神神要，许鬼也是一样，只要你许诺过的什么东西，就一定要做到。”

    "这事啊！"孤寒记起来了，“没有问题，不就是祭拜嘛！”

    “不要小看了，你说的以后逢年过节你都要去，你要理解以后这两个字的意思。”李元神情严肃，“以后，就是直到你死亡，只要逢年过节你都要去，记得吗？”

    孤寒没有想到竟然这么严重，当时他也就是随口一说。

    “既然说了，那就要做好。”李元说道。

    “好，话是我说的，既然我说了，那就要做到。”孤寒重重地说道。

    “大师，我已经耽误你们这么多时间了，那先挂断吧！”

    “好！”李元说道，动手挂断了连麦。

    疯子：时间是挺长的，都过去了四十分钟了。

    “特别紧急的事情没有了，那我们就按照顺序来吧！”李元开始叫下一个人。

    “墨雨，你在吗？”

    墨雨：在的，大师。

    “我看到你说你想要找一个人是吗？”李元问道。

    墨雨：确切地说，不是找一个人，是找一个阴灵。

    “找阴灵？”李元诧异。

    这还是第一次听到有人主动找阴灵的。

    “你说一说你要找什么阴灵？”

    墨雨：火烧死的，能不能找到？

    “如果能找到地点，或者有他的遗物，应该能。”李元回答。

    墨雨：地点大概知道，遗物我这里有。

    “那你把地点发给我的徒弟，我们计划好行程之后，会联系你的。”

    墨雨：谢谢大师。

    “那我们接着下一个吧！”李元说道。

    “方南，在吗？”

    方南：在的，大师。

    “你说说你的情况吧！”

    方南：大师，我最近身体不好，老是生病，去了很多医院都看不好。

    “你是怀疑你遇到脏东西了吗？”李元问道。

    方南：是的，大师。

    “那你方便接视频吗？”李元问了一句，然后又接着说道，“视频不能美颜，必须原相机。”

    接着，他又补充一句，“原相机照片也行。”

    方南：我还是发照片吧！接视频大家都盯着我看，我觉得别扭。

    “都行。”李元不在意。

    方南：大师稍等。

    大约过了一分钟，李元便收到了方南发过来的照片。

    一个长头发看上去很温柔的女生。

    只不过，方南的脸略显苍白，眼下还有乌青。

    印堂上，李元能看到有一丝丝黑气环绕。

    “你在一个月之内，是不是参加了一个葬礼？”李元问道。

    方南：是的，大师您怎么知道？

    “从你的面相看出来的。”李元回答。

    方南：面相竟然能看那么细？

    “也不是，如果没有遇到什么事情，是看不来的。”李元回答，“因为你恰好遇到事情了，我才能看出来。”

    方南：大师的意思是，我这次生病，与我参加这次葬礼有关？

    “是的。”李元把目光从照片上收回，看向直播间。

    “你这次去，是不是处于女孩子的特殊时期？”

    方南：我去是时候，的确是处于女生的特殊时期，难道与这种事情有关系？

    “我们老祖宗流传下来的，女生特殊时期不能碰香蜡纸烛，碰了这些东西，就会失去作用。”李元解释道。

    “倒不是因为这些东西是脏东西，而是因为，女生的生理期，代表这新生。”

    方南：生理期代表新生？

    “你们要这样想。”李元很自然的说道，“没有生理期的女生，是不能生孩子的。”

    “所以，生理期就表示新生，是朝气。”

    “而那些香蜡纸烛那些，都是给死人用的，所以，两种东西是相冲的。”

    方南：大概能明白了，那大师的意思是，生理期就不能够去葬礼了吗？

    “不是。”李元摇头，“生理期可以去葬礼，只是有一些特殊的忌讳，你没有注意而已。”

    “当时，你是不是去了做法事的那间屋子？”

    方南：我去过了，但是我真的不知道不能去。

    “问题就出在这里。”李元双手交叉放在桌子上，“人故去之后，都会请法师过来超度，法师也会根据不同的情况用不同的经文。”

    “因为你进去了，冲撞了法师正在朗诵的其中一篇经文，导致了这篇经文无效。”

    方南：这么严重，当时我进去一会儿就出来了。

    “是的，经文都是给故去的人的，差了，他们自然会来找你要。”

