    第1193章

    穆如雪看的很心疼，问萧战：“有没有办法治好小杰呢？这孩子真是太可怜了，他爸造的孽，都报应在了他身上，我这个当姑姑的，看了都心疼，好希望小杰能健康快乐的成长，长大后和乐乐一起去当兵，做国家最可爱的士兵。”

    萧战道：“治是可以治，只是治疗小杰的药太猛烈，他这么小，怕会垮了身子，落得个瘫痪的后果。”

    “这样吧。”萧战对霍子华道：“我将医术传给你，你好好研究，看看能不能把治疗小杰的药改良一下，不用立即见效，花个一年两年调养都可以。”

    他要主攻武道，没时间去研究医学。

    特别是现在，不仅有天王殿这个劲敌，又多了个东瀛刀圣这个劲敌。

    回羊城的路上，龙主给他打电话了，东瀛那边，龙主会帮忙压制，不会让刀圣跑龙国来报复他的家人，但龙主也不敢保证能一直压制住。

    而刀圣的实力，达到神境巅峰，非常之强，放眼整个世界，比他强的人，恐怕一只手都数的过来。

    萧战得防范于未然，必须早日将修为提升上去，镇住刀圣或者杀了刀圣，以确保家人的安全。

    所以，他更没有时间去研究，治疗小杰的药。

    刚好霍子华是个医学天才，把全真宝典的医药篇交给霍子华，能起到很好的效果，说不定还能建立起一个医药王国来。

    “大哥，我听你的。”霍子华道。

    于是，萧战花了小半天的时间，将医药篇的内容，全部默写下来，交给霍子华去研究。

    “大哥，这可不得了啊，真乃是医学瑰宝，研究透了，可是能治疗世上很多疑难杂症，甚至高血压糖尿病等不治之症，都可以得到救治！”霍子华看后颤抖着手说道。

    萧战笑拍他的肩膀，道：“好好研究，先研究如何治好小杰，再研究疑难杂症特效药，让乐盈集团，也进军医药领域。”

    “保证完成任务！”

    接下来的几天。

    萧战花时间，将剩下几株千年药材全修炼完，然后又花了点时间，把秦川采购到的百年药材，也全部修炼掉，修为虽然有所提升，但距离神境大成，还差一点距离。

    不过快了。

    他相信，在与沈天罡的约定时间结束之前，一定能进大成把外公救出来。

    一个月后。

    “姐夫，今晚羊城最大的酒吧开业，请来寒国天团少女时代来演出，最近为了乐盈集团的扩大生产的事，我和公司一些员工，忙的是焦头烂额，想请他们去酒吧放松一下，顺便花点钱，请少女时代，和那些高级员工喝点小酒，让他们也有工作的热情，但毕竟那种地方乱的很，我怕被打，今晚你能不能跟我一起去？”

    吃午饭的时候，穆如风问道。

    “你姐同意你去不？”萧战问道。

    穆如风点点头：“姐同意，不过请少女时代喝酒，我没跟姐说，林允儿一直是我的女神，这不有机会嘛，花个几十万，请女神喝几杯，也挺不错的嘛，你说是不姐夫？”

    啪！

    穆安民筷子拍他头上，瞪眼道：“雨欣刚怀孕，你就去夜场包明星，还花几十万，你对得起当时咱们落难的时候，雨欣一直留在你身边吗？”

    “我可警告你，雨欣是个好女孩，当时乐乐和盈盈的奶粉钱，很多都是她出的，她工资都比你高，对我们家付出很多，你敢对不起她，我让你姐夫削你信不信？”

    萧战、萧永仁、沈书卿一顿好笑。

    穆如风郁闷道：“爸，雨欣都没说什么，你反应那么激烈干嘛？”

    “我又不是去偷腥，我只是带员工们去玩耍一下，员工们这段时间也累，乐盈集团能做大，员工们出力不少，请他们去玩一下，花点钱能咋的？”

