    “回王妃娘娘，神机营那边确实有几位炼器师送过图纸来请王妃娘娘看看，但……”

    洛一神色有些犹豫，似乎有什么不好说的。

    “怎么？”云苏眉头一皱，心中突然有种不好的预感。

    “但都被王爷给拦下了。”洛一轻轻吐了口气，有些视死如归的闭了闭眼。

    云苏表情蓦地变了，有些狰狞，“夙晨叶拦下的？”

    洛一点点头，看着王妃越来越狰狞的脸色，心头一跳，正要说什么，云苏已经转身，气势汹汹的朝夙晨叶院子去……

    “王妃娘娘且慢！”

    云苏眉眼微冷，脚步一顿，扭头看向洛一。

    洛一整个人被看得有些发秫，但还是硬着头皮开口了。

    “王爷，王爷说，若王妃娘娘考虑收回那天晚上的话，一切都可谈。”

    “王妃娘娘，那天晚上您到底对王爷说了什么话啊？”

    洛一通传完话，便有些好奇宝宝的模样，看着云苏。

    他跟在王爷身后那么长时间，还从来没有什么时候见王爷这样的表情和态度过。

    那天晚上……

    云苏想起那一夜，她拒绝夙晨叶的话，眼角狠狠地跳了跳，迎上洛一好奇的目光，冷冷的一翻白眼，“没什么。”

    话毕，转身就走。

    她对夙晨叶所说的那些话肯定是不能告诉洛一的。

    但她也没准备去跟夙晨叶说收回那些话。

    她就是这么想的，怎么收回？

    原地，洛一一脸懵逼，不明白云苏是怎么突然又生气的，不过好歹是没有直接杀到王爷院子，他稍微心安。

    ……

    逐月苑院子，云苏躺在摇椅上，百无聊赖的吹着风，盯着头顶那棵树上被风吹得晃动的叶子，有些怔。

    夙晨叶对她什么心思，她其实也知道一二。

    不过……无论什么时候，只要她一闭上眼，就能看到玄羿那把刺进她胸口的长枪！

    她与玄羿难道不是情吗？为何最后会变成那个样子？

    情这种东西，最经不住推敲了。

    她不想，也不愿意再次陷入这样的牢笼。

    微微叹了口气，云苏的心，莫名有些揪疼。

    很快，云苏又想起沅图和宝毓那两张脸。

    宝毓叫她师父，沅图在神机营的时候，也对她很好，不单单是因为夙晨叶的原因。

    他们两若有事相求，就这样置之不理，是不是不太好？

    云苏皱了皱眉，目光望向夙晨叶的院子。

    她让绿意去打听夙晨叶的行踪，这才得知夙晨叶今夜准备出门见个人，不会在王府。

    “王妃娘娘，您要做什么啊？”绿意眨巴眨巴眼睛，看云苏一脸坏笑的样子，直觉云苏肯定不会做什么好事。

    “没什么，小孩子家不要打听大人隐私。”云苏一巴掌将绿意推回厨房，“快点啊，本王妃饿了，要吃晚膳。”

    绿意一脸懵逼的被推入小厨房去做饭。

    与此同时，夙晨叶书房，洛一将下午遇到御王妃的事情告知了夙晨叶，顺带着说起绿意之后打听御王动向的事情。

    夙晨叶写字的手微微一顿，随后又若无其事的落笔。

    洛一正等着王爷开口，却半晌未听到动静，就在他以为王爷不会说点什么的时候，夙晨叶开口了。

    “这么说，王妃知道今夜本王不在王府？”

    洛一点点头，沉吟了下，“绿意过来打探应该便是王妃娘娘授意的，所以……”

    “嗯……”夙晨叶淡淡的应了一声，“本王知道了。”

    洛一，“……”所以，王爷只是为了知道一下，绿意打探消息，是因为王妃娘娘？

    入夜，风清气朗。

    云苏换了一身黑色紧身衣，悄悄的钻出了逐月苑的大门。

    似乎是知道云苏今夜有事，今夜的天也格外的给面子，星月被挡在了层层黑云之下，整个大地黑漆漆的，颇有些伸手不见五指。

    走廊上的灯发出淡淡的红光，照出很小很小的一块地盘。

    云苏顺着记忆，偷偷摸到了夙晨叶的书房。

    这地方她来过几次，也算是轻车熟路了。

    书房上上了锁，云苏眨巴眨巴眼睛，伸手从头上一摸，拔下一根极细的钗子，插入锁孔。

    只轻轻的几声轻响，紧接着“卡擦”一声，那方形锁便直接被打了开。

    “嘎吱。”她推门的声音极其轻微，但因为在夜里，又是这么安静的夜里，听起来还是有些刺耳。

    云苏静悄悄的站在原地观察了周围片刻，确定没什么人，这才蹑手蹑脚的进去。

    屋子里还有一股凝神香的香味，淡淡的，很好闻。

    云苏摸索着墙走到了书桌边上，从鸢尾花中拿出一颗很小的发光石，借着微弱的光芒，开始翻找。

    她记得洛一说过，那几张图纸就放在夙晨叶书房的书桌上，应该是这里吧？

    云苏眉头微蹙，翻找了两下，终于看到了几张相似的图纸，手一伸正要将之拿起来看，手臂上蓦地多了一个力道……

    云苏猝不及防，还没反应过来，手上的发光石便被拉扯得“咚”落到了地上！

    与此同时，云苏被拉扯着，一个旋身撞入一个人怀中。

    那人带着她后退两步，直接抵上墙，黑暗中，云苏隐约能看到一个黑色高大的影子钳住了她的手，没等她回过神，唇上便多了一个力道！

    “咚咚咚……”发光石在木质地板上滚动发出声响，云苏借着这个光亮，隐约能看到那个熟悉的轮廓。

    再然后，那发光石滚入书桌底下，房间再没有一丝光亮。

    吻，火热的吻，带着掠夺性，报复性，激烈的进行着。

    他仅用单手，便轻而易举控制了她双手，一手扣着她的后脑勺，控制着她的所有动作。

    云苏怔了片刻回过神来，剧烈的反抗着。

    但这黑影却早就做好了准备，她用膝盖，他便欺身而上，以腿下压，她偏头躲闪，后脑勺上的那只手便扣得更紧！

    她力气没有他大。

    两人挨得极近，又因为云苏挣扎，他有些惩罚性的加大了力道，云苏呼吸受阻，与此同时，挣扎力道小了很多。

    但对方却趁着这个机会长驱直入，一点没给她反应，便霸占了她的气息。

