    谢君行推开厢房的门，就见解了发髻的张楚，姿态随意的坐在主座上，自斟自饮。

    他只看了一眼。

    就注意到，满桌子的菜肴，张楚一口都没动。

    倒是酒。

    张楚好像已经喝了好几壶了。

    他摸不清楚张楚葫芦里卖的是什么药，谨慎的遥遥施礼道：“谢君行，拜见盟主。”

    张楚偏过头，笑容满面的招手道：“这么多礼作甚，快过来坐。”

    看着他的笑脸，谢君行心头越发的没底。

    总觉得张楚的笑脸，像是不怀好意……

    “是。”

    他不卑不亢的回应道，理了理身上的衣衫，微微躬起身躯，轻手轻脚的走入厢房，在张楚对面落座。

    张楚瞧着他紧紧的绷着身躯，忽然有些想笑。

    以前这厮当着他的面儿，可没这么谨小慎微。

    实力这玩意。

    还真是好东西啊！

    张楚轻笑着，起身提起面前的酒壶，亲自给谢君行斟酒。

    惊得谢君行连忙站起来，扶住酒杯。

    张楚给他斟满一杯。

    再顺手给自己也斟上一杯。

    “说起来，我与谢兄好像还没在一起喝过大酒罢？大长老酒量如何？”

    张楚笑道。

    谢君行也笑着回答：“自诩倒也几分量，但和盟主千杯不醉的海量比起来，恐怕不值一提。”

    “总得试试才知道。”

    张楚提起酒杯，敬谢君行。

    谢君行连忙端平酒杯，回敬张楚。

    ……

    一场酒席。

    从夕阳夕阳。

    一直吃到月上树梢。

    吃得谢君行是战战兢兢，如坐针毡。

    桌上的饭菜。

    张楚碰过，他才敢碰。

    送进来的酒。

    张楚喝过，他才敢喝。

    心头有鬼的人，听到猫叫都觉得是鬼上门……

    张楚将谢君行的细微神态变化，尽收眼底。

    看来。

    有些事，已经不用试探了。

    “下个月，大山就要满二十九岁了，我准备给他摆两桌，好好热闹热闹。”

    他状似随意的说道。

    谢君行听言，震惊的失声道：“什么？罗部长还未过而立之年吗？”

    “果真是东海后浪推前浪啊！”

    “想当年我二十九岁时，还在西凉州与几名纨绔子弟争风吃醋！”

    “罗部长二十九岁，已经能将这么大的一个青叶部打理的井井有条了……”

    张楚看着他脸上的震惊之色，心道了一声：演得跟真的似的。

    就骡子那个等级的北平盟高层。

    还是他张楚的铁杆心腹。

    打死张楚，张楚不信他谢君行会连骡子今年多少岁都不知道！

    只怕这老货的案头儿上，骡子的资料都快有一尺高高了吧？

    “也不容易啊，这些年难为他了！”

    张楚淡淡的感叹了一句，话锋突然一转：“把啸青也叫来吧，他正好借这个机会，好好的认识认识总坛的弟兄们……”

    他的话还未说完，眼角就注意到谢君行面上的唏嘘感叹之色，骤然一僵。

    但立马就恢复了正常。

    若不是张楚一直拿眼角看着他，很难注意到这个短暂而细微的变化。

    “那老朽就代小儿，先谢过盟主的栽培之恩了！”

    谢君行笑吟吟的拱了拱手，但紧接着话锋就一转道：“不过近来西凉江湖风云变幻，小儿身负替我北平盟镇守西凉江湖的要职，此时前来太平关，只怕会耽误大事！”

    “不若让小儿先给罗部长送上一份贺礼，等到这一阵过去后，再来太平关向罗部长请罪罢。”

    他已经确定，宴无好宴。

    他来北平盟这么久。

    张楚从未请过他饮宴。

    啸青出任西凉堂堂主这么久。

    除了年关叙职之外，张楚也从未刻意请他来太平关。

    偏偏就在这个时候。

    张楚请了他。

    又请了啸青。

    如果硬要说这是巧合。

    那也太看不起他谢君行的智慧了！

    张楚微微摇着头，淡淡的说道：“啸青这一趟，还真必须得来。”

    “我与谢兄平辈论交，啸青也曾唤我一声世叔。”

    “眼下啸青误交了匪类，生了不该生心思，我这个做世叔的，总得训斥他两句，教他如何悬崖勒马，否则，日后闹到叔侄相残，可就成人伦悲剧了！”

    谢君行听完，陡然惊出了一身冷汗。

    张楚都快将话说明了。

    他哪还能不明白张楚指的是什么事。

    但他依然不相信。

    不相信他们这边才刚开始谋划，行事还如此隐秘。

    怎么可能一回头的功夫，张楚就能知道的一清二楚？

    啸青远在西凉州。

    他可就杵在张楚面前呢！

    就张楚去岁在北疆强杀北蛮四品绝顶高手阿巴思的彪悍战绩，他根本就生不起与之匹敌的战意！

    须知四品与四品的差距。

    有时候比六品和四品的差距还要大！

    “盟主此言何意？”

    谢君行抱着几分侥幸的心理，强笑着回道。

    他已经在绞尽脑汁的打腹稿。

    但凡张楚的言语有半分含糊。

    他都能一推四五六，摘个干净！

    张楚撇了谢君行一眼，无奈的又摇了摇头，心道了一声：还真是不到黄河心不死。

    酒喝了这么多。

    话也都说到这个份儿上了。

    张楚也无意再藏着掖着了。

    左右这顿饭就是他给谢君行最后的机会。

    今天谢君行要不能给他一个满意的答复。

    那张楚再不愿意沾熟人的血，他们父子的一切皆有可能，也只能在今夜终止了。

    张楚想做一个平和的人。

    做一个善良，仁慈的人。

    但他绝对不会拿部下的命，来给他自己的善良和仁慈买单！

    张楚先端起自己面前的酒杯，与谢君行面前的酒杯碰了一下，仰头一饮而尽。

    而后才不疾不徐的淡淡说道。

    “除了啸青之外，我还准备让天行盟的大长老白横，带他那个弟子方良，来一趟太平关。”

    “我得当面问问他们，他们是吃什么胆子，这么补，敢来我北平盟打秋风，他们天行盟做好跟我北平盟开战心理准备了吗？”

    “如果他天行盟是想开战！”

    “那我就给他们战争！”

    “谢兄，你会帮我的……是吧？”

    他看着谢君行。

    谢君行慢慢端起面前的酒杯，仰头灌入腹中。

    手有些抖。

    酒有些苦。

    他站起身来，一揖到底，大喊道：“属下谢君行，愿为我北平盟进攻天行盟之前驱！”

    张楚终于笑了。

    他起身扶起谢君行，道：”谢兄能有此决心，弟心中甚感欢喜！”

    顿了顿，他话音一沉：“俗话说，来而不往非礼也。”

    “我天行盟自成立以来，于他天行盟便秋毫无犯！”

    “但他天行盟，却一而再，再而三的欺我北平盟如欺负孤寡老弱！”

    “这口恶气若不能舒，我将夜不能寐！”

    “谢兄既愿意出力，不妨先将白横那个弟子和燕长青那个儿子的首级，先取来予我祭旗。”

    “若他天行盟当然肆无忌惮，你我兄弟，在联手跟他天行盟分个强弱雌雄！”

    他的话音落下。

    谢君行再次一揖到底，沉声道：“敢不从命！”

    他明白张楚的目的。

    白横是天行盟大长老。

    燕长青是天行盟二长老。

    他谢君行若是杀了这二人的衣钵传人和独子。

    往后这燕西北之地，除了北平盟之外，就再无他谢家的立锥之地。

    这些，他都明白。

    但他并不记恨张楚。

    相反。

    他还发自内心的佩服张楚！

    易地而处。

    他做的一定会比张楚酷烈十倍！

    不！

    他甚至都不会给张楚选择的机会！

    毕竟。

    杀点人。

    就能解决一个心腹大患，还能获得四个郡的地盘……

    何乐而不为呢？

    他由衷的庆幸，张楚不是他。