    归海一刀是『护龙山庄』铁胆神侯座下，天地玄三大密探中的『地』字第一号密探。

    三大密探中，就以归海一刀最沉默寡言，但他是表面冷酷无情，其实重情重义。

    天字第一号密探段天涯优点是细心，玄字第一号密探上官海棠的优点是博学。

    那归海一刀的优点就是冷静沉稳，头脑清晰，常能一针见血地指出问题所在。

    这次林立让归海一刀护送素心，除了因为他武功最高，还看中他遇事冷静的优点。

    当归海一刀对比敌我双方实力，瞬间得出结论，自己这边落在下风。

    东厂三大档头，每一个都是高手中的高手。

    三档头是曹正淳嫡系，自小进宫跟在曹正淳身边，练的一手绝世剑法，多少英雄好汉都死在其剑下。

    二档头十年前加入东厂，擅长一对双刀，传闻他刀中藏毒，阴险毒辣。

    最厉害的却是大档头，此人擅长箭术，例无虚发，手下黑衣箭队更是让人闻风丧胆！

    如今三大档头亲至，还带着一百黑衣箭队，就算铁胆神侯亲至，也要头疼一阵。

    『护龙山庄』这边，除了归海一刀外，其余十几位虽然武功不弱，可惜人数不占优势。

    归海一刀自信，自己一人可挡住三大档头，可却无法挡住黑衣箭队。

    分析完敌我双方实力后，归海一刀当即对大档头说道:

    “东厂大档头凤尾箭独步武林，不知我今日可否一见！”

    面对归海一刀提出的挑战，大档头只是付诸一笑。

    “我等三人带着督主密令而来，不是来与你比武教技，识相的把马车里的人交出来，否则今日就是你归海一刀的死期！”

    归海一刀冷酷道:“原来东厂大档头，是个胆小如鼠，贪生怕死之辈，真是让人失望！”

    二档头气道:“归海一刀，你不用拖延时间，我们早就查到，『护龙山庄』其他高手早就有任务外出，无人可以接应你！”

    如今曹正淳与林立，就像是在下棋，猜测对方招数，提前一步落子。

    『天香豆蔻』那是曹正淳棋差一招，不过他也不是没有准备，暗中安排三大档头调查素心所在。

    只要将素心扣在手中，铁胆神侯就算集齐『天香豆蔻』，最后胜的还是曹正淳！

    归海一刀此时已经做好硬拼的准备。

    他本是刀法名家归海百炼之子，自幼师承于霸刀门下，其刀法不但尽得霸刀真传，且青出于蓝。

    出师之前，归海一刀与师父霸刀一战，从此霸刀绝迹江湖。

    霸刀一门的刀法，讲究有我无敌，百折不挠，勇往直前，哪怕遇到再强的敌人，也毫无畏惧，敢于亮刀。

    就在归海一刀出刀时，三档头的剑，二档头的刀主动迎了上来。

    霸刀虽然霸道，但是以一对二，归海一刀却始终无法瞬间结束战斗，而且真正的威胁还是一直没出手的大档头。

    大档头站在一边，虽然没出手，可杀意一直锁定着归海一刀，只要他稍微露出一丝破绽，下一刻一定会被万箭穿心。

    神射手的威胁，从来不在近身格斗，而是远程送辅助。

    三大档头向来配合默契，由二三档头冲在前面吸引火力，大档头在暗中放冷箭，不少江湖好手都栽在这一套之下！

    『护龙山庄』的谍报系统冠绝天下，自然也调查过东厂高手，归海一刀深知大档头的厉害，所以出刀难免留三分力。

    可是霸刀心法，勇往直前，归海一刀越是留力，越发挥不出原有实力！

    归海一刀与两位档头斗了十余招后，大档头突然弯弓搭箭，一双鹰目死死盯着归海一刀。

    东厂剩下的人，全部向马车冲去，想要抢夺素心！

    归海一刀心神一分，二挡头的双刀就在其身上划出两道口子。

    伤口不深，但是归海一刀很快感觉头晕目眩！

    “刀上有毒！”

    归海一刀立刻反应不对，提起丹田一口真气，压制毒力，手中刀势难免慢了三分！

    大档头双目一睁，利箭出弦，带出一抹弧线，从左边直钻入归海一刀的心房。

    那正是归海一刀刀势最薄弱的一点！

    生死关头，归海一刀反而越发冷静，臻入霸刀心法的心境之中。

    霸刀心法，绝情绝义绝怜绝爱绝亲绝友，灭绝人类一切感情，刀法自然通神。

    但人毕竟不是机器，不可能随时随地绝情绝义，所以需要心法辅助。

    一旦进入六绝心境中，归海一刀的刀，就是天下第一刀！

    霸刀的刀气斩灭大档头的凤尾箭，逼退二档头的淬毒双刀，斩断三档头的长剑，卷起滔天之势，向黑衣箭队而去。

    归海一刀有如杀神，冲入黑衣箭队，鲜血伴随残肢在他周身飞舞，绝世的刀光杀的黑衣箭队损失惨重。

    有趣的是，东厂三大档头竟然无视手下惨死，反而一副看好戏似的站在一旁，一直在等待什么！

    他们在等归海一刀无法压制毒素，倒下的那一刻！

    这个时刻他们没有等太久。

    归海一刀越是爆发功力，越是勇猛，其实体内毒素窜的越快。

    当他砍死三十六位黑衣箭士后，终于支持不住，霸刀也开始无力起来。

    “就是现在！”

    三大档头不会错过这个机会，几乎就是同时出手。

    三档头的断剑直刺归海一刀的胸口，二档头的双刀攻向他的双腿。

    最毒辣的是大档头的箭，钻向归海一刀的头颅。

    此时归海一刀气息虚弱，中毒已深，可还是死死握住手中的刀，眼神一片冰冷！

    归海一刀爆发最后的力量，震开了三大档头，但是对于那些攻向马车的黑衣箭队，已经无能为力！

    就在这时，一道黑影从天而降，落到马车之上，随之而来的是澎湃气劲，以马车为原点，辐射开去。

    那些黑衣箭队被气浪掀飞，就连三大档头都有些惊讶，还以为是『铁胆神侯』亲至，要不然当今世上，还有谁能有这般浑厚内力。

    只是当三大档头看清来人，不由同时一愣。

    因为出现的这人，竟然是个二十出头的小伙子，脸上还带着玩世不恭的笑容。

    “『护龙山庄』铁胆神侯坐下，黄字第一号密探，成是非驾到！”

    听到如此中二的开场白，归海一刀终于松了口气！

