    “我没有办法因为这样一场失利而责怪我的球员。”

    在伯纳乌球场的赛后新闻发布会上，西蒙尼满脸沮丧，遗憾而无奈地说道。

    “我知道，他们每一个人都尽力了，我们努力表现出自己最好的一面，也打出了最佳的状态，我们想要在伯纳乌球场得到一个更好的结果，但很遗憾的是，我们的对手更强。”

    西蒙尼并不认为马德里竞技没有机会，因为在比赛中，大部分时间都是僵持的。

    “这证明了我们的战术是有针对性，而且也是发挥出作用的。”

    但西蒙尼认为，皇马之所以能够取胜，很重要的一个原因在于杨阳的那一脚凌空抽射。

    “从技术层面来看，那绝对是一脚精彩绝伦的世界波，作为一名足球从业者，我也忍不住为它赞叹，但我更多的还是无奈，因为在赛季前的超级杯上，杨阳就打入了我们一个非常漂亮的长途奔袭，而现在又来一脚世界波，我怀疑他跟我们有仇。”

    西蒙尼如此直接坦率的言语，让在场媒体记者也不禁莞尔。

    谁都知道，作为球员，杨阳跟马竞肯定是没有仇的，甚至他从来都不发表任何抨击其他球队的言论，而他之所以两次表现出色，都攻入经典进球，很重要的一个原因还是被马德里竞技给逼得。

    曾经有人说过，杨阳是属于那种很老实的球员，他的一切都充满着规矩，这让他充满了效率，而且非常的稳定，因为谁都知道，灵光一闪的创造力是无法持久的。

    可一旦杨阳被逼急了，他也同样有临场发挥，而且有时候还非常漂亮。

    最有名的当属他那一次连过六人，那应该会成为他职业生涯里最耀眼的闪光点。

    所以，与其说是杨阳跟马竞有仇，倒不如说是西蒙尼把杨阳和皇马逼得没路走了，迫使他不得不采取一些“非常规”、平日里轻易不会用的手段去终结比赛。

    “从技术层面说，那是一脚经典的世界波，难度很大，从战术层面上说，那一脚进球对我们打击更大，让我们落后一球，同时也稳定了皇马的军心，随后我们处在比较被动的局面。”

    西蒙尼解释自己下半场两次换人的意图，他承认自己确实想要一个客场进球。

    “当我们输一个球的时候，我们会先稳扎稳打，但尝试着扳平，可当我们输两个球的时候，我们必须要积极一些去面对，我们需要一个客场进球。”

    这是两回合淘汰赛残酷的赛制所决定的，因为就算是回到了卡尔德隆球场，马德里竞技也没有把握在二比零完胜皇马的情况下，不被皇马进球。

    在场都是资深媒体记者，自然也都很清楚这一点，所以也非常明白西蒙尼所说的，杨阳的那个进球改变了比赛的原因。

    更重要的是，随后皇马的两个进球都是来自杨阳，一个是他的间接助攻，一个是他的直接助攻，而有意思的是，两个点都是打边后卫身后，打迪玛利亚这一侧。

    杨阳在阿贾克斯时的好友费利佩，这一场就惨遭蹂躏。

    西蒙尼并不愿意承认马竞输给了皇马。

    “事实上，我们在比赛中做得相当不错，如果没有杨阳的那一脚世界波，也许我们会赢，最起码我们会平，但很遗憾，我们的对手有一名叫做杨阳的球员。”

    现场响起了热烈的掌声。

    这无疑就代表着西蒙尼，作为同城死敌和对手，所能够给予对方球员最高的赞誉。

    ……

    杨阳听到来自西蒙尼的夸赞，那还是在赛后，有亲近皇马的阿斯报记者将西蒙尼的采访转述给他，杨阳对此表示受宠若惊。

    “我觉得，西蒙尼的球队是本赛季西甲最大的意外，他们踢得非常好，而且我能够感受到，他们每一场比赛都在进步，我们本赛季到目前为止跟他们踢了三场，一场比一场艰难。”

    “不仅仅是在西甲，他们在欧冠也表现得相当出色，我觉得，他们会成为本赛季西甲和欧冠最大的意外。”

    而对于比赛的结果，杨阳表示谁都没有想到。

    “也许一比零会是更合理的比分，但很高兴，我们所有人都非常努力，在比赛中也都抓住了机会，攻入了三个球，但这并不代表我们就能够安枕无忧了。”

    杨阳的回答也是在响应主教练安切洛蒂在赛后新闻发布会上的言论，三比零的比分确实让皇马占据优势，但并不稳妥，不能大意，因为对手是马德里竞技。

    这要是前些年，床单军团可没什么大不了的，可本赛季的马德里竞技可不简单。

    …………

    …………

    打完马德里竞技后，皇马并没有时间慢慢休整，接下来马上又是一场苦战。

    西甲第二十三轮，主场迎战比利亚雷尔。

    安切洛蒂这一场比赛再度祭出了三五二阵型，以杨阳和苏亚雷斯为前场双前锋。

    开场仅仅七分钟，杨阳抢断了比利亚雷尔后卫多拉多的停球后，顺势带球突入禁区单刀挑射破门，为皇马首开纪录。

    之后第二十五分钟，杨阳在禁区右侧接到阿扎尔分球后，强行突破传中，苏亚雷斯前点破门，为皇马将比分进一步扩大。

    但在上半场临近结束前，比利亚雷尔一次快速反击攻入一球。

    这也终结了皇马过去这一段时间以来的不失球纪录。

    而下半场易边再战后，第六十四分钟，迪玛利亚送出一脚直传，哈维·阿隆索跟上抽射命中，将比分改写为三比一。

    可仅仅五分钟后，热奥瓦尼一脚直接任意球破门，为比利亚雷尔再度扳回一局。

    两支球队都可以说是踢得十分顽强。

    比利亚雷尔这支球队的特点很清晰，那就是他们并不会因为对手是皇马而改变自己南美拉丁派的足球风格，严防死守也从来都不是他们的特色。

    杨阳是在三比一的时候被替换下场的，而顶替他上场的赫塞在第七十六分钟，左路带球内切，助攻苏亚雷斯再下一城，将比分改写为四比二。

    这也是全场比赛的最终结果。

    杨阳一传一射，苏亚雷斯梅开二度，皇马主场四比二拿下了比利亚雷尔。

    ……

    打完比利亚雷尔之后，皇马再度迎来了马竞。

    这是国王杯半决赛第二回合的比赛，皇马做客卡尔德隆球场。

    由于首回合三比零领先，所以安切洛蒂这一场比赛排出了针对性的四三二一圣诞树阵型，前面依旧是杨阳，两个一则是阿扎尔和迪玛利亚的组合，而三后腰的配置也摆明了这一场比赛皇马是要以稳守为主。

    马德里竞技开场后一度想要占据主动，但场面很快就被皇马给控制住。

    论传控能力，除了巴塞罗那外，皇马还真没输给过其他球队。

    第七分钟，皇马发动反击，杨阳接到了阿扎尔的直传，突入禁区左侧接球后，左脚小角度打门，命中近角，为皇马首开纪录。

    第十六分钟，迪玛利亚在禁区外围右侧被因苏亚犯规，为皇马赢得了一次前场任意球机会，杨阳亲自主罚任意球命中，为皇马再下一城，上演了梅开二度。

    之后双方都没能再有所进球，马德里竞技显然也不敢再轻易冒进，而皇马也是见好就收。

    最终，皇马客场二比零击败了马德里竞技，以总比分五比零顺利晋级国王杯决赛。

    而在半决赛的另外一场对决，巴塞罗那客场一比一战平皇马社会的情况下，回到主场，凭借着布斯克茨和对手的一个乌龙球，二比零击败对手，总比分三比一晋级决赛。

    梅西在第一回合客场攻入一球，但前场三叉戟表现依旧低迷。

    ……

    连战连捷，皇马本赛季在各条战线上继续保持着不败战绩，实力令人咋舌。

    回到西甲联赛，第二十四轮，皇马客场挑战赫塔菲。

    安切洛蒂再度进行了轮换，赫塞罕见地跟杨阳同时首发，两人出任球队的双前锋。

    而开场仅仅五分钟，杨阳就为赫塞送出了一脚妙传，这名本赛季皇马异军突起，同时也是最受欢迎的青训小将冷静把握住了机会，在面对两名防守球员的干扰下，果敢地将球打入远角，为皇马首开纪录。

    随后，马塞洛左路传中，杨阳后插上胸部停球后，抽射命中，为皇马扩大比分。

    下半场易边再战，第六十六分钟，马塞洛横传，莫德里奇远射攻入一球。

    皇马最终凭借着杨阳的一传一射，马塞洛的两次助攻，三比零客场击败了赫塔菲。

    ……

    跟皇马同时进行的另外一场比赛，巴萨主场六比零狂胜巴列卡诺。

    前场的梦幻三叉戟，梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔双双上演了梅开二度，迎来了罕见的同时爆发，更为难得的是，三大巨星都还各有一次助攻。

    赛后，这一表现立即引爆了西班牙乃至欧洲媒体，所有人都惊呼巴萨前场三大巨星同时复活，尤其是梅西，这一场比赛的表现非常出色。

    主教练马蒂诺在赛后也是十分欣喜，信心十足地表示，球队已经找到了同时激活三大巨星的武器，这对接下来赛季下半程非常重要。

    “西甲还充满着悬念，欧冠才刚刚开始，而国王杯我们杀入了决赛。”

    “对于我们来说，本赛季的最后冲刺才刚刚到来！”

    而在马蒂诺重新激活三叉戟的同时，本赛季一路顺风顺水的皇马也开始出现了问题。