    第182章满屋的鱼

    红星村。

    程家。

    张小暖、程昀早已做好饭，摆上桌，用盆盖上，只等程潇、唐老鸭回来就开饭。

    “咯吱！”一声，大门被推开，一人一鸭，一前一后进了院子。

    “老大！”

    张小暖抬头看了一眼，连忙起身，迎了过去：“怎么才回来？”

    “有点事，耽搁了！”程潇走到水龙头处，打水洗手。

    一边问：“你们怎么没先吃？”

    “等你们一起！”张小暖灿烂一笑：“反正也不是很饿！”

    程潇瞥了一眼：“再有下次你们就先吃，不用等我。”

    “嗯，行！”张小暖含糊的应着，把防苍蝇的盆，从菜上拿开。

    “老大，唐唐，快吃饭吧，一会儿都凉了……”张小暖唤了一声。

    洗完手的程潇、唐老鸭一一坐过去。

    今天的菜很丰盛，有鱼香肉丝，糖醋鲤鱼，可乐鸡翅，油焖大虾等等。

    是张小暖特意提前下班一个小时，回来做的。

    轻轻一嗅，香味扑鼻而来。

    唐老鸭早已等不及，食指大动，开心的吃了起来。

    饭后。

    张小暖收拾桌子，程昀在客厅摆弄电脑，程潇见了走过去问道：“学的怎么样了？”

    “挺好的，进步很大。”

    “黑桃哥教的好，让我接触了以前从未涉及的知识面。”

    “也认识到自己的不足。”

    “一山还比一山高，我要学习的地方还有很多。”

    程昀抬起头，望着程潇清澈的眸子里流露出一丝遗憾。

    “可惜黑桃哥留在这里的时间太短，不能随时向他请教。”

    程昀摇了摇头。

    原来就在程潇回来的前一天，黑桃K接到了一笔大生意，不得不中断对程昀的辅导离开程家。

    “以后还有机会。”程潇抬手拍了拍程昀的肩膀。

    程昀的心情她能理解，这就好比一个人疯狂的汲取知识，正觉畅快淋漓时戛然而止。

    那种抓心挠肝的感觉，着实让人不适，让人心痒难耐。

    “叶庭云的计算机技术也很强，等他有时间……”

    程潇话未说完，手机提示音响起，低头一看，发消息过来的是唐老鸭。

    上面写着：“两百一条，还算不算数？”

    “呵～”程潇摇头失笑，不经意间余光瞥见窗外的唐老鸭。

    它正睁着那双滴溜圆的大眼睛，殷切的望着屋内。

    双眼对视，唐老鸭讨好的咧了咧嘴。

    算数！

    程潇无声张了张嘴，对着唐老鸭点了点头。

    “嘎！”唐老鸭高兴的跳了起来，神情雀跃，一蹦一跳进了客厅。

    伸手一招，一条约莫八十公分长的鱼出现在唐老鸭手上。

    它两手托住，向着程潇方向轻轻一递，叫唤两声：“嘎！嘎！”

    程潇秒懂，这条鱼是抵先前那二百的，剩下的她就得按条付账。

    可以是可以，只是……

    程潇目光落在鱼上，挣扎一瞬，还是伸手接了过来。

    鱼很重，鱼体很粗，轻轻一掂大约能有四十斤左右。

    鱼皮细滑，入手冰凉，细细感受，有丝丝的凉气在鱼的表面蔓延。

    这对于炎热的夏天来说，是一件不错解暑利器。

    可惜，科技发达的现代并不需要！

    “姐，给我吧！”这时程昀站起身。

    “我把它切开，处理一下放冰箱里，等明天的时候再做。”

    “嗯！”程潇点点头，把鱼往前一递，还未等程昀伸手接住。

    “轰！”

    一阵剧烈的响动，伴随着一条条鱼，噼里啪啦的落在客厅内。

    眨眼的功夫客厅便被堆满。

    有好几次鱼从程潇、程昀两姐弟身旁划过，

    砰！

    又是一条鱼，在程昀的上方向下落，程昀身子一斜堪堪躲过，鱼刚好落在他的脚边，鱼尾抽在鞋上。

    砰！砰！砰！

    鱼的数量增多，出现的次数增加，皆悬而悬之的被程昀避过。

    没一会儿的功夫，他整个人已经被鱼围在中间。

    想进进不了，想退退不出。

    “轰！”

    又是一波鱼落下，这回连程潇也没能幸免，整个人站在鱼的“海洋”中。

    “嘎！嘎！”唐老鸭眼珠子一转，向后退了两步。

    退到门边，把脸藏在墙外，闷声发笑。

    虽然它的笑声很隐蔽，可还是躲不过修炼了《长生诀》的程潇、程昀两姐弟的耳朵。

    这鸭子是故意的！

    程潇瞥过被鱼包围的俊俏少年，心中闪过一抹了然。

    臭鸭子，在报复呢！

    果然！

    程昀也不是傻子，唐老鸭做的这么明显，身为学霸的他又岂能不明白。

    食指中指一掐，一道法诀趁着唐老鸭没注意的时候打了过去。

    闪躲不及，正中鸭腿。

    “哎呀！”

    唐老鸭倒吸一口气，捂着腿呲牙咧嘴的嘎嘎叫唤。

    疼！

    好疼！

    坏蛋！

    疼死鸭了！

    唐老鸭暗暗磨牙，默默吐槽，一双大大的鸭眼垂下来，偏偏不敢往程昀的方向瞟。

    “怎么回事？”

    “发生什么了？”

    听到动静的张小暖从厨房冲到客厅，定睛一看。满！地！的！鱼！

    好家火，这到底得有多少条啊！

    张小暖吃惊的张大了嘴，瞪圆了眼，伸出手指，一、二、三、四、五……数着数着便数乱了。

    这些鱼交错纵横，东一条西一条毫无规律，根本数不清。

    “老大，这是你和唐唐弄来的？”

    张小暖想起吃饭前程潇说有些事耽搁了，怕就和这些鱼有关。

    “唐唐弄的。”

    程潇没往身上揽功劳，这些鱼确实是唐老鸭自己捉的。

    不过……

    思即刚才的一幕，程潇垂下的手一动，做出和程昀刚才如出一辙的动作。

    两指一掐，法诀打出。

    “嘎～～”

    一声惨叫响彻整个房间。

    唐老鸭捂着另一条腿，拼命的吹气，呼！呼！呼！

    疼死了！疼死了！

    两滴小泪珠在眼里打转，唐老鸭委屈的瞄过程潇。

    程潇的修为比程昀的高，打在鸭身上更疼！

    “老大！”

    张小暖看着唐老鸭泫然欲泣的模样有些心疼，对着程潇的方向叫了一声，似有求情之意。

    “它骗你的。”程潇瞥了一眼。

    没有人比她更清楚，打出的那道法诀中用了多少灵力。

    疼肯定会疼！

    却绝对达不到让皮糙肉厚的鸭子哭的程度。

    这只鸭在卖惨！

    呃……

    张小暖努起嘴，蹲下来，轻轻的在唐老鸭的头上敲了敲，抱怨道：“唐唐，你又不乖！”

    说完转过头：“老大，这些鱼怎么办？”

    ?  ?谢谢家有三宝，谢谢缘的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

