    废铁城。

    警卫司。

    大衰退时期，因为信息基站的维护与修缮不及时，时常出现移动电话信号不灵敏的现象。

    电话接不通常见，短信的发送也时常受到影响。

    但短信与电话不同的是，只要发送成功，短信总是会传达到收信人的手机上。

    只是时间上或许会稍微出现一点偏差而已。

    叶飞飞发送的短信，便经过了漫长的拥堵与等待，努力的向着欧阳队长的手机进发。

    欧阳队长正在废铁城警卫厅最高级署长的办公室里，悠闲着的喝着茶。

    面对署长的忧心忡忡，他笑着宽慰：“放心，这次的事件影响不大，刚刚我已经出城了一趟，跟老朋友们打了个招呼，虽然他们都不太友善吧，只拿了火箭炮和冲锋枪来招待我，但我还是问明白了，最近既没有什么恶魔信徒的大规模行动，也没有什么恶魔力场出现。”

    “你那根弦可以松下了，局势还都在掌控之中呢……”

    “……”

    警卫署长拿手帕擦着额头的汗：“那就好那就好……”

    “最近荒野上的动静越来越多了。”

    “那些离开了壁垒的流浪教团，心里的怨念越来越重，做的事也越来越看不明白了。”

    “前不久刚听闻他们的教徒袭击了一个武器市场，后来又发现他们居然试图走私一批堕落人蛹进入城中，幸亏被查了出来，现在，他们居然又跑到了098号恶魔禁区去了……”

    “说放松，哪有一刻敢放松的，生怕一不小心出个事……”

    “……”

    欧阳队长端起了茶杯，笑道：“丢了乌纱帽？”

    “不！”

    警卫署长瞪了他一眼，道：“是直接丢了小命……”

    “如果真被他们盯上了我们废铁城，乌纱帽算什么，我怕死了都不知道怎么死的。”

    “……”

    “哈哈，那你放心。”

    欧阳队长大声笑了起来：“虽然我并不是一个特别勤快的人，但基本的责任感还是有的，那些流浪教团在外面怎么搞事情不关我们的事情，但如果想要到废铁城来做些什么……”

    “……我肯定会提前知道。”

    “……”

    署长听得十分激烈，主动递了根烟过来，主动点燃：

    “老哥，你这话说的我很欣慰啊，不过，你不该去的地方还是少去吧。”

    “实在不行你就找个定点，我让人少查。”

    “不然我堂堂一个署长，动不动就半夜过去捞你，多少有点不太合适啊……”

    “……”

    “哈哈哈哈……”

    欧阳队长爽朗的大笑，摇摆着夹烟的手：“做人没有探险精神，那还活个什么？”

    “可你探的都是那种险啊，而且你年龄还大了……”

    “活到老奋战到老，哪怕直到死的那天，也得继续保持探险进取精神嘛……”

    “放心放心，我对自己的身体状况有数。”

    “一切都在掌握之中……”

    “……”

    “滴滴——”

    就在这时，手机忽然发出了响声。

    欧阳队长烟叼在嘴上，一手端着茶杯，一手从银色风衣里掏出了手机来看。

    然后，他忽然重重的放下了茶杯，啪的一声，力量如此之大，茶杯都被震出了一丝裂隙。

    警卫署长吓的几乎跳了起来，脸色苍白：“怎么了？”

    “出大事了……”

    欧阳队长眼睛里冒火：“这两个小兔崽子……”

    警卫署长心里顿时发慌，忙不迭问：“发生了什么……”

    还不等他问完，欧阳队长已经豁的起身，风衣展动，直接冲向了落地窗户的位置。

    伸手在只开了半扇的窗户上一按，那扇斜斜搭落的窗户便已经飞了出去。高楼窗外的狂风呼啸着灌进了办公室里。而后欧阳队长深吸一口气，忽然单手按住窗棱，借力跃起。身形便如一只巨大的风筝，直接冲到了楼外。身上披着的银色风衣被狂风冲起，如同展开的翅膀。

    “这可是十三楼啊……”

    警卫署长被这一幕吓的毛骨悚然。

    几步跨到窗边，伸头看去，便见欧阳队长如展翅雄鹰，向高空飞出了四五米。

    然后便划出了一个优美的弧线径直向地面摔了下去。

    近乎于垂直落地，重重蹲在了地上……

    ……半晌之后，他又忽地起身，一瘸一拐的冲向了停在楼前的挎斗摩托。

    “这是究竟出了什么大事？”

    他只吓的冷汗擦都擦不完，忽然反应过来，一步冲到了电话机旁，拿起来大吼：

    “警戒！”

    “全城警戒！”

    “……”

    “……”

    “噼哩啪啦……”

    农场之中，被罩在了沙发下面的叶飞飞，只听到了一片片的乌鸦振翅嘶鸣，密集的刀锋切过什么的声音，期间，还依稀听到了某种邪恶的东西临死前绝望而恐惧的惨叫声，强烈的腐臭血液味道，冲进了自己的鼻子之中，她被恐惧与晕眩的的感觉慑住了整个身心……

    这一刻如身处噩梦的最中心。

    周围全都是扭曲的梦魇与狰狞的恶魔。

    她唯一能做的就是竭尽全力抱住了怀里的婴儿，尽最大可能将他护住。

    混乱，压抑，疯狂。

    细密而阴冷，如地狱一样的呓语潮水一般涌起，卷向每一个角落，又似乎有另外一种更邪恶，更疯狂的呓语响起，与其对抗，并很快就压倒性的撕破了这种声音，霸占了所有空间。

    “啪啦……”

    一只被切成了两半的乌鸦坠在了叶飞飞的身边，并快速的腐成了一滩血水。

    叶飞飞不敢抬头，不敢动弹，只能抱紧了孩子，直到周围所有的动静都已经消失。

    “结束了吗？”

    她心里颤着，慢慢的，想要抬起头来。

    “别动。”

    忽然之间，一个有些嘶哑的声音响了起来，居然就在她的身边。

    很近，很近，似乎贴着脸看着自己！

    是魏卫。

    叶飞飞立刻又闭紧了自己的眼睛，甚至都没有问为什么。

    也因为她这个很不错的服从性，使得她很幸运的，没有看到此时魏卫的样子。

    此时的他，就蹲在了叶飞飞的身边，手里还握着那一柄血色的镰刀。

    上面的血丝根根纠缠，蠕动，如同恶梦的具现。

    他的眼睛被血丝交织，鲜红一遍，眼睛里竟像是涌动着强烈的渴望，死死的盯着那个翻倒的沙发，尤其是沙发下面的叶飞飞，还有她抱着的婴儿，喉结无声的滚动，饥渴异常。

    但他控制着自己，一动不动。

    直到他眼睛里的渴望渐趋平复，那一根根狰狞蠕动的血丝，也退回了他的伤口。

    最后，伤口处的血丝一根根的抽离、消失。

    而被血丝清理干净的伤口，又在生命力量的作用下，缓缓的愈合。

    他终于变得完全和普通人一样，这才轻轻松了口气。

    急忙将一具玻璃瓶收起，然后将沙发掀了起来，拍了拍身体瑟瑟发抖的叶飞飞，笑道：

    “好了。”

    “……”

    “啊？”

    叶飞飞这才睁开了眼睛，急忙转身，就看到了一脸笑容的魏卫。

    而他身后，则是一片狼藉，大片大片的乌鸦死尸，落了一地，如今正在飞快的融化。

    而周围的墙壁上，则有着数道极具冲击力的割痕，其中有几道，直接将水泥墙壁割穿，连墙壁里面的生锈钢筋，都被整齐的切成了两半，根本看不出来，究竟是什么武器造成的。

    她心里充满了惊惶与疑问，焦急张口：“你……”

    “你太了不起了。”

    还不等她问出什么，魏卫忽然打断了她，眼神认真，惊喜的说道。

    “啊？”

    叶飞飞直接懵住了。

    “幸亏这次带了你，否则我一定搞不定这件事。”

    魏卫一脸真诚，感叹道：“你简直是我见过最能干、也最负责的小姑娘了。”

    “这……”

    突如其来且异常真诚的赞美使叶飞飞的脸都不受控制的红了起来，下意识就想谦虚一下。

    然后她心里忽然闪过了一个疑问，迷茫道：“我干了啥？”

    “你保护了这个孩子啊……”

    魏卫笑道：“只有我自己的话，可无法在战斗中保护他，营救任务就失败了。”

    “所以，这次的功劳，简直一大半都要分给你啊！”

    “……”

    “我……”

    叶飞飞受宠若惊：“这么厉害呢？”

    “当然了。”

    魏卫回答的特别有诚意：“我就帮了点小忙，救人的事不全是你做的？”

    说着又微微摇了下头，看着地板上道：“就可惜这具尸体，不知道算不算救回来了……”

    叶飞飞顺着他的目光，呆呆扫过了地板上那些腐臭的羽毛，腐烂了近半的乌鸦尸体，最后落在了那躺在房间地板上的婚纱尸体，各部分都被怪异的力量扭曲的不成样子，从身体中间被劈开，但这时候又好像被人友好的拼接了起来，忽然一股子强烈的晕眩感直冲脑海。

    她忽然脸色大变，猛得转身狂呕。

