    “这个潜龙，简直天生就是综艺咖！”

    “太有意思了！”

    说实话导演组就喜欢这样浑身是看点的嘉宾。

    随便一剪都是宣传片。

    导演坐在小椅子上，心想着，第四期绝对收视爆炸。

    晚上，黄雷大显身手，做了满满一桌子的饭菜。

    众人食指大动，围着桌子，一边吃一边闲聊起来。

    说一说人生感悟，立一下人设。

    温馨感油然而生。

    虽然知道这是台本，但是宋潜玩的挺开心的。

    他脸上的面具在哭和笑之间转换。

    最后还是何老师猜出了面具的部分真相，“我知道了，你恶作剧成功的时候，面具就会变成笑脸，恶作剧失败就会变成哭脸！”

    准确的说，面具变成哭脸，就说明宋潜的谎话判定失败。

    而且，这面具真正强的地方，不是单一性，而是群体性的。

    比如，他现在正在跟十个人聊天，一旦面具判定成功，那么这十个人都会相信他的谎言。

    他就说，神秘宝箱开出来的东西，怎么会鸡肋。

    早知道这玩意这么牛批，他天天戴着。

    “潜龙哥，你面具那里制作的？是不是跟变脸的师傅学的？”

    妹妹有些崇拜的看着宋潜。

    “秘密！”

    宋潜说道。

    黄雷在一旁，心想宋潜这些技能都是哪儿学的，太适合混娱乐圈了。

    还有那神颜，娱乐圈还没看到第二个能比的。

    他甚至在想，最后一期要不要让宋潜揭面。

    以宋潜的身份和热度，怕是原地升为二线！

    “潜龙，我听说你会读心术对吗？”

    杨蜜看了第一期的节目，潜龙出场令人惊艳，特别是读心术那一段，令人惊悚的同时，又觉得不可思议。

    虽然知道这是节目效果，可真的让人不自觉的相信，潜龙会读心术。

    “你想让我窥探心底的秘密吗？”

    宋潜用充满磁性的声音说道：“一旦被我窥探成功，晚上可是会做噩梦的！”

    他不说还好。

    说了，杨蜜心中的好奇彻底被激起。

    老胡也道：“真有那么神吗？”

    “真的，老胡哥哥，潜龙哥真的很厉害的！”妹妹说道。

    距离宋潜来节目已经快一个月了，但是她依旧记忆犹新。

    胖迪也忍不住的说道：“既然你这么厉害，那你肯定能猜出我们两个人的身份咯？”

    “不好吧，说出你的身份，那不就没有神秘感了？”

    “你根本不会读心术！”

    宋潜笑了，这妮子，还跟他刚上了。

    “这样吧，咱们打个赌如何！”

    “看点来了，快，摄像机对准！”

    导演顿时激动了。

    “怎么赌？”

    “如果我正确猜出你的身份，那你亲我一下！”

    此话一出，现场众人，都是一怔。

    “这玩的也太大了吧！”

    黄雷心想，这不会给自己招黑吗？

    而且，他昨晚已经告诉宋潜了，这属于作弊行为。

    当然，他自然不会拆台。

    蘑菇屋对外宣传没有台本。

    杨蜜道：“不行，这个赌约女生太吃亏了，万一串通好怎么办！”

    胖迪也有些脸红，这个节目是有台本的，万一导演组告诉潜龙，那她就亏大了。

    虽然为了节目效果，亲一亲脸颊也没什么，但这需要提前沟通。

    “那这样，蜜姐，我问，你写，我跟，这样就能防止作弊，如果我写错了，你随意惩罚我，如果我赢了，那你......亲我脸颊一下！”

    杨蜜连也有些发烫，不过她还是不相信这世上有读心术，“好，我们面对面，周围人不能说话，如果你写错了，我要你摘下面具！”

    这个惩罚好！

    他们早就想看看这个潜龙到底是谁了！

    “没问题，咱们就问三个问题！“

    导演组飞快的拿来了纸笔，都是普通的纸笔。

    两人面对面坐着，中间隔着五米距离，除非潜龙会透视，否则不可能知道她写什么。

    “我开始问了！”

    “你问！”

    杨蜜也有些紧张。

    “你现在在想谁！”

    杨蜜飞快的在纸上写了起来，“糯米！”

    “你最好的闺蜜叫什么名字，只能说圈外的人！“宋潜说道。

    杨蜜想了想，写了一个叫‘杨莉’的小学同学！

    “你最爱喝什么酒！”

    杨蜜直接写‘不爱喝酒’！

    “好，我的三个问题已经问完，而且已经作答完毕！”

    宋潜笑着说道。

    此刻两边都还没翻开彼此的本子。

    但是导演组的人在后台看的真切。

    “妈呀，一模一样，还是同时写出来的！”

    “简直神了！”

    “他不会真的会读心术吧？”

    “傻不傻，肯定是提前沟通好的，而且所谓的读心术，不过是心理暗示，魔术的一种罢了！”

    “这是我的答案！”

    杨蜜直接将自己写好的答案摊开。

    宋潜笑了笑，将自己的本子摊在了她的面前。

    她连忙站起来看。

    那一瞬间，她眼中满是不可思议。

    居然真的一字不差！

    “你，你......”

    “我说了，我真的会读心术！”

    宋潜就是要营造神秘人设，越神秘越好！

    何炯小声问黄雷，“黄老师，是不是你提前安排好的剧情啊？”

    黄雷也是一脸懵逼，“我没有！”

    “导演，是你们安排好的？”

    何炯小声对着话筒说道。

    “没，何老师，是不是黄老师提前安排的？”导演回复！

    这一下何炯直接傻了，真不是提前安排好的！

    这潜龙也太厉害了。

    魔术师，变脸师，恐怕还是极为厉害的心理大师！

    老胡，胖迪，于晏全都惊讶万分。

    唯有妹妹和畅畅激动道：“潜龙哥万岁！”

    宋潜笑着道：“要是你不服输，我们可以继续！”

    杨蜜摇摇头，“输了就是输了，我愿赌服输！”

    她咬咬嘴唇，站起来，走到了宋潜的面前。

    这一下，所有人都瞪大了眼睛。

    “卧槽，她真的要亲了，快，对准，给个特写！”

    导演都快乐疯了。

    她踮起脚尖，在面具上亲了一口，那面具瞬间变成了笑脸，一副得逞的样子。

    宋潜发动心灵宝石，窃听成功，面具判定恶作剧成功。

    因为太过巧合，反而让别人以为这是在做节目效果。

    杨蜜脸红了，妹妹居然有些吃醋！

    可她低头看了看自己，可爱在性感面前，一文不值！

    “好了，我兑现赌约了！”

    杨蜜红着脸回到自己的位置。

    宋潜有些意犹未尽的说道：“还有哪位女嘉宾想亲我的，直说，咱们直接免去繁琐的环节！”

    “哈哈......”

    现场众人再次大笑。

    别人说这种话，那就是油腻好涩的吊丝。

    宋潜说，他们只觉得幽默！

    “我也要玩读心术！”

    妹妹急忙举手！

    宋潜一听，连忙道：“等你长大在玩！”

    妹妹噘着嘴，“我不服，你这是区别对待！”

