    翌日，七班教室里——

    课间，盛漾又坐着在刷题，方朵坐在一边，便盯着盛漾的神颜，吸收今天一天学习的动力，生活的能量。

    盛漾分神瞥了她一眼，“你今天有点没精打采的。”

    “漾漾，你说对了！”

    “怎么了？”盛漾处变不惊得问道，对于方朵的一惊一乍，已经习以为常了。

    方朵一脸忧伤，“就跟有的人要边听歌边做作业才来感觉一样，我做作业就是喜欢和我的神，超级大网红Sylvia一起，才有感觉。但是她已经连续两天没上播了！两天！而且昨天给出的理由居然是什么，我估计你猜都猜不出来。”

    盛漾手上的笔都没放下，淡淡道，“她说她做菜做累了，懒得播了？”

    “没错！你怎么知道？你是也关注了Sylvia吗？”

    “没有。”

    方朵双目炯炯，继续痛心疾首道，“苍天啊，若是我但凡有她万分之一的水平，我爸妈都恨不得把我供起来，哪会舍得让我给他们做饭？一定会让我十指不沾阳春水。更何况她那么厉害，手那么好看，她的手哪是用来做饭的？”

    “唔……”盛漾继续一心两用，“万一她不是给她父母做饭呢？”

    “嗯？这是个好想法。”方朵顺着她的引导继续想，“难道是给她男朋友？”

    但她很快自问自答，否决了自己的说法，“不可能，Sylvia是不会有男朋友的，我觉得她这么强大，任何男生都难以驾驭她。她应该喜欢女孩子，而且还是女孩子里的攻。”

    盛漾轻咳两声，“你确定你这么说，你的偶像不会打你？”

    “她又不知道。”方朵很是不以为意。

    这时欧叶来了，“你们在说Sylvia吧？”

    “你也关注了？”方朵表示惊奇，除了明启，Sylvia算是第二个她和欧叶的共粉吧?这真不容易。

    “当然，我也是与时俱进好青年一枚?怎么能脱离潮流呢？”欧叶拍着胸脯，“而且不仅我关注了，我还好喜欢的，我想追她。”

    方朵毫不留情，“你在想P吃。”

    欧叶在方朵这灰头土脸的?只能将求助的眼神投向一向很惯他的爸爸。

    盛漾干笑?“这不合适。”

    辈分不合适。

    欧叶垂头丧气地走了，简直比失恋还难受?他的暗恋还没开始就结束了。

    算了，还是先强大自己?定个小目标，数学考150分吧。

    **

    学校门口——

    何媛老远就看见了，冲着盛悦兴奋道?“连着好几天御熙哥都来找你?悦悦?你可真风光啊?比那个盛漾风光多了，你看周围多少双眼睛盯着你。”

    盛悦脸上难掩笑容?“我又不需要跟她比。”

    “是是?跟她比?那是降低了你的格调?她哪能跟你比？”

    “别乱说?我不是那个意思。”

    盛悦说完，就一个人快速朝前走去?何媛原本想要拉住她的手僵在半空，唉，还是没带上她。

    “三哥怎么又来找我了？大学的生活不忙吗？”盛悦笑盈盈的问。

    盛御熙虽然上大学了?但离家不远，所以经常可以回家?只是大学社团活动应该还是挺多的。

    -

    -

    投票了么~~~天道闺女系列一《穿越八零福运小团宝》完结可宰，很有意思的福运文哦~

