    “摇光的圣女和圣子这是通过了九块石料的考验吗。”

    “摇光圣女与瑶池圣女情同姐妹，两个圣地又历来交好，想必是不愿看到她与别人起冲突。”

    “情分再好又什么用，我听说，摇光这批挖出来的石料，一块都没有给瑶池。”

    几位气质不凡的老人，在轻声的交谈着。

    “摇光留下了那批石料，看来并非是秘密，很多人都心中有数。”姜怀仁道，五行宫罢战，他也能歇息会儿，有空闲聊。

    姬雪月点头，各大圣地皆有常驻的源术高手，挖掘出一批石料后，会请自家的源术师鉴定，处理一遍。

    留下的一些石料，要么是自家的源术师傅拿不准，要么是就价值而言，不值得留下，摆放在开设的石坊中更好。

    “看来摇光的源术高手看出了一些不凡之处。”青衣小蛟王道。

    姬雪月思索，这些大寇子孙遇上这种事，会首先想到货物的价值。

    可是在他看来，这或许是摇光和瑶池闹僵的一个体现。

    等等……青衣怎么还在？

    姬雪月看着旁边的青衣小蛟王，纳闷的问道：“你们还不出发？”

    这可是天赐良机，摇光圣子和圣女都被瑶池圣女请进去了，一时半会儿还不一定能脱身，不正是打击剩下那些人的好时机？

    “慢慢撤，我先让涂飞他们去召集人手了。”青衣小蛟王道。

    “今天就把摇光石坊端掉，再好的石料又什么用，到头来为我们做嫁衣。”姜怀仁笑道。

    “的确。”姬雪月点头，“我在这里看着，摇光的两位圣子级出来了，我会告诉你们的。”

    青衣小蛟王站了一会儿，又说了几句话，然后就悄悄的离开了。

    前来观看石料的人众多，很快就补上了空位。就算有人发现，几位大寇子孙已经悄悄的摸出了瑶池石坊，也少有人会在意，更多的可能是松了口气，闹事的人走了。

    姬雪月和姜怀仁也退出了人群，带着王枢和二愣子在四周漫步，遇到某块摆在湖边的石料，还会讨论一下源术。

    两人所学的源术，都是源于传承久远的荒古世家，经历了漫长的时间检验。

    不说有多么惊人，但已经成了体系，对于石料的一些基本判断还是很准确的，指导两个刚摸着门槛的学徒自然不在话下。

    “有些东西，张爷爷也说过，但是没有你们说的那么透彻，还有一些地方很含糊，连张爷爷都解释不清。”王枢道。

    “源天一脉，已经丢失了传承，在源术记载上，自然会有些遗漏或是含糊不清。”姬雪月道。

    这世上，少有长盛不衰的势力，就算是持有极道帝兵，也只能称一声不朽，以帝兵护族，保传承不断。

    其他的势力就更难了，长久的传承下来，难免会遭受到一些打击，强者凋零，只余旧日的典籍。

    只是张家的情况更加糟糕，源天一脉的源天书都丢失了，后人难以出头。

    “你是说，他们家是源天师的传承？！”姜怀仁眼睛瞪大。

    源天师，寻源之龙脉，定绝世神源，奇人中的奇人，可以说是源术的集大成者，偌大的北斗，漫长岁月，不过出了五位。

    “算吧，他们那个地方，不是源天师的后人，就是养子。”姬雪月道。

    姜怀仁啧啧称奇，盯着王枢和二愣子上上下下的打量着，像是在看什么稀奇的宝贝。

    王枢和二愣子下意识一抖，朝姬雪月的身边靠了靠。

    “张家始祖源术超凡入圣，比圣地都要强，可谓高屋建瓴，口头上传下来的东西，一时之间不能理解，也很正常，加上古经丢失，自然就没落了。”

    姬雪月语气一转，道：“说起来，现在他们家遇到的麻烦，和你们也有一些关系。”

    姜怀仁有些犯迷糊，道：“你可别乱讲，我承认我劫了拓跋家族的人，但我可没劫源天师一脉，那也算是我们这一行的祖师爷！我家姜义老爷子很崇拜这一脉！”

    “离这几百里的地方，有几股流寇，专挑没多少修为的人下手，不是你们的人吗？”姬雪月道。

    “我们可不干这么没品的事情。”姜怀仁摇头，“挑凡人下手，要是被我们家老爷子逮到，是要重惩的，我保证，涂飞他们也不会干出这种事情。”

    “几位在这里聊的很开心嘛。”一个阴阳怪气的声音响起。

    五行宫掌教大弟子吴子明又带了一大堆人，隐隐将姬雪月等人围住。

    姜怀仁眉头一挑，道：“怎么，你又学了什么了不得的源术，想再来切磋一场？”

    “还是想打一架？”

    吴子明面沉如水，这小子确实厉害，刚才在拓跋昌的指点下，他都没能说赢这个家伙。

    “总是逞口头上的威风有什么用，源术到最后，还是要落到实际，就算口绽莲花，出不了源，那也没什么用！”吴子明沉声道。

    “你的意思是，要手下见真章了？”姜怀仁大笑道。

    “没错，我们比试比试，用出源的价值，来衡量源术的高低！”吴子明道。

    姬雪月看了眼人群中毫不起眼的拓跋昌，这人又换了幅模样，要不是锁定了他的本源，估计还认不出来。

    看来，吴中天的败，也未必全是口头功夫不行，或许还有点示敌以弱的意思。

    也是，口头上争赢了又能怎么样，根本不解气。

    这家伙下一步的计划，应该是通过比拼源术，给姜怀仁造成“实质上”的痛苦。

    “答应他。”姬雪月传音。

    姜怀仁心中一惊，道：“聊一聊古籍我还行，真比起源术，我不是那个拓跋昌的对手！”

    “放心，有我在，我有独特的辨源方法。”姬雪月道。

    临湖的小阁楼中。

    瑶池圣女见这边似乎又要起冲突，黛眉微蹙。

    摇光圣女姚曦道：“石料的事情，没什么好说的，上次在太玄门，你引我出来，助姬雪月攻破大殿，这是你们不义在先。”

    摇光圣子安安静静的坐在一旁，啜着香茶，闻言，额头隐隐冒出黑线。

