    “叮叮叮叮！！”

    战场中到处是道盟和暗月守卫兵器相交发出的金铁交击之声，至于妖盟这边他们还搞不清到底发生了什么，此时一脸茫然，不知道该帮谁，只好就这样看着。

    “涂山狐妖，你们想干嘛！！”道盟中一位年长者一边战斗一边喝道。

    他很不解，为什么涂山会帮着这个来历不明的人，既然误会已经澄清，那他们根本没必要打起来。

    涂山容容没有去理那人，她走到诸葛明身边，看了眼诸葛明背上已经失去生息的东方月初，沉默地低下了头。

    东方月初对涂山容容她们三个来说，是一个很特殊的存在，人类之中，也许只有东方月初才能让她们有亲人一样的感觉了，在这点上，即使是诸葛明也没法比。

    和涂山雅雅不同，涂山容容知道东方月初几乎所有的事情，包括他为什么要突然离开涂山，又在几十年后突然跑回来和姐姐决斗。

    也正因为如此，她才知道，这个人这些年到底有多么不易。

    “姐姐呢……”

    半晌后，涂山容容突然出声道。

    诸葛明看了一眼低下头去的涂山容容，他知道，涂山容容现在的心情肯定不怎么好受，她只是强行不让自己的眼泪落下来罢了。

    如果换在平时，他肯定要趁这个机会好好逗一逗这个经常坑他的眯眯眼，不过现在，他没那个心情。

    诸葛明将怀里正甜甜的睡过去的涂山苏苏递出，低声说道：“这是红红姐……”

    涂山容容猛地抬起头，不敢置信的看了看诸葛明怀里的小狐妖，这一刻，她联想到了许多。

    “转世续缘？！！这么说，东方月初还有救？！可姐姐为什么会变成这副样子呢？”

    诸葛明点了点头，有时候和聪明人说话就是轻松，因为你往往只需要说一点东西她们就知道你后面要说什么了，也不用你多费口舌。

    “东方月初的伤势太过严重，你姐姐不得已，只能用上了全部的妖力和记忆来保证仪式的成功。”

    “原来如此……等等，你是说，全部的记忆？”

    涂山容容先是点了点头，随后也是突然反应过来，不可置信的看着涂山苏苏。

    “没错，也就是说，在她们续缘成功之前，她已经不是我们熟悉的红红姐了……”诸葛明无奈的叹了口气。

    有时候他真的有点搞不清楚，苏苏到底是涂山红红的意识的一部分还是一个独立的个体。

    “住手！！！”

    天空中，一人冷喝道，与此同时，一道巨大的剑气从上方发出，强行将下方交战在一起的双方强行分开。

    “这是，天地一剑？！！”

    道盟成员瞳孔一缩，纷纷认出了发出这一道剑气的人，正是天地一剑的当代继承者，王权富贵！

    “道盟有令，凡一气道盟成员即刻离开涂山，返回道盟！！！”王权富贵抱着王权剑飘在众人上方，冷声说道。

    “是！”

    看到是王权富贵发令，一大部分人也是收起了手中的法宝，很干脆的离开了涂山，这便是天地一剑的号召力。

    “可盟主他……”

    可仍有人不甘的看了一眼诸葛明背后的东方月初，迟迟不肯离去。

    “首先，你们的盟主不是我杀的，麻烦下次打架前先问清楚好吗？”

    诸葛明踏出一步，如果只是他一个人的话他倒是无所谓，大不了把他们全打趴下，但他不想旁人为了自己白白受伤，于是他决定还是出面澄清一下。

    “你本身出现在里面就很令人怀疑，更别说最后只有你一个人出来，说你就是那只黑狐都不为过！”

    诸葛明无语，他就知道会有人这样认为才懒得和他们解释，毕竟从种种迹象来看，他是黑狐娘娘可能性还真的不小。

    “嗯？”

    王权富贵手中王权剑微微出鞘，扫了一眼那些迟迟不肯走的人，凌厉的剑意直让人脊椎骨发凉。

    东方月初死了，王权富贵的心情也很烦躁，他也没有给下面这些人讲道理的闲工夫，他们回到道盟自然一切都会知晓。

    剩下的人咬了咬牙，恨恨的看了一眼诸葛明，随后也是不甘心的缓缓离开。

    眼看道盟的人都走的差不多了，王权富贵也是对着诸葛明点了点头，踏着王权剑也是离开了。

    王权富贵知道，东方月初最大的愿望，恐怕就是死后也能呆在涂山，所以他并没有去索要东方月初的尸身，他知道，诸葛明会处理好的。

    “那你们，也该离开了吧……”

    涂山容容眯着眼睛看了眼一旁的妖盟成员。

    “可盟主她……”一个虎妖迟疑道。

    “这个就不劳各位操心了？”

    “是……”

    —————————————

    一个时辰后，涂山内所有来观战的人和妖悉数离开。

    原本热闹非凡的涂山随着妖盟和道盟人员的离去也逐渐变得冷清了起来。

    涂山容容当即下令，涂山自今日起正式进入封城状态，任何人或妖均不得出入涂山。

    城中一改以前的繁华与活跃，气氛变得压抑了起来，山雨欲来风满楼，大街上没有人或妖随意走动，有的只是暗月守卫一大队一大队的频繁跑过。

    虽然现在还没表现出什么，但所有人都知道，涂山，这是要出什么大事了！

    一日后，一则震惊人妖两界的爆炸性消息传出。

    当今世界最强的两人，涂山红红以及东方月初在决斗中双双陨落！！！

    随着两人的陨落，黑狐也彻底暴露在了人妖两界的视线当中。

    意识到在圈内有一个能够杀死这两人的圈外生物存在后，妖盟和道盟高层也是连夜碰头，他们慌了……

    在一个小房间内，一道道两界共识的规定被传达而出，其内容大多关于一点—暂时停止人妖之间战争，共同搜寻关于黑狐的线索。

    这其实并不奇怪，沐天城事件就是一个很好的例子，一旦有圈外生物出现，那么人妖两族便会暂时放下成见，齐心协力共御外敌。

    这也是为什么东方月初宁愿赴死也要引黑狐娘娘现身的原因。

    可以预见，他们想要和平，就要来了！

