    “玄德公，你从何处听说朝喜欢年岁小的女子？”

    这点是林朝最不能忍的，他一定要问个清楚。

    自己喜欢的明明是成熟感性的大姐姐，怎么在刘备嘴里就变了味。

    “额，那日你我去甄氏赴宴，子初不是归还了一位甄氏小娘子的发饰，而且某还看到子初你趁机摸了小娘子的手……”

    好家伙，感情你刘大耳是偷窥狂不成！

    不过也让林朝意识到，那日随手的举动，似乎真的不合规矩。

    “所以，玄德公便以为我喜欢年岁小的甄氏小娘子？”

    “难道不是！再者子初你年岁渐长，膝下却无子嗣，这如何能行。”

    林朝冷笑道：“玄德公却是来晚了，福叔今日已为我寻得一王氏女，以为妾室。怕是不能受玄德公的美意了。”

    “无碍，无碍。”刘备大笑道，“既是纳妾，一个两个又有何妨。子初若愿意，便是多纳两房也是美事。”

    林朝：“……”

    还是你们大汉人会玩啊！

    自己本意是替弟弟林夕寻一良配，谁知道兜兜转转这么一圈，却是自己自食恶果。

    无奈，林朝只能跟着刘备去相亲。

    甄俨本意是三位妹妹，分别嫁给林朝，关羽，张飞三人最好，但刘备有自己的看法。

    他与二人多年的手足兄弟，情同生死，自然不需要这些手段笼络，反倒是新加入的可用之才，才需要大加笼络，比如林朝，田丰，赵云，最多再把林夕也算上。

    至于荀谌，他始终汉臣自居，并不属刘备麾下，因此不在考虑之列。

    为此，刘备专门把训练俘虏的赵云唤了过来，连同林朝林夕兄弟一同展开了讨论。

    讨论的内容嘛，自然是甄氏三女的归属问题。

    至于田丰，他用已有家室，志不在此的理由回绝了，不过也省得出现三女不够四人分的问题。

    按顺序，林朝纳甄姜，赵云娶甄脱，林夕娶甄道。

    当然，这个顺序是刘备排出来的，跟年岁没什么关系。

    商议好之后，林朝心生一计，以张贼未平为理由，拒绝甄氏把人送过来。最起码也得等收复了中山诸县再说。

    而那王家家主的小女儿，也被林朝用同样的理由赶走了。

    对此，甄氏和王家也都非常满意，名分已定，晚些成亲又有什么关系呢。

    这一番操作下来，林朝忽然发现有个婚约在身，似乎也不是什么坏事。

    至少接下里的时间里，不用担心有人用婚嫁的借口来烦自己了。

    当然整件事情下来，刘备是赚得盆满钵满，不仅那十辆牛车上的铜钱全部笑纳，还让甄氏提前预支了一半的嫁妆。

    总之就是一句话，无论是谁娶妻，谁纳妾，他刘玄德都要站着把这钱挣了！

    城外，甄俨与王家家主对视一眼，都勉强拱手一礼，向着不同的方向扬长而去。

    到了这时候，双方都知道了彼此的目的，哪还有什么好脸色留给对方。

    毕竟，同欲者相憎，同忧者相亲！

    双方争夺同一样东西时，彼此的一举一动，在彼此眼中都是那么的可恨。

    入城时两方谈笑风生，出城时能维持表面情谊已经不错了。

    “这王氏家主毫不知耻，居然抢着把女儿送过来给人当妾，当真下流！”

    走远了一些，甄尧满脸鄙视道。

    听了他这句话，旁边甄氏三女都羞红了脸，暗道二哥你怎么有脸去说人家。

    甄俨轻咳一声，瞪了不识趣的弟弟一眼。

    “此事莫要再提，那王氏不过真定城中一豪强而已，不足为虑。”

    “明白了，兄长。”甄尧回道。

    甄尧点了点头，脸色这才好看了些，扭头看向自己妹子。

    “姜儿，那王氏女也是要给林先生做妾的，你过门之后，切记不可堕了我甄氏的名声。”

    作为十五岁的少女，甄姜大概是不懂这里面的龌龊，不过兄长的话还是要听的，闻言点了点头道：“谨遵兄长吩咐。”

    另一条路上，王家家主也是满脸不屑的模样。

    “无极甄氏，哼！些许黄白之物何足称道。”王家家主气愤道，“眼见玄德公得势，那甄氏家主舔着脸凑上去，一口一个叔父也不知害臊！居然把三个妹妹都往外送，当真鲜廉寡耻！”

    “父亲，别说了……”

    王氏涨红了脸，小声劝道。

    父亲虽然在骂甄氏，但她总有种是在自己骂自己的感觉。

    “月儿，你给为父记住，过门后要好生伺候林先生，万不能被那甄氏女抢了风头，不然那我真定王氏颜面何在？”

    “是，是，女儿记下了。”

    王氏眼看父亲越说越气，急忙低声劝慰道。

    ……

    邺城。

    刘焉一人在书房中独静坐，桌上摆着三封信件。

    第一封依旧是董扶的来信。

    第二封是刘备的上表。

    第三封是朝廷的诏令。

    熟悉的配方，熟悉的味道……

    刘焉先是拆开了第一封，董扶在信中叙说了京城近来的动向，无非是党争愈演愈烈，世家和宦官经常在朝堂上中门对狙之类的消息。

    而皇帝刘宏的身子，也越来越不行了，不知跟毕圭苑里面那些赤身裸体的小姐姐有没有关系。

    信的最后，董扶直接明言朝堂最近绝对有大动荡，刘焉是时候找个由头回京谋划一番了。身在冀州，一旦有什么变故，终究不能及时应对。

    “茂安公所言，某又岂能不知，只是眼下以何种理由回京……”

    刘焉皱眉自语道，随即拆开了第二封书信，也就是刘备上报的那封。

    看到里面的内容后，刘焉面色狂喜。

    “刘玄德果然能征善战，居然数日内就破了汉昌城！”刘焉激动地大笑道。

    他的激动，并不是因为刘备大破贼军，而是他终于找到了一个合适的借口。

    刘备属他刘焉管辖，无论刘备立下多大的功劳，都得有他刘焉一份。

    刚才他还在苦思所谓回京的理由，没想到刘备这就给他送来了。

    “不能急，等他刘玄德平定了中山诸县后，再一同上报朝廷……”

    届时，不仅刘备能高升，他刘焉也能借机回京。

    心中喜悦的刘焉，连拆开第三封诏令的速度都快上了许多。

    至于第三封信的内容嘛，则是卢植为刘备争取到的好处。

    朝廷诏令，拜刘备为中山都尉。

    看到这里，刘焉不禁皱了皱眉头。

    朝廷为何会如此厚待他刘玄德？

    都尉者，秩比两千石，掌一郡兵事，可谓是手握兵权的实权派将领。

    但自光武帝以后，除边疆外，其余诸郡皆不设，就是朝廷为了防备地方权力过大带来的危险。

    想不到，现在又被卢植拿了出来，给了刘备。

    而现在的刘备已经掌握了半个中山，剩下半个也是囊中之物，再有中山都尉这个头衔，怕是要成为中山郡实际上的掌控者。

    “且不管朝廷为何会有如此任命，有了此封诏令激励，某却能使刘玄德更快收复中山。”

    刘焉现在什么事情都不想管，只想让刘备赶紧打下中山诸县，自己好凭借这份功劳入京为官，时刻把握朝廷局势。

