    而所有银州市领导，此时都大吃一惊。

    前脚萧阳刚说完，后脚电话就响了，难道唐氏犯了什么惊天大案，真的惊动了燕京？

    看这情况，只怕事情绝对不简单。

    过了片刻，挂了电哈的银州市领导回到领导班子前面，有着说不出的颓废。

    “唐家走私军火贩卖别国，数额巨大，惊动了燕京，上面下令，不惜一切代价将唐家全部缉拿归案！萧将军抱歉，我们就不妨碍你执行公务了，有什么要求尽管开口。”

    说完，银州市领导一挥手，给萧阳让开了道路。

    听到走私军火这几个字，所有银州市领导，全都脸色铁青，沉默无语。

    走私军火，贩卖军火，可是叛国大罪，妥妥的死刑，没有任何回转的余地。

    而萧阳解决了这个麻烦，眼神不由得落到了后面的姜胜男的身上。

    只见，姜胜男穿着一套制式警服，身材越发的凹凸有致，尤其是前面那傲人的资本，几天没见，尺寸居然又大了不少。

    此时她那绝美的脸上，表情十分复杂，在与萧阳四目相对的时候，姜胜男白皙的脸蛋迅速变得通红。

    随后，姜胜男贝齿轻咬，故意瞪了萧阳一眼，然后把目光移向了别的地方。

    被瞪了一眼的萧阳有些摸不着头脑，但他此时也不好说什么。

    正在这时，有个士兵突然拿着一个手机恭敬的跑了过来。

    “萧长官，徐长官打来电话。”

    萧阳点点头，接过了电话。

    “喂，我是萧阳。”

    “萧将军，我在唐家别墅，已经将这里包围，但是里面有一群身手强大的保镖在负隅顽抗，很多兄弟都受伤了，根本冲不进去，下一步该怎么办？”

    电话中徐弘的语气非常急切，显然是拿唐家的那些保镖没有办法。

    但是，在这种时候，第一个想起打电话请示萧阳，证明徐弘已经从心里认可了萧阳这个指挥官。

    听到徐弘的汇报，萧阳淡然的脸上，露出了森然的杀气，浑身的气势都不由得一变，吓得旁边的士兵都忍不住后退了一步。

    “那些浑蛋都是践踏法律，草菅人命的渣滓，不要留手，直接火力覆盖，把唐家别墅给我打下来，任何敢抵抗者，直接击毙！”

    萧阳冷冷的说出这番话，语气斩钉截铁，没有丝毫的感情。

    这话中透露出强烈的杀气和王者霸道，让周围所有的人都遍体生寒。

    萧阳虽然是在国外创建的龙王殿，但他一直以自己华夏的国籍为荣，最恨的就是卖国贼。

    而这些所谓的保镖、唐家的爪牙，手上沾满了无辜的鲜血，他根本不会有丝毫的心软。

    其他人看着萧阳的气势，忍不住暗暗咋舌。

    这到底是从哪来的怪物，光是这强大的威势，就已经足够惊人，居然还有着那么强大的身手。

    而旁边的姜胜男，原本还在为萧阳隐藏身份的事情赌气。

    可是在听到萧阳那铁血的声音，看到萧阳那冷峻的面容，她心中忍不住小鹿狂跳，脸色再一次红润了起来。

    只有这种铁骨铮铮的硬汉，才能让骄傲的警花心生仰慕之情。

    此时的唐敏，因为离萧阳很近，很清晰的听到了徐弘的声音。

    然后看到萧阳杀气十足的气势，顿时脸色苍白。

    紧接着，话筒那边就传来了连绵不绝的枪炮声。

    这就意味着军队开始不再顾忌的发动了猛攻，唐家的别墅也即将沦陷。

    唐敏看着萧阳那严肃的背影，知道自己要想脱身，只怕是指望不了别人了。

    银州市唐家，原本是唐门的分支。

    唐敏年轻的时候，也是如假包换的唐门弟子。

    他巅峰时期也有着兵王级别的实力，只是这些年忙于工作，不轻易在外人面前展现而已。

    再加上萧阳实在是太厉害，他根本没有出手的机会。

    富贵险中求！

    想到这，唐敏趁着萧阳打电话的空隙，身体陡然发力，瞬间震开两个押着他的士兵。

    原本瘫软的身躯，也在刹那间紧绷，他以手为刀，快速的斩在两个士兵的后颈，将两人击晕。

    紧接着，唐敏一把扯下自己的西装外套，在空中展开扔向众人，双腿连点，极速的的飞奔了出去。

    看守的士兵只以为唐敏是个弱不禁风的老头，再加上之前打的他没有脾气，根本没把他当一回事。

    这下突然爆发，一下子打伤两人逃了出去，转眼奔出数十米，让所有士兵都措手不及。

    反应过来的士兵连忙端起手中的步枪准备射击，可是，街道上行人实在太多，开枪肯定会误伤无辜。

    而这时，唐敏已经跑出了五十多米，那么远的距离，更加让他们投鼠忌器。

    “快追，不能让他跑了！”

    “不好，他跑得太快了，根本追不上！”

    有些反应快的士兵急忙追了出去，可是身为普通人的他们却根本比不上唐敏的速度。

    而老奸巨猾的唐敏挑选的逃跑路线也是非常的阴险，专找唐氏集团员工人群里钻。

    “是董事长，快掩护董事长！”

    “董事长快跑，我们帮你拦住他们！”

    门口围观的唐氏集团的普通员工，不明白发生了什么，看到唐敏逃跑，主动的上前掩护。

    因为不知道唐敏的罪名，普通员工心里始终保持着对他的仰慕，认为唐敏无罪。

    而有人掩护的唐敏，虽然年纪大了，但好歹曾经也有着兵王的实力。

    现在又是生死关头，他拼命撒丫子狂奔，普通士兵完全追不上。

    “长官，这下该怎么办？”

    士兵们焦急的把眼光投向萧阳，期待这位长官能有办法。

    萧阳眼神微眯，看着唐敏逃跑的方向露出一丝冷笑。

    “喜欢跑是吧？那我就让你以后再也跑不动！”

    萧阳这辈子最恨的就是卖国贼，唐敏又是这次走私军火的幕后主使，萧阳怎么可能让他跑掉。

    加上之前坐直升机逃跑的那次，唐敏连续两次的逃跑，已经彻底的激怒了萧阳。

    他直接化为一道残影，眨眼消失不见，整个人如同一道利剑般飞跃了出去。

