    “这异地到底存在了什么秘密，闯入者几乎罕见能生还，即便是生还离去，也决口不提此地的事情。

    是他们不能说，还是有其他的原因。”苏铭看着那些马贼距离村子越来越近，马蹄声震动地面的同时，更是让村子里那些不愿叫唤的家犬，似察觉到了危机，近乎凄厉的犬吠起来，使得村子内本已经熄灭的灯火，在这一刻纷纷点亮。

    与此同时，一声声惊呼与恐惧之声，从村子内传来，更有婴儿的哭泣，一片大乱。

    “这村子我观察了半个月，没有丝毫端倪之处，完全就是一片凡人的村落……既不是幻术，那么他们就是真实的。”

    “这村子在此地修建，若这里经常会有马贼，他们岂能没有防范，可偏偏我看着村子内外，没有丝毫防护的围栏。”

    “这群马贼来的也有蹊跷，为何会被我看到……”苏铭眯起双眼，脑海中念头百转之时，他看到那群马贼已经靠近村子不到百丈，村子内犬吠呜咽，一个个孩童在母亲抱在怀里，颤抖时目中露出恐惧与绝望。

    村子里的男人，则是在惊恐中手持能拿到的任何一种武器，他们尽管害怕，可却没有后退，而是绝望中，发出了疯狂的嘶吼。

    为了保护家人，为了保护家园，他们可以付出生命。

    “杀，屠灭这个村子，杀了所有的男丁与老人孩童，抢走他们的粮食和女人，都动作快点，灭了这个村子后，我们要尽快赶回。”马贼中最强一个大汉，狞笑中举起手中弯刀，向前一挥，大吼中他身后所有大汉，都一个个狂笑中直奔村子。

    百丈、八十丈、六十丈……苏铭在远处，望着这一幕，远看那群马贼已经靠近村子不到三十丈，他看着村子里那些神色恐惧，绝望的人们，看着那一个个孩童天真的双眼内此刻的害怕，看着那一个个男子为何守护家园没有一个退出半步，看着那所有的女子，都在流泪中，紧紧的抱着孩子，目中露出了坚定。

    苏铭忽然明白了。

    “我在迟疑……”苏铭喃喃。

    “我在迟疑的同时，陷入到了选择中，选择出手帮助村子之人，选择协助马贼屠杀凡人，选择不动声色，任由事情发展，亦或者选择将这里的所有人都灭杀，或许还有其他的选择，但……这不是我的意志，这是我被这个世界，被四周的环境与事态的发展，被强行卷入到了选择中，无论我做什么，我都是在选择。”

    “这里是异地，在外界传闻极其凶险的异地，我明白了！”苏铭深吸口气，他看着远处靠近村子只有十丈的马贼，他明白了眼前的一切，是这个世界，是这个异地，给自己列下的第一次选择。

    “就如同这颗枯树，树干只有一个，但越是向上，就越是会出现分叉的枝干，哪怕选择了一条枝干，也会再次遇到选择，直至走到尽头后才会发现，那里是不是尽头。”苏铭站起身，看着身边的那个大树，“选择么……”苏铭双目寒光一闪，右手抬起向着不远处村子一挥，此刻那些马贼已经冲入村子内，当前的马贼大汉在狞笑中抬起手中的弯刀，正向着他前方一个中年汉子一头斩下的刹那，突然的，他的身体猛的一颤，抬起的弯刀停顿在了半空，有风吹来，这大汉连同其身下的马，在这一瞬，成为了飞灰。

    没有鲜血，没有碎肉，他整个人直接成为了飞灰，消失在了众人面前，在那村子里的所有人一愣的刹那，这大汉身后的其余马贼，竟一个个全部都是惊恐中，一动不动，全部……成为了飞灰。

    这诡异的一幕立刻让这村子里的所有人呼吸近乎停滞，他们呆呆的看着前方在风雪里散开的飞灰，有种不真实的感觉，仿佛一切都是一场梦。

    直至他们看到了从风雪里，一步步走来的苏铭，他们所有人，全部都在颤抖中后退，一头灰发的苏铭，穿着白色的长袍，在这风雪里走来，直至他站在了那些村子凡人的面前时，他的目光从这些人身上一一扫过。

    他看到的是恐惧，是身子颤抖下比之方才这些人遇到马贼时还要强烈的恐惧，苏铭沉默中收回目光，他转不过身，在选择离去时，风将他的头发吹起。

    “传……您……您是传说！！”突然的，一个颤抖的声音从人群内传出，一个老者快速的走出几步，他满脸皱纹，已经是风烛残年的摸样，此刻神色激动，他看着苏铭，身子在颤抖。

    “您是传说，是我们村子的传说，不会错，绝不会错……我记得您的画像，您就是传说！”

    苏铭一怔，转身看向那凡人老者。

    这老者激动中话语说不清晰，他焦急中解释不清，连忙指着村子里一间屋舍。

    苏铭双目一闪，看着那屋舍，迈步走去，推开这屋舍的门后，他站在门口，心神一震，没有踏入进去，而是站在那里许久许久。

    这屋舍是一间祠堂，里面摆放着很多牌位，那是这村里子死去者，被后人祭拜的地方，在这邪牌位后的墙壁上，挂着一幅画。

    画面里有一个男子，这男子穿着白色的长衫，有着一头灰色的长发，在风雪中侧着身，似正在转身的动作，风将其长发吹起，这一幕，与方才苏铭转身要离去时，近乎……一摸一样！

    “这是我们村子里常年供奉的画卷，您当年……”苏铭的身后，传来老者颤抖中激动的声音，可这声音苏铭没有去听闻，这已经不重要了。

    重要的是，苏铭看着这个画卷，看着画卷中的自己飞舞的长发，看着那飘散的雪花，他明白，这不是什么多年前存在的画卷，而是……方才的自己。

    “异地……”苏铭喃喃，右手抬起向着画卷一抓，立刻这画卷直奔苏铭而来，被苏铭拿在手中的一瞬，突然有一股磅礴之力从这画卷内传出，直接涌入苏铭体内后，在他的脑海中出现了一个沧桑的声音。

    这声音带着古老的气息，仿佛是在无尽岁月前传来，因其古老，哪怕是听到了耳中，也都给人一种腐朽之感。

    “老夫……岁尘子。”声音回荡苏铭心神，沧桑中带着一股可以让星空静止的气势，更是在这声音传开的瞬间，苏铭四周的风雪不动，所有的村子之人，也都完全失去了生命的迹象，全部站在那里，一动不动。

    四周的屋舍肉眼可见的迅速腐朽，连同那些不动的人们，也都在这一刻，在腐朽着。

    不但是他们，就连这大地的雪，就连那天空的风，就连这整个天幕，都在这一刹那，如腐烂般，在慢慢的消散。

    甚至就连苏铭手中的画卷，也都在这消散之中，如一瞬间沉浸在岁月万古的流逝中，快速的腐朽着。

    这四周的一切颜色，在这一刻都退去，只剩下了灰意，唯独苏铭的身体，还保持着完整的色泽，成为了这片世界中，唯一的不同。

    “老夫出生之时，天地已开，修行无寿，已忘多久……苍穹九天，老夫独享其一，修已至尽，一念苍穹灭，一念天道生。

    一念众生熄，一念万物孕……苍穹九界，天地初开划分之天，老夫已成其一，若老夫灭，则天地缺，若老夫亡，则天地从此不完整。

    老夫意之所至，便有位劫滋生，老夫念之所想，便是掌缘一生追修，天地众生，我之界中生灵修炼所有，尽是老夫之绪。

    然……天地有损，不可逆转，苍穹欲灭，不可力抗，……他们八位已一一失败陨落，化作尘埃之墟，只剩老夫还在挣扎。

    苍穹九界，已碎其八，我之挣扎又有何用！

    我欲逆转苍穹，若成功则重开天地，若失败……天地之心，将出现老夫的尘埃，有八位好友尘埃之虚相伴，老夫陨也无悔。

    在老夫如今没陨落之前，我要定下法则，我岁尘子曰……若本界陨落，化作尘埃之虚，有缘者来临，可获老夫神源。

    神源，天地初开时诞生的九界之源，唯有具备神源者，方可成为苍穹九界之一，方可修至极尽，方可诞生……一界！

    有缘人，你如今所在的苍穹，老夫不知是多少年后，但你看这苍穹下有几大真界，就可知晓，如今的时代，存在了几个如老夫这样的轩尊！

    你看着天地之心内，九处尘埃之虚消失了几处，就可知道有几人成为了轩尊！”

    苏铭心神震撼，这是他有意识以来，最强烈的震撼，他的心神内回荡的这声音，让他对于异地，产生了一种颠覆了认知的轰鸣。

    “欲获老夫神源，只有三种结果，其一灭亡，其二不够资格但可离去，不得言辞半点，否则自灭，其三……融神源，踏入轩尊之路！”

    苏铭脑海如百万雷霆同时炸响，他身子颤抖，他四周的天地在这一刹那，全部腐朽，屋舍消散，众人成为飞灰，天空消失，大地化作虚无，只剩下苏铭一个人，怔怔的站在那里。

    他手中的画卷，此刻也消散了。

    （未完待续）

