    一个人远离故土本身就是一件不会让人太开心的事，更不用说这不是一个人，甚至不是一个家庭，而是数百个家庭，上千人的命运都因此而改变。

    离开了奥哈拉，就算世界政府已经重新选定了地址供他们居住，但一切都要重新开始。

    他们需要建造新的家园，找新的工作，最重要的是要尽快的赚到一笔钱养家，而这些本身就不是一件容易的事情。

    最起码，他们要等很长时间才能慢慢的让生活走入正轨，可以预见的是初期他们的生活状况肯定不会很理想。

    而造成这种结果的人，是世界政府跟海军，艾伦虽然不是罪魁祸首，却也是执行人之一。

    看着眼前这些陷入迷茫和混乱中的人们，他觉得自己应该做些什么。

    于是他站了出来。

    他把一个不小心摔倒在甲板上的小女孩扶了起来，把她交给了孩子的母亲，一个看上去很老实的妇人。

    “大家都安静一下，听我说。”

    艾伦拍了拍手掌，大声的把目光都吸引了过来，“因为奥哈拉学者违反了世界政府的禁令，导致你们受到了牵连，很不应该。我知道这次让大家迁徙，给大家的生活造成了很大的不便，我代表海军在此向大家道歉。”

    他对着面前的奥哈拉民众鞠了一躬，原本嘈杂的民众有些安静下来。

    尤其是见到艾伦对他们鞠躬，站在艾伦前面的一些人慌乱的向一旁躲开，他们都没想到这样的大人物会做出这样的举动。

    “故土难离。这里是你们生活了很多年的故土，我知道从这里离开，每个人都心有忐忑，不知道未来是什么模样。我也理解大家的心情，因为就算换成我，也有差不多的想法。我虽然没办法对大家感同身受，不过却可以做一些力所能及的事。”

    艾伦说道这里停顿了一下，才继续朗声道，“在这里我向大家保证，你们去了新的地方，我会安排海军在初期对你们进行一定程度的帮助，包括但不限于帮大家建造房屋、保障大家的安全等。

    我也知道，可能有些人家里跟学者有着千丝万缕的联系，会担心世界政府跟海军秋后算账，不过大家放心，只要你们这其中本人不是学者，我就能够保证你们不会受到牵连，即使后来有针对这种情况的搜查，我这句话也一样管用。”

    关于这些平民中是否有学者，艾伦也不敢保证，他知道有些学者确实很值得钦佩，如奥尔维亚等人，即使面对海军的严刑逼供，仍旧坚持什么都不说，这样的学者可不多见。

    那么有其他的怕死的混入这些平民之中，也不是没有可能。

    但不能因为有可能，就抹杀所有的平民，这样的做法就像是身体某处部位出现了脓疮，就要把人直接杀了一样。

    简直莫名其妙。

    艾伦的话音落下，船上的气氛登时轻松了不少，这些普通居民们看向艾伦的目光充满感激。

    本身遇见了这样的情况，对于他们来说，就是一次很沉重的打击，他们不清楚内情，只知道是学者们违反了世界政府的法律，所以才有这次的劫难。

    不少人的心里其实除了惴惴不安之外，还在埋怨着学者们为他们带来了灾难。

    这是人性，无可厚非。

    换成任何一个普通人有这样的想法都很正常，毕竟他们好端端的在这里生活着，也没有做什么违法犯罪的事，突然家都没了，人也要去一个未知的地方，不可能没有情绪。

    那样的人就是圣人了。

    人群开始窃窃私语，更多人的是在大声的感谢着艾伦。

    艾伦双手往下压了压，止住了人群的骚动：“时间紧急，多余的话我就不多说了，大家在船上一定要听从士兵们的安排，不要慌乱，如果出现了我的士兵欺负你们的行为，你们也可以直接找我，我给你们做主。当然，要是有人不听安排制造混乱，我这个人也是不允许的。”

    见人群已经安稳了许多，艾伦结束了简短的讲话。

    之后这艘船上果然比之前有秩序了很多，这些民众的情绪在艾伦一番话的安抚之下比之前稳定了不少，各方面的效率也有了很大的提升。

    当然，其实也跟这个世界的制度有很大的关系。

    因为阶级分明，这些普通的居民在海军士兵和CP人员的面前，并不太敢有太多的抱怨，即使有也不敢发生大的冲突。

    毕竟世界政府跟海军的权威性在过去的800年当中，已经根深蒂固。

    也就艾伦的观念不一样，对所有人都一视同仁，这样做自然就赢得了大部分民众的好感。

    之所以不是全部，那是因为这些人当中，肯定有亲人是考古学者的，而毫无疑问的是学者们的结局已经注定。

    即使是被世界政府跟海军判成了罪犯，他们也不可能对这种判罚没有怨言，只是不敢说出口而已。

    这些艾伦都清楚，但他能做的不多，做好现在自己应该做的就好。

    随后，艾伦离开这艘船只，去往下一艘避难船上，如法炮制，对民众安慰了一番，让秩序变得更好。

    ……

    ……

    全知之树的火焰越烧越高，已经开始波及到图书馆的内部。

    挨了斯潘达因一枪没死的克洛巴博士看到这种情形，一口血从嘴里吐出来，面色苍白，眼看着就要一命呜呼了。

    他强撑了一口气，道：“别管我了，大家快去图书馆里，能拯救多少书籍出来就拯救多少书籍出来。快去！”

    他知道自己已经活不了太长时间，有这个功夫，大家多救出一本书出来，对于以后的人类就是很大的财富。

    妮可.奥尔维亚被两个CP的士兵抓走，根本挣扎不脱，她毕竟只是一个学者，哪怕枪法很好，但没有经过多少锻炼的身体跟CP的精锐没有可比性。

    正是这个时候，萨乌罗带着罗宾来到了这片空地上。

    罗宾已经忘记了自己母亲的模样，她从萨乌罗的手掌中跳了下来，此时只是看着躺在地上的克洛巴博士。

    “罗宾，你怎么来了？”克洛巴博士吃了一惊，一直没见到罗宾，他还庆幸罗宾跟着她的舅舅一家去了避难船，“你快走，快去海军安排的避难船，他们还不知道你的身份，只要你能逃到避难船上，就能活下去。”

    小罗宾的大眼睛里蓄满了泪水，使劲的摇摇头道：“我不要，我不要走。我还没有见到妈妈，我不要走。”

    “奥尔维亚……”克洛巴博士看向了奥尔维亚的方向。

    实际上，这个时候萨乌罗也发现了奥尔维亚，见到CP的人员抓着奥尔维亚，他一个拳头直接砸了过去。

    “放开奥尔维亚！”

    两个CP的精锐虽然对付这些学者小菜一碟，但在萨乌罗这样的中将眼里还不够看，见到巨大的拳头从天而降，两人吓了一跳。

    “萨乌罗……！”

    而在前面领头的斯潘达因更是吓得跌倒在地，差点尿了裤子。

    “妈妈？”

    罗宾看向了奥尔维亚，她的形象在眼中变得清晰起来。

    奥尔维亚也被CP的人放开了束缚，实际上她也听到了后面的话，但她不敢回头。

    CP的人就在跟前，这个时候要是承认了罗宾是她的女儿的话，那她之前对罗宾的保护就全都白费了，世界政府绝对不会放过她的女儿。

    “萨乌罗，你怎么会在这里？”

    “我漂流到这座岛上，被罗宾救了，先不说这些，我带你一起离开这里。”

    奥尔维亚没有看向罗宾，而是看向了萨乌罗。她摇摇头道：“萨乌罗，对不起，我又被抓到了，别管我，你们快逃走吧！外面全都是海军，快逃离这里。”她想要让巨人中将带着罗宾逃离这里，但又不能说出这样的话，以免罗宾的身份会被世界政府察觉。

    “奥尔维亚？”巨人有些不解。

    奥尔维亚转身准备离开，她准备用自己来换取罗宾的安全。

    这是她仓促之间能想到的最好的办法，让萨乌罗带着罗宾逃离奥哈拉，只要不暴露罗宾是她女儿的消息，罗宾就是安全的。

    “我是罗宾啊，我已经长大了，你不记得我了吗？”罗宾带着哭腔的声音从身后传来，“我一直在等着你回来，你真的不是……我妈妈吗？我好希望被人牵着手，而不是看着其他的人都能跟爸妈一起。所以我才这么拼命的成为考古学者，我甚至连历史正文都能看懂了哦。”

    “罗宾，别说了！”克洛巴博士大声阻止罗宾。

    他知道罗宾的聪明，但没想到罗宾竟然在他不知情的情况下，竟然连历史正文都读懂了。

    斯潘达因跟他的CP人员更是吃惊，看着罗宾有些说不出话。

    这么小的小孩竟然已经是考古学者。

    突然。

    一枚炮弹在他身边不远处炸开，让斯潘达因的脑子瞬间反应过来——先逃命要紧，其他的就先不管了。

    “快走，我们快离开这里。”

    “奥尔维亚和那个考古学者的小姑娘呢？”

    “混蛋，这个时候谁管她们，本大爷的命才是最重要的，快带着我离开这里啊混蛋！”

    斯潘达因再也顾不上抓回奥尔维亚的功劳了。

    实际上，因为奥尔维亚是从海军中逃走的，这种事本身就应该归海军管，他让人抓走奥尔维亚只是为了功劳以及五老星的好感，但现在他全都顾不上了，还是自己的命最重要。

    更何况，他还多想了一层，巨人中将萨乌罗明显跟奥尔维亚关系匪浅，现在就只有他们三人知道了那个小女孩是考古学者的消息，要是他们反映过来，在这里解决了他们三个。

    那真是哭都没地方哭啊！

    这么一想，斯潘达因跑得更快了，两个手下精锐见到长官都逃了，这个时候自然也不会再管奥尔维亚的事，跟着一起逃离。

    被罗宾的话击穿了心防的奥尔维亚同样难掩自己的泪水，她终于转身看向了罗宾。

    她们已经有五六年的时间没有见过，当初奥尔维亚登船离开奥哈拉的时候，罗宾才仅仅两岁多，现在已经成为了一个可爱的小姑娘。

    年仅8岁的她成为考古学者已经足够让人震惊，更不用说她竟然连古代文字都能看懂了，如果放在以前，绝对是她的骄傲。

    罗宾飞快的奔向了奥尔维亚。

    一头扎进了她怀里：“妈妈，我好想你。”

    “我也好想你，罗宾。”奥尔维亚抱紧了罗宾，这一刻她才明白自己到底亏欠了女儿多少。

    但她没有过多的寒暄，这个时候绝不是跟女儿叙旧的好时候，她看着萨乌罗道：“萨乌罗，麻烦你带着罗宾逃离这里，罗宾的身份被知晓，无法乘避难船离开，就只有靠你了，拜托你了萨乌罗。”

    “妈妈？”罗宾难以置信的看着奥尔维亚，“我不要离开你，我好不容易才见到你，我不要离开，我不要。”

    如果可以的话，奥尔维亚也不想跟女儿分离，但她想要逃离谈何容易呢。

    反而是罗宾，哪怕是被CP的人知道了，但毕竟没有照片作为映像，只要能够逃出去，以后都好说。

    “罗宾，听我说……”

    ……

    ……

    “库赞中将，发现特殊情况……”

    躺在躺椅上的库赞烦躁的拿开盖在脸上的报纸，道：“混蛋，到底发现了什么情况，吞吞吐吐的说不清楚，不是已经发动了屠魔令，还有什么特殊情况？”

    自从接到这个任务之后，他的心情就不太好，尤其是看着这样一座岛屿被毁灭，更是让他心里有种说不出的别扭，语气难免有些冲。

    “对不起，中将阁下。”汇报的士兵被吓得立即立正敬礼。

    “好了好了，说什么事吧。”库赞也意识到了自己的情绪不对，很快就调整了过来，语气放缓了很多。

    士兵抹了一把冷汗，道：“是，中将阁下，刚才我在这座岛屿上看到了叛逃的萨乌罗中将。”

    “什么？！”库赞一下子站了起来。

    “让我看看。”

    接过士兵手中的望远镜，库赞看向了岛屿上，在炮火中间，果然有一个巨人的身影，以库赞对这个人的熟悉一眼就认出了自己的好朋友。

    他把望远镜还给士兵，道：“继续原本的命令。”

    说完，他跳下了船只，落在海面上。

    脚下一条冰层向着奥哈拉延伸过去，而库赞就走在上面。

