    “你那个骷髅劳工的战斗力真的有那么强吗，不是骗人吧。”

    “不是骗人，那个是3级的骷髅劳工，和3级的农民战斗力是一样的。不过也没有什么优势，就是一个骷髅，也不怎么好看，为什么能换两个。”

    “就是，只要升级到3级的领主小屋，就能用一样的资源换3级的农民了。”

    不少人开始叫嚣，喊着要让方杰将价格降低下来。

    方杰笑了笑，这可是卖家市场啊。

    “别说了，亡灵有很大的好处，第一就是不用食物，第二没有忠诚度，所以根本不用担心会叛变。就算战斗到死，也会一直拼杀下去。你们现在需要的不是好看的，而是不怕死不会逃跑的战士，这个正好合适。”

    “就是就是，不用吃的最好了，两个农民就是两份食物而已，但是每天都要吃，一个骷髅劳工也是两份，但是一次投入永久性受益。”

    “可这个价格还是太高了，我可没有那么多食物。”

    “还有骷髅劳工吗，我要买，我要买。”

    方杰一看，自己刚刚挂上去的一千个，此时已经销售一空。物资仓库的外面，已经出现了大量的农民，这买卖也太好做了。

    一挥手，大量的骷髅兵冲上去，将农民押送，朝着骷髅转化场而去。

    农民虽然反抗，但是完全不是对手，直接打晕了了事。

    为什么不打死呢，那是因为方杰发现，打死一个农民，自己只能收获一点灵点，但是或者的扔进去，就是两点。

    本来正好两个农民死掉能制造一个骷髅兵的资源，现在却能够增加两点灵点。

    既然如此，那为什么用死的。反正这些农民和木偶差不多，方杰根本不会将其当做生灵。这就是被召唤出来的兵种的特殊之处吧。

    相比较而言，自己的骷髅兵除了不会说话之外，其他倒是表现的差不多。

    随后，方杰又挂上去一千个骷髅劳工。看看周围，没有骷髅劳工了，赶快制造吧，就用这些农民好了。

    一个骷髅劳工换来两个农民，就是一个骷髅兵和两个灵点。

    裂变之后，那就是四个骷髅兵和两个灵点，这买卖稳赚不赔。

    “方杰大佬，你已经升级到村庄了吧，那有没有正规兵？正规兵的战斗力，肯定比这些要强吧。”忽然，有人对着方杰提出疑问。

    方杰眼珠一转，对啊，自己怎么没想到。

    用农民转化骷髅劳工然后换成骷髅兵，实在是有些麻烦，还是直接就用骷髅兵来的划算。再说，价格方面可以提升很多啊。

    想到这里，方杰就立刻说道：“有骷髅兵，战斗力非常强，也是3级的。”

    随后方杰将一段视频送上去，一个3级骷髅兵，战斗力可比五六个3级的骷髅劳工加起来都要强得多。就算一个打十个，基本上也是获胜的那一个。

    看到这种场面，很多人心潮澎湃。“那个，我们想要换骷髅兵可以吗。”

    这东西可一样都是不需要吃饭的，虽然不能干活，但是他们的战斗力强啊。

    接下来保护圈就要消失，对于大家来说，最重要的是能够活下去，而不是其他什么。一些有野心的，则是想着怎么才能让自己继续发展，这都需要兵力。

    “一个能打十个，那么价格上面提升十倍没有什么问题吧。等等，不行，等到他们发展到了村庄，自然就能看出来，对名声不好。”

    方杰刚想要发送，就忽然停了下来。

    名声这东西，很多人看来没有实际利益有价值，但实际上不是这么回事。想要发展壮大下去，没有一个好的名声那是不行的。

    方杰可不认为自己就无敌了，就没有人能对付自己了。

    如果名声不好，将来会遇到各种各样的麻烦还有危险。想到这里，方杰索性直接发出信息。“骷髅兵的材料，是骷髅劳工的两倍，但是转化需要时间。”

    “五倍价格，我出十个农民，对了，1级的农民也可以吧。”

    方杰刚开口，就有人回答了起来。

    “十倍，十倍的价格。”没多长时间，这价格就涨起来了。如果是其他人，肯定会欣喜若狂，因为最高都涨到二十倍了。

    方杰知道，这是他们的脑子一时发热，如果自己真的按照这个价格来的话，不说肯定会被人骂死，就算是能够交易的起的也少，那可就不太好了。

    “我出兵力交易，不过我不能完全没有赚头，所以必须要高一点。”

    “说的对，要求别人无私奉献的都是在耍流氓。”

    很好，有人直接给交易定了性，那接下来不用自己多说什么了。

    方杰再次发出消息：“我也不会太黑，这样吧，价格稍微提升一下，一个骷髅兵换八个农民。毕竟我自己这里产量也有限，不可能交易太多。”

    “这个价格我同意了，先来一千个。”立刻有人开始下单了。

    这人这么豪横吗，方杰愣了一下，随后想明白了。恐怕这不是一个单独的人，而是一个团队，团队里面的人恐怕还不少。

    八千个农民并不是真的有八千个，他们可以临时用食物来召唤。

    农民是需要吃东西的，所以很多人存储了大量的食物，不会用来兑换成农民。但是骷髅不一样，骷髅不需要吃的，仿佛一个永动机一样。

    一次投入终生受益，所以对于任何人来说，就算是八倍的价格，也是无比划算的。毕竟养着一个农民，八天就能吃掉八份食物了。

    更不用说，战斗力方面，八个农民也不是一个骷髅兵的对手。

    本来就有人，准备等到最后一天，用食物都换成农民，度过最危险的时刻。现在能换成骷髅兵，那不是更好。

    没有了食物，农民只能用来送死，可是骷髅兵就能够好好保存下来了。

    “糟糕了，好像要的价格低了。”已经说出的价格，方杰可不想改变，不然就不好了。想了想，方杰索性将自己领地里面五千个骷髅兵都挂上去了。

