    在场的所有人，都没想到易阡陌会出来，值守的主事更是一副震撼的样子，道：“你……你是人是鬼！”

    “你觉得呢？”

    易阡陌反问道。

    这主事直接吓的瘫软在地，战战兢兢道：“千夜峰主，我什么都没做，我也没有害你的意思，我……”

    易阡陌到是愣住了，看着他说道：“你这副样子，好像你真的做了什么坏事似的，理亏了？”

    “不不不！”

    主事连连摇头，他当然不能说，前任那位主事的事情，毕竟他是天狼峰的人。

    不等他说完，易阡陌越过他身边，朝天狼峰藏宝阁而去，他手里现在有三十多万贡献点，兑换一百份水系筑灵丹的材料，那是绰绰有余的。

    在藏宝阁外，人也很多，易阡陌直接越过了排队的人群走上前，值守的主事见到他插队，立即喝斥道：“滚回去，今日你不得再进入藏宝……”

    那个“阁”字，还没说完，这名主事立即咽了回去，看着易阡陌怔住了，现在整个内门，谁人不识易阡陌啊。

    “千……千夜峰主……见过千夜峰主！”

    藏宝阁内的人说道。

    “不是说他死在了试练塔了吗？”

    一听到此话，在场的人全都骚动了，不约而同的看了过来，一个个全都瞪大了眼睛。

    “我有资格进去吗？”

    易阡陌询问道。

    “当……当然！”值守主事咽了咽口水。

    而后易阡陌一闪身，进入了藏宝阁内，藏宝阁外，立时炸开了锅，此事很快便传入了各峰。

    消息最灵通的，自然是姬天命，他此刻正在天枢峰内，与天枢峰的大长老在攀谈，忽然听到外面，有弟子来报。

    “你说什么，千夜从试练塔内出来了？”姬天命惊讶的问道。

    “不错，他已经从试练塔内走出来了！”弟子也是满脸惊讶，“此刻正在藏宝阁内！”

    姬天命与他身边的大长老，都是瞠目结舌，能以试炼，在试练塔内待上一个月，这简直是活见了鬼！

    “去藏宝阁！”姬天命咬着牙，立即离开了天枢峰。

    同一时间，青衣、白巅峰、周星河几人也都得到了消息，他们的表情几乎和姬天命一致的，不敢相信。

    白巅峰和周星河本来已经准备启程离开丹盟，前往金灵山准备斩杀金甲蟒了，却没想到听到了这个消息。

    这也就意味着，他们的行动必须得易阡陌参与，否则，他们违背了当初的诺言，事后易阡陌肯定会找上他们！

    当姬天命赶到时，其余几人也都赶到了，仔细询问了一下值守主事，他们才确认易阡陌进了藏宝阁！

    外界聚集的人也越来越多，甚至包括各峰的太上，也都赶了过来，对于易阡陌还活着的消息，他们表现的无比怪异，易阡陌出来了，那也就可以打消北极峰与各峰之间的隔阂，而他们日后，也自然是可以得到万寿丹的。

    可易阡陌身上的变数实在太大了，谁知道他以后又会出什么幺蛾子来？

    在他们看来，最好的办法就是北极峰与他们和解，而易阡陌就这么死掉。

    他们没有等多久，易阡陌便从里面走了出来，青衣一看到他，心底便是五味杂陈，如果易阡陌就是第八面丹王令的拥有者，他岂不是欺骗了自己？这让她心底很难受！

    “这么热闹？”

    易阡陌扫了众人一眼，而看到他之后，在场的人也算是彻底死心了，尤其是白巅峰和周星河两人。

    他们的贡献点，在这一个月里，都有所增长，但如果没有金甲蟒的话，最后冲刺，谁也难以保证，就能够胜过姬天命！

    “你怎么会没死！”

    姬天命直接问道。

    “我为什么要死？”易阡陌反问道，“难道你也想算计我？”

    姬天命顿时语塞，沉默了一会，说道：“我当然没有算计你，只是很奇怪，你明明是以试炼入塔，怎么可能待上一个月？”

    “为什么我不能待上一个月？”易阡陌反问道，“我是什么身份，你是什么身份，轮得到你来质问我？”

    姬天命呆住了，这个回答对于在场的众人来说，再熟悉不过了，这就是易阡陌的风格，而姬天命更是一副下不来台的样子。

    “姬师兄想问的是，峰主是怎么在里面待了这么久的，按照规则，你显然不可能在里面待这么久！”

    青衣走上前询问道，她希望易阡陌给自己一个明确的答案，免得让自己傻傻的被骗了还不知道。

    易阡陌语气立即软了下来，虽然对青衣他没有什么愧疚，但他终究还是骗了她的。

    想了想，易阡陌回道：“我突破了十六重，用了一个月！”

    “咝！”

    在场的人，全都瞪大了眼睛，不敢相信，如果易阡陌真的突破了十六重，那也就意味着，他确实可以待一个月。

    尤其是姬天命，他刚突破了十五重，很清楚十六重的恐怖，在接下来的十年内，他都没有勇气，再去突破试练塔。

    几乎没有一个人怀疑易阡陌说的是假的，毕竟这家伙曾经在外门时，就连破了四十五层试练塔，被称之为破塔狂魔，为此他还得了一个第一代盟主亲传的身份。

    但只是沉默了片刻，白巅峰忽然说道：“不对，峰主若是连破十六重，试练塔早就应该有公告，您怎么没有公告？”

    “嗯？”

    众人也都愣住了，看向了易阡陌，一副怀疑的样子，他们此前没有怀疑，主要是因为易阡陌名声实在太大了。

    易阡陌也看向了白巅峰，白巅峰立即低下了头，生怕自己被易阡陌找茬。

    “你说的对，所以，我并没有突破十六重，我是骗你们的！”易阡陌微微一笑。

    “……”众人。

    “身为北极峰峰主，你怎么可以这么儿戏？”一名弟子小声的说道。

    “身为北极峰峰主，我为什么不能儿戏？”易阡陌反问道。

    这弟子顿时哑口无言，没有人规定身为峰主，就不能拿他们开涮啊。

    “千夜峰主，这不是小事，您若是真的突破了，说明白就好，若是没突破，也得告诉我们缘由啊。”其中一位太上长老说道。

    “我都说了，我突破了十六重，你们不信嘛，既然这样，那我就再说一遍！”

    易阡陌扫了众人一眼，道，“因为我是第一代盟主亲传弟子，所以，在里面我想待多久就待多久，此前那位李太上算计我，也是因为我是第一代盟主亲传弟子，所以可以越过他们设下的禁锢，从里面走出来！”

    他看着众人，微微一笑，“你们就当这是我身为亲传的弟子的特权吧，毕竟，我这个亲传弟子，还一点特权都没有呢。”

    “……”众人。

