    美狄亚聪明绝对是很聪明，原著以英灵的身份看穿圣杯的本质，开始谋划圣杯，计划和布局方面并不差。

    但另外一方面说她单纯的话，却是也同样如此，高智商低情商的典型表现。

    在被徐越顺手调戏了一波后，愤怒就是直接摆在了脸上。

    不过徐越又没有到越线让她翻脸的程度，所以除了脸色不太好外，却也并没有表现出消极罢工的意思。

    先是从细节上参观了一下眼前的提炼工坊，明白了这种精简的流水线作业的本身优势，以及再次认识了当今世界神秘消失的现状。

    “难以置信，现在这种情况下，竟然还能出现你这种魔术师。”

    美狄亚已经从之前被调戏的波动中冷静了下来，看着眼前的徐越久久无法言语。

    当今和神代当真是差距太大了，触手可及的神秘，神话传说就发生在身边的现象，已经完全不存。

    如今的魔术师甚至需要靠着避开凡人，来确保神秘不再流逝！

    如果开始徐越随手抓出大源，只是让美狄亚重视的话，那现在的美狄亚却也不得不承认，魔术才华之上，对方的确远在自己之上。

    难以想象，这等存在如果生活在神代，将会获得何等成就。

    “如果没猜错的话，其实你已经有通向根源的能力，为何还要圣杯？”

    美狄亚也是眼光独到，因为本身魔术造诣够高，自然看的也更多。

    “因为想要得到更多。”

    “如果你不再打我的主意，我或许能考虑全力辅助你。”

    美狄亚沉吟了片刻，做出了自己的决定。

    这纯粹是因为自己御主能力而做出的决定。

    “哦，那你别全力辅助吧。”

    徐越耸了耸肩，一副无所谓的样子，让美狄亚不由一阵无语。

    但却也并没有再多说什么。

    随后，徐越便是示意美狄亚换上一身现代的变装，仅仅只是利用发卡和头发将耳朵藏好，便带着开始在冬木闲逛。

    “你在考虑改进大圣杯系统的仪式？”

    本以为徐越只是到处走走的美狄亚，在见到了徐越偶尔停留的位置，却也是不由再次忍不住开口了。

    “果然，你像魔术师多过英灵。”

    当今的魔术界来说，能够真正和徐越聊得来的魔术师真的不多。

    而且类似于橙子这样的，也是经常到处乱窜的，这几年当中，也就利用狗大户出钱雇佣，和橙子短暂的见过一面，靠自己其他方面的研究，交换了一下她的人偶心得。

    除此之外，就真的没有啥能真正谈得来的了。

    现在的美狄亚，无疑是能真正跟上自己步伐，了解自己意思的知己。

    “也不知道是幸运还是不幸，看来，真的是跟上了一位了不起的御主。”

    美狄亚深深的看了徐越一眼，心底的排斥倒是淡了不少，派出对方的颜值和海王气息，其实这御主的确还是相当不错的。

    估摸着……

    这次圣杯战争已经算是内定了吧，就看他想要怎么玩，怎么操作了……

    ……

    有了美狄亚这种董事的帮手，的确是大大增幅了徐越的改进速度。

    甚至就连大圣杯当中的此世之恶，也被两人翻来覆去的研究了一番，随后又塞了回去。

    理论上，此世之恶是汇聚人类之恶的高质地存在，就本质上来说，其实同阿赖耶都能算是差不多了，只是量上还差的太大了。

    如果能让其堕化全球六十亿人类，那必然也能膨胀成一个超级怪物。

    呃，当然，研究归研究，不管是徐越还是美狄亚肯定不会把这玩意培育成这样的，完全没必要。

    目前两人讨论的结果就是，可以将此世之恶当做大圣杯系统的养料与催化剂，等到将来仪式完成到最后的时候，借助扩容手段，将全球所有人类的恶意吸取，成为扩充通道的一部分。

    届时，不说这一届人类都会变成圣人，但起码很长一段时间来说，社会的风气和道德都将会拔高到相当高的一个地步。

    既能达到自身目的，又能做好事不留名，两人当然也乐得如此……

    也就这样，随着两人的改进动作不断推动。

    第五战的时间，也在迅速的接近。

    最先抵达并成功召唤出英灵的，毫无疑问是爱因兹贝伦家族的伊利雅和她的B叔。

    通过伊利雅和B叔的回忆就能看出，她召唤B叔的时间很早了。

    在没有上界的干扰下，狂阶的海格力斯，绝对是属于五战中的顶级水平，或者说顶级标杆。

    比如说对标弓阶的未来英灵卫宫士郎，曾托无限剑制的强大。

    又比如说对标英雄王吉尔伽美什，曾托王之宝库的强大。

    还有对标黑saber，曾托骑士王的强大，等等。

    可以说是否有着破格的力量，那和B叔打一架就行了。

    不过因为考虑到上界那位伊利雅控，徐越倒是考虑是否要去见对方一面。

    进入任务时就说明了上界大佬无法降临力量，而作为罪魁祸首的B叔，是否还会受到其他限制，也不好说。

    通过判断，也能更好的做出后面的安排了……

    “美狄亚，走了，和我去拜访一位小朋友。”

    大体上已经完成了对大圣杯系统的改进，只需要处理一些细节上的微调后，徐越也起身，示意自家不太听话的从者跟着自己走一趟。

    “嗯？你想要去见其他御主？圣杯战争还没开启，这时候动手的话……”

    美狄亚下意识，就认为徐越想要提前动手，但随后想想也没必要啊。

    自己有着御主强大的高质量魔力加持，再加上御主本身的实力，哪怕对付魔抗普遍偏高的英灵，也是属于完全压制的才是，没必要用这种盘外招。

    “别把我想的这么坏，我只是认识她的父母，而且和她家族也有着交易和交情。”

    徐越明显的感受到之前美狄亚身上的上界投影种子下意识波动了一下。

    虽然没有意识降临，但看来当初B叔产生的阴影真的很大，这感觉都成为本能的惊吓了。

    既然是上城外的爱因兹贝伦城堡，那徐越当然也要带着莉洁莉特回娘家看看。

    莉洁莉特和伊利雅的关系是相当不错的，虽然有着徐越的搅局，被当做了赠品送给了徐越，但这并不影响着感情单纯的莉洁莉特对伊利雅的好感。

    ————

    下一章还不知道有木有，大家别等了……

