    张御身前正悬浮着那枚移方圭板，这是驾驭外间那方大阵最重要的东西，只要炼化了此物，那么此阵就可彻底他们所用了。

    当然当日这阵法不止阵势本身，还应将阵中诸多造物炼士和修道人，乃至环厅飞舟以及一众军士算入进去，这些人或物的法力和灵性力量也是大阵的一部分，亦能相助推动阵机。

    眠麓的上层力量比起熹王带来的军势自是不如的，不过他的心光造诣和道行修为也绝非林老道可比，所以驾驭起来阵法当会更为精微玄妙，力量上相比也不会弱了。

    只是用了半天时间，他就将这枚法器彻底炼化，他用的不是“双真教”和林老道出身的“容由教”的法门，但是凭借雄厚心光和高深修为足以做到此事。

    但这里面稍微一些不谐是不可避免的，不过熹王不来攻打，那么眠麓依靠这外阵和内阵已是足够守御了。

    做完此事，他将这东西收起，继续定坐修持，至于其余安排下去的事机，相信那些同道自能处理妥当。

    此时此刻，师延辛已然是来到了光都之外，在他外面放出约定的符讯之后，便被熹王立刻请入了进去。不过他没去见熹王，而是化拟出了一份文书，令接待之人将此转呈给熹王。

    熹王待看过之后，当即写了一封文书，把那名造物炼士唤了过来，交给其人道：“照此安排。”

    造物炼士看过之后，躬身一礼，便出去了。过了许久，他方才转了回来，执礼道：“殿下，属下都是安排妥当了。”

    熹王道：“很好，向下通传，令所有宗亲诸侯在半月之内来我这处议事。”

    待是造物炼士奉命退去后，熹王从座上起身，可这个时候，他忽然一皱眉，因为感觉到一阵阵针扎般的感觉。

    这是因为虽然换了一具身躯，但是咒力的影响对他不等于不存在的，为了不让神魂过早衰亡，所以还是以身躯分担了一部分。

    虽然这令他很是不痛快，这同样了迷惑下咒之人，让其知晓他依旧存在着，若是他神魂灭去，那么对方一定会感觉到，从而判断出熹王已非熹王了，而在夺取到昊族最高权柄或者将全力交托出去之前，需尽量不让人怀疑太多。

    他从王座上来后，走到了顶上的那团光亮之下，抬起头，缓缓向上伸出手去，似是像要虚虚握住什么。

    不一会儿，一枚似有光芒凝聚的玉符出现在了他的手中，正是那枚御使万灵所神异生灵的牌符，他把这东西拿到身前，五指用力一握，牌符上的尖刺霎时穿透了手掌，有鲜血自里流淌了出来，沾染到了玉符之上，并往里渗透进去。

    那玉符一震，一丝丝光亮冒了出来，可见大厅之中漂浮出来一头头身躯庞大的神异生灵的虚影。都是大殿之中居高临下静静凝视着他，他只是低头看着玉符，并没有抬头去看，而随着他手掌一松，在一瞬之间，伴随着灵光的消失，这些虚影也是一并不见。

    这玉符自得授予他之后，认定的就是他的血脉和神魂，两者缺一不可。所幸他这具身躯就是用自己的血脉打造的，再加上神魂亦在，所以没有出现任何问题。

    有着这个东西，哪怕失败次数再多，他就还有着足够的底气和长老和烈王两家对抗，不过若是他这回能够整合底下的力量，使得所有人众志一心，那么或许就能在真正意义压过对面了。他暗忖道：“就等半月之后了。”

    另一处，朱宗护这些时日以来除了处置城内的事务，就是设法与外部势力交好，同时也是在随时留意东面的动静。

    现在他的压力依旧很大，熹王所掌握的人力物力实在太充裕了，一支军势灭去，随时可以再拉一支出来。故是他丝毫不敢放松。

    这个时候，唯一让他还能放松一下的，就他随时关注那艘的王舟排查和修复。这也算是他为数不多的爱好之一了。或许是因为这些年来四处奔波的缘故，他对这种有着极为坚固守御之力，并且还能四处挪动的天舟极为之喜欢。

    只是他之前根本没有想到，自己心中的担忧很快并一股荒谬所取代，在阴奂庭某一日到来与他说了一番话后，他有些不敢相信的看着后者，道：“阴先生，你是说熹王，也就是我那位叔祖……已是被我们控制了？”

    阴奂庭纠正道：“这话并不确切，应该说熹王还是那个熹王，可是这个熹王对宗护你是抱有无限善意的，现在熹王的使者应该已在路上了，只要答应了熹王的册封，那么宗护你是真正的宗子了。不管是名义上还是实质上的。”

    朱宗护一时倒不知该作如何反应了，他锤了锤额头，尽量让自己平静下来，若是阴奂庭所言为真，那他就免去了与熹王的对抗，将来或许还有可能登上昊皇之位了。

    深吸了一口气，他尽量让心情平复下来，同时望向阴奂庭的目光有些复杂，他没想到阴奂庭和背后这些天人竟然会是这么坦承，照理说对方完全可以不告诉他，甚至可以把他甩开。至于盟约这东西，对于无惧生死的天人真的有用么？

    他想了想，认真说道：“阴先生，我想问一句，贵方为什么告诉我这些？我想听真的答案。”

    阴奂庭笑了一笑，十分坦然道：“我们与宗护一直是盟友，也当是遵守盟誓，座上那个人可以改换，但是道义却是需坚守的东西，我们还希望，这是能一直可以传继下去的。”

    朱宗护点了点头，又道：“那么，贵方到底想要什么呢？我可以给你们什么呢？”

    阴奂庭道：“我们每一个人的想法不同，但多数人只是要能一个安稳修行，并不受干扰的地方便好。至于余下少数人，我想他们不会去破坏大多数人所努力取的成果的。”

    朱宗护再次点头，他郑重道：“贵方遵守道义，那么我亦会遵守自身的道义，不论我将来在哪里，是何身份，又坐于哪个位置之上。”

    阴奂庭看他片刻，抬袖行有一礼。

    这时王道人声音在外响起道：“宗护，城外来了一位熹王派遣来的使者，说是带来了熹王的谕旨。”

    朱宗护道：“请他进来吧。”

    因为事先已然有了准备，这位使者到来之后，并没有引起多大动静，朱宗护也是平静的接受了熹王的宗子册封。

    不过这件事暂时还不会宣扬出去，因为眼下局势不变才是最稳妥的，还有眠麓城域也需要保持与长老团和烈王那里的联系，让他们试图支持自己。

    使者在得到准确回复后，也是很快离开了眠麓，暗中回转了光都。

    这一来一去之间，很快半月时间过去，诸多权贵宗亲陆陆续续来到了光都。

    熹王由于这一战败得太快，再加上眠麓至今仍被大阵所包围，里面情形还少有人知，所以他们也想知道，此战结果到底如何，当然他们更想确认的是熹王本人怎样了。

    虽然听说熹王成功脱身归返光都，可是也有传言说熹王中了咒术，命不久矣。然而在看到熹王的那一刻，所有人却发现他精神旺盛，面色红润，看去安然无恙。

    有些人为此感到失望，有些人心中惊疑不动，有些人则是不动声色，可不管如何，所有人面上都是做出一副欣喜神色，而且不少人甚为夸张。

    熹王与众人打过招呼之后，先是坐定，这才令所有人都是坐下，他先是言道：“此次攻伐眠麓受挫，那是受到了一些宗派和其余势力的干扰，导致功败垂成，不过这不要紧，眠麓丹丸之地，随时可灭。”

    众人相互看了一眼，这是熟悉的风格。

    熹王是不会承认自身有错的，而且这个人表面豪爽，内里多疑，若是记恨上了某人，那是不会善罢甘休的。但是总算熹王对待其他宗亲和权贵都很慷慨，不吝惜给予一定的好处，所以诸人也愿意从附于他。

    且熹王也不算说大话。虽然眼下吃了一个败仗，但对于熹王的确算不了什么，这些折损一年半载之内就可恢复过来，也就是上层力量没可能这么快补充回来。但熹王除了这些，还掌握着万灵所的神异生灵，这方才是他的根基和倚仗，故是损失也不像想象中那般严重。

    而就在他们说话的时候，师延辛就立在熹王的后方。他静静的站在那里，但是没有一个人注意到他的存在。

    幻术不仅仅可以营造虚幻乃至真实的感应，还有是可以通过扭转对方认知来达到目的的。

    现在大厅之中，每一个人的意识都是不知不觉间被他的神通手段所侵入，他们现在的表现和原来没什么两样，可是某些东西已然植入了心灵深处，日后在关键时刻做出某些决定时，会不自觉往更利于熹王这一边的来思考，而不是仅只从自己这里出发。

    这样的改换是潜移默化的，也是非常高明的。除非有外来的灵性力量进行强行敢于，否则没办法再改变回来了。

    在这一场议事结束之后，所有人都是陆陆续续退了出去。

    熹王站了起来，望了一眼后方，师延辛对他点了下头，然后他一个恍惚，就发现后者身影已然消散不见了。

    ……

    ……

