    她不知道这两人背后还有多少人，眼前这应炽冬还喊那个人叫师弟，怕是有一个门派。不过按照其他人的说法，这些人的毒是真的毒。

    至少她在公孙言的身上就见识到了。

    “你不会一点感觉都没有吧？”应炽冬发现了白夭的不对劲，难道她感受不到一点疼痛吗？就算在隐忍，这模样也不太像啊。

    可是这毒是他新研制出来的，她也不可能是吃了解药的。想着，应炽冬还往前走了几步，她难道不应该痛苦地跪地哀嚎吗？

    在应炽冬的眼中，白夭已经完全没有了威胁。

    而白夭静静地站在那里，就看着应炽冬一步步朝着自己靠近。就在他离她五步之遥的时候，白夭猛地一抬手，甩出了三十六星辰变！

    但不得不说，应炽冬还是有点实力的，在白夭出手的瞬间，他就暴退了好几步，用灵力形成护盾抵挡。

    饶是如此，他还是被白夭击退了好一段距离，后背撞击在了树上，震地他浑身难受。

    这是什么力量！她的灵力不是被他封印起来了吗？应炽冬神色不妙，不可思议地看着白夭。

    “星河化兽！”白夭轻喝一声，用星辰法杖释放了升级版的星河长路。

    她是没有灵力，但是还有星辰之力啊！

    原本平直的星河长路上的星星纷纷凝聚在一起，形成了一只偌大的星辰兽，它直接将应炽冬给包裹在其中，如烈火一般烧灼着他的皮肤，那有些发白的衣裳，都有被腐蚀化作灰的迹象。

    这让应炽冬有些心疼，他最宝贝的衣裳就是这件了！

    “这是什么力量！”应炽冬万分诧异，心中警惕起来，全身灵力一震，将周围的星光给荡开了些，但是这只能缓解一时，很快，这些星光又聚拢了过来。

    “哼，还是我小瞧你了。”应炽冬虽然对灵力的控制很精准，但是他的实力并不是很高，所以在白夭有星辰法杖的加持下，他未必能打得过她。

    而且他有一个疑惑，为什么她没有中毒的迹象？

    之前他师弟回去的时候，也跟他说过，这女娃子没有中他的毒，莫非，这个叫白夭的，本身就不会被毒入侵？

    百毒不侵之体是不太可能，万毒不侵......他想想都觉得更不可能！可是也没有更好的解释能说得通了！

    就在应炽冬心神百转之际，他就已经落了下风！

    白夭的攻势迅猛，她的星辰之力的爆发力很强劲，应炽冬身上都挂了不少彩。

    此时，他右手为刃，往前一斩，一道如刀锋般的灵力飞出，在眼前划开了一条通道，他迅速钻了出去。而身后的巨兽开始朝他逼近，应炽冬迫不得已越跑越远。

    “女娃子给我等着！”应炽冬有些狼狈地喊了一声，消失在了白夭的视线中。

    今日是他准备不足，回头他必须要准备个更厉害的玩意，顺便再检查一下这女娃子身上到底有什么秘密，是不会中毒的万毒不侵之体还是身上带了什么避毒的宝物。

    这就走了？白夭双眼微眯，收起了星辰之力，不过不能使用灵力的感觉还是很难受的。

    看来接下来这段日子，她还要防着这两人再对她动手了。

    白夭转身离开了丛林，一路来到了练武场。

    在差不多到练武场的时候，她体内的灵力也恢复了正常，可以使用。

    此时的练武场依然热火朝天，这个时候已经比完了第一轮的所有比赛，再过一刻钟的时间，便是进行第二轮比赛的抽签了。

    裁判们会根据每个家族晋级的名额进行抽签的调整，大家也都在等待抽签的结果。

    “白夭，你终于来了，你差点就要错过抽签了！”百里云辰见白夭平安无事，便放下心来。不管她是去办什么事，能平安归来就好。

    “这不就来了。”白夭淡笑道，“话说，第二轮还有我上场的机会吗？”

    她倒是想出场，但是也要给其他弟子表现的机会吧。

    百里云辰悄悄在白夭耳边说道：“这回还是给你安排两场比赛，一场召唤师，一场法师，你觉得怎样？”

    她还特意给白夭避开了灵师的比赛，就怕遇上司空凤音。虽然抽签也不一定抽的中司空家族，但是就怕有这么个巧合。

    “你来安排就可以。”白夭点点头，这里面可是有十分啊，她还想要更高的分数去拿到百里家族的玄令。

    “我来算算看啊，你之前分数就已经有四十分了，加上今天晋级的分数，能有五十分！”百里云辰伸出两只手给白夭数着，这分数已经是别人可望不可及的了！在百里家族里面已经是第一了。

    不过前期炼丹师和炼器师这两个分数是会比较高一点，毕竟他们一场比赛赢了就有十分，而其他灵师召唤师和法师的比赛赢了只有五分。

    “不知道待会儿抽签还会抽中谁呢......”

    百里云辰在白夭身边说个不停，话匣子已经打开就不容易合上，白夭之前都没有看出她这么话痨的潜质，有一句每一句地应着她，思绪却飘到了远方。

    妖孽怎么还不回来，都这么久了，一点消息都没有，该不会追查追查着，追查到魔族那边去了吧？

    不对，也有可能追查到渡川那边了，还听他说魔族要在渡川附近立个据点，也不知道尖刀王他们防备了没有。

    白夭心中又开始思考起渡川的问题，没注意到百里云辰已经开始上台抽签了。

    直到周围的观众发出了惊呼声，白夭这才回过神来，发现台上的百里云辰抽签抽中的四个家族，十一号，七十六号，九十三号和两百零六号家族。

    不过观众呼声也太高了吧？

    白夭看着百里云辰略带愁容的走下来，便问道：“怎么了？抽到的这些家族都很强吗？”

    “哎。”百里云辰叹了一声，说道：“这几个家族里面都有冠军的热门人选，很强的。要是我们输了，就少了好几个能晋级的名额了。”

    “只是友谊赛，要看得这么重吗？”白夭有些汗颜，谁赢谁输并不是关键，主要还是在于交友吧。

