    和明洛一番闲聊，还没有过多长的时间，马上就又有敲门的声音响起。

    等到对方进来之时，看着那一副铁塔一样的身影，徐洛也有一些意外，没有想到连这一位都过来了。

    “张峰师兄，请坐！”

    作为特别行动组的组长，张峰在天眼部门之中的身份比较特殊，毕竟作为传奇级的强者，任何一个人在面对张峰之时都有着非常大的压力。

    徐洛知道张峰非常的缺少资源，因此一直以来都没有想过张峰会主动离开，所以前面的时候也根本就没有考虑过，但是没有想到的是此时张峰居然自己主动过来了。

    “我是来向你辞职的。”

    面对徐洛请他坐下的邀请之时，对面的张峰却是淡淡的摇头，拒绝了他的提议，站在原地之后直接了当的提出了自己的话语。

    “做的好好的，为什么要离开？”

    听到张峰说自己要离开之时，尽管一开始就猜到了他的来意，徐洛还是忍不住疑惑，毕竟一直以来张峰都往返于天眼部门和异世界之中，为的就是要尽可能的争取更多的资源，在这样的情况之下，他没有想到对方居然会主动离开天眼部门。

    “我刚开始来这里，除了是因为天眼部门有着重要的资源之外，更重要的一个原因是因为有你在这里，既然现在你都已经不在了，那么再继续留下来也已经没有任何意义了。”

    张峰的理由非常的简单，之前徐洛在这里的时候，自己不需要有太多的顾虑，只需要听从他的吩咐就可以了，在天眼部门之中没有那么多的破事，既然现如今徐洛在外边的那些人的影响之下，离开了天眼部门，那么未来不管天眼部门在那些人的折腾之下变成了什么样子，他不想要和那些人相处，所以还不如早早的就离开。

    这个时候徐洛还在，他想要离开也比较简单，要是等到徐洛离开之后，他再提出离开的话，那么到时候对方面对他这个传奇战力之时，可就不会轻易放他走了。

    “你应该知道，作为传奇强者，不管谁接手这个部门，面对你的时候都会对你非常的礼遇，甚至于权烈还会给予你更多的资源支持，在这样的情况之下你还要走吗？”

    以前的时候，徐洛就知道张峰为了要争取大量的资源，除了一部分用在自己身上之外，还有一个原因则是他还有一个弟弟，这个时候正在上学，他争取这么多的资源，就是为了要给自己的弟弟支持，在这样的情况之下，没有想到，他居然会主动提出离开。

    “要资源我自己去异世界之中争取就是了，有了传奇级别的实力，什么异世界我不能去闯”

    张峰的态度非常的坚决。

    “行吧，既然如此的话，那么我答应你了，愿师兄以后有一个美好的前程！”

    徐洛点了点头也没有挽留他，既然都已经把天眼部门的根基都给挖了，自然不可能让张峰继续留下来，原本的时候是不好开口，但现在既然张峰自己主动要离开了，他当然是乐于顺水推舟的。

    “行吧，那我就先走了，以后你要是有别的打算的话，到时候可以打我通讯，如果我没有在异世界之中的话，应该会给你回话的。”

    张峰点了点头之后直接告辞了。

    听到他的话之后，徐洛却是怔了一下，没有想到他会说出这样的话语来。

    “好，如果我有别的打算，以后我会联系师兄的。”

    看着那一个铁塔一样离开的男子背影之时，徐洛的目光却是闪烁，有一个传奇强者主动要依附自己的情况之下，任何一个人自然都会心动，而且对于张峰是什么样的性格，经过这段时间以来的相处，他也非常的清楚了，所以这是一个值得信任的人，在这样的情况之下，以后如果自己真的要组建属于自己的势力的话，到时真的可以把他给叫过来。

    别的不说，仅仅只是一个传奇级别的战力，在任何时候都是一个非常大的助力。

    “这下可真的是把天眼的根都给挖了。”

    徐洛忍不住苦笑，一开始的时候他只不过就是想要恶心一下那些人而已，他觉得有一些人是因为自己的原因而被吸引过来的，还有一些人则是因为天眼部门的那庞大的资源待遇而过来，在自己离开的情况之下，没有了这些庞大的资源作为支撑之后，这些人必然是会离开的，而等到对方过来之时，在少了一大半人的情况之下，将会非常的焦头烂额，但他从来没有想过的是，随着他要离开的消息传开之后，整个天眼部门的人都开始变得人心惶惶，结果造成的就是大量的人员退出。

    而且在李清泉和江毅，姜英等人都要离开的情况之下，因为他们的原因而来到天眼部门之中的那些人，也将要跟着离开，结果就是行动二处基本上空了。

    而另外一边行动一处，基本上都是务高峰他们六个人的一言堂，整个情报部门全部都是由他们自己发展出来的情况之下，现在他们六个人要离开，也基本上将会带着整个行动一处的人离开。

    毕竟行动一处的正式成员，事实上并没有多少，大多数都是他们自己在各个地方发展出来的情报部门的眼线，在这样的情况之下，他们离开，他们的眼线自然是掌握在自己手底下的。

    而现在连特别行动组的武力担当，张峰都要离开，那天然部门，自然就真的没人了。

    “这样也好，我孑然一身来，带着所有我组建起来的人离开，到时候你也孑然一身，组建属于自己的天眼部门，书写自己的传奇！”

    在想到这一点的时候，他忍不住露出了一抹笑容，而此时刚刚推门进来的女孩，在看到少年面庞那一抹笑容之时，忍不住呆了一下。

    “师傅，听说你要离开天眼部门了？”

    在听到大量的人议论这些事情之时，一开始的时候，肖婷还以为他们在说笑，但是当她真正的去和顾明之确认的时候，在听到了明确的答复之时，整个人都呆了一下。

    毕竟在她看来徐洛天眼部门负责人干得好好的，怎么突然之间就要离开了呢？而且这个时候整个天眼部门之中都乱糟糟的，仿佛是遭遇到了世界末日一样，每个人都表现的非常的慌乱。

    “嗯，你也听说了呀！”

    看到肖婷之后，徐洛只是笑了笑，表情非常的平静。

    “接下来我要换一个环境了，天眼部门也要换一个新的负责人，大家知道这件事情之后想要另谋高就，我总不能够拦着他们吧，所以就答应了他们的离职申请，这不很多人都开始要走了”

    “怎么会这么突然……”

    肖婷毕竟不是一个傻子，在娱乐圈之中摸爬滚打了许多年，尽管前面的时候有人给自己保驾护航，但也不是一个什么都不懂的啥白甜，这个时候徐洛突然之间要离开，背后必然是有着别的原因的，尤其是想到前段时间，徐显逝世，她突然之间似乎是明白了什么。

    想到自己父亲过世之后，周围那些人对自己的态度明显的变化，在看着面前的那个少年之时，她突然之间觉得有一些感同身受了起来。

    “我也跟你一起走。”

    “你跟我走什么走，你本来就不是天眼部门的人。”

    听了她的话之后，徐洛哑然失笑，前面的时候他之所以把肖婷留在他的身边，主要是因为这姑娘融合了一枚神晶，这样一个未来有着一丝机会，可以成就天神级别的存在，他当然要留在自己的身边。

    但是他不可能直接把对方加入到天眼部门之中，所以前面的时候把她丢给顾明之处理，也不过就是把她当成了天眼部门的一个预备役而已，因此这个时候她要离开，甚至于都不需要和谁打招呼，因为预备役在天眼部门之中，根本就没有明确的记录

    毕竟肖婷之前的时候是名气不小的一个大明星，突然之间加入到天眼部门之中，必然会引起很多人的怀疑，所以徐洛要把她留在天眼部门之中，但是又不能够让她成为天研部门的正式成员，因此把她当做一个预备役就很好。

    这样一个拥有着超强天赋的人，他当然不会把它留给任何人，这个时候他都已经把天眼部门的根基给挖了，也不可能让她继续留下来。

    听到徐洛的话之后，肖婷的脸色明显的呆了一下，她没有想到自己根本就不算是正式的天炎部门成员，他本来还以为想要脱离天眼部门，这样的特殊部门有着非常多的手续，结果现在只需要说了一句话，就抹杀到了他的这一个身份。

    “好好的去当你的大明星吧，接下来的一段时间之内我没有时间管你了，不过关于修行方面的事情，你也不能够落下，毕竟实力的提升才是属于自己的，任何人都拿不走，如果你在新手神域之中有什么不懂的地方，可以来问我，你也可以去问其他人”

    听到徐洛的话之后，肖婷听出了其他一些异味。

    “你要离开吗？很远？”

    “确实是要离开一段时间，估计要个一年半载才会回来吧，虽然不一定会离开起源星，但是未来一段时间之内，总归是回不来起源城的了。”

    徐洛也不太确定自己这一次离开要多久才能够回来，但是按照那个任务的描述来看的话，自己接下来估计是很长一段时间不能够回归了，不过毕竟那个任务的奖励非常的诱人，所以在这样的情况之下，他自然不愿意假手于人，只能是自己亲自去处理了。

    “那好吧。”

    肖婷虽然非常的失落，但是这个时候自然也不可能改变了局面。

    一个又一个的人在徐洛面前打着招呼，然后在他的见证之下抹除了他们的身份，脱离了天眼部门的管控，随后就开始收拾自己的个人物品，离开了天眼部门。

    原本是来人往的明源大厦二百四十三层，顿时就变得门可罗雀了起来。

    看着这幅景象之时，徐洛也忍不住摇了摇头。

    自己一句话的功夫，能够让起源星之中的所有异族之人翻天覆地，现在一句话的功夫，也能够让天眼部门分崩离析。

    现在在人类社会之中，他的影响力已经达到了这个程度，遥想三年之前的时候，他在祖星之上时，面对一个小小的向家之人的时候，都只能是无助的面对着对方的压迫，人生际遇之奇妙，说实话真的是难以预料的。

    但是如果这一次的任务能够实施的话，那么接下来一段时间之内，那些豪门自己根本就不用看任何人的脸色了，哪怕他的身后没有徐家的人存在，他也仍然无惧于任何一个人的压迫，能够实现自己曾经所说过的那句话语，他自己就是豪门。

    尽管徐显逝世之前把徐家家主的位置传给了徐洛，甚至于让所有的雪龙卫听命于他。

    但是徐洛却志不于此，根本没有兴趣管理偌大一个徐家。

    因此将徐家的大大小小事务全部都交给徐阶处理，尽管徐阶不答应，但是在徐洛强烈要求之下，也只能是捡起了徐家的大担子。

    毕竟徐洛明显不愿意处理徐家事务的情况之下，如果徐阶不担起这一个重担的话，接下来一段时间之内，徐家必然会四分五裂，尤其是依附于徐家的那一些势力，必然会分崩离析。

    而徐洛让徐阶接替这一个位置还有一个原因，是因为他不愿意和那些人勾心斗角，也不愿意去安抚依附于徐家的那些人，更没有心思去展示自己的实力，让他们臣服于自己。

    很多人觉得他的年纪太小了，因此必然是不服他的，如果他接管了徐家的事务的话，接下来的一段时间之内根本就不得安宁了，与其如此的话，还不如早早的就将所有事务丢给徐阶，而自己抽身而出，还能够落得一个清静。

    之后的事情其实就非常的简单了，一个个的人来到了他面前，办理了离职手续，而对于每一个前来的人，他都是送上了一份祝福，然后办理了手续之后，他们离开朝着顾明之所在之地去，领取属于自己的那一份礼物，之后离开了天眼部门。

    有的人离开天眼部门，心中是有着想法的，也有一些人是觉得天眼部门已经没有什么希望的情况之下，无奈的选择离开。

    接下来对于自己未来命运是什么样的，其实心里面一片迷茫，但此时此刻相比于未来没有什么希望的天眼部门，这个时候离开还能够搏一搏一个未知的变数。

    而如果继续留在天眼部门中的话，就仿佛是一艘沉船一样，只能是跟随着天眼部门一起分崩离析。

    而另外一方，在明确知道了天眼部门被他们夺取下来的情况之下，权烈这个时候确却是兴高采烈的跟自己的那些狐朋狗友们吃喝玩乐，幻想着自己接下来接管了天眼部门之后，所有人对自己那一副巴结的样子，忍不住就大笑了起来。

    毕竟现如今，谁不知道天眼部门在整个起源星之上，就仿佛是活阎王一样，尤其是那一些异族之人，在听到了天眼的名字之后，就赶紧夹紧尾巴，生怕引起了天眼部门的注意。

    之后被抓进了天眼部门的大牢里边儿，不管是关七天，十五天对于他们来说都是无比煎熬的事情。

    可是这一个权势部门，从今以后就要归自己执掌的情况之下，又如何能够让他不得意呢？

    尽管他没有自己老哥那样的天赋，不过就是一个纨绔二代而已，但是在家里面的人的谋划之下，他终究还是有着许多其他二代所不能够比拟的天赋。

    曾经的他只是一个精通吃喝玩乐的纨绔二代而已，也没有太过于强大的修为，但是现在在有了天眼部门的加持之时，他相信有这样一个实权部门在自己手中掌控的情况之下，未来自己不管是搜刮各种资源，还是想要做什么事情，都要比曾经方便的多，到时候他的实力也能够提升起来，哪怕不能够有自己老哥那样强大的实力，但是在面对其他人的时候，也照样能够脱颖而出。

    谁没有一颗鲜衣怒马的心呢？

    谁不想有一身强大的实力，可以仗剑行走天涯。

    不还是因为受到了自身天赋的限制，而无法做到这一切吗？

    而现在有了天眼部门的加持之后，他相信未来自己也能够成长为一个顶尖强者。

    哪怕是不能够像是那六大天神一样，镇压整个联邦也一样，那也要成为传奇，如同是嬴璎珞那样，不断的和异族强者之间进行交战。

    尽管只是一个纨绔二代而已，但是这段时间以来，左天耀的事迹在整个人类联邦之中不断的流传，权烈也照样是受到了他的影响，心里面一番热血沸腾，想要做出一番功绩来，让自己的名字铭刻在联邦的史诗之上让，后来者都知道自己曾经为了联邦的发展，也做出了种种事迹。

    此时在酒桌之上，面对自己周围那些狐朋狗友的恭维之时，权烈心中也是越发的得意。

    尽管他知道这些家伙，不过就是捡自己喜欢的话来说而已，但是他就是喜欢听这样的话呀，要不然的话为什么那些君王身边总有那么一些说话好听的人，明知道他们是奸臣，但人是又受到了他们的重用呢，不就是因为他们说话好听，而且听话吗？

    此时他心里面在想着，等到自己进入到了天眼部门中之后，要不要把这些家伙也给安排进去，不指望他们在天眼部门中做什么事，只是跟在自己的身边，帮自己跑跑腿，整日里在自己身边说一下好听的话，恭维自己。

    毕竟皇帝身边都还有几个太监嘛，自己堂堂一个天眼部门的负责人，难道身边还不配有几个给自己跑腿的人吗？

    想到传说之中，徐洛身边有着两个顶尖美女秘书之时，他在想着自己也要不要效仿一下，去寻找几个长得不错的人，给自己当秘书撑撑门面。

    自己都已经在家里人的帮助之下，从他手里面将天眼部门给抢夺过来了，排面上总不能够比他还要低吧？

    想着这些有的没的事情之时，权烈的眼神顿时就变得迷离了起来，尤其是畅想到自己以后坐在天眼部门中之时，所有人面对自己之时都要毕恭毕敬的，就更是让他变得痴了。

    而周围那一些人看到他的这副样子之时，不管心里面在想着什么，但至少此时在面上对于他都是无比恭敬的，毕竟他们很清楚接下来权烈和他们之间就变得不再一样了。

    以前的时候大家都只是一些狐朋狗友，只是在一起吃吃喝喝而已，但是现如今权烈掌管了天眼部门的情况之下，他们和对方一下子就变成了云泥之别。

    以后想要和他继续待在一起都未必有机会，还要看看人家赏不赏脸，在这样的情况之下，当然要尽可能的舔着对方，甚至于他们还要巴结着对方，看看能不能够把自己也给弄进天眼部门之中。

    这个时候在起源星之上，无数人都在传颂着天眼部门的待遇，因此他们当然也想要把自己给弄进去。

    只是他们没有看到的是，此时在酒吧的另外一处，有一个人正冷冷的看着他们，只是根本就没有要和他们说话的意思。

    权星河怎么也没有想到，自己家里面的人居然会把自己那个废物弟弟给推到了天眼部门的行动负责人的位置之上，明知道那个位置是一个烤火架，这个时候把自己弟弟给架上去，完全就是把他推上死路，只是不管他怎么劝解，那些人却根本没有人听从自己的劝解。

    尤其是想到他们这个举动得罪了徐洛，就更是让他头疼了。

    他和那个少年曾经并肩作战过，尤其是在虚神界中的时候，知道他将那些异族之人杀得胆寒，对于这个少年就非常的佩服，但此时此刻家里面的人做出了这样举动来，就将他们推到了对方的对立面，这件事情他不管在如何的反对，但是作为一个年轻人，他虽然拥有着不错的天赋，可是面对那些老人的决定之时，根本就改变不了那些老顽固的做法。

    而他自然清楚，权烈坐上天眼部门的负责人职位，不过就是傀儡罢了，接下来自然有别的人开进行处理，可是他们怎么就不想想，一个天眼部门，得罪了那个少年，值得吗？

