    第1708章 黑挥出去的左拳！

    斩将战中，在一方提出要求后。

    对方确实可以对对方的要求进行限制。

    林远眼下没有提出新的要求。

    而是利用这个机会，限制了韩歧所使用的宝器数量。

    韩歧听到林远的要求，冷哼道。

    “怎么，这是怕了用宝器与我进行对战？”

    “如果是这样的话，你倒不如率先提出双方都不能够使用宝器这个要求呢。”

    林远闻言，摇了摇头说道。

    “不，我应该谢谢你提出的那个要求。”

    “在斩将战中，我确实有一个宝器必须要使用。”

    说完，林远拿出了一个金色的锦囊。

    这正是当时厨尊给予林远的那个。

    由宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器。

    原本只是一件二级宝器。

    可是经过月后的洗练，并加上了那两颗宝洞金蟾的眼睛。

    这件宝器的星级，已经到达了三星。

    林远刚刚通过莫比乌斯的技能真实数据。

    对韩歧手中的紫色短刀，进行了查看。

    知道韩歧手中这紫色短刀，是一件五星宝器。

    五星宝器最起码，是由五星圣源之物的躯体练成的。

    宝器能够继承一部分圣源之物的功能。

    韩歧手中的宝器名叫妖蜥牙刃。

    是由五星圣源之物，荒芜妖蜥的牙齿，炼化而成的。

    荒芜妖蜥的功能是什么，林远不知道。

    作为五星宝器，妖蜥牙刃，拥有两项极为擅长战斗的能力。

    ①荒芜守护：通过吸收四周环境与生命中的生命能量，来为自身形成一个由妖纹勾勒而成的护盾，护盾触及的生灵，会迅速被妖纹掏空生命力。

    ②种族裁决：在妖刃吸收了一种生命的生命能量后，对这种生命能量进行分析，若是在一定范围内，拥有同种生命，生命能量会自发的被妖刃吸收。

    林远看到韩歧宝器的功能，瞳孔猛然一缩。

    之前林远一直觉得，红刺和银华，从某种程度上讲是无敌的存在。

    很难有机会能够被天敌克制。

    可是现在，林远想错了。

    韩歧手中的宝器，妖蜥牙刃。

    就是对抗银华，红刺的大杀器。

    第一种能力，甚至可以让韩歧任性的拿着宝器妖蜥牙刃，在花海中肆意的劈砍。

    依靠斩杀白骨莲花和子株获得的生命能量。

    便得以抵挡掉喰食藤蔓的攻击。

    而一旦施展起第二个能力，种族裁决。

    红刺和银华形成的花海，会在转瞬之间，成为妖蜥牙刃的能量来源。

    可以说妖蜥牙刃十分的克制，依靠分生这种方式，进行全体攻击的生灵。

    这妖蜥牙刃不光光克制红刺和银华，对刘杰也有着极大的克制作用。

    虽然现在的刘杰，不仅仅依靠虫母催生出的虫海进行战斗。

    但虫类癌灵物，基本上都是靠急速增值的方式，为祸一方的。

    韩歧现在，能被当做主将登上斩将台。

    林远觉得是一个极好的消息。

    不然手握宝器，妖蜥牙刃的韩歧。

    在团队战中，绝对是一个祸害。

    哪怕是一名四星缔造师，也没可能一打眼，就看出五星宝器的不凡来。

    只有契约了圣源之物的五星缔造师，才能够对宝器进行窥探。

    因此，自由联邦这边，没有人觉得林远已经看出了妖蜥牙刃的功能。

    韩歧不是缔造师。

    也不知道林远拿出的宝器，到底是什么东西。

    深知这一战不好打的韩歧，收起了那枚戒指，重新戴在了手上。

    摆出了一副进攻的架势。

    可是对这件宝器十分了解的厨尊和月后，神情皆是一怔。

    随即明白了林远为何会说，在斩将战中，我确实有一个宝器必须要使用了。

    宝洞金蟾制成的宝器，没有任何一丝战斗的能力。

    是一种纯正的辅助形宝器。

    林远现在把这件宝器拿出来，意思已经很明显了。

    是打算将另外两名辉耀百子序列成员装入其中。

    一个人，与另外三人进行对决。

    斩将台中央那硕大的沙漏，即将反转过来。

    在沙漏反转过来的那一刻，战斗正式开始。

    林远的目光，看向自己身旁的两名百子序列成员，说道。

    “一会战斗的时候，你们进到这件宝器里吧！”

    林远没有说多余的话，但两人都知道，黑为什么会这么说。

    自己等人的实力，确实和黑差了一个层次。

    在战斗中，自己两人很可能在一开始，便会死在那把紫黑色的匕首状宝器之下。

    宝器这种东西，在目前这个阶段。

    是超过百子序列成员认知的。

    二人走上台，坚实的站在林远身边。

    是因为二者一早，就做出了为了守护辉耀的荣光，而牺牲的打算。

    此时，看着黑脸上的表情。

    二者均没有扭捏。

    直接点了点头。

    黑肯拿出这件宝器，说明黑是真的想要护着自己等人。

    不然也不会平白浪费掉一个使用宝器的资格。

    自己等人要是坚持待在外面。

    一来，起不到任何效果。

    二来，还可能让黑分神照顾自己二人。

    因此，在金色沙漏反转过来的那一刻。

    二人直接进入到了宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器中。

    还不待林远收起，由宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器。

    袖子上的琥珀纽扣状源沙，便已经落在了擂台上。

    化为流沙，遁入擂台。

    开始大量的造沙。

    眼下不是生存战。

    且不提对面的两名自由百子序列成员。

    韩歧这个自由联邦的精英，一早就了解到了源沙的使用机制。

    知道源沙，是需要时间进行造沙的。

    因此韩歧，根本不会给林远造沙的时间。

    原本韩歧想要多斩两名辉耀百子序列成员。

    可是出现这种情况，场面上只剩下了黑一个人。

    韩歧便只能以黑，作为目标了。

    一道蓝紫色的暗影，几乎在沙漏刚一反转过来。

    便猛然朝着黑袭去。

    这道蓝紫色的暗影，根本没有给黑召唤出灵物的时间。

    黑将两名辉耀百子序列成员，收进宝器。

    虽然速度极快，但也确实用了一两秒。

    高手对战，一两秒便足以决定生死。

    所有登录星网的人，全部都屏住了呼吸，心神巨颤。

    在明显没有时间，召唤出灵物的情况下。

    众人只见，黑猛然捏起了左拳。

    迎向了那道韩歧放出的，蓝紫色暗影。

    (本章完)

