    “喔，我带我老婆出去看一看，逛一逛。”恒彦林淡淡地回应道。

    恒彦林的这句话，让在场众人的脸色都是发生了变化，变得格外的古怪。

    看一看？

    逛一逛？

    你是认真的吗？

    就是启明的脸色也是有着惊愕之色浮现，但是很快他就收敛下来，对着恒彦林开口说道：“林先生，这外面，也不是很安全的。”

    “无碍，就凭那些软脚虾，对我来说根本没有任何的威胁。”恒彦林毫不在意地说道。

    “这……那好吧，那不知道林先生，用不用派两个人跟着你，好需要什么通风报信之类的？”启明问道。

    “不用了，日落之前我们会回来的。”恒彦林摆了摆手，毫不客气的就拒绝了，“走啦！”

    “好的，林先生慢走。”

    当看到恒彦林与穆诗姗手挽着手离开了楼阁，顿时在启明的身后就有着窃窃私语响起，而且语气之中充满了不满。

    “不是说原地休整吗？怎么他们夫妻两都不休整呢？”

    “他们这是把玄铭真府当成什么了？还看一看？逛一逛？”

    “这是旅游来吗？”

    听到这些人的议论声音，启明皱起了眉头，转过身，冷冷的扫了他们一眼，寒声说道：“都给我闭嘴！你们要是有林先生那等实力，你们想要干什么都行，不要在别人的背后嚼舌根，小心被发现了，有你们好受的！”

    见启明都已经这么说了，这些苏家子弟虽然心头上充满了不满的情绪，可是也不敢再多说什么。

    因为正如启明口中所说的那个样子，如果他们要是有恒彦林那样强劲的实力，那他们想要干什么，都不会有人能够阻止！

    对于这些苏家子弟的不满情绪，恒彦林与穆诗姗并不知道。

    不过，就算他们两人知道了，心里也不会在意。

    对于恒彦林来说，这些家伙不过就是一些路人而已，而且还那么的弱小，没有必要去在意。

    两人走出楼阁后，顿时就感受到了一股炙热的热浪席卷而来，让他们感受到了一种恐怖的高温，让他们觉得无比的燥热。

    不过，很快，恒彦林心头微微一动，就有着一股灵气在他的身上涌动而出，形成了一层淡淡的能量纱衣，笼罩在了自己与穆诗姗的身上。

    下一秒，穆诗姗就感觉自己浑身变得无比清凉，格外的舒服，没有丝毫的燥热感觉。

    顿时，穆诗姗的精致俏脸上浮现出了惊讶之色，眨着聪慧灵动的美眸，目光看向了恒彦林，出声问道：“彦林，你这是怎么做到的？”

    恒彦林淡淡一笑，开口说道：“是一种简单的术法而已，不值得一提。”

    “但是你居然能够在这么热的天气下变得这么的清爽舒服，这样的法术真的是很好用啊，完全不用担心中暑了啊，你快点教我，这样我以后化妆也不用担心会被晒得妆都掉了。”穆诗姗开口说道。

    听到穆诗姗的话，恒彦林顿时错愕不已，有一些哭笑不得，心里暗暗想道：“不是吧？你要学这灵法就是因为担心天气太热会将你化的妆给融了吗？真的是……女人果然是女人，真的是与众不同，脑回路都跟常人完全不一样的。”

    见恒彦林居然不说话，穆诗姗顿时就撒娇起来：“恩~~彦林，你干嘛不说话啊，快点嘛，你快点教我嘛，你是不是不愿意教我？”

    听到穆诗姗的话，恒彦林忍不住一笑，张口说道：“怎么可能呢？你不要胡思乱想，我当然愿意了，只不过，以你现在的修为，还没有办法修炼。”

    “哼，你骗我，怎么可能不可以，分明就是你不愿意！”穆诗姗娇哼一声，俏脸上浮现出了不悦之色，“你明明说是小术法，不值得一提的。”

    听到了穆诗姗的话，恒彦林顿时有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    对于恒彦林来说，的确是不值得一提，那是因为他的境界摆在了那里，所以施展起来，自然是轻而易举的。

    但是对于穆诗姗来说，这些术法，是需要灵气来作为支撑的，但是以穆诗姗现在的实力水平来说，还是有一些勉强的。

    当下，恒彦林有一些无奈地看着穆诗姗，开口说道：“老婆，如果真的能够教你的话，我肯定会教你的，不教你，肯定是你实力还没有达到，你觉得我像是那种不教你的人吗？”

    “所以，你嫌弃我，你嫌弃我实力不行是不是？”穆诗姗听到这话，顿时俏脸上便是浮现出了委屈巴巴的表情，格外的令人怜爱。

    这让恒彦林顿时就觉得一个头两个大的，怎么就变成嫌弃她的意思了呢？他明明就不是这个意思啊！

    等一下！

    有古怪！

    恒彦林顿时斜着眼眸看着穆诗姗，上下打量着穆诗姗，出声问道：“我说老婆，你为什么突然变成这个样子了？”

    “什么叫做我突然变成这个样子？你什么意思？你的意思是我现在这个样子不好咯？你果然已经开始嫌弃我了……”听到恒彦林的话，穆诗姗顿时就再一次变得有一些可怜兮兮起来，似乎受到了天大的委屈似的。

    “没有，我没有这么说……”

    然而，当恒彦林刚刚说完这句话后，他的眉毛顿时微微向上一挑，因为他察觉到了有一股奇特的雾气笼罩在穆诗姗的身上，旋即目光蓦然一冷，双眼中有着一道奇特的光芒绽放开来，而后一道闷喝一声，两指并拢，直朝着远处疾射而去。

    “咻！”

    顿时，一道指芒就如同一道离弦的弓箭一样疾射而出，狠狠的轰击在了一处巨石上。

    “砰！”

    巨石崩碎，顿时一道尖锐的惨叫声响了起来，紧接着一只奇的粉色虫子就在炸碎的巨石之中飞出。

    同一时间，穆诗姗的娇躯也是微微晃动了一下，旋即双眼中就浮现出了一丝迷茫之色，抬起头看向了恒彦林，俏脸上浮现出了困惑之色，出声问道：“彦林，怎么了？发生什么事情了？”

