    “妈的，还是着了它的道，这东西刚刚敲门，是为了转移我们的注意力。”

    余良哲和曹永安瞬间想明白了一切。

    如果刚刚它不敲门，自己这些人肯定是全神贯注地留意着周围的动静。

    但是它一敲门，心中自然会开始猜测门外的东西是什么。

    当真是诡计多端，防不胜防。

    两人心想要只有自己这两个老手也就罢了，不会那么容易上当。

    但是带着一群新人，顾虑太多，再加上新人又问东问西，很容易分心。

    心念电转间，余良哲和曹永安两人立即催动源气进行夜视，查看闯进来的东西到底是什么。

    而其他的弟子则完全乱了套。

    一来他们的实力不够，夜视能力太弱，二来对方来得太过突然，根本反应不过来。

    林宇在那东西落下的瞬间就闪到了一旁。

    他拥有闪电反应特质，反应速度是在场所有人中最快的。

    而且他的夜视是被动技能，不像余良哲和曹永安那样还要主动使用。

    所以比两人更早看清来者的面目。

    这东西长着八只脚，有点像蜘蛛，然而躯干上部却长着一颗人头。

    这颗人头面目狰狞，双眼突出眼眶，从表情上来看，似乎在承受着某种痛苦。

    “死！”

    林宇没有犹豫，一拳轰了过去。

    此时余良哲和曹永安才刚刚催动源气进行夜视，结果刚能视物，就发现林宇已经发动了攻击。

    “他的速度怎么这么快？！”

    两人心中同时闪过这一想法。

    轰——

    林宇一拳砸在那个人面蜘蛛的大肚子上，将其整个打爆。

    与此同时，他体内的阳性内气全力激发，扩散到体外，把爆裂开的各种血肉组织全部包裹起来。

    又是轰的一声。

    一团熊熊烈火突然引爆，将所有血肉碎片烧得一干二净。

    此时的林宇早已不像最开始面对怪异那样，一窍不通，已经知道杀怪异必须快准狠，不能给它留任何余地和时间。

    “厉害！”

    “兄弟的阳性内功当真了得！”

    余良哲和曹永安见林宇干净利落地解决掉这只来袭的怪异，齐齐松了口气。

    对林宇大为赞叹。

    而其他的那些修行者们，此时仍处于一脸懵逼的状态。

    他们不知道刚刚到底发生了什么，只知道一团烈焰凌空炸开，随后一切就结束了。

    “余师兄，刚刚……到底发生了什么事？”

    有一个镇妖宗新人弟子弱弱地问道。

    而正当余良哲准备回答这个问题的时候，突然有一名弟子痛苦地惨叫起来。

    “糟糕，他被怪异染上了怪病。”

    曹永安第一个反应过来，喊道。

    林宇仔细观察着那个染病弟子，发现这个男弟子的脸上血管暴突，有青有紫，互相纵横交错，结成网状，看着非常渗人。

    和杨元正父母的情况一模一样。

    “点火，赶紧把火点上。”

    余良哲吩咐道。

    火堆很快就被重新点燃。

    众人把那个染上怪病的弟子抬到火堆旁躺着。

    “余师兄，他染的是什么病？”有弟子心有余悸地问道。

    “怪病，就叫怪病。”余良哲回道：“是怪异身上的那种恐怖力量导致的，没药可救。”

    曹永安点点头，补充道：“那种力量叫秘源力。也不能说完全无药可救，如果修为足够的话，可以一直靠源气压制着，不过就算如此，这一辈子也算是废了。”

    余良哲无奈地摇摇头，随后转头对林宇抱拳道：“兄弟，刚才多亏你反应快，要不然我们都……”

    他的话只说到一半便面露尴尬之色。

    一直到现在为止，他都还没问过林宇的名字。

    之前是因为看不起林宇，懒得过问，然而林宇的表现证明，他们这些人远远不如他。

    因此现在再去问的话，怎么说都有种看人下菜的意思。

    这就很尴尬。

    林宇没心思理会他的尴尬，在那个染病弟子身旁蹲下身子，说道：“既然他的病无药可救，要不让我来做做试验，看我的阳性内气是否有效。”

    上次朝死去的杨元正父母行了个送别礼，结果腰上的寒霜刀就莫名其妙成了阳兵。

    现在两人又说这种怪病是被一种叫“秘源力”的神秘力量催生出来的。

    因此林宇猜测，可能阳兵的炼制和秘源力有关。

    听到他的要求，余良哲和曹永安对视一眼，朝地上的染病弟子看去。

    此时那个弟子表情痛苦，牙根紧咬，似乎在全力催动源气压制那种怪病。

    “算了，你试试看吧，别伤到他就行。”

    曹永安叹了口气，说道。

    这人是他们天元宗的弟子，他也很希望他能变好。

    反正试一试也不会有什么大的损伤，真要有损伤，这里这么多修行者，完全可以催动源气修复他的伤势。

    林宇见曹永安同意，便不再多说，将体内的阳性内气释放出来。

    他不敢直接用手去接触染病弟子，也不敢直接用阳性内气去试探。

    而是将阳性内气凝聚在右手掌心，往前一扔，扔在染病弟子的脸上。

    噗的一声。

    染病弟子脸上冒出一团火焰。

    那些暴突的血管被这火焰一烧，迅速收缩下去，脸色恢复正常。

    紧接着，那团火焰的中心变成漆黑一片，仿佛一个能吞噬一切的黑洞一般。

    “这？！”

    众人看得皱眉不已。

    曹永安忙问道：“怎么样？好点没？”

    “好像好点了……”染病弟子的气色比之前好了很多，睁开双眼回道。

    然而他的话音一落，整个人迅速衰老下去。

    转眼间就从一个二十出头的小伙子衰老成六七十的老头模样。

    “哎，他的先天之精，生命本源受损了。”余良哲迅速明白过来，叹气道。

    众弟子一听，齐齐叹气一声。

    曹永安忙安慰染病弟子道：“总比一直带着一身怪病要好，那样你一辈子时时刻刻都要催动源气压制它，稍有不慎就会死。现在你虽然老了点，但是只要好好修炼，再活个百八十年没问题。”

    染病弟子听到这话，无奈地点了点头，但脸上的悲伤之情丝毫不减。

    这也没办法，任谁碰上这种事都不可能一下子接受。

    “没事了吧？那我就收功了。”

    林宇将体表的阳性内气收回。

    然而就在这时，那团中心漆黑的火焰猛地朝他身子撞去。

