    听到下面有人问起来，白潇湘就好像是想到了什么事情似的，哭腔更加的厉害了，语气也是愈发的委屈，

    “家主说，若是她赢得了大比的第一名，就让我脱光了衣服，大喊三声……喊三声我是贱人。呜呜~。”

    白潇湘说罢，用袖子擦了擦眼睛，肩膀隐隐的抽动起来。

    “什么，白冰漓是毒妇吗，怎么可以这么过分！”

    “就是，竟然让能说出这么严重的赌注，这不是想毁了白大小姐的清白吗。”

    “若是女子当中脱光了衣服，被别人看光，那以后还有什么贞洁可言啊。”

    “是啊是啊，白家主也未免是太恶毒了一些。”

    一时间，四下的言论竟然都纷纷的针对起白冰漓来，都指责白冰漓的不是，就好像白冰漓做了什么十恶不赦的事情一样。

    白潇湘袖子下面的嘴角勾起得意的笑容，白冰漓，跟我比，你终究是差的太多。

    “白潇湘，你哪儿来那么多废话，你是比还是不比？”

    白冰漓无语的翻了个白眼，又是这种白莲花的通用模式，她看都懒得看了。

    白潇湘一愣，似乎是完全没有想到白冰漓竟然对那些人的指责丝毫不在乎，就好像完全没有听见一样。

    “家主，你真的确定要和潇湘打下去吗，潇湘真的怕伤到了你啊。”白潇湘装模做样的说道。

    此言一出，刚才的那些人竟然纷纷的开始夸起白潇湘的善良来了。

    白冰漓嘴角一撇，真能演……

    你慢慢演戏吧，等一下，你就会体验到什么叫一秒天堂，一秒地狱。

    白冰漓伸出白皙纤长的手指，冲着白潇湘勾了勾手指，挑衅之意尽显。

    白潇湘面色微微一沉，白冰漓的样子就像是根本不把她当回事，眸中隐隐的显出了狰狞之意，白冰漓，既然你找死，就怪不得我了。

    白潇湘瞬间释放了全部的气势朝着白冰漓扑面而来，速度快的让下面的所有人都开始心惊，不约而同地感叹道，不愧是白大小姐。

    白冰漓的清冷的眼眸淡淡的扫过白潇湘，灵师九阶的实力现在在她的眼睛里不过是渣渣罢了。

    可是这才第二场抽签赛，她还不想这么早的就暴露了实力。

    攻击瞬间发出，白潇湘眼中的得以愈发的明显，仿佛下一秒就可以看见白冰漓死在她的手上一样。

    “人呢？”

    白潇湘使用了全部力气的一击，竟然直接扑了个空，白冰漓就像空气一样的消失在她眼前。

    下面观看比赛的人都不由得惊呼一声，没有想到白冰漓就这样消失了。

    “白潇湘，你可真是够蠢的，你是在打空气吗？”

    白冰漓就像鬼魅一样的，不知道什么时候竟然站在了白潇湘的身后，嘴角讥讽地笑着。

    白潇湘被白冰漓的话刺激得不轻，身子猛然一转，继续朝着白冰漓冲过去。

    白冰漓嘲讽的一笑，然后就像遛狗一样的绕着比武台转来转去，白潇湘一直跟在后面。

    一来二去，整整半个时辰，白潇湘愣是连白冰漓的一片衣角都没有够到。

    云飞晨在下面看着白冰漓的招式，好像又看到了当天白冰漓跟他对战时候的样子，眼神中是越来越强烈的炽热。

    云九渊本来一直在关注着白冰漓的战斗，却突然感受到白冰漓的身上粘着一道狂热的目光。

    俊秀的脸瞬间沉了下来，冷若冰霜，朝着那目光看过去，又是云飞晨那个蠢货。

    袖口无风而动，手腕微微一转，一股强大的神识瞬间朝着云飞晨过去。

    云飞晨的脑袋好像遭到了万虫啃食，疼的他几乎在瞬间失去了意识。

    紧接着，听到了一阵极其霸道的声音：以后若是再敢用那种眼神看漓儿，一定叫你生不如死。

    “谁！是谁！”

    云飞晨抱着头疯狂地大喊，因为他根本找不到声音的来源。

    片刻，脑中的痛感终于过去了，他此时竟然觉得浑身都没有力气，眼神渐渐清明之后，发现周围的人竟然都用奇怪的眼光看着他。

    “看什么！”

    云飞晨本来就为刚才那不知道从哪里来的高人给吓的心开始发慌，一抬头竟然看见有人这么看着他，所以把怒火直接都撒在了其他人身上。

    毕竟是太子，他们也不敢多看热闹，于是云飞晨吼了一下之后，他们都不约而同地继续去看比赛了。

    “白冰漓，你这个废物，你就只会躲吗？”

    白潇湘被白冰漓遛狗一样的逗了这么半天，累得大汗淋漓不说，灵力也消耗了大半，可愣是一根毫毛都没有伤到人家。

    每一次都是她的攻击马上就要给白冰漓致命的一击，可是每一次白冰漓的速度都更快一分，神出鬼没，且步伐极其诡异。

    于是白潇湘被气得都顾不得形象，直接朝着白冰漓直接大吼了起来。

    “真是好笑啊，难不成要本家主站在这里给你打不成，打不到我就说我躲，我还说你实力不济呢。”

    白冰漓一身蓝衣不染纤尘的站在那里，嘴角是不屑和讥讽，看着白潇湘如同看着一个一个傻子一样，手中微微一动，无色无味的粉末悄无声息的朝着白潇湘飞了过去。

    白冰漓的动作极其隐秘，没有任何人注意到，只有那一直看着白冰漓的蓝色眼眸的主人，在看到白冰漓的小动作之后，嘴角微微一勾：漓儿越来越调皮了。

    下面观看比赛的众人也是一阵接着一阵的吃惊，每一次他们以为白冰漓要死在白大小姐的攻击之下的时候，白冰漓都会无一例外的消失。

    这到底是什么功法，或者说，白冰漓的真正实力其实根本不在灵师三阶呢。

    就连白战天还有陈掌柜都是不由得为其吃惊，白冰漓的速度实在是太过匪夷所思。

    白潇湘不知道为什么，几乎是一瞬间，她心中的烦闷、妒忌还有恨意被无限的放大，她越来越狂躁，她现在只想撕了白冰漓，口中说出来的话也越来越不受控制。

    “白冰漓！不要躲着！你给我出来！”

    她此时已经已经彻底失去了耐心，不停的发狂的攻击，不辨方向，朝着每一处地方大喊着，如同发了狂的野兽一般。

