    罗越眉心一跳，神色凝重地道，“军师请详说。”

    他真是瞎了眼。

    本以为孟恒是温厚宽和的文人，没想到骨子里也那么疯癫决绝。

    真不愧是孟湛的亲儿子，一脉相承的狠辣。

    “杀敌一千自损八百，同归于尽之策！”孟恒冷笑，罗越瞧了心头一颤，“黄嵩进攻浒郡，不就是为了两月秋收后的粮食？我们大可以将其烧了，我们得不到的，黄嵩也别肖想！”

    罗越眼皮一跳，尖声道，“烧了？”

    烧了自家粮食？

    疯了？

    孟恒道，“不是全烧了，烧的是三山峡谷附近百里的良田。”

    粮食都烧了，黄嵩进攻还有什么意义？

    抱着冢河县哭去吧！

    罗越瞧着孟恒的眼神带着骇然，呼吸急促又粗重，双目红得布满了血丝。

    烧毁附近百里良田的粮食——

    这让他怎么下得了手？

    在这个百姓为了一口饭能付出性命的时代，他怎么下得了手？

    “当断不断，必受其乱。”孟恒神色淡漠地道，“罗将军，早作决断。”

    罗越用力捏紧了刀杆，指节因为用力而发青，指骨几乎要凸出皮肉，可见主人内心的挣扎有多么剧烈。孟恒丢给罗越的选择，实在是太难太难了，不管选择哪个，罗越都不忍心。

    一旁的程远屏气呼吸，神色复杂地望着二人。

    “当真，别无他法了？”程远帮罗越说出了他的心声。

    孟恒道，“黄嵩倾尽全力进攻三山峡谷，我们至多坚守五日，这还是堵上全军上下士兵的性命才能达到的时间。主公兵马牵制黄嵩兵力，但黄嵩避而不战，依据地势之险强行拖延，周旋个十天半个月不在话下。届时，浒郡全境早已落入黄嵩手中，这是你们想看到的？”

    二人语噎，罗越更是痛苦地垂下了头。

    孟恒道，“牺牲百里良田，换来数万将士性命以及大半个浒郡，这还不划算？”

    罗越道，“军师……再过两月便是秋收——”

    孟恒说，“可我们坚持五日都筋疲力尽，哪里拖得到秋收那日？”

    从古至今，打仗只有抢别人家的地盘和粮食，哪里有烧毁自家粮食的。

    半晌之后，程远道，“烧毁百姓一年的心血，若是传了出去……”

    孟恒道，“不有现成的人背这口黑锅？”

    罗越和程远皆是一愣，不知道孟恒指的人是谁。

    “有人能为了荣华富贵，里应外合投奔黄嵩，为何就没人烧毁粮食，借此向黄嵩投诚？”孟恒道，“反正都是一群将死之人，再添一桩罪名也不算过分，让他们死得更有价值一些。”

    二人皆默。

    放火的理由呢？

    明眼人都知道黄嵩进攻浒郡是为了粮食，哪个煞笔会用放火烧粮当投名状？

    仿佛看出二人的疑问，孟恒道，“只是烧毁三山峡谷附近的良田，大可以推说烧毁良田是为了分散我军军心，误导我军派兵去灭火，借此削弱三山峡谷的防守兵力——说得通就好。”

    这世上最不缺歪理邪说和被歪理邪说洗脑的普通人。

    只要大部分人相信酒后，少部分人自然而然会选择沉默。

    “罗将军可有决断了？”

    罗越神色颓废，声音粗哑地道，“此战之后还能捡回一条小命，末将亲自向主公请罪——”

    没有守住主公交代下来的地盘，反而靠着烧毁自家良田脱险。

    如此无能败家的表现，罗越真想找一条地缝钻进去，再也不出来。

    黄嵩大军来势汹汹，兵力凶猛非常，几乎不给人喘息的时机。

    两军以三山峡谷为界限，从白天打到了黑夜，关隘的城门被巨木撞破了一次，若非及时用数十辆刀车及时堵上，怕是一天都扛不住。众人心中惶惶，入夜不敢闭眼，生怕敌人趁机偷袭。

    罗越抽调数千兵马伪装成普通家丁护院，趁夜摸出三山峡谷。

    因为打仗，附近的百姓都已经收拾行囊北上避祸，良田无人看管，倒是方便他们行动。

    黄嵩等人没有选择夜袭，反而让大军养精蓄锐，因为白天的战况决定敌人比他们更加紧张，一夜不敢入眠。一整宿不睡觉，敌人的身体状态自然不如他们，他们第二日就能占据优势。

    此消彼长，按照这个情况，他们三四日就能拿下三山峡谷。

    敌人再强大，他们也还是肉体凡胎，不可能一连几天都不睡觉。

    三更半夜，三山峡谷后头隐隐亮起了橘黄的光。

    起初还不明显，黄嵩等人也没在意。

    随着时间推移，那点儿橘光渐渐蔓延开来，将黑暗的天幕渲染出橘黄色的边。

    一两个时辰过后，黄嵩被人喊了起来。

    “发生何事了？”

    黄嵩好不容易睡下，睡得正熟呢，他被外头火急火燎的吵闹声吵醒了。

    他拢紧寝衣，抬手揉了揉困倦的眉眼。

    “主公，大事不好了，大火！”

    大火？

    什么大火？

    黄嵩脑中一个激灵，误以为敌人跑来夜袭放火，吓得睡意全无。

    他一把抓住原冲的手，追问道，“哪里着火了？”

    原冲解释不清，拉着黄嵩跑到瞭望台，三山峡谷方向的地平线亮起了一道刺目的火线！

    “那、那是什么？”

    黄嵩感觉自己在做梦，敌人大后方怎么着火了？

    原冲道，“敌人后方着火了，不知是谁放的。”

    二人面面相觑。

    这个时候——

    敌人后方着火了？

    黄嵩蓦地有种自己是天选之子的错觉。

    他望着远处的火光，隐隐觉得哪里不对劲。

    黄嵩问道，“大火的位置在哪里？”

    原冲说不具体，只能说个大概位置。

    黄嵩脑中灵光一闪，心下骇然，手脚麻利地爬下瞭望台。

    这时候，程靖等人也匆匆赶来，对方的脸色阴沉得吓人。

    众人校对坤舆图位置，骇然地发现着火方位全是良田！

    “这么大的火势，三五天都未必熄灭得了——”

    他们不知道多少即将成熟的粮食被烧毁，但他们清楚，这数目不是他们愿意看到的。

    “他们疯了！！！”

    黄嵩情绪蓦地爆发出来，挥手推翻了桌案。

    桌案摆满的竹简文书洒落一地，桌案摔在地上发出沉闷的响声。

    三山峡谷，罗越望着大火的方向抹泪。

    为了稳定军心，他还要振作精神派人安抚将士，以免这场大火弄得他们士气下跌。