    只见那双尖锐的爪子狠狠的插进那恶兽的脑袋里面，当下抬起头就朝着那恶兽的脑袋上面啄了下去。

    只听见“噗嗤噗嗤”的声音，随着那巨雕如同小鸡啄米一般，不停的抬头低头而响起。随后片刻而已，那巨雕便在那恶兽的脑袋上开了一个拳头大小的血洞。

    那恶兽似乎忍受不了剧痛，竟是浑身颤抖着猛地一弹，随后只听见“哐当”一声巨响。竟是将那先前一直困住它的铁链从身体里面生生的给挣脱了，只是那铁链由于锁了太久，早已深入骨髓，竟是随着那恶兽的挣脱带出了一大截的骨头来。

    这恶兽虽说是杂交的，但是整个身子的主体还是森蚺的，这爬行动物只有一根骨头，断一截跟全都断了也没啥区别。当下这恶兽虽然不再被铁链束缚，却也还不如先前利索。

    只见那恶兽随着那铁链被挣脱，竟是不停的惨嚎起来，在地上不停的翻滚着，直滚的飞沙走石。那巨雕也被这一下甩的从那恶兽的脑袋上不得不跳下来，这一跳不偏不倚，刚才那恶兽的张着嘴巴咬了过来。

    那白雕反应也当真迅猛，竟在那恶兽拼死一搏的巨口咬过来之前，双翅一震，腾空飞起，堪堪躲过那恶兽的巨口。当下再次朝着地上翻滚的恶兽扑了下去，一下子就抓住了那恶兽的身体，再次震翅飞起，竟是带着那恶兽的身体朝着空中飞去。

    那恶兽虽说自己挣脱断了一小截身体，可是剩下的没有十米长也有八米长，少说也有好几百斤重。只是在那白雕的爪下，竟似不费吹灰之力一般，来去迅疾的朝着空中飞去。

    眨眼之间，那空中竟只剩下一个小黑点，慢慢的便连那小黑点都看不见了，白雕就这么抓着那恶兽消失在空中。

    我呆呆的睁大着眼睛，看着那白雕消失的方向，甚至连呼吸都忘了。今晚所见到的一切都太过匪夷所思了，如果不是这一地的鸟类尸体，我恐怕真的不敢相信这一切都是真的。

    我正呆愣的看着空中，却猛地听到那刘公允寒声问道：“敢问这位小兄弟怎么称呼？来此所为何事？”

    我这才清醒过来，转头看去，自己被那白雕所迷，竟不知何时那梅梅早已跑到刘公允身边搀扶住了刘公允。只是看那刘公允满脸的戒备之色，显然对我的出现疑心重重。

    我刚想喊那婉清美女解释一下，只是还没来得及开口，突然感觉脚下一阵猛烈的晃动，像是突遇大地震一般。随后只听见“轰隆轰隆”的声音响了起来，我刚刚松开树干的手下意识的再次抱着那大树。

    我刚刚抱着身边的大树，就看见那原先被鸟群用来堵住那古窖的巨木，竟是从那古窖之中“碰”的一声冲了出来，只冲到空中十几米高，这才“碰”的一声竟在空中炸裂，飘飘洒洒变成了一地的木屑。

    还没等我喘口气，随着那巨木冲出，那古窖之中竟是再次“碰”的一声响起，随后只看见一大股黑色的云雾从那古窖口也冲了出来。只是这黑色的云雾显然不是那恶兽的毒雾，冲出来之后没多久就消散的一干二净。

    我以为这一切到此为止了，然而让我没想到的是，随着那黑色云雾冲出来，以那古窖为中心，方圆十米左右的地面竟开始缓缓上升。那古窖周围铺就的青砖竟缓缓下降，等到那地面上升的“轰隆轰隆”的声音停了下来，那原先是古窖口的地方，竟是升起了一个巨大的石碑。

    我好奇的看了一眼那个石碑，顿时眼光再也无法从那石碑之上移开了。

    那石碑之上赫然刻着：“杨兄正文，吴氏红菱夫妇之墓，弟周不全敬立！”

    在这几个大字的旁边，还雕刻着几行小一点的字体。上面刻着具体的时间日期，整块石碑就是一块墓碑。

    我整个人如遭雷击，我有多少年没见过我父母了，怕是自己都记不清了。这一次得知我父母的消息，竟然是在这种场面之下，竟然会是在一块墓碑之上。

    我正呆呆的看着那块墓碑，冷不丁旁边的婉清突然喊道：“怪不得！怪不得！此地是难得一见的龙首灵鳖之穴，有这等风水宝地的存在，那恶兽如何会死？想是那铁链原先便是这墓地的机关所在，被生生锁在那恶兽身上，如今那恶兽一朝挣脱离去，这墓道怕是也要随之打开了。”

    说到这里，突然顿了一下，“咦”了一声接着说道：“咦？不对！此地风水已破，恐怕即将生变，大家快点离开这里！”

    话音刚落，又是一阵“轰隆轰隆”的声音响起，片刻之间一个好几米长的坟就出现在我们面前。那原先铺在窖口的青砖，此时竟悉数铺在那了坟包之上。那坟包刚好在巨大的墓碑之后，此时一看这里竟是一座标准的坟墓。

    只是好不容易得到我父母的消息，我哪里还听得进去那婉清的话。见那坟包升了起来，顿时红着双眼热泪盈眶的朝着坟包走去，一时之间竟是百感交集。

    既震惊与好不容易得到我父母的消息，竟没想到这一别就从此阴阳相隔，永不相见了。又疑惑与我父母是怎么死的？怎么我从来都不知道这个事情？而为何死后竟会被葬在此地？墓碑之上刻的那个周不全，将我父母葬在此地的人又是谁？我父母的墓为何造的如此奇怪？

    只是我还未走到那坟墓前面，地下又再次传来一阵“轰隆轰隆”的巨响来。很快我就发现我脚下的地面，竟然开始裂开。这裂缝延伸到整个升腾起来的那一块地面，刚好裂缝就在我父母的坟墓中间。裂缝不停的扩大，眨眼只见竟有半米多宽，而且还在以肉眼可以察觉的速度扩大着。

