    一群人走到码头，路过的人纷纷回头。

    灵阴之境，很少看到这么多人一起离开……

    不对！

    是几乎没有这么多人一起离开，除非是他们出了什么事！

    是被，赶走的！

    相视一看，众人默默离开。

    在灵阴之境惹事，才会被强行驱离。

    也不知道，他们这是惹了什么事，还是离远点，被连累了他们。

    “不行！”

    粗犷的声音在人群中传出，壮汉拳头捏紧，一脸愤慨。

    他这一声，把身边的人都吓了一跳。

    “你又想干嘛啊？”

    “陆昊，听你的话，我们现在都没机会围观那位药丹师了！”

    “就是啊，本来我们不想干的，不是你说，就一个小姑娘没什么的吗？”

    “现在我们人都被赶出来了，这就是你说的没什么？”

    壮汉，也就是陆昊身边的人都站了出来。

    “你们怎么说话的，当初昊哥说去拦人的时候，你们不也都同意吗？”

    “还提议什么，把人抓起来，可以好好盘问。”

    “现在你们就改口了啊，人变起来可真快。”

    什么人啊这都是！

    凑热闹的时候比谁都快，现在又比谁翻脸快！

    什么都是他们说了算！

    “你们什么意思！”

    “是不是想打架！”

    “怕你们啊！”

    ……

    两边的人你推我冲，一下子就吵了起来。

    旁边路过的人看到他们这样，又跟他们拉开了一点距离。

    他们就作吧！

    要是在这打起来，看灵阴之境的人会不会管他们。

    走了走了。

    别被连累！

    “够了！”

    陆昊看着他们争执的样子，沉声怒叱！

    吵闹的场面，一下子安静下来。

    看了一眼对方，他们都不服气别开脸，不再去看对方。

    “那姑娘身份不简单。”

    陆昊沉声开口。

    他刚刚想明白了！

    那姑娘被他们围住，灵阴之境的护卫迟迟没有出现，并不是他们没有出现，而是他们一直站在旁边。

    只不过迫于某种情况，他们没有现身而已。

    他们一直在旁边看着，直到那姑娘说话，他们才现身。

    那姑娘一句话，能让他们现身，也就是说之前他们没有现身，就和那姑娘有关系！

    说不定，那姑娘就是药丹师身边的关键性人物！

    搞不好，她就是那位药丹师的徒弟！

    “不简单？”

    所有人看了过来，一脸茫然。

    这还有什么不简单的？

    不过就是一个小姑娘，他们也没看出点什么不同的地方。

    陆昊把自己整理出来的东西，简单跟他们说了几句。

    众人顿时犹如醍醐灌顶！

    对哈！

    那姑娘一声就能把灵阴之境的人叫来，他们也就围了一下她，根本没对她动手，他们就要被赶出去。

    接下来好一段时间，都不能进灵阴之境。

    那个被拧断胳膊的人……

    “昊哥，你有什么计划？”

    他既然这么说，那肯定是不甘心就这么离开。

    “找到那姑娘，我们要问清楚药丹师的事，看看这位药丹师到底是谁，在这留多长时间，是什么品级的药丹师！”

    把这些弄清楚，即便他们不在灵阴之境，在外面守着，也早晚能等到这位药丹师！

    只要能见上药丹师一面，他们相信，绝对会有收获！

    难得灵阴之境搞这么一出，请来了一位药丹师！

    要知道，平常召灵大陆的药丹师，他们只能在盛会上，或者是街上远远看上那么一眼。

    第一次！

    他们距离药丹师这么近！

    怎么能错过？

    “那我们要是被发现了呢？”

    “对啊，你昊哥都说那位姑娘身份不简单了。”

    “我们招惹上她，她要是再叫来灵阴之境的人，那我们以后说不定就都不能来灵阴之境了。”

    “灵阴之境那个魇地，可是很难进去的，每次进去，我都能有一定幅度的提升。”

    “那可不，而且灵阴之境也有别的地方，甚至还有藏书库。”

    来这里的人可不只是为了玩，还有一些是来修炼的。

    特别是藏书库。

    那是前几年才弄的东西，听说那是灵阴之境把这些年收集的灵诀心法都放在里面。

    达到他们的要求，可以进去一看，如果让他们满意，还能把书带走。

    这种好事，就连风家都没办法做到。

    “那你们想见那位药丹师吗？”

    陆昊问。

    众人相视一看，一部分人沉默离开。

    他们虽然想见药丹师，但也知道这样不理智。

    剩下的人两边为难，不知道该走还是该留。

    药丹师他们想见，可一想到如果离开，也许就错过了药丹师，就又不想走了。

    “你们慢慢想吧。”

    陆昊大手一挥，往回走去。

    他还就不信了！

    在一个小姑娘身上，找不出药丹师的事！

    他好歹是陆安城的人，什么世面没见过！

    “喂……”

    陆昊一走，剩下的人也着急了起来。

    相视一看，他们跺了跺脚，跟了上去。

    只留下几个人站在原地，默默摇头，然后转身离开灵阴之境。

    他们相信，只要他们按照规矩来，说不定还有机会，像这样冲上去……

    陆昊是不用担心，他是陆安城的人，可他们不过是一群散修者，根本没人给他们在身后撑腰。

    陆昊带着人，避开人群，也避开着灵阴之境的暗卫。

    顺着刚才萧沐凌走去的方向，他们快速寻找。

    此时，萧沐凌正站在灵阴之境唯一一座石桥上，看着座座高楼灯火明亮，她眼中笑意浮现。

    比起她第一次来，灵阴之境的确是越来越像样子了。

    他们四个，都严格按照她的计划去做，甚至还会在她那些计划上增添新的东西。

    这样挺好的。

    本来只是一个大概计划，他们添上东西完善，当然很好。

    即便中间会发生什么，他们吸取了教训，立刻改善，做的更好不也挺好的。

    “萧萧，有人找往你这边靠近，人还挺多，应该是在找你。”

    烛焱迷迷糊糊醒来，揉了揉眼睛，眼前依旧一片朦胧。

    它还想睡。

    “有人找我？”

    萧沐凌挑眉。

    它又……

    “我困了，继续睡，你小心点。”

    烛焱说完，又趴下去睡着了。

    萧沐凌无奈眨了眨眼睛。

    好吧。

    目光快速在人群中扫过，一时间，她还真没看出来哪一个是在找她。

    不过……这个时候找她？

    报仇？

