
周围有许多人都停了下来，其中大部分是男生，他们热切地盯着这位不经常在学校出现的大美女，心中暗呼自己今天真是好运。

丛语却没有回头看这些人一眼，她面无表情地从人群中直接穿过，好像并不知道自己的行为已经碎了一地的少男心。

男生们的视线随着丛语不断的移动，直到把头都扭到了九十度，直到丛语的身影消失在人群中，再也看不见为止才罢休。

苏幕遮拍拍同学的肩膀，呼唤道：“魂兮归来，魂兮归来。”

同学这才回过了神，他失魂落魄，一脸的失望，叹气道：“我的女神啊，我要怎么做才能让你看我一眼？”

苏幕遮：“……不然你裸奔吧。”

同学：“……”

……

由于在路上耽误了一段时间，两人来到食堂时，食堂已经人满为患了。苏幕遮所在的xxxx大学是国家重点，校园里各项基础设施都很好，最让人津津乐道的还是食堂里的饭菜，这儿的饭菜种类多，味道好，量很足，价格还低，简直破了网上关于大学食堂里都是些味道奇葩黑暗料理的传言好吗？！

想要吃到饭，就要付出代价，两人经过漫长的排队后，运气很好的买到了平时人气很高的酱香鸭腿。之后他们四处搜寻了半天，才在角落找到了一张没人的桌子坐下。

对面的桌子上坐着一个娇小的女生，她眉清目秀，留着黑色的披肩长发，正在那儿小口吃着兰州拉面，吃相十分秀气。

同学看到了她，惊讶道：“她怎么也在这里？”

苏幕遮咽下口中的菜，问道：“在食堂吃个饭有什么问题吗？”

“不是在这里吃饭有问题，我是指她怎么大老远出现在了这里。等等……”同学似乎想到了什么，扭过头来一脸-_-||的表情看着苏幕遮，“你一定不知道她是谁吧？”

苏幕遮理直气壮地点点头。

同学无奈地撑住了头，道：“你到底是不是咱们学校的学生啊，怎么什么都不知道？这位呢，叫辛悦，是咱们校花最好的朋友，也是艺术学院大二的学生。很多男生都想通过她接近校花，但是……没人成功过，说起来还真有点小庆幸呢。”

苏幕遮点点头，算是明白了。艺术学院附近也有个食堂，而且离这个食堂还有不小的一段距离，这位辛悦同学不辞辛劳地过来吃饭，难道是想换换口味？

两人正埋头苦吃，这时，食堂入口处传来一阵哗然，有人叫道：“是丛语来了！”

同学立马抬起头，伸长脖子四处查看：“在哪？在哪？”

随着喧哗声愈来愈大，一道窈窕的身影穿过人群，径直来到了苏幕遮二人的饭桌前……面的辛悦旁边。

刚刚尖叫的那位同学激动地满脸通红，这可是他第一次看到“活的”校花啊！

苏幕遮一边淡定地吃着饭，一边看到，自丛语过来，辛悦就坐在那里对她展开一个笑。

丛语从口袋拿出纸巾，嫌弃地把座椅擦了好几遍，才坐到辛悦身边，撒娇道：“小悦，你怎么抛下我到这边吃饭了？”

辛悦吐吐舌头笑道：“谁叫你男朋友来了呢，我可不想夹在中间做电灯泡，又因为想换换口味，就来到了这儿”

丛语眨着眼睛期待地看辛悦：“不说这些了，小悦你还记得明天是什么日子吗？”辛悦点头：“当然记得啦，大小姐，明天是你的生日，我怎么敢忘呢？放心，礼物我都已经准备好了。”

丛语闻言高兴了起来，她明眸善睐，这一笑，颊边顿时升起两朵梨涡，让一众男生很没出息地看直了眼。

这时，从人群中又挤出了一个高大的男生，他手捧着一个一看就是精心包装过的盒子，走到了丛语的面前。虽然在这里送礼物奇怪了点，但大家都理解，谁让我们校花总是很少出现呢，万一一会儿人不见了就没办法送出礼物了。

于是，在暗搓搓的围观群众的注视下，男生将礼物递到丛语的面前，一张俊朗的脸涨得通红，道：“丛语，提前祝你生日快乐，这是送你的生日礼物！”

见到此景此景，男生们在心里狂喊:“别接！千万不要接啊！”

早在男生过来的时候，丛语和辛悦就停止了交谈，只是看着那男生。如众人所期盼的那样，见那礼物已递到自己的面前，丛语并不接，只是静静地看着他，一言不发，脸上的表情却已经明显的表现了她的不耐。

这么冷的天，男生的额头上却冒出了细密的汗珠，他坚持举着礼物，与丛语对视。良久，丛语才冷冷开口：“傅铭，你不要再缠着我了，这样没意思。”

傅铭的声音有些颤抖道：“可我喜欢你啊，这是我精心为你准备的礼物，你起码……”

“我是不会接受的，你的喜欢与我无关。”丛语打断他的话，“你以后不要再这样了，我男朋友会生气的。”说罢她就拉着辛悦往外走，一路上同学们纷纷避让。

辛悦回头看了傅铭一眼，欲言又止，最终还是被丛语拉走了。

等两人消失后，食堂里的人一哄而散，留下傅铭一个人万分尴尬地站在那里。

苏幕遮对这一切毫无反应，他淡定地将最后一口汤喝完，然后对身边的同学说道：“走吧。”

同学:“嘤嘤嘤，女神居然有男朋友了，这棵美丽的大白菜到底是被哪头猪拱了？”

苏幕遮：“……”

……

下午的课程结束后，苏幕遮便收拾好东西回家去了。

到了苏记后，他照例先看了电脑，发现并没有什么什么新的留言，不由松了一口气，看来这几天可以好好休息一下了。

苏幕遮进了厨房，打算去做晚饭，结果不一会儿黄一溜了进来，告诉苏幕遮，外面有人敲门。

苏幕遮只得无奈地擦擦手，走出了厨房，出去开了门，结果门外却空无一人。他疑惑地四处查看，外面却只有黑逡逡的天空。

突然，他感到有什么东西拉了拉他的裤腿，不由得低头一看，便看到一只毛茸茸的纯白色小狐狸正在咬着他的裤腿往下拉，见他看过来，就放开了嘴，乖乖地站在地上，歪着头瞪大眼睛卖萌。

苏幕遮忍不住笑了出来，俯身抱起小狐狸，道：“怎么跑过来了？”

小狐狸自然不能开口回答他，只是在他怀里亲昵地蹭了蹭。

苏幕遮抱着小狐狸关上门后，带着它进入了里屋中，将小狐狸放到了沙发上，说：“你在这儿乖乖待着，我去做饭给你吃。”

小狐狸乖乖点了点头，目送着苏幕遮进了厨房。

进了厨房的苏幕遮自然不知道，在他走后，黄一黄二偷偷进了书房将鼠爷放了出来，哼，这小狐狸居然敢对小苏这么撒娇，让鼠爷来教训它！

鼠爷由折纸的形态变成了荷兰鼠，一下跳上桌，他疑惑地看着面前两只小鬼，明明它们一直不对盘，这两只今天还把自己叫出来干嘛？

黄一凑上前去，神秘兮兮道：“唉，老鼠，不对，鼠爷，你不知道今天家里来了一个不速之客吧？”

鼠爷歪了歪脑袋，道：“我刚闻到了一股狐臊味儿，难道又是那只大狐狸过来蹭饭了？”

黄二赶紧道：“不是，这次可是来了一个杀伤力更大的，简直跟鼠爷你差不多了，把小苏的注意力全部吸引走了不说，小苏还要去给它做吃的！”

鼠爷闻言，一下子炸毛了，变成了一颗圆滚滚的糯米团子，它呲牙道：“是谁？竟敢来我我的地盘撒野！”

黄一黄二赶紧将炸成球的鼠爷引到了客厅，然后暗搓搓地躲在角落里指着趴在沙发上舔毛的小狐狸，道：“就是它！”

鼠爷跳了出去，简直是浑身燃烧着熊熊怒火，走到了小狐狸面前。

小狐狸歪着脑袋，不解地看着这个小东西——这是什么？

鼠爷呲牙，混蛋，你居然敢叫我小老鼠，还敢说你自己比我萌多了（以上均为鼠爷的脑补），信不信我分分钟咬杀你！

小狐狸看着这只小东西炸开了毛望着自己，感觉十分好奇，它从沙发上跳了下来，来到了鼠爷身边，抬了抬小爪爪友好地打招呼——你好呦！

鼠爷直接扑了上去，跳到了小狐狸背上，对着它的耳朵就要咬下去。

小狐狸连忙疯狂地摇头，将鼠爷甩了下来，怒瞪：你想干什么？

鼠爷开口了：“你来我家做什么，你家老大经常来我家蹭饭，现在又轮到小的了么？你们狐族已经穷的没有饭吃了么？”

小狐狸这下可听懂了，一下子也炸了毛：你说什么？不准你这样诋毁我家尊主！

鼠爷慢条斯理地舔舔爪子，嚣张地瞪了回去：我就说了又如何？谁叫你敢独占我家的蠢苏？

小狐狸“噌”地一下亮出了利爪：你想打架么？

鼠爷将一只前爪撑在地上，昂起了头：打就打，谁怕谁？！

一鼠一狐眼神交锋，刹那间火花四溅，在空中轰炸成了一团火球，战意一触即发！

黄一故意将一本书扔在了地上，发出了声音。两只顿时冲了上去，站到了一起。

两只小鬼看热闹看得津津有味，黄一问：“你说谁会赢？”

黄二道：“我觉得臭老鼠会赢，你看它那速度快的不得了。”

黄一摸了摸下巴道：“我倒是希望小狐狸赢，也该搓搓那老鼠的志气了。”

……

等苏幕遮端着菜出来的时候，就看到鼠爷和小狐狸都各自躺在一边儿，身上的毛乱蓬蓬的，累的气喘吁吁。而黄一黄二则是躲在角落里，一边看一边嘿嘿地笑着。

苏幕遮：“……”好啊，这群小东西，不管就要翻天了。他将手机盘子“砰”地一声重重放到桌子上，怒道：“你们今天晚上都不想吃饭了是吧？！”

四只同时扭过了头，看到苏幕遮，纷纷冲了过来撒娇卖萌，不要这么残忍，饭还是要吃滴。世界如此美好，你却如此暴躁，这样，不好不好。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707758"  chaptername="第六十章  鼠爷vs小狐狸（二度争宠）">加入书签</a>
</div>
