    “呼延灼，手下败将，还敢来招惹我梁山。真是找死！杀啊！”

    韩擒虎生擒秦明，追赶黄信，击退杨志，战意昂扬，领兵回城。

    远远就看见呼延旗号, 将麾下兵马整顿一番，排列整齐，立即发动了冲锋。

    “哼，我呼延灼丢的面子，今日定要在讨回来。”

    “儿郎们听令，随我掩杀过去，冲啊！”

    呼延灼在马上望了望，那韩擒虎大军一副风尘仆仆模样, 在考虑秦明比自己要快, 这地面上也还有战斗的痕迹，肯定是之前刚刚大战过来。

    如此一来，自己面对的不过是一支疲惫之军，如此大便宜不捡，对不起先前来攻的先锋兄弟们。

    “兄弟们，打起精神来，我们已经破了两路人马，现在第三路人马已经杀到城下，那就顺手一锅端了。城头还有兄弟们帮忙呢。”

    “跟我杀啊！”

    韩擒虎高举擂鼓瓮金锤，一声声咆哮，为了鼓舞众军士，第一个冲了过去。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    两路军马开战，展开了激烈的厮杀。

    “弓箭手出城，射！”

    朱武审时度势，确认果真是韩擒虎大军，当即带着五十名弓箭手，一百名步卒出了城, 从背后攒射呼延灼军。

    如此两路夹击之下, 呼延军腹背受敌，军阵被打乱，只好分出一部分兵马杀向朱武。

    “撤~”

    敌军一开始要反击，朱武立马就撤了回来，敌人不来攻，又远远射击，气得呼延后军冲杀过来。

    “回城。”

    朱武也不纠缠，直接放弃攻击，撤回了城内，据城而守。

    有了朱武这么一捣乱，虽杀不了多少敌军小卒，却打乱了对手的节奏！

    “杀！”

    韩擒虎终于在第九十九回合的时候，击败了情势不妙的呼延灼，不过也那呼延灼也有两大绝技，一个是双鞭防御，另外一个就是逃跑的技能已经点满了，依然突出了重围。

    而韩擒虎今天已经生擒了秦明，追杀黄信，击退杨志，现在还能击败呼延灼，那已经是超神状态了。

    完全就是打了鸡血，实力大爆发，不过他的武艺天赋也是逐渐展露出来，那就是越战越勇，越胜越猛。

    “打开城门，迎接我们的英雄。”

    朱武见呼延灼军马退了，赶紧打开城门，迎接韩擒虎。

    咚咚~

    韩擒虎松了一口气，骑马刚过了城门洞，就也提不动擂鼓瓮金锤了，锤子重重的砸在了地上。

    “快，扶韩将军却歇息。”

    朱武急忙让小卒送韩擒虎却歇息，毕竟韩将军已经经历了几场大战呢，太不容易了。

    “对了，秦明如何处置？”

    韩擒虎下马，便要回去歇息，又回头询问朱武来，今天可是抓到了一天大鱼。

    “秦明可交于寨主，让寨主收降此人，不过如今宋江兵马来袭，寨主大军未到，不宜轻动，还是先关押在知府府中。或许还另有妙用也说不定。”

    朱武扶着韩擒虎，将军不必着急，在下会安排好的。

    “有劳军师。”

    韩擒虎也不逞强，回到知府衙门歇息去了。

    两个时辰之后，宋江后军终于赶到了济州外，汇聚了其余五路兵马。

    原本按照宋江的想法，五路兵马互相配合，秦明为先锋可用来吸引梁山军，然后其余可分出两路兵马来夹击出城的敌军，另外两路兵马趁机袭击济州城，如此一来，拿下济州城那就是易如反掌的事情。

    然而宋江失算了，五路兵马没有很好的配合。霹雳火秦明太急了，行军速度过快，而花和尚鲁智深有意拖延时间，又慢了太多。杨志到是赶上了，却没料到秦明都被韩擒虎给擒了。花荣心中担忧宋江安危，保持正常问鼎速度，结果没跟上。呼延灼到是赶上了，但是秦明败得太快，杨志缠不住韩擒虎，一直功亏一篑。

    五路兵马看似强大，实则松散，配合不默契，缺乏统一指挥，焉能取胜。

    青州军大营。

    宋江脸色很不好看，出师不利啊，自己的先锋大将竟然被别人生擒了，损失一员虎将，太影响士气了。

    “可恶的梁山贼子，使用阴谋诡计害我秦明兄弟，便是害我宋江。我等众兄弟当齐心协力，救出秦明兄弟。”

    宋江看了一众头领一眼，愤怒的吼了起来，希望让头领们打起精神来。

    “救出秦明将军！”

    然而军营之中，只有镇三山黄信响应，其他头领就十分敷衍了。

    青州联盟的弊端，山头太多，宋江的势力最大，但又不够完全掌控得了全部山头。

    宋江脸皮厚着呢，倒也不觉得尴尬，看向了左边的卢俊义：“卢员外，你精通兵马，武艺高强，你看该如何救出秦明兄弟，拿下济州城？”

    卢俊义心中虽然不爽宋江，但现在也没办法了，大名府的家已经被梁中书给抄家了，现在也回不去了。自己也被梁中书通缉，目前也只能是跟宋江一起，等待诏安了。

    李固去官府告了卢俊义，侵吞了卢员外的万贯家财。

    然而他一个家奴管家，以往仗着卢俊义的名头，还能在大名府中混得开。后来虽然霸占了卢员外的家财，可是就连狱卒都不怎么看得上他呢。根本就没有实力保得住这份横财。

    要知道卢俊义可是大名府首富，而大名府中达官贵人多了去，特别是梁中书执掌大名府。

    你一个家奴夺了家主的财产，那帮大名府官员岂能不眼红？梁中书直接以勾结贼寇，图谋造反为名，将李固打入大牢，卢家财产自然是冲了大名府公。

    正好先前梁中书送给岳丈大人的十万贯生辰纲被晁盖等人劫了，现在他这是抢富济富。

    “盟主莫慌，此等小城，我取之易如反掌。明日我领兵，让燕小乙为先锋打头阵。引出那什么韩擒虎，我在趁机杀出，生擒那韩擒虎。盟主在抢攻城池，那不就成了。”

    卢俊义左手捏着下巴，右手轻轻一划，胸有成竹。

    卢俊义还从来没有败过，因而信心爆棚，在他看来千军万马之中取上将首级，那就是易如反掌的事情。

    “有劳员外了。”

    “员外领兵三千去叫西门叫阵，若是敌军不出，一个时辰之后，呼延灼将军领兵两千去攻打西城门，杨志兄弟领兵两千去攻南城门。其余头领随我领兵两千，趁机抢夺西门。”

    宋江原本就有八千多兵马，临走之前，还强掳了两千余青州精壮，这叫雁过拔毛。

    所有这一次宋江那也是拥兵过万，先锋秦明到是折损了不少兵马呢。

    “诺！”

    其余头领纷纷领命，安排好任务，各自去准备。修建营寨的打着木桩，准备出战的检修擦拭兵器，就等明日到来了。

