    第581章背对着背

    时甜甜走到他背后，跟他背对着背。

    周围的脚步声凌乱，纪扬听了一会儿，猛地朝着一个方向打了一梭子子弹。

    他击倒了一个，时甜甜也同时击倒了一个。

    此时烟正好开始散了，第三个人刚想补一颗烟雾弹，就被蹲在楼梯口的闪闪打死了。

    3q战队灭队。

    【那些说3q战队比yy战队强的出来给劳资道歉！】

    【不好意思,你爸爸还是你爸爸。】

    【嘻嘻，你们3q战队被灭队了呢。】

    【笑死了，前面的姐妹阴阳怪气的，但是我喜欢。】

    yy战队灭掉这一队之后，迅速补充能量，换好子弹,找到了已经转移到另一个房子的那两个人。

    这两个人在yy战队几乎没有任何反抗之力，yy战队所与人的屏幕上都出现‘大吉大利，今晚吃鸡’的字样。

    世界赛第十二场，yy战队保持了他们的吃鸡记录。

    解说席一片欢声笑语：“还有最后两场比赛就是总决赛了。”

    “yy战队今年的表现，比往年还要亮眼。”

    女解说接话：“是的，我觉得今年的yy战队，比巅.峰期还要强。”

    【因为有甜甜啊。】

    【咱就是说，谁截图那个背靠背了？太帅了。】

    【我真的要被甜死了，真情侣果然是比嗑的cp甜啊。】

    【而且甜甜跟羊神又是并肩作战的队友又是真情啊。】

    【有一说一，我觉得闪闪算是媒人吧？】

    【我们直播间的姐妹都算是媒人。】

    【甜甜跟羊神是天赐的缘分。】

    【闪闪开了直播，而我们去闪闪直播间刷了甜甜，最重要的是甜甜争气啊，不仅杀了闪闪，还杀了羊神。】

    【对，我敢肯定，要是甜甜打输了，那他们那天肯定不会认识了。】

    【对，这些条件缺一不可，他们就是天赐良缘。】

    【磕到了磕到了！】

    yy战队下场的时候,现场的粉丝欢呼了一阵。

    时甜甜看了一眼，笑着朝那边拿着他们灯牌的方向挥了挥手。

    回去的车上，时甜甜打开了多日没有登陆的微博，打了一条博文：感谢相遇，感恩喜欢，我们不会辜负你们。

    【你品，你细品。】

    【不要让我品了，再品我就成品如了/狗头】

    【我知道，重点是那个‘我们’，甜甜也把羊神拉上了。】

    【所以已经到了能代替发言的地步了吗？这是女主外男主内了？/狗头】

    【所以姐妹们是时候趴床底了。/狗头】

    【？？？？姐妹你车轱辘撵我脸上了。】

    【这破路你们也能开车，真是绝了。】

    【哈哈哈哈哈，我发现姐妹们都是秒懂女孩儿，而且开起车来，一个比一个牛。】

    【就没有一个人觉得感动吗？羊神从未有过这种发言，就像他说的一样，他打比赛从来都是为了自己。】

    【正常的，甜甜是女孩子，感情更细腻一点。】

    【六年老粉，已经习惯了,他要是突然说这种煽.情的话,我可能还会以为他被魂穿了。】

    【羊神的煽.情——早点睡，熬夜秃头/狗头】

    【我真的谢谢你（咬牙切齿）】

    yy战队回到酒店之后,吃了饭，各自回房休息。

    时甜甜趴在床上看自己的微博评论，纪扬处理完事情，回头看她，看她看着手机在笑，挑眉问：“笑什么呢？”

    “笑微博评论啊，他们都在控诉你没有心，粉你这么多年都不跟他们互动的，他们也改粉我了。”时甜甜笑眯眯的转头看他，语气里带了点调侃。

    纪扬闻言低笑了一声，伸手捏了捏她的脸：“粉你挺好的。”

    时甜甜愣了一下，眼底渐渐染上星光。

    她男朋友真好。

    纪扬伸手蒙住她的眼睛，声音微哑，喉结滚了滚：“不要这么看我。”

    时甜甜伸出去的手顿住，唇角勾了起来。

    纪扬凑过去克制的吻了她一会儿。

    时甜甜感受到了他逐渐加快的心跳，低笑了一声。

    纪扬紧紧的抱着她，呼吸声都有点粗重。

    时甜甜不太敢动了，她咳了一声，试图转移话题：“我突然想起来我还没有敷面膜，你先松开我，我去敷个面膜。”

    纪扬又亲了她唇角一下，也没拆穿她蹩脚的借口，默默的松了手。

    时甜甜几乎是从床上弹起来的，进浴室关上门才松了口气。

    刚才她悄悄抬头看了一眼纪扬，他眼睛都红了，她再不走，估计就走不了了。

    敷面膜是借口，但她得在浴室等一会儿，所以她干脆真的拆了片面膜敷上了。

    算着时间差不多了，时甜甜揭了面膜洗了脸，出了洗手间。

    纪扬靠坐在床头，恢复了人模人样。

    时甜甜放心的过去躺下了。

    纪扬看似拿着平板在处理事情，其实注意力全部在时甜甜身上。

    等她呼吸渐渐平稳，他才把平板放到了床头柜上，微微弯腰，痴痴的看着她。

    天天跟她躺在一个床上，他能冷静才怪。

    纪扬稍稍离她远了一点，闭上眼睛强迫自己什么都不想。

    第二天一早，纪扬跑步回来，顺便带了份早餐上去。

    时甜甜刚洗漱完出来，还在打哈欠，看见他就蹭进了他怀里，软声撒娇：“还困。”

    纪扬眼睛里染上笑意：“还困就快点吃饭，吃完还能睡两个小时。”

    时甜甜‘嗯’了一声，但没动。

    纪扬无奈的看了她一眼，搂着她往小桌子那边走，按着她的肩膀让她坐下，把早餐拿出来。

    时甜甜坐在椅子上吃早餐，表情还是呆呆的。

    纪扬看的好笑，故意在她没注意的时候，又往她餐盘上放了一个包子。

    时甜甜吃完手里的，顺手就拿了餐盘里的包子。

    吃到一半觉得饱的有点过分了，脑子才转过弯来。

    她看向纪扬：“这个包子你给我放的？”

    纪扬点头，非常痛快的承认了：“多吃一点，中午就不喊你吃饭了，让你多睡一会儿。”

    时甜甜妥协：“行吧。”

    吃完这个包子，时甜甜又趴回了床上，没一会儿就睡了过去。

    时甜甜是被纪扬叫醒的，她这个回笼觉睡了三个小时，马上就要到去会场的时间了。

    纪扬拉着她去浴室洗脸，洗完脸她才觉得清醒了点。

    ?  ?感谢灯钰酒璃、抬头未见神明、男主他爸、慢慢几位宝贝的打赏~么么么

    ?      求个票~

    ?      昨天停电了，所以没更新，我一般不更新会在群里还有评论区请假的哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

