    千鸟的雷属性查克拉可不是吃素的，具有强大的破坏力。就算卡卡西不冲锋光是用千鸟的电也能把人电成重伤，加上冲锋是让千鸟获得破甲的能力。

    但此时止水竟然要徒手接千鸟，他可没有带绝缘手套啊，是真的徒手。

    滋滋滋——

    活跃的电弧被止水一把握在手里，立刻能看到手部皮肤被高压电烧伤的画面。不过这不是致命的，致命的是电流会沿着手臂去往躯干，击穿他的五脏六腑。

    卡卡西冲锋的力量虽然被止水右手止住，但触电是在所难免的。然而止水此时还在笑。

    卡卡西突然有不好的预感，果不其然他感觉自己手上的电流不是主动去到对方体内而是被对方体内的一股力量吸引过去的。

    这是什么招式？！

    “卡卡西前辈，你不是我认识的唯一一个擅长雷遁的忍者，我认识一个很厉害的家伙为了应对他的青雷，我开发出了这一招。”

    此时卡卡西手上的电弧已经完全被吸走了，只见宇智波止水猛地摆动左手在左侧划出一个圆圈，剑指破天，又听他大喝一声：“逆雷火——”

    轰！

    闪电竟然没有穿过止水的心脏和内脏，而是被他引进丹田，又从左手引出刺入天空。

    咔嚓，从剑指中引出去的电流变为拔地的闪电击穿树冠，击断了大量的树枝，甚至点燃了树叶。

    卡卡西表示见鬼了，自己的忍术竟然就这么被破了？！

    其实止水也不是很轻松的，他的右手被严重烧伤，而且现在丹田部分也是刺痛无比。这引雷看似很帅，但对身体的损害也不小。趁卡卡西吃惊的时候，止水抬腿一脚将卡卡西踢飞。

    后背跌入燃烧的枯叶，点燃了卡卡西的衣服。好在卡卡西立刻滚动将火熄灭：“不愧是天才止水。”卡卡西是心服口服的，只可惜对方却不是个好人：“竟然能有如此招式。”“恐怕你是用查克拉强行将我的攻击牵引过去，然后又保护自己的内脏不受伤，接着又将电流逼出体外。前所未见的方式，这也是奇人教导的么？”

    “奇人教导的还不仅如此呢，你已经施展了大招，现在轮到我了。”止水十指生风显然是要进行反击：“火遁·镭射线！”

    不好！

    看到对方的招式，卡卡西就知道不妙，这是少数他看了以后也不能立刻进行拷贝模仿的忍术之一。

    压缩到极致的火焰变为能量流射线喷涌而出，最直接最简单的破坏，将前面的所有物质全部销毁。

    卡卡西连忙逃开，身后百米森林全部被击穿出足球大小的空洞，好几棵三人合抱的大树都没有挡住攻击，只能被燃烧出火星默默抗议。

    冷汗流出来了，如果不是卡卡西当机立断逃开，恐怕他的身体不是两截就是要多一个洞了。对方是真的要干掉自己。

    鸣人三人也吓坏了，如果说卡卡西的招式是惊艳的话，那么止水的招式就是惊吓了。那种破坏力打在谁身上都是一打一窟窿。

    佐助也感觉到了恐惧，当然还有深深的愤怒，对自己的愤怒。止水的强大，只会让佐助显得无能。他都快疯魔了。

    “我们会不会被杀掉？”小樱紧张地问道，可惜没人能回答他们。现在他们最好的选择就是躲在树上不要下来，或者快点离开。

    “我还能继续攻击，但前辈你还能躲几次么？”

    卡卡西心说自己能躲，但自己的三个学生躲不开，要是他们真的被波及的话他可是老师失格。所以他沉声说道：“我不会再躲了。”卡卡西要硬抗对方的攻击。

    ？倒是止水愣住了，他本想再装会儿坏人然后转身就走，没想到卡卡西竟然会这么说，这让他不能继续表演下去了。不过看到卡卡西那眼神，似乎他真的有挡下‘镭射线’忍术的办法。

    那倒要试一试了，“有种你就不要逃！”再一次施展那强悍的‘火遁·镭射线’。

    汹涌的破坏之力奔着卡卡西而去。

    却见卡卡西闭上了眼睛，当然他不是认命，而是在脑海里浮现了无限剑意。他从来没有在正式战斗的时候用过剑意，因为那些剑意太强悍太锋利了，搞不好就要伤人的。但这一次必须要用了，不然自己会死！

    睁眼，剑意已成：剑三·以曲为直——

    止水只感觉从卡卡西眼睛中射出了一柄剑，然后那剑在半空中凝结成形，对上了自己的超级忍术。

    轰！

    两股力量都非常强大，对撞的一瞬间，周围的火焰都瞬间都被扑灭。

    鸣人三人运转查克拉抵抗，可以看到周围空间中的树叶都在碎裂，似乎树叶都是灰尘捏造的一样不堪一击。同时他们挡住脸的衣袖也出现了一道道裂痕，强大而不可测量的力量在以可怕的方式向周围空间宣泄。

    原来这才是卡卡西最强的招式么？止水见卡卡西真的能挡住自己的忍术也表示不愧是卡卡西，不过这样他也可以离开了，再这么纠缠下去就真的要不死不休了。

    宇智波止水趁两股力量还没有停歇的时候，迅速抽身离开。

    树木被剑意切断，大地被能量流击破，等到力量平息，战场已经一片狼藉。

    卡卡西喘着气，使用剑意也不是很轻松的事情，必须将自己的精气神高度集中向查克拉中添加剑属性，这可比性质变化还要夸张的技巧，卡卡西修炼十年也不过是掌握到了剑四。此时他施展剑三，消耗巨大。

    “卡卡西老师，你太厉害了。”鸣人感觉要疯了，万万没想到喜欢看十八禁小说的卡卡西竟然这么厉害。

    “不要说废话了，我们先回去再说。”卡卡西此时也有些吃不消了，需要迫切去安全的地方。

    “那回去的时候，你能教我那些厉害的招式么？”鸣人是非常想学。

    其实佐助更想学，实在是太强了，竟然能逼退止水，自己如果学会的话也能有和他们一战的力量了。

    可惜鸣人现在连爬树都不会，对查克拉的操控只是入门基本的，需要学习的还有很多。想要学这些忍术，早着呢。

