    两人出了席氏大门，周曼莉让叶妮娅坐到车里等，自己就站在不远处的马路上等着。

    临近中午时分，有人告诉了夏清浅。

    夏清浅连连摇头，这两人咋这么弱智呢？

    我又不会从大门口走出去，你等得到吗？

    而且在这里，我坐的不是自己的车，是席延派的车。你连我的车牌号都不知道，等在大门口有何用呢？

    结束了一天的工作，夏清浅回到酒店时，傅景琛还没有回来。

    她去席氏参观，他顺便去旋风集团的京城分公司视察工作去了。

    夏清浅先和两个小宝贝视频通话，然后去泡了个澡。

    坐下来开始做些案头工作，今天小非和Tina也累了，就让他们各自休息，她自己加个班。

    她心中有了方向，重点放在妇产科项目上，其次考虑养老医疗。

    第一，	是因为妇女、老人的钱好赚。

    第二，	是因为怀孕时，大多初孕的准宝妈对这些事情一无所知，而去医院又要预约、又要

    排队，既费神又花时间。

    其实，这个就非常适合线上医疗。

    从傅氏一族对宝宝的重视，就可见这个市场有多大。

    她整个人沉浸在工作中，全神贯注。

    电话突然响了，一看，是周曼莉打来的。

    哈！忙着，倒把这母女两人给忘了。

    她接起来：“阿姨，有事儿吗？”

    周曼莉用十分卑微的语气，小声说道：“夏总，打扰了。我和妮娅有事想拜托夏总，我们现在在酒店大堂，不知上来是否方便？”

    嗯，还有点本事，给找到酒店来了。

    “方便！半个小时后，你们上来吧。”夏清浅早就准备好了整蛊仇人的方案，还要从仇人口中得到自己想要的情报。

    既然找上门来了，那就今晚吧！

    挂断电话，她赶紧通知小非过来布置现场，按计划实施。

    半个小时后，周曼莉带着叶妮娅来到夏清浅住的32层。

    一出电梯，就有守卫！

    周曼莉母女俩被守卫盘问了半天，人家根本不放行。

    还是拨打了夏清浅的电话，才放行。

    走道里守卫林立，连空气都是凝重的，整个楼层鸦雀无声。

    叶妮娅不满地撇撇嘴，周曼莉心里却开始紧张，看样子，傻女现在派头越来越大。

    居然包下了整整一层。

    到得夏清浅住的房间3299，只见大门紧闭。

    周曼莉觉得呼吸凝滞，正准备上前敲门，不想旁边3298房间的门突然打开了。

    小非从里面走出来，叶妮娅觉得傻女就是故弄玄虚，十分不满。

    便对小非嚷嚷：“快去通报吧！傻姐这谱摆得过了吧？”

    谁知她话音刚落，走廊的守卫就大声喝令：“肃静！”

    叶妮娅讪讪地闭嘴，跟在母亲身后去往夏清浅的房间。

    小非对着这母女俩人冷笑一声，在前面带路，去开3299号房间的大门。

    周曼莉忽然想起傻女从大牢回来那晚，走进叶公馆时，她命下人们喷消毒液的情景。

    不知傻女会如何“迎接”她们呢？

    3299号房间的门缓缓打开，门口赫然摆着一个火盆，里面是正在燃烧的炭火。

    小非伸手一指：“请吧！”

    这……周曼莉懵了，叶妮娅惊呆了。

    夏清浅站在火盆的那一边，笑着招手：“阿姨，快进来！”

    叶妮娅尖声问道：“这么大火，怎么进？”

    周曼莉则是陪着笑脸，问：“夏总，这是什么意思？”

    夏清浅拍拍手，笑道：“浅浅听妈妈说，倒霉的人跨过火盆，才能转运。阿姨，你最近身上霉气太重，浅浅帮你去去晦气。”

    原来，这就是傻女给的下马威。

    周曼莉仔细看了看，幸好火盆不大，跨过去虽然费劲，却也不是难事儿。

    “谢谢夏总的好意！”她微笑着提起裙摆，铆足了劲儿，大步跨过去。

    没想到，她跨越火盆上方时，火盆里的火突然变大了一倍不止。

    “啊！”周曼莉一声尖叫，她的裙子着火了。

    烧得屁股、大腿滚烫。

    “啊！”迎面又是一桶冰水从头淋下来。

    身上的火熄灭了，整个人成了落汤鸡，周曼莉尖叫着打起了冷颤，浑身上下好冷。

    小非倒举着空桶，笑着解释：“我帮你灭火来着。”

    叶妮娅张大嘴巴，伸手指着母亲的狼狈样儿，惊得说不出话来。

