    狄成开了句玩笑：“地牢里住了这半年，感觉怎么样？恐怕这辈子都没有过那么安静？”

    　　“说句实话，从出生到现在，从没有那么安静过，从来没有机会能静下心来想事情。想的很多，明白了很多，也看透些事情。就是睡觉睡多了，一时半会还适应不过来，总是犯困。”奥古斯微笑回答，静下心来回想那地牢的半年，客观评价，自己真的应该说一声谢谢。

    　　曾经，一直在忙碌，一直在奔波，一直在这混沌杂乱的世界里游走着，为名也好，为利也罢，为什么都无所谓，关键是他从来没有时间，没有那份心思，更没有那个机会来回想自己的一生，审视理想和目标。

    　　地牢半年，深居地下一百米，空空荡荡，安安静静，幽静昏暗，像是在一个无尽的黑洞，给了他静心的机会。

    　　如果不是那半年，或许奥古斯还真不可能愿意来见狄成。

    　　“自己找罪受，别埋怨别人。当年我联系过你，某人可是满心不屑的拒绝，要是当时你答应了，不就不用受那一刀了？”安妮不客气的打击。

    　　当年在天网的时候，她和奥古斯配合过几次，彼此间也都比较熟悉。现在同属天门，不由的又几分亲切感。再者，偌大的房间里，只有他和奥古斯不是华夏人，同样的也是一种亲切。

    　　萧风往前凑了凑，干咳几声：“奥……呃……奥古斯先生，你好。听说你会制造各种类型的炸弹，不知道……有没有那种很薄很小，受到重击后会爆炸的炸弹？”

    　　奥古斯抬头看看他：“什么用途？”

    　　萧风拿出把斧头，弹了弹锋利的斧刃，道：“我对耍弄斧头比较有兴趣，要是在刃尖上稍微改造改造……您看……”

    　　嗯？奥古斯看着斧头的刃部，眼神也是一亮，显然这个提议引起了他的兴趣。“不错！！可以试试。改天有机会，我们一起研究研究。”

    　　“咦？貌似我的也可以试试？”陈虎挑挑眉头，脑海里不由的幻想一副情景。两个重型武器猛的撞击，自己的刀刃上忽然发生爆炸……啧啧，绝对可以给敌人一个大的冲击，说不定在猝不及防之下还会来个重伤。哪怕他是个黄金巅峰！

    　　不过……爆炸？威力倒是有了，出其不意也有了，可多来上那么几次，自己的千斤刀就没了。

    　　陈虎用力摇头，赶紧避开。眼神不由的瞥向萧风，这小子学坏了？怎么有点严绶的感觉。

    　　没错，萧风就是想到了严绶，才有了这个注意。yin人？那光头蛇是祖宗级的专家！在看到奥古斯的那一刻，萧风小芬脑海里就蹦出了这个想法。他们‘鹰蛇豹三人组’要想出彩，在无人区打出名号，光靠实力是不行了，就该有自己的特se。

    　　特se在哪？yin招！效仿严绶！

    　　安妮道：“神农架里面有什么？”

    　　“里面的环境和录像里的大致相同，也找到了古老的遗迹，年岁比较久远，看不出原来的模样。另外……找到了董雷他们的尸体，被长矛钉死在树上。”

    　　死了？？唐杰等人不由的攥了攥拳，把头别到了旁边，神情有些落寞。特战组和近卫队配合过多次，一起喝过酒，一起拼过命，不知不觉间……

    　　王钟死了，董雷也死了。

    　　“长矛？被杀的？”陈虎疑惑的声音打破房间的沉默。

    　　“野人！很多。”狄成简单的提了提密林深处的经历，包括神秘的白se动物，遭遇牙牙时的情景、野人的数量，还有他们的战斗力。

    　　“野人？真有这玩意？”萧风等面面相觑。

    　　“他们还活着？怎么可能！”安妮心中有些诧异，但这句话她并没有当着这么多人的面说出来。

    　　“错过了一场大战。”陈虎意兴阑珊，憋了这么久，他的手是真的痒了。

    　　奥古斯道：“密林里面应该还有居住点，或者是巢穴。”既然野人成群结队的出没，说明那是一个族群，既然是族群，就会有巢穴。在哪？应该就在密林最深处。

    　　“不清楚，应该有。”时间很紧，牙牙的情势又危险，狄成哪有时间和jing力在里面闯荡。不过经奥古斯这么一提，yin峪河的那片密林，或许真的有神秘的巢穴存在着，有着不为人知的秘密。

    　　狄成不由自主的回想起冲出密林后遇到的那道神秘黑影。

    　　直觉告诉他，神农架里的秘密可能和牙牙的有些关联。如果将来有机会，可以再去闯荡一，至少要把牙牙的身世揭露出来。

    　　狄成转开话题，问道：“无人区最近有没有新的变化？”

    　　安妮从沉思回到现实，道：“打的不可开交，一个个都像成了死敌。最近有几个新的势力牵扯进来，基本都是各个区域的佣兵部队，有的是来寻仇的，有的是来帮忙的，有的纯粹就是凑热闹。总之一个字，乱。”

    　　“乱就对了，越乱越好。东方皓呢？卫星定位系统还没办法恢复？”

    　　“还在努力，目前为之，还没有突破。”

    　　“有没有yin阳草的消息？”

    　　“也没有，至少我们这边搜集的消息没有显示。”

    　　“真难为他能耐得住寂寞。”狄成对那家伙也有很深的顾忌，最为担心的也正是这种无声无息的沉寂。不叫的狗才咬人，yin阳草不仅不叫，而且总是躲在黑暗里。

    　　安妮道：“越是平静，越是需要加强小心，yin阳草xing情古怪，又带着三太黎和萨布娜，很可能就是奔着我们来的，这一点必须要防备。”

    　　这时候，卧室里忽然传来细微的sao动，一个工作人员匆匆开门，神情惊慌：“成哥，牙牙他……”

    　　牙牙？又出事了？

    　　狄成急忙冲进卧室，安妮等人相互对视，也急忙跟了上去。

    　　卧室已经布置成简单的病房，各式各样的医疗器械摆放在床边的木桌上，空气里飘荡着浓浓的药味。医生和护士有的拿着手术刀，有的拿着缝合针，有的拿着隔纱布和碘伏等消毒药，这种姿势理应是在准备治疗，可……

    　　所有人紧紧避在墙角，保持着jing惕的姿势，惊恐地盯着病床。

    　　那里……牙牙……坐了起来……

    　　没有睁开眼，可两道触目惊心的血泪却划过刚刚清理的脸颊。面无表情，呆呆的坐着，像是个没有生命的雕像，可浑身满是伤痕，有的溢着血水，有的已经化脓，在苍白的皮肤下格外的刺眼。

    　　雪白的病床上，一个伤痕累累的小孩，呆呆的坐着，眼睛里滴淌着血水，这幅情景……让所有医生和护士感到了恐惧。

    　　尤其是牙牙本身的名号！还有他的残忍嗜杀的xing情，更加重了那股惧意的浓烈程度。

    　　房间里死一般的沉寂，没有一点声音。

    　　牙牙身上散发的冷意，沉静脸se下的那抹隐约的森然，让所有人都意识到了危险。

    　　“都出去，所有人！”看着牙牙古怪的情景，狄成微微皱眉，示意刚进来的安妮他们还有医生护士都退出去。

    　　咔！！房门紧紧关上，陈虎和大憨等人守在门口，握住兵器神情冷峻，一旦里面有声音响动，绝对第一时间冲进去。

    　　“怎么回事？”狄成轻轻向前走了几步。

    　　“牙牙伤势不重，流失的血量不足以昏迷。”长孙千文保持着那份淡漠和平静，仔细的观察着突然坐起来的牙牙。

    　　“那这是……”

    　　“意识封闭！jing神透支！”

    　　“什么意思？”

    　　长孙千文靠近牙牙：“简单来说，类似于体能的透支，牙牙是jing神和意识受到了创伤。不过……”

    　　长孙千文闭上眼睛，凝神静气：“你仔细感受感受，牙牙的气息，这是一种……”

    　　狄成奇怪的看了看长孙千文，再看看牙牙，闭目凝神，凝神聆听、凝神感受。聆听空气里细微的声音，感受yin冷之下另外的气息。

    　　长孙千文轻声细语：“呼吸虚弱，有些凌乱，有些急促，他的心境很不平和，这是……细细的感受……细细的听……他在……”

    　　“妈妈……抱抱……”牙牙忽然发出细微的声音，沙哑、干涩，一种浓浓的渴求和依恋。

    　　狄成睁开了眼，病床上的牙牙竟然面向了他，还是呆滞无神的坐着，滴血的眼睛还是紧紧闭着，可狄成恍惚中有个错觉，他需要的是……自己的拥抱？

