    这一次两人的休息时间比之之前都有些长，大概休息了2o分钟，才将自己的状态调整会了巅峰，当然了他们这么做的最主要的原因还是希望快点结束晋级赛，不想继续拖下去了。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在无数观众既紧张又期待的目光中，叶帝他们这边的排位赛决胜局终于是正式开始。

    不过刚一进入到游戏中，当众人看到叶帝他们这边排到的其他几位选手的时候，一个个便是已经知道胜局已定。

    除了叶帝和蒋念两人之外，其他三位选手赫然是1ong、前王者选手emp以及matin。

    emp虽然如今已经被挤下了王者神坛，但是却没人否认过他的实力，毕竟他在王者席位已经足足霸占了那么长时间。

    至于其他两位选手如今依旧是处在王者席位，那就更加的不用多说了，如果真要严格意义来讲，其实叶帝他们这边已经算的上是五王者的豪华阵容了。

    而且最重要的是，他们这边的位置并没有重复，1ong辅助、emp担任ad位置，matin上单，在算上叶帝和蒋念这对中野组合，可以说这已经是最完美的阵容了。

    就算是对面有着魔术师这样的选手，估计面对着叶帝他们这边的豪华阵容，最终也只能饮恨当场。

    “完了！”时刻关注着叶帝直播间的og战队的队员，在看到叶帝他们排到的选手后，一个个面色都是变的颓然了起来。

    “哎！他们的人品真的是太好了，最后一局居然排到了这么完美的阵容。”战队的打野跟着无奈的说道。

    以往他们这个战队有着一个世界区王者第二的选手，每次他们出去的时候都会博得别人无限的尊重，甚至有些时候自己等人只要跟别人提一下自己和小丑是队友，许多事情便是会迎刃而解。

    这一切归根结底都是源自于小丑，虽然他们也都是大师组顶尖分段的选手，但是论在世界上的知名度，比之十王者却是拍马也赶不上。

    所以这也是他们为什么这么尊敬小丑的原因，后来楚白衣上王者，小丑的名次掉下去之后，他们依旧在心里安慰自己，还是王者就好。

    但是到了前两天，当看到小丑和beft都在争夺王者第九的位置的时候，他们却是真的慌了起来，如果小丑掉下王者，恐怕以往的那些殊荣，从今天开始都将不再了。

    比赛没有出乎众人的意料，这一局虽然小丑他们这边有着四个王者选手，但是最终依旧是没有能够取胜，在比赛时间到达37分钟的时候，游戏便是已经进入到了尾声。

    最后经历了5分钟的拉锯战后，叶帝他们这边一波完美的团战终于是彻底粉碎了小丑的王者心。

    当这场排位赛结束的一刹那，十王者排行榜上小丑的名字便是消失了，取而代之的成为了Ry、anye。

    在自己身份被暴露出去的时候，蒋念便是已经将自己的id改了回来。

    “啊！赢了！！”看到自己的电脑界面上显示出晋级王者的标之后，蒋念激动的大声喊了起来，好在宾馆的隔音非常好，要不然说不定他这样的喊声，还真能够引起其他人的注意呢。

    “终于可以好好的休息几天了，这些日子的排位赛真的是挺累的。”到了这个时候叶帝也是跟着松了一口气。

    这段时间不光蒋念累，叶帝也十分的累，甚至他比蒋念更加的累，他要带蒋念赢，所以每一局排位赛他要思考的东西非常的多，这对于他的大脑负荷是非常的重的。

    恐怕也就只有叶帝这样的人能够坚持下来，换做是任何一个人都做不到他这种水准。

    “等世界赛结束了咱们回国后，我请大家吃大餐，到时候咱们不醉不归。”蒋念兴奋的继续说道。

    而在叶帝这边都是激动的兴高采烈的时候，直播间里这个时候也是彻底的爆炸了起来，满屏的666的弹幕经久不息。

    “卧槽，晋级王者了，居然真的晋级王者了！”

    “大魔王这个世界第一代练的名头，恐怕今日过后就无人不知无人不晓了。”

    “厉害了，我的大魔王，不过暗夜也确实牛逼，如果暗夜没有实力的话，恐怕就算是大魔王在牛逼，也不可能将他带上来的。”

    “66666666666666，我现在激动的想骂人，华夏区4个王者，全是在大魔王出现之后才出现的，他到底是何方神圣啊，据说他经常在华夏的一个叫做天梯群的职业选手群讲课，多少钱能进去，我也想听课。”

    “我也想听课+1oooooo86！！！”

    直播间里的众人纷纷激动的打字说道，解说林雅楠和米粒两人这个时候也都是控制不住自己的激动情绪，一个声音颤抖，一个则是在那边大声的嘶吼着。

    国内此刻则更是一片喜气洋洋的气氛，甚至许多地方在这一刻都燃放起了炮竹，华夏时刻关注着这场排位赛的高层，到了这个时候一个个也都是喜笑颜开，原本他们还担心的领土战，在这一刻终于是彻底的放下心来。

    至于叶帝几人的安全问题，有着两个军区大佬在，哪里还需要担心，如果两个兵王都保护不住他们，那么这个世界上就真的没有人能互的住他们了。

    而另一边处在不同两地的小丑和beft，一个是满脸的灰败，另外一个则是满脸的庆幸。

    对于叶帝的实力，他们真的是生出了一种望而不及的感觉，甚至小丑都确信，只要给自己一次机会的话，只要叶帝肯带他，那么他就一定可以重返王者席位。

    这一夜所有的媒体、所有的社交网站都在讨论着蒋念晋级王者，叶帝成为世界第一代练的这个事情。

    而在他们探讨着的时候，叶帝几人却是已经在酒店楼下吃起了晚餐，吃过晚餐过后，两人便是一头扎进了自己的房间呼呼大睡了起来。

    直到第二天时间到达下午2点钟的时候，叶帝和蒋念两人才起来，这一觉两人足足睡了17个小时。

    ps：两更送到，明天争取三更，求订阅、求打赏、求推荐！

    (本章完)