    

    于此同时。

    朝歌城内，茶棚中已空无一人。

    嫦娥独自坐在煮茶的茶茶台前，手持折扇，望着雨幕发呆。

    自那日过后，那个人已经六天没有来过了。

    尽管心中有非常好奇，她也忍着没有再动用法力窥探。

    仙凡有别，她并未动什么心思,只是每次看到那人常坐的位置上空无一人时，脑海中会不自禁的浮现出那日午后，羞涩慌张的少年人来。

    “踏踏踏。”

    忽然一阵急促奔跑，踩水的声音响起。

    嫦娥的注意力被声音吸引，可当看到那道从雨幕冲闯出来的身影后，嫦娥微微一怔。下意识的缓缓起身。

    “呼!”一阵大喘息,牛尊一袭青衫已经湿透，手里也提着水流如注的雨伞。

    看到嫦娥后,脸上忽然露出一抹开心的笑容，像是在说，你果然在这里，我没白来一样。“玄凡公子，你这是

    嫦娥望着眼前狼狈不堪，但脸上却挂着笑容的少年，神情不解。

    “哦，姑娘莫要误会，在下

    牛尊说着，脸上笑容凝固了片刻，嗯，刚好被嫦娥发现的那种。

    “路过，对，在下只是顺带路过茶棚，看到姑娘还在，就想着姑娘可能没有雨伞。

    “所以特意来给姑娘送伞的。”牛尊语速飞快，似是在极力掩饰慌张一般。

    一步上前.抓起嫦娥的手，让后一把将雨伞塞进她手里，在嫦娥愕然之际，语速飞快，道:“现在伞已经送到，在下还有要事，就不打扰了。”说完，更是毫不拖泥带水的转身大步而去。

    直到身影闯入雨幕中，嫦娥这才反应过来，匆忙打开雨伞，也跟着冲了出去。

    “这傻人，这么大的雨，他又是如何顺带路过呢，又是如何看到茶棚中的我呢。

    抓着伞柄，嫦娥心中有莫名的感动。

    与虽然大，可却也难不倒嫦娥这有心找人的神仙，很快嫦娥便看到了雨中抱头直冲的身影。

    “噗嗤。”看着那抱头横冲直撞，好几次差点撞墙的身影，嫦娥不由发出一声轻笑。呆子。

    “你这样跑,能回家吗?”牛尊耳边忽然响起嫦娥清脆的声音。

    闻言，牛尊身体一怔，下意识的抱头回身。

    就见雨幕中,少女手持雨伞小跑着而来，直到雨伞撑在头顶，这才反应过来。

    “姑娘，你，我，这

    看着眼前语速伦次，双眼中透露着惊喜的少年，嫦娥微微一笑，道:“我回家啊。

    “只是顺带路过，看到公子也没有伞，就想着捎带公子一程，不知公子可愿意与在下同行

    看着眼前正在反向撩自己的嫦娥，牛尊心中顿时一乐，面上却是涨红着脸，磕磕绊绊道:这，我，好!”千言万语，最后只得化作一个坚定的‘好’字。

    “公子可以靠近一点。”

    瞥了眼站在自己半臂开外的男人，嫦娥出声。

    察觉到自己撑了伞和没撑伞一样后，牛尊面上露出一个尴尬的笑容，然后靠近了点。二人间的距离相近，牛尊目视前方，轻轻嗅了嗅，好吧，并没有嗅到什么幽香。

    “谢谢。”忽然，嫦娥开口道。

    “什么?”牛尊一愣，然后反应过来后，点点头，道:“嗯。”

    一阵沉默中，

    二人静静走在朝歌的街道上。

    雨打着伞面，发出密集的“飒飒”声，空气中忽然升起一股名为暧昧的氛围。

    “我来撑着伞吧。”牛尊瞥了眼高举着雨伞的嫦娥，忽然出声道。

    闻言，嫦娥也不拒绝，点了点头，然后示意牛尊接伞。

    .啪!’

    忽然，大手却极为巧合的握住了那只小手。

    一时间，空气好似凝固了那么一瞬，然后二人默契的分开。

    一路无言，很快便到了牛尊居住的地方。

    “我到了。”

    牛尊:“嗯。

    我叫萧夕。”走出几步后，嫦娥忽然转过身，看着发呆的牛尊，展颜一笑。“萧夕萧夕?!”牛尊发出惊呼。

    走出几步，想要追问，却发现嫦娥已经消失在了雨幕中，只能叹气回了房间。

    “这就是瑶姬留恋凡间的原因吗?”大雨中，嫦娥细细品味着刚才心中的感觉。

    “这种感觉似乎不错，而且只是冒险场景。”想着，嘴角不由露出一个笑容。

    回到家，

    牛尊周身法力涌动，

    一身干净整洁的衣衫穿在了身上。

    “可惜了，本王的原身只是个小屁孩....”牛尊摇头叹息。

    之后的一段时间，牛尊与嫦娥之间的互动越来越频繁。

    二人的感情自然也是飞速发展。

    -这一日，午后。

    嫦娥家门口，分别之际，牛尊认真，道:

    “明日，大王召在朝歌的王族后辈与大殿下一同狩猎，明日我不能陪你同去了。“若是能在狩猎中表现突出，就可以向大王提一个要求。”

    “大殿下子启文弱仁厚，却不善骑射。

    二殿下子衍常年卧病，体力不支。所以头筹自然是三殿下子受的。”

    “如果我能表现突出，被大王赏识，届时，我会提出，由萧妃娘娘为你我证婚。”

    届时，我要娶你为妻。”夕阳下，道别之际，牛尊正在疯狂的立着必死‘Flag’。闻言，嫦娥俏脸微红，一双如水的眸子中，闪烁着艺彩，盯着牛尊，道:

    “好，我等你!”

    说完，嫦娥双手一紧，原来已经被眼前的人抓住，愣神间，身体忽然被一股大力拽前。一个深深的拥抱过后，牛尊转身就走。

    望着牛尊夕阳下拉得长长的身影，嫦娥有些发呆。直到看不见以后，这才反应过来。

    一路走在朝歌城的街道上，牛尊一边联系冒险屋，道:

    “冒险屋，修改编辑我的人生。”

    下一刻，牛尊的个人身份信息就出现在了面前。

    [姓名:玄凡。]

    [身份信息:王族后裔。商王朝建立后，封同姓为诸侯，其中一支封于玄国。玄国灭亡后，其族人遂以国名命姓，为玄姓。玄凡定居于朝歌都城。]

    [编辑记录一:玄族族长与萧族族长莫逆之交，双方约定，后代若为男女，将结为夫妻。]

    [编辑记录二:空。]

    瞥了眼自己的身份信息后。

    牛尊的目光放在了第二个编辑记录上。

    “明日，参与狩猎，我见一朵雪绒花极为漂亮，便想去采摘，却被帝乙的第三个儿子，子受误杀。

    之后，又是一番修修补补，牛尊长舒一口气，嘴角露出一个笑容，道:

    “完美!”

