    阮家兄弟也是不吃亏的性格：“史进将军这么说就不对了，我等兄弟从来没接触过军队，更别说指挥了。不如史进将军有经验，这等重大的战争，岂能儿戏，当然还是应该史进将军指挥才对。”

    “好了，就这么定了，武松，阮家兄弟，随我去东京汴梁府救人。”冯烨决定道。东京汴梁府高手不少，就算冯烨对自己的实力很自信，为了安全起见，还是需要带上几个高手以防万一的。

    三千幽云铁骑集合的很快，不过目前有两百多人分散在五州当官吏，冯烨又在将军府留下了几个人看家，凑个整只带着了两千七百人，以及武松和阮家兄弟。

    在离开之前，冯烨特地将空间宝石当中的许多材料和药材放到了将军府的库房当中。腾出了空间宝石里面的空间装粮草。

    凭借幽云铁骑的速度，一路穿州过府，在大宋境内如入无人之境。实在是幽云铁骑的速度太快了，官兵发现这队骑兵的时候，还没等集结部队呢，幽云铁骑已经跑的连影子都看不到了。

    最关键的是，幽云铁骑没有后勤的拖累。一般的战马驮人已经很费力了，但是生化战马的力量，驮个几吨的重量也不在话下。粮草直接由骑士携带一部分，掩人耳目，冯烨的空间宝石再装上大部分。

    就在大宋的一众昏君奸臣，还在做着收复幽云十六州的美梦的时候，冯烨的幽云铁骑已经兵临城下了。不过冯烨并没有攻城，而是让武松先一步，带了一百人悄悄的潜入城内联络鲁智深。

    骑兵最大的优势是速度，幽云铁骑的速度更是天下无双。一旦入城，就将失去最大的优势。再加上城中高手众多，一旦被围攻，那可是很容易翻车的。

    冯烨选择在城外讨敌骂阵。就堵着城门口骂赵佶那个昏君。从来都没有哪个昏君会觉得自己是个昏君。赵佶也是一样，刚刚登基三年的他，觉得自己是一个好皇帝。而且是一个即将收复幽云十六州，完成先祖未能完成的伟业的好皇帝。

    “怎么回事？这个冯烨是如何打到汴梁城下的？沿途的官员们都是做什么吃的？”赵佶气的大骂群臣。被人打到都城门口，还被人指着鼻子骂，别管人多人少，这个性质就太恶劣了。

    就这般被冯烨带人堵着城门口骂，让心高气傲的赵佶如何能够接受？急令高俅命人去剿灭冯烨。高俅这几年在禁军当中排除异己，大力提拔溜须拍马之辈，将禁军都当成了自家的仆从。

    如今的禁军哪里还有什么战斗力？真正有本事的人，如王进，林冲之辈，早就被他陷害的丢官去职了。

    高俅不过是个街边混混出身，论踢球他是个高手，论打仗，他懂个屁。在他看来，城外的冯烨不过只有不到三千人。他城内几十万禁军，一人吐口唾沫都能淹死对方。

    为了能够漂亮的全歼冯烨的骑兵，高俅一次就派出了十万大军，从三个城门出击，一路正面出击。另外两路绕路包围。以求能够全歼敌军，好在赵佶面前立功。

    因为敌军只有不到三千骑，让拥军数十万的高俅很是自信，赵佶在高俅的怂恿下，带着满朝文武，端坐在城楼上，看着禁军在城下列阵。等待着胜利的消息。

    两万大宋禁军在城下列阵，却不进攻，高俅生怕将冯烨吓跑了，若是让冯烨跑掉，他哪里还有功劳？他在等另外两座城门出击的军队，包围冯烨的骑兵。

    在大宋的腹地动兵，冯烨当然不会少派侦骑。那两路禁军一出城门，冯烨就已经得到消息了。只是一直装作不知道，他有足够的时间来各个击破。他在等那两路大军离城远一些。免得见势不妙又退回城去。

    “我乃是幽云大将军冯烨，何人敢与我一战？”冯烨横枪立马邀战道。反正闲着也是闲着，正好称量一下大宋的底蕴。看看都有哪些高手。

    幽云铁骑跟在冯烨背后，纷纷举枪高喊：“谁敢一战？谁敢一战？”

    赵佶和文武百官都在城楼上坐着。禁军当中无数的高手，心中火热，这个时候，若是能够在皇帝面前战胜敌人，那将是何等的荣耀？可惜官职稍微小一点的，都根本无法凑到皇帝的面前。连请战的机会都没有。

    当即就有数员武将请战，赵佶看了十分的兴奋的点了一员战将，吩咐道：“擂鼓助威。”

    “咚咚咚”战鼓声响起，那名宋将，意气风发的踏着鼓声奔驰而出。冯烨崔马上前，只一个回合，就将对手挑落马下。

    如今冯烨一身实力已经有了巨大进步，五脏六腑都已经完成了妖变，达到了妖变期第六层。一身神力已经不可估量，金牛不破决也随之大进，如今堪称刀枪不入，水火不侵。对付一个还没有凶星入命的垃圾，也就是一枪的事情。

    “下一个！”冯烨看着城楼上的赵佶，挑衅的说道。

    城楼上战鼓还在敲，城下的战将已经死了。让赵佶的脸色异常的难堪。他感觉自己的威严受到了挑衅。

    “何人与朕，拿下那逆贼？”赵佶大声的说道。

    “末将愿往。”又一员战将自信的说道。

    “可有把握？”赵佶生怕再送一个人头，到时候会更加难堪。

    “若不能胜，末将愿意提头来见。”那将领自信的说道。也不知道他是哪里来的自信。

    “擂鼓”战鼓声再次响起。

    “杀！”宋将声音很大，策马冲锋的气势也很足。只可惜连个凶星入命的实力都没有，也不知道是谁给他的自信和勇气，觉得自己能赢。

    冯烨催马上前，同样平平无奇的一枪，将宋将挑落马下。“下一个！”

    “贼将武艺高强，可多派几员将领出战。”高俅怂恿道。这般被冯烨接连斩将，赵佶的面上也挂不住。当即没出声的默认了。

    高俅轻轻挥了挥手，接连三员禁军大将同时策马出战。

    “杀”冯烨大喝一声，连凶星入命的都做不到的垃圾，无论来多少，对冯烨来说，都是送菜。三员战将眨眼之间就被冯烨刺死两个。剩下一个顿时吓破了胆。调转马头就想要逃跑。冯烨哪里会放过他，一个策马冲锋，就将那宋将挑落马下。

    “就这些酒囊饭袋，也能当将军。可怜我等兄弟一身的好本领，却只能窝在村里打鱼维生。”阮小五看着冯烨接连斩将感慨的说道。

    “幸好大将军慧眼识人，这才有我等兄弟的出头之日。”阮小七应和到。

