
　　尽管知道这是一项十分艰巨的任务，但现场没有任何魔法师退缩。

　　他们知道，如此庞大的空岛直接落到地上，会造成怎样的后果。

　　必须不惜一切代价阻止空岛的坠落！

　　空岛上勇者之村的情况，只能等安置好空岛后再去确认。

　　白槿抵达之前，其他魔法师就计算过空岛的下落方向，绚烂魔法编织出来的巨大虚幻墙壁，毫无意外和坠落的空岛碰撞在一起。

　　最先和空岛接触的魔法术式，由于受到前所未有的撞击力，刹那间根根断裂，化作点点光芒散去。

　　前所未有的压迫力落在每位魔法师的肩头，仿佛一有松懈，这座巨大的空岛就会毫不留情将他们压成肉酱。

　　解除处的魔法术式被彻底碾碎，魔法师们想方设法在虚幻之墙后不断增加新的魔法术式，用尽毕生所学使出浑身解数，维持虚幻之墙，减缓空岛坠落的速度。

　　空岛固然庞大，坠落产生的惯性也难以想象，但终究敌不过无数高级魔法师运用的魔法力量。

　　空岛，停住了。

　　以微微侧翻的姿态，在所有魔法师的齐心协力之下，停住了。

　　加入队伍的白槿，甚至都没有出多少魔力。

　　环顾四周，白槿能感觉到周围每一个魔法师身上都散发着不俗的魔力。在场所有人，都是瑟提丝国内的顶尖魔法师。

　　瑟提丝国王一口气，将所有的家底全部派了出来。

　　有惊无险接住整座空岛，天空上停留的魔法师快速沟通，商讨空岛的安置方案。

　　使物体悬浮的魔法虽然有，但那需要持续不断消耗施术者的魔力，如此庞大的空岛，就算在场魔法师用尽所有的魔力，也坚持不了几天，空岛最终还是会落到地面上，而且，想要在如此庞大的空岛上，铭刻悬浮的咒文也不是一件容易事。

　　戈登很快想到了一个方法，空岛下方是尖的，这附近恰好有一片森林，只要在那片森林之中打一个大洞，将空岛的下方对准洞口放在那里，就不会有任何问题。

　　如果空岛上的人安然无恙，他们也不会因为私自就破坏空岛，承担不必要的后果。

　　戈登的想法很快就得到了其他魔法师的一致认同，他们不知道勇者之村的领导者脾气如何，也不知道上面有没有敌人。

　　这个方法确实最为可靠。

　　虽然有些问题没有解决，但是现在的当务之急是确认勇者之村的情况，顾不得这么多了。

　　一不做二不休，所有魔法师一同推动着巨大的空岛，缓慢前进。

　　被委以砸开口子的重任，白槿丝毫不敢怠慢，移动飞行到不远的森林，咏唱咒文，构建超大型魔法。

　　白槿轻而易举地在森林中，按所有魔法师的建议打出一个供空岛摆放的大洞。

　　空岛被接住，杨宇如释重负地松了一口气，如果空岛直接坠毁，上面的东西有可能毁于一旦，再次没有办法找到蛛丝马迹。

　　缓慢迈开步子，杨宇朝着空岛缓慢落下的方向走去，争取第一时间爬上空岛，确认勇者之村的情况。

　　没向前走两步，河流上方有什么亮晶晶的东西朝杨宇飘了过来。

　　河流缓缓流动，将发光的物体送到杨宇的眼前，杨宇弯腰捡起来一看，那是一根发着光的羽毛。

　　羽毛落在河中却没有沾上半点水渍，异常柔软。

　　杨宇打开物品，对发着光的羽毛进行鉴定：

　　“【天使之羽】

　　【唯一效果【女神指引】：制成道具后，会让道具拥有“使运气提升10%”的效果】。”

　　天使之羽，也就是说附近有天使吗？

　　杨宇抬起四处张望，寻找任何天使的踪迹，可他没有见到任何闪耀的身影。

　　其实，天使不在其他地方，就在杨宇面前的河里。

　　一个温柔的声音在杨宇的耳畔响起：天籁小说网

　　“【我们本不应该随便接触其他人。

　　但是，现在的情况似乎非同小可。

　　如果什么都不做，这个世界肯定会走向最糟糕的结局。

　　所以，我在这里恳求你，向世界传达，‘一定要调查清楚勇者之村的真相’这件事。

　　不然，这一定会成为悲剧的开始。】”

　　发觉河面发出亮光，杨宇往河中一看，一名长着翅膀的金发少年倒映在晃动的河流中。

　　他的模样赫然跟杨宇在历史殿堂中，见到的一位天使极其相像。

　　“你应该是天使吧，为什么如此重要的事情，你不亲自去告知这里所有人，而让我替为转达？

　　你直接说，应该比我说的更加让人可信。”

　　“【说不说，是你的自由。

　　但是我由衷希望你能去做这件事，如果你信奉女神，真心想要为女神做点什么的话，就按我说的去做。

　　拜托了。

　　我之所以不能出现，有各种各样的理由。

　　如果你真的想要去见我们的话，就必须把所有敌对势力全部都消除干净。】”

　　少年的声音显得无比诚恳。

　　杨宇思索了很久，给出了自己的答案：

　　“我会让他们调查真相。

　　其他的事，我会基于自身力量进行考量，决定接下来的行动。

　　如果你非要让我做，就优先回答我几个问题。

　　大概在400多年前，你们应该来过这个世界一次，那个时候你们究竟为什么来？

　　在更加遥远的过去，究竟发生了什么事？”

　　“【如果想要知道，那就自己调查。

　　我没有那个时间告诉你，也无法告知你原因。

　　我只能告诉你。

　　这是非常漫长的等待。

　　我们需要一个能够破局的人，一个能够真真正正达到终点，触摸到真正真相的人。

　　那人一定会改变一切，结束我们这些年的等待。

　　最后......

　　期待他做出自己的选择。

　　】”

　　河流里面倒映着的天使，随着水流逐渐化作泡影，消失不见。

　　天使最后所说的话让杨宇云里雾里，根本难以推敲其中究竟有什么。

　　杨宇想要追问，可没有了能够追问的人。

　　无奈之下，杨宇也只能按照原本的计划，向着坠落的空岛快步向前，与前来查看情况的大部队会合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百九十六章 顺河而下的羽毛免费阅读。https://xs.23sk.com 