    新官上任三把火，李云龙上任独立团团长，定下了三个紧急任务。

    第一：压缩全团编制，将一营和三营压缩成加强营，同时，将山本特工队士兵留下的装备增添到一营，虽然只有七把冲锋枪，但也足以加强火力。张大彪任营长，王怀宝自降一级。

    本来应该是有几十把冲锋枪的，但李云龙带人去后山断崖下观察时，发现崖底只有血迹，特工队连尸体都没剩下。

    第二：下令征兵，必须快速恢复团级编制兵力。

    目前独立团只是基干团，虽然一千多人是顶峰了，但眼下全团不够七百人……

    第三：组建独立团干部枢纽，把全团识字的集中起来，恢复各个部门秩序。

    李云龙是有两手的，他从不会跟部下多说废话，行就是行，不行就是不行。

    短短几天内，全团没有一个人不敢从命，加强营建立起来了，征兵的事情也顺利推展，团部的文书工作也有人上任，短短几天，独立团明显有了起色。

    王有胜是佩服的，李云龙曾跟旅长提过，要把团长和政委一块儿干了。

    一开始王有胜还不信，心想李云龙定是为了统揽大权，眼下看来，李云龙倒是个多面手了，啥都会，政委来了是累赘。

    李云龙忙地干活，王有胜自然躺着拿积分了。

    这几日，李云龙的每次安排，只要下达到各营，王有胜的后台就是几千积分增加。

    再加上只要李云龙到过的地方，只要有任何战斗余波进入1000米范围内，后台积分增加。

    再加上王有胜自己的收益，如此反复，几天时间就达到了五万多积分，距离十连抽，已经不远了。

    王有胜想过一个大计划，商城和抽奖区有属于炊事班的营养胶囊，也有快枪术熟练度胶囊，也有炮兵专属手册，这些都是好东西。

    先将士兵的身体素质提升起来，再提升快枪术熟练度，然后就是拼刺刀了，等把战士们的各种素养提升到顶级，就能和鬼子硬碰硬。

    虽然这个金手指有点垃圾，但似乎也很有用，没有武器，就跟鬼子要，没有子弹，就跟鬼子要。

    抢鬼子的武器弹来打鬼子，想想就来劲。

    这比金手指直接空降几十吨的武器弹药，有意思多了。

    书归正传。

    这日，王有胜协助两名文书干事处理征兵文件，李云龙大大咧咧的声音从门外传来了。

    “胜子，搞完没有？跟老子去视察一营营地。嘿嘿，带你长见识去。”

    王有胜把头一扭，笑道“团长，一营？张大彪到一营了？”

    李云龙说道：“不错，这小子刚刚到，咱们一起去。”

    “好嘞！”

    王有胜收拾了一下，就要出门时，张大彪人已经来了。

    张大彪见到王有胜的时候，也是非常高兴，同时，还挺羡慕王有胜的，居然能够得到团长的重点提拔。

    张大彪过来的时候，就听说过了，王有胜带着一个班干掉了几十个鬼子，这般战绩，可不是谁都能有。

    “胜子，好久不见。”

    张大彪一上来就给了王有胜大大的熊抱。

    李云龙看着有点不适应，嚷嚷道：“行了行了，走走走。”

    王有胜被张大彪一抱，还锤了锤他的后背，王有胜心想，这家伙力气还真大……

    去一营的路上，王有胜再三追问之下，知道了李云龙为啥带他去一营。

    李云龙要任命他为独立团一营教官，兼任党团委文书干事！

    这是李云龙路上亲自许诺给他的，只要到了一营，就可以立马上任。

    王有胜有点诚惶诚恐，未料想，团长已经给他安排地妥妥的。

    李云龙这几个月一直在考验王有胜。

    论文书，王有胜识字，写的虽然没有张大千那么厉害，但起码能看，军中缺乏知识分子，王有胜是新一团下来的，李云龙使着顺手。

    一营教官，也是李云龙考虑到王有胜的拼刺刀术真有一手，六陈村隘口一战，张山等几名战士虽然来自后勤部，但和鬼子拼刺刀，一点儿也不差。

    李云龙打了这么多年的仗，拼刺刀术的好坏，他心里自然清楚，所以决定把王有胜丢到一营历练历练，让大家伙看看。

    要不是因为刚刚上任，不然他都直接任命王有胜为独立团拼刺刀总教官了。

    一营。

    这几日里，张山加入一营后，成了一营的战士。

    同时，张山协助一营的征兵队走访乡村，短短几日就招到了几十名新同志，这些同志全部编入独立团一营。

    王有胜听说这家伙最近神气地很，一直跟新同志说自己干掉了多少鬼子。

    可是……

    当王有胜和李云龙来到一营营地时，他们巧遇到一营正进行新兵演练。

    【一级检测：检测到2000米内有战斗余波】

    【战斗奖励：新兵战士训练拼刺刀1小时，积分+100

    新兵战士训练投掷手榴弹，积分+500

    新兵连长赵大宝现场施展拼刺刀战术，积分+100】

    王有胜收到后台奖励后，忍不住地往训练场方向看了一眼。

    这引起了李云龙和张大彪二人观摩。

    此时，训练场上，独立团一营连长赵大宝，正督促着新兵战士演练。

    新兵演练，既是军中老兵带新同志训练，一般新同志入伍，都是以训练拼刺刀为主，以训练枪术为辅。

    枪术方面，都是简单地教一下如何操作武器，实弹训练是没有的，只有在上战场的时候，才会分配军需子弹。

    毕竟八路军物质缺乏，根本不可能进行实弹射击训练，而鬼子不一样，鬼子拥有充足的单兵携带弹药。

    在训练期间，保证充足的弹药供给，换句话说，鬼子打枪的精准度这么高，都是用子弹喂出来的。

    八路军基本一上战场，打完三发子弹，就发起冲锋和鬼子拼刺刀，故此有‘三枪八路’的说法。

    这也是没办法，毕竟八路军的后勤补给实在太差了。

    一营的建制彻底残了，营长和副营长都死在了鬼子的炮火下，连级干部只剩下赵大宝，赵大宝现在身兼数职……

    新兵连长，教导员，侦察连长，一营后勤组……都是赵大宝任职。

    身兼数职，固然公务繁忙。

    李云龙扫了一眼，发现王有胜和张大彪很有兴趣的样子，就道：“走，咱们看看去。”

    王有胜和张大彪跟在身后，很快来到了训练场上。

