    第86章 在遇宁荣荣，刺客

    “老样子。”

    苏城对着其中的一个接待员说道，很明显，他是这家店的常客了。

    “好的，稍等，苏先生。”

    说完，端了一杯红茶过来，让苏城一边喝茶，一边等待。

    没多久，不到一分钟，那人就走过来了，似乎是早就准备好了一样。

    “您的东西我准备好了，您看看。”说完，对方拿出一个魂导器，随后，一堆药材出现在苏城面前，看清楚这些药材后，苏城点了点头，品质很不错，随后拿出一张金魂币的卡片，划了一下。

    “对了，苏先生，下周就要进行拍卖会了，您的药剂也会进行拍卖，到时候，您要过来看看吗？”

    苏城点点头，“会的。”

    说完，就打算离开了，宁荣荣还等着呢。

    “买完了？”

    “嗯，在不远处有个酒楼，那儿还挺不错的，我们去那里吧。”

    “好。”

    ......

    听着宁荣荣诉说这段时间的经历，苏城惊了，这不是他印象中的那个宁荣荣，按照对方的说法，她今天去那个商会，是因为宁风致为了锻炼她。所以暂时让她担任那家商会的管事，方便她以后管理宗门。

    而对方居然接受了，这是什么情况，宁荣荣现在开始管理商会，那谁去史莱克？

    “好了，光我说，苏城哥你的变化才是最大的，这些年你到底是经历了什么。”

    “哎，说来话长。”

    “那就长话短说。”

    还没开口，小二就将酒菜送了上来。

    原本正准备讲述自己经历的苏城，脸色突然冷了下来：“荣荣，我想我们应该要下次聊了。”

    苏城突然出现变化，宁荣荣愣了一下，什么情况？

    看到宁荣荣还是一脸懵逼，苏城拿出一根银针。在饭菜里面插了一下，很快，苏城拿出来之后，宁荣荣发现，银针的前端都变成了黑色。

    因为本身经常和药材接触，并且本身的武魂也是和毒有关的原因，所以苏城对毒是很敏感的。

    看到这根银针，宁荣荣的脸色也变得有些不太好看。

    “下毒的人并不怎么聪明，这种毒的药性虽然很强烈，但是味道有些重了，不知道是哪儿来的外行。”

    听到苏城的话，宁荣荣仔细的闻了闻饭菜，但是似乎并没有闻出什么异味，就是饭菜的香味。

    “闻不出来的，这个味道很细微，我是因为经常和药草打交道，并且本身对毒素就非常的敏感所以能够感觉出来。”

    “那我们现在怎么办？”看了眼周围，宁荣荣苦笑着说道。

    看着周围那些死死盯着自己的客人，苏城回答道：“把你的保镖都叫出来吧，你可别告诉我你暗中没有人保护。”

    “被你发现啦。”宁荣荣吐了吐舌头，随后，拍了拍手，然而，意外的人，没有一个人出现。

    过了几秒钟，宁荣荣蒙了一下。

    “啪啪！”

    在拍了两下手，发现还是没有任何动静。

    另一边，蛇矛斗罗看着自己面前晕过去的几人，还有他们身上七宝琉璃宗的标志，有些懵逼，自己好像打错人了，这怎么办。

    另一边，宁荣荣已经有些慌了，苏城也是一脸古怪的看着她：“你出门不带保镖的？”

    听到苏城的话，宁荣荣面露难色：“我也不知道为什么，他们不知道为什么不出来，现在看你的了。”

    “你让我一个打二十个人？”

    “加油！我给你打辅助！”

    “哎。算了，我来吧。”他有些无语的回答道。

    苏城看着面前的刺客，有些感慨，实际上他也不想触发这个反杀刺客的任务，但是没有办法。

    想要快速变强就要去商城买东西，想要买东西就要进化点，想快速获得进化点就要斗魂，斗魂之后就会引人注目，被人关注之后就会有人想暗杀自己，想要防止被暗杀就要变强，想要变强就要去商城买东西，想要买东西就要进化点……

    随后，酒楼里面的人一个一个站了起来，并且武魂附体，苏城简略的看了一下，总共二十四个人，其中三个魂王，十一个魂宗，十个魂尊。

    好家伙，这么多人，还真是看得起自己。

    随后，苏城也不虚，直接武魂附体，打算和这些人干一架。

    同时慢慢的挡在宁荣荣身前，现在的荣荣不过二十多级，而且还是个辅助系的魂师，在这些人面前，脆的跟张纸一样。

    看到苏城挡在自己身前，宁荣荣也安心了一些。

    “抱住我！”苏城突然吼道。

    听到苏城的话，宁荣荣立刻一把抱住苏城，这种时候，她相信对方应该不是为了占他的便宜。

    在宁荣荣抱住自己的一瞬间，苏城立刻朝着窗户跳了下去，说实话，苏城并不害怕这些人，主要是怕在这么狭小的空间内战斗，会伤到宁荣荣。

    看到苏城逃走，刺客们瞬间追了上去。

    很快，一场追逐战就在大街上展开。苏城朝着身后看了一眼，有些意外，这里可是大街上，天斗帝国有士兵在巡逻的，这些刺客不要命了吗！

    看了看周围，苏城发现，四周现在似乎是只有普通的平民，并没有什么巡逻队，知道现在大概在换班的时间，无奈之下，只能够带着宁荣荣，继续逃走。

    被苏城保护着的宁荣荣也不是吃干饭的，身上的第二魂环立刻亮起，随后，一道黄光照射在苏城身上，瞬间，苏城感觉自己的速度大幅度提升。

    瞬间，就和身后的那些人拉开了距离，不过苏城并没有刻意的拉的太开，反而是故意让他们跟着，既然想要暗杀他，他就绝对不可能让这些人活着回去。

    想着，苏城面前突然出现一个身材高大的中年人。

    “站住！放开我家小姐！”

    “天叔！”苏城背后的宁荣荣说道。

    听到宁荣荣的声音，苏城知道，这家伙应该就是七宝琉璃宗的人。

    于是立刻吧宁荣荣放了下来，道：“荣荣，你先跟着你这位叔叔一起回去吧，那些刺客应该是过来追我的。”

    “别，你和我一起回去吧，他们那么多人，你会有危险的。”

    (本章完)

