    第三百六十一章

    “额……我需要看一下您的魔杖持有手续。”服务员终于想到了如何拖时间，她已经给老板信息了。对方很快就会到达。

    “.…..那是什么玩意？”苏源回头蒂娜。

    蒂娜也是一脸的无语，对方连魔杖持有证都不知道，就跑来买魔杖。实在是不知道该怎么评价了。这里必须说一下，美国的正式魔法师，都是毕业于伊法魔尼魔法学院。他们的魔杖都在是入学之后，统一得到的。伊法魔尼魔法学院，垄断着所有正式法师的第一根魔杖。（在这里感谢读者，三生石畔忘忧草的提示，我确实没有查到这个资料）

    不过也不可能所有的魔杖都从学校里买。也不是所有的魔法师都是学院派的。所以魔杖店还是存在的。那些非学院派的魔法师，以及经常面临战斗的傲罗，不可能回学校去买魔杖的。所以魔杖店还是存在的。只不过这些购买都是需要各种手续，以及魔法部的批准的。就连欧洲的魔法师入境，都需要提交持杖申请。

    “抱歉，先生。在美国，没有合法的手续，是不允许持有魔杖的。很抱歉先生，我不能继续提供这次服务了。”

    “.…..那请问我在什么地方能够办理这个证件？”

    这话是对蒂娜说的。苏源很清楚对方是个傲罗，现在虽然不是了。但是也在魔法部工作。

    “你需要去魔法部，接受检查，以及进行一定的监管手续。”

    “也就是说，你们要在我身上使用监控魔法之后，才会给我证件？”

    “不完全是这样的。如果您出身正规的魔法学院，并且有相对的担保人，那就不需要。否则的话，就必须在魔杖上施展监控手续，让魔法部知道你使用的每一个魔法。”

    “奥……”苏源应了一声，然后回头对服务员说。

    “我出双倍的价钱，能不能绕过这个规定，直接把魔杖给我。你看，只是一笔生意而已。据我所知，魔法部现在自顾不暇。不会理会这种小事的。”

    后面的蒂娜听得一脸的蛋疼。

    “先生，十二根顶级的手工魔杖，绝对不是什么小事。如果这些魔杖消失在了魔法部的视线中，会惊动部长的。”

    “那好吧，能告诉我，这里有黑市吗？我记得英国那边，就有一个翻倒巷。专门卖各种违禁物品，或者绕过一些繁琐的手续，出手各种东西的黑市。你们这里有吗？”

    蒂娜：“……黑市这种地方，当然有。但是你问一个魔法部的职员，黑市在什么地方，是不是有点过分了。”

    “不需要那种地方。先生，我现在就可以做主。”一名身穿西装的中年男子走了进来。看起来一副麻瓜世界的精英模样。但是那名服务生，却是恭敬的喊了一声boss。

    “抱歉，我在麻鸡世界也有一些产业。之前去处理了一下。你好，我叫蒙哥.迈克达夫。这家魔杖店的老板。我的职员之前说过了，因为没有合法的持杖手续，我不能够对您出售这些魔杖。但是我可以做主，将它送给您。就当时交个朋友。”

    蒂娜：“.…..”她只感觉这个世界疯了。甚至怀疑，身边这个亚裔法师，是不是使用了某种隐秘的魔法，影响了周围店主的神志。只不过蒙哥先生，以及迈克达夫这个姓，在美国也是魔法界的大姓。底蕴深厚，不可能这么简单就被影响才对啊。

    苏源也是愣了一下，不过随后就明白过来。他一挥手，直接把所有的魔杖收到了的空间戒指中。这让对面的魔杖老板眼神微微变了一下。

    苏源随后取出了一大堆的黄金，还有几块金色的鳞片。一起放到了货架上。

    “既然我们是朋友了，那我当然应该回赠礼物。抱歉我只有一些黄金，跟几块远古龙的龙鳞。”

    苏源手中的龙鳞，可不是这世界那些被圈养的龙鳞。而是猎魔人世界中的，两块黄金龙鳞，两块古龙的龙鳞。这个世界的巨龙，只有血液，跟神经中蕴含着足够的魔法特质。龙鳞的效果很一般。

    但是这些来自异世界的巨龙，魔法属性更强。同时蕴含着强烈的魔法波动。魔杖店的老板，是个行家。一眼就看出，这是某种罕见的上古巨龙的鳞片。最为难得的是，还蕴含着庞大而精纯的龙息，以及魔力。这种珍贵的材质，在加上一百五十公斤黄金，足够买下十二根手工魔杖了。

    蒂娜就在一旁眼看着，两人用一种玩笑一般的手法，绕过了魔法部的禁令。完成了一笔巨大的魔杖交易。嗯，在这笔交易中，魔杖不是魔杖，而是朋友赠送的礼物。黄金也不是钱，而是回赠的礼品。

    这跟禁酒令时期，酒厂把酿酒的流程写在墙上，然后在下面写上‘绝对不能这么做’一个样。

    弄到了自己想要的，苏源终于想起自己该干正事了。

    “我需要一个无痕扩展咒方面的大师，为我的箱子附魔。有什么好的推荐吗？朋友。”

    “当然，就在街角。有一家炼金店。从塞姆勒事件之后，它们就一直存在了。那里有最好的炼金师，能够为你在的任何物品上附魔无痕扩展咒。”

    “谢谢。”苏源道了谢，直接离开了魔杖店。而他身后的店主则是擦了一把脸上的冷汗。虽然人丁不旺，但是迈克达夫仍旧是美国最古老的魔法世家之一（这个姓氏是美国魔法界最初的十二姓氏之一）。他有身上有一件能够预言危险的纽扣。在见到苏源的一瞬间，纽扣就疯狂的预警，几乎要爆掉。

    在知道苏源是这种级别的危险人物之前，他当机立断宁可送出所有的手工魔杖，也不想跟对方起冲突。魔法界的冲突，比麻鸡世界更加危险而且直接。一个弄不好，就是魂飞魄散。金钱上的损失可以弥补，但是人没了就真的没了。

    蒂娜跟在苏源后面，有一种拔出魔杖，直接逮捕对方的冲动。她从未见过，这种肆无忌惮的罪犯。更别说对方竟然还让一个前傲罗给他当犯罪向导。

    可是对方有意无意间展现出来的无杖施法，就已经能够完虐蒂娜了。即便是背后偷袭，她也没有丝毫的把握。纠结而又无奈的蒂娜，只能在心里诽谤发泄一下。幻想着自己击倒苏源，把他押回魔法部的画面。

    而这时，正在心理狠狠的蹂躏苏源的蒂娜，猛不丁的看到一个东西飞过来。

    下意识的一伸手，接住了。是一根魔杖，而且是刚才的十二根顶级手工魔杖之一。自己馋了大半年都没舍得买的高档货。

    “送给你，当做给我当向导的报酬。”

    蒂娜：“......我该怎么办？”

