
　　人皇的玩家却忘了，唐明想要从魔龙万象身上下去，根本就不用让魔龙停下来。唐明直接跳下去就可以，之前唐明在埋骨之地就展示过一次，不过显然很多人都忘了。

　　在经过一片森林的时候唐明在高大树木的掩护下从魔龙万象身上跳下去的因为魔龙万象没有停下飞行所以并没有被身后盯梢的人皇玩家发现。

　　魔龙万象依旧飞在天空中，但那个怪兽身上已经没有唐明了。

　　落地之后唐明和制霸北半球两人一起返回，目标就是人皇的帮助醉卧龙城，如果只能杀一个人的话，有谁能比击杀醉卧龙城更有威慑力呢。

　　在找到醉卧龙城之后，唐明使用隐身技能的故意露出破绽，让对方的弓箭手发现自己的踪迹，然后双方战斗在一起，他又假装打不过对方转身就跑，但是在跑进入森林之后他就藏了起来，真正在前边逃跑的人换成了制霸北半球。

　　制霸北半球吸引着一群人皇的人攻击，而唐明使用遁地术返回对醉卧龙城发动了攻击。

　　这次能杀死醉卧龙城主要还是因为制霸北半球等人已经将人皇的玩家基本都吸引走了，醉卧龙城身边就剩下七八个人保护，就给唐明留下了机会。

　　其实以醉卧龙城的实力，如同如果身边的人多一些，唐明的手是非常困难的，只可惜啊醉卧龙城太自大了一些，估计以后能长点心。

　　看了一下周围的情况，唐明知道那些追杀制霸北半球的玩家走的并不远，很快人皇的玩家就会返回，那是几十名玩家，等他们回来唐明还真不好走呢。

　　众人已经到了安全的地方了，当唐明再次和高飞一伙会和的时候纵马啸西风也已经赶过来了，看起来这小子状态不错，并没有受到掉级的影响。

　　他是因为救咖啡加糖而死的，这时候就像是一个英雄一样对着众人侃侃而谈，传授先进经验呢。

　　“明哥，要我说啊，刚才咱们就应该直接杀回去，人皇的玩家被咱们耍得团团转，一点办法都没有。”阿益朝着唐明走了过来笑着说道。

　　“行了，差不多就行了，你还真以为咱们能杀过他们几百人啊，要不是唐明杀了醉卧龙城，估计咱们现在还在被人追杀呢。”

　　一群人都很的笑了起来。

　　“明哥现在应该怎么办，你杀了他们帮主他们肯定恼羞成怒，估计还会来攻击我们的。”

　　“是啊，估计他们都被气疯了。”

　　制霸北半球在一旁说风凉话：“我看啊，这下可麻烦了，醉卧龙城这种人肯定死不罢休，咱们这个战队啊，估计离着解散不远了。”

　　“去你的，我发现让你加入战队就是个错误，你一来了就给我泼冷水，不就是一个人皇吗公会吗，看把你给吓的，之前的狂龙、宏图霸业、正义联盟哪个不比人皇强，我怕过吗。”

　　"那可不一样啊，我承认你小子是有些本事，如果只有你一个人或许还真不怕，但是现在不一样了，你要组建自己的战队了，那人就多了，你不怕不代表别人不怕。"

　　战五渣在一旁说道：“是啊，我们虽然也不怕，但要是一直这么被追杀也确实够烦的。”

　　“说的没错，总要想点办法才行啊，不能一直这么下去啊。”

　　唐明朝着战五渣等人看了过去，总觉得自己离开这段时间，他们几个人商量出了什么阴谋。

　　“那你们有什么计划，可以跟我说说，我尊重大家的意见。”不久之前刚受到大家的批评，所以唐明准备听大家的意见。

　　战五渣和高飞几个人对视了一眼，战五渣说道：“明哥，咱建帮派吧，等咱们人多了，人皇敢找咱们麻烦，咱就跟他真刀真枪的干。”

　　唐明听完就是一愣，不用说就知道，自己离开的这段时间里他们几个人都商量好了，现在战五渣说的就是所有人的想法。

　　“你们都商量好了？”

　　战五渣几个人一起点头：“没错，我们都商量好了，以你的号召力那肯定一呼百应啊，这件事我们可不是跟你说了一次两次了。”

　　“是啊明哥，就算是成立战队也不过是二十多人，和人家比起来实力太弱，在埋骨之地为什么人家抢咱们的怪物还理直气壮的，不就是因为咱们人少吗。”

　　其实这件事在那名叫长亭的玩家跟他说过之后，他就仔细的考虑过，现在战五渣这么一说，他不得不重新考虑。

　　“这件事我可以答应，但我不能做帮主。”唐明说道。

　　众人都是一愣：“你不做帮主谁做帮主啊。”

　　“其他人的号召力也不行啊，帮主非你莫属。”

　　“是啊，明哥你就不要推辞了。”

　　这时候高飞疑惑的问道：“明哥难道是因为那件事？”

　　唐明点和逐鹿天下签合同的时候高飞全程参与，所以就想了起来。

　　“如果是这样的话，你确实还不能做帮主，至少等那件事过去之后。”

　　高飞朝着众人说道：“明哥现在确实有些原因不方便当帮主，并不是他故意推脱，这个我可以作证。”

　　众人面面相觑，一时间不知道应该怎么办。

　　高飞继续说道:“明哥当不了帮主也是暂时的，先让他当个副帮主之类的，只要打出他的名号去应该也能起到一样的效果。”

　　制霸北半球笑了起来：“问题是谁能当帮主，谁当了帮主让唐明当副帮主能服众，别人都不是傻子啊。”

　　这下所有人都不知道要说什么了，确实啊，他们这些人里边除了唐明之外还有谁适合当这个帮主呢，想了一下他们之中名气最大的可能就是制霸北半球，但这种名声也仅仅是在以往打破各种记录中。

　　这时候还是唐明说话了:"既然大家都决定要建帮派，那我尊重大家的意见，但也不能着急流程也要慢慢来，这样吧，一会我就先去注册咱们的战队，渣渣你去了解下建工会需要的流程和手续，咱们先把前期工作准备好，至于以后谁当帮主，你们慢慢商量。"

　　“事到如今也只能先这样了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人商量好各自要做的事情，唐明去注册战队，战五渣去了解建帮派所需要的手续和条件，其他人由高飞带着去一起去升级。

　　正在这时候，唐明收到了天晴海蓝的消息，说人马上就到。

　　之前的时候就已经跟天晴海蓝发了他们所在的位置，但其间经历了和人皇玩家的战斗之后唐明等人的位置有了改变，重新给天晴海蓝发了位置，所以过来还需要一些时间。

　　“大家先等一下再走，有个朋友过来加入我们，等见面了给你们介绍了再走也不迟。”

　　听唐明这么一说纵马啸西风马上凑了上来，眼神古怪的问道：“明哥，难道是你跟我说的美女来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第604章 已经商量好了免费阅读。https://xs.23sk.com 