    

    “啊？”

    江小北低头看了看自己身上的白色T恤，又看了看旁边的窗户，最后抬头对上了监考老师严肃的目光。

    好像，监考老师说的就是自己。

    他尴尬的朝着监考老师笑了笑，然后低下头来开始专心答题。

    万一要是真的被认定是作弊，拿自己连哭都没地方哭去。

    第一题：问，空灵兽的一只手上有几根手指？

    A五根B4根C2根D没有

    这还用问吗？肯定是选D啊。

    空灵兽的两只手都被包裹在小巧的拳套之中，是没有手指的，虽然拳套直接有些缝隙，看着像是握紧的五指，但那仅仅只是拳套，不是手指。

    也不知道出题人怎么想的，就算第一题要送分，也不至于送的这么明目张胆吧？

    江小北摇了摇头，接着看第二题。

    第二题：问红萝卜兔的眼睛是红色的，那白萝卜兔的眼睛是什么颜色的？

    A白色B红色C黑色D茶色

    看到这一题，江小北摇了摇头，再次叹了口气。

    这肯定选B啊，两种兔子精灵的眼睛都是红色的，高中课本上就有记载。

    怎么净是这种脑残问题啊，只有脑瘫才会犯这种错误吧！

    旁边地一名看上去30多岁的中年男士听到江小北的叹息声，一脸不屑的撇了撇嘴。

    最烦这种好高骛远的高中生了，没有一点自知之明，以为学了一点书本上的知识就能通过初级精灵培育师考核？

    别开玩笑了，他都积累十几年了，才有十足的把握参加这场考核。

    嗯？

    第二题这还用问吗？既然红萝卜兔眼睛是红色的，那白萝卜兔肯定是白色的啊。

    他高兴的选了A，为自己距离成功更近一步高兴不已。

    ......

    第一轮笔试，有三张试卷共12面，满分300分。

    考核时间为3个小时，一般情况下来说，绝大多数的考生都在3个小时里根本答不完这么多题，往届也是差不多220分以上就能通过第一轮的考核。

    江小北唰唰唰的如同一个答题机器，随着卷子哗哗的翻页，结果只过了一个多小时，他就答完了所有的题目。

    看了一眼手表上的时间，江小北有些惊讶。

    竟然还剩下了一个多小时，自己答题这么快吗？

    会不会出现什么问题？

    带着这种想法，他又从头开始检查了一遍，结果发现根本没有出现什么问题。

    我这么厉害的吗？

    此时有些得意的他，浑然忘了之前监考老师的警告，右手手肘搭在桌子上，手指夹着水笔，一边打量着其他人的反应，一边转动着笔。

    哎呦，那个大叔怎么满头是汗啊，空调开了啊！

    咦，这个小哥怎么趴在桌子上睡觉啊？难道，他写完了，竟然比我还快，是个高手。

    ......

    “砰砰砰！”

    “你怎么回事？不想写了可以直接交卷，再东张西望算你作弊！”

    带着黑框眼镜的男老师走到江小北桌子前，拍了几下，提醒了江小北两声。

    “额？可以提前交卷啊，那我交卷。”

    他将试卷递给了监考老师，然后收好考试工具，抓住书包，迅速在监考老师以及教师中其他考生的注视下走出考场。

    而拿着江小北试卷的那个监考老师则一脸无奈的摇了摇头，走回了前方的讲台处，将试卷平整的放在上面。

    在他看来，江小北就是来碰运气的那种考生，本身没有多少真才实学，现在感受到了难度，都不准备写完了，直接提前交卷离开。

    “唉，败家玩意。”

    要知道，因为第二轮，第三轮考核都需要用到不少的精灵材料，这些价值都不低，所以报名费很高，整整1500元。

    像这种拿着父母血汗钱来玩的学生，他本身是非常看不惯的，就算是来积累经验，那也得认真做完试卷再走吧？

    直到现在，他还认为江小北没有把试卷做完，毕竟，这么大的题量，就是抄，也得抄上近一个小时吧。

    这么短的时间，一个高中生，怎么可能写完。

    闲来无事，他翻开了江小北的试卷，想要看看江小北写的怎么样。

    只是他目光一扫，看了一眼试卷，就感到有些诧异了。

    因为试卷上没有出现大面积空白的现象，就连小面积的空白都没有，所有的答题处都工工整整的写满了答案。

    这学生手速挺快啊！

    他第一反应就是，江小北很多题都不会写，为了提前交卷，所以直接瞎写一通，写字速度不慢，而且字迹还挺工整的。

    然后，随着他继续看下去，从第一题开始往下看，其内心之中就起了波澜，等到一直看到最后一题的时候，内心中已经掀起了波涛汹涌。

    这，正确率高的有点吓人，他竟然找不到有一丝错误的地方！

    要知道，作为相城培育师协会安排的监考老师，他也是一名资深的初级精灵培育师了，对这些基础知识的把握完全可以用熟烂于心来形容。

    他都完全找不到扣分之处，那这份试卷的含金量，太足了。

    江小北......

    这人......

    是何方神圣啊！

    ......

    江小北交完试卷，并没有离开这里，而是在外面找了一处空地，等着林初夏考完。

    玩了几把游戏，考试结束的铃声便响了起来，江小北也适时的给林初夏发了个信息。

    江小北：我在大厅门口等你。

    发完后，他收起手机，走到了大厅门口，静静的等着林初夏。

    看着从身边经过的一群愁眉苦脸的考生，江小北默默的站在一旁，听着他们的讨论。

    “题量真的好多，铃声响起来的时候，我最后整整一面的题都没来得及写，这次真的惨了。”

    “这出题人怎么想的啊，第12题竟然问我肌肉狼的狼牙拳套上有几根突刺，这平时谁会注意啊。”

    “我感觉第23题才是最恶心的，竟然问我闪电猎豹胸前的电磁吊坠拥有什么作用，这精灵前几个月才发现，我怎么知道有什么作用啊！”

    有抱怨题目难的，有对答案时发现自己打错了之后懊恼的，还有兴奋的说坐在自己前排的小姐姐有多漂亮的。

    简直如同菜市场一般。

    “嗨！”

    江小北的肩膀突然被拍了一下，转过头来，发现林初夏正俏生生的站在自己身后。

    林初夏笑着对江小北说道：“第一轮考完了，可以放松一下了，我知道附近有一家非常不错的精灵餐厅，咱们一起去吃个饭吧。”

    “好啊，好啊。”江小北当即点头同意。

    走在路上，两个人正讨论着秘境中的事情，突然林初夏问道：“江小北，那个倒数第三大题你是怎么写的。”

    “倒数第三答题啊，你说的是呼呼猪误食火云果那一题啊。”江小北想了想，然后继续说道：“这个题简单，呼呼猪虽然主属性是冰属性，吃了火云果对他会有伤害。”

    “但是，呼呼猪的副属性是土系，克制火系，因此不会像其他冰系精灵那样受到致命性的伤害。”

    “按照五行相生相克原理，火生土，而火云果在其体内就相当于无根之水，只要呼呼猪坚持一会儿，等其能量消耗完之后就可以了。”

    “但要是想要迅速结束的话，可以先让其吃一点火星土，火星土能够容纳大量的火系能量，本属却是土，可以大大减轻呼呼猪的痛楚，然后再服用一些木灵石粉。”

    “虽然木生火，但生火之后最终还是转化为土，而且在火星土的压制下，反应不会强烈，到了最后反而能让呼呼猪获得一些好处。”

    “切忌不可直接用水属性灵药压制，因为水系抵抗冰系，而且与火反应剧烈，一个不小心，就能让呼呼猪命丧当场。”

    江小北头头是道的说着，浑然没注意一旁脸色渐渐苍白的林初夏。

    “其实这种题挺简单的，就像选择题最后一题一样，要是对属性之间的关系了解的通透一下，就很容易解决，那一题正确答案是C，你选对了吧？”江小北侃侃而谈，浑然没注意林初夏的脸色变化。

    听到这句话，林初夏脸色又是一白，深吸了一口气，对着江小北说道：“那个，我突然想到家里还有点事情，就先回家了，抱歉啊。”

    “啊？那你先去忙吧。”他虽然有些失望，但也没多说什么。

    林初夏点了点头，快步地朝着另一个方向走去。

    “唉，那我还是回家吃吧。”        

