    小厮连忙道：“千真万确，太子殿下还带了几大箱子的聘礼，还送上了拜帖，言明是来求亲的。”

    “哎呀，他……他怎么都没跟我商量一下？”纳兰飞雪捂着自己通红的脸蛋，娇羞道，“我……我一点心理准备都没有呢！”

    纳兰夫人把小厮赶了下去，顿时笑容满面道：“傻丫头，他可是高高在上的太子殿下，每日日理万机，哪有时间来跟你商量？如今肯亲自登门求亲，那就代表他对你有多看中了。”

    “娘~”纳兰飞雪不依地喊了一声，随即连忙道，“司琴，快，快把我的那套百褶鸾凤天蚕丝裙拿出来，还有那套八宝琉璃首饰……”

    而此时的正厅中，纳兰梓筠和纳兰正泽已经在热情的招待太子上官琦。

    上官琦端着手中的茶盏，抬眼打量着纳兰府，脸上虽然带着温和的笑，但却掩不住他眸中的那点高傲和骄矜。

    在上官琦看来，他是金陵国的太子，除了皇帝和那个无人能动的冥王殿下，金陵国的其他人都不过是他的臣民，对他恭敬跪舔那是理所当然的。

    而近日他纡尊降贵来纳兰府中求亲，纳兰家的人当然应该诚惶诚恐。

    不过纳兰梓筠毕竟和他曾是同门师兄弟，态度就稍微随意了些，“太子殿下，你中意我二姐姐，怎么在断魂山和七星宫一点口风都不露？听说你们很早就相识了，你们俩是怎么认识的啊？”

    上官琦一愣，他怎么记得他要娶的是纳兰府的三小姐？难道是他记错了？

    而且他什么时候和纳兰飞雪相识了？

    正想把疑惑说出口，就听丫鬟禀报道：“老爷，夫人和二小姐来了。”

    话音刚落，房间里就带起了一阵香风。

    紧接着，纳兰飞雪就携着纳兰夫人的手袅袅婷婷走上正堂来。

    一见到坐在左首位的太子殿下，纳兰飞雪脸上一红，一双杏眼水波盈盈，含羞带怯，又似蕴藏着绵绵情意，朝他盈盈下拜道：“参见太子殿下。”

    纳兰飞雪长得也算是娇美可人，上官琦两眼直勾勾看着她含情的眸子，鼓囊囊的胸~部和玲珑的曲线，眼中露出了几分惊艳。

    纳兰飞雪刚刚精心打扮了半天，要的就是这样的效果。

    此时看到上官琦眼中的痴迷，立刻露出了灿烂的笑容，“太子哥哥，上次梵云山一别，已经好久不见了。飞雪一直很挂念太子哥哥，当初在梵云山如果不是太子哥哥护着飞雪，飞雪还不知道要吃多少苦呢。只是没想到，太子哥哥今日竟然会来我纳兰府……”

    说到最后，她脸上一片绯红，娇娇怯怯地垂下了头。

    乖巧柔顺的样子，和她平日那刁蛮任性，飞扬跋扈的模样，简直像换了个人一样。

    纳兰正泽却是极其满意。

    正好他想让纥溪代替纳兰飞雪嫁给朱重八，让她受一受朱重八的折磨，到时候就会知道纳兰家的好处。

    等她走投无路的时候，自己和梓筠再去帮她，还愁她不把安陵月的遗物交出来？