    料理的手法到这里，如果接下来是继续三提三浸，并且以最小火煮鸡十五分钟，然后关火焖三十分钟，那就是白斩鸡的做法。

    不过赵扶余肯定是不会这么简单的就解决这样的料理。

    更别说他本来要做的就是窑鸡，什么是窑鸡？

    在窑里进行高温闷烤出来，皮脆肉嫩的烤鸡，才是窑鸡啊！

    所以这个时候的关键，其实是利用冷热交替的法子，让黑凤鸡吸收来自两种不同的药汤的药效以及滋味。

    而这样的办法，也可以破坏掉相当多的药草里的各种性质，更是会将某些相克的药材变化，不至于再留下什么不易察觉的毒性，反而是将药性药香深深的克入了黑凤鸡的皮肉之中。

    一热，一冷，就也不需要浸泡多久的时间，只要等到那黑凤鸡内外都呈现一种微冰的感觉。

    各种各样的药材的药性和香气便已经落入了黑凤鸡当中。

    此时摆在外面晾干，擦干净的这种极其特殊的食材，不止是浑身漆黑，如今更是皮紧肉脆，仿佛经过了好几套马杀鸡一般。

    实际上，这种冷热交替的办法，不止是在加入药性和香味，更是将鸡肉深达骨髓的鲜美，给逼到了肉里。

    接下来需要的事情就很简单了。

    六只鸡齐齐排好，等着腌料完成。

    实际上这个腌料，本身就是一熟一生。

    在熟料汤汁在熬煮的时候，生料也开始准备，紫洋葱切丝，黑白胡椒粉，一点点的玫瑰露酒，加上切片去籽的柠檬，不断的挤压出汁，香菜洗净折断，西芹胡萝卜切片，这生的腌料就算是搞定。

    而那一锅水熬煮到剩下十分之一后，那熟的热腌料也算是搞定，把其关火放到冰柜里快速冷却后，再将里面的汁水过滤放入生料里，就可以把六只黑凤鸡全部都泡进去了。

    找一个小箱子，能装满六只黑凤鸡以及所有的腌料，然后封住。

    就这么腌制起来，大概需要至少三个小时的时间，才能入味。

    当然原则上来说，腌制过夜甚至是一天的效果最好。

    赵扶余肯定不能腌制这么久，除了加入了柠檬可以软化肉质，解决黑凤鸡肉质会弹韧的问题外，洋葱也有类似的效果。

    关键是有着他在腌制的时候，不断的抓揉，也让皮肉能快速的吸收腌料。

    另外在这个世界他也尝试过了，用美食细胞共鸣效果没有理想的好，不过点灵厨祭的法子倒是可以，以那样接近于传统祭祀的手段，把食物的腌制和料理过程加速，也算是一种奇迹的产生。

    不过在这个世界共鸣的力量，就不是全部的天地了，大部分还是得需要靠着地脉之力，所以厨祭的手法没有那么复杂，只是短短一瞬间，便引动了不少的地脉之力。

    让这腌制过程相当快速就结尾，甚至没有超过半个小时。

    而利用这半个小时的时间，赵扶余做的就是制作窑烤的窑。

    实际上，混合了那颗巨大樱花树树底下，有着许许多多樱花花瓣的泥土，这才是这次烹饪的第二主角。

    混合着花雕酒以及烫过鸡肉的药汤，赵扶余在一干食客的眼里玩起了泥巴，并且很快的速度就像模像样的弄出了一个类似于烤窑的东西。

    外面一圈包围，内里却显得空挡，一个开口，上面一个出气口。

    类似于意大利的窑烤披萨的窑，又比那个要大上很多。

    实际上这种东西顶多是临时性的用一两次，只有药田的泥，又没有什么特别设计。

    高温烘烤之下用了几次就会很快开裂。

    不过赵扶余本身也不是要做一个很结实的烤窑出来，能够稳定的用上一次就已经足够了。

    等到外层的表皮通过赵扶余调来了一些能量烘干，他就首先把烧得七八成的炭火塞了进去，并且封住了窑口。

    一方面是为了让舀内部的水汽快速蒸发，另一方面混杂在烤窑里的药汤，樱花瓣，花雕酒，都可以借此将香味浸润在烤窑之中。

    这种料理的变化及其的微妙，可是任何一点的多余气味增加，以及配搭上百草的药性，都是能够让这道菜的滋味提升的法宝。

    以外物熏烤的方式，提升食材的滋味，其实也不是什么很复杂的手段。

    就好像许多制作卤菜，甚至是早餐大锅菜的店子，他的菜就是比你自己家做，甚至旁边新开店子味道好。

    原因不止是手艺的拿捏，更有这些用具，年深日久下，也沾染了几分滋味，而这一点点的滋味改变，在人舌头上也是无法欺骗的。

    这就是为什么，好吃不好吃，味觉不会骗你的原因。

    人哪怕一开始分辨不出，可是潜意识里却会选择味道更适合自己，更好的那一家店子。

    赵扶余要做的就是将各方面的味道都打造完成，给这道百草窑鸡奉上一个完美的环境，以及必然绚烂的出场。

    是以在还坐在桌子上等着料理上桌的食客眼里，赵扶余将那烤窑烧制的时候，反而有一股不似药汤，更有几分熏香的气味释放出来。

    让他们感觉到了一种特别的美妙。

    炭治郎和大蛇丸等人见识过赵扶余料理各色料理，可这种料理前还制作一个厨具的手法还真是没有见过，这次野餐也算是大开了眼界。

    而户屋敷耀哉和天音两夫妻，更是看着赵扶余巧妙的手段，心中暗自惊诧。

    他们没有想到，这些看似寻常的动作，可是一举一动之中，竟然有他们完全无法理解的细节在发挥作用，那些举动仿佛带走了世界的某种玄妙灌注入食材里，厨具里。

    让他们看久了竟然生出了一种崇敬的心情。

    鬼才知道，为什么一道料理能够让他们生出崇敬的感觉，就好像见到了一种不可测之物一样。

    直到那股熏香的味道，渐渐淡去，变为一种好似混杂着碳火烧烤的滋味，这才让两人回过神来，下意识的对视一眼，都看出了对方眼里的惊异。

    不过赵扶余可不会在意外界的看法，在察觉到烤窑已经准备妥当后，便将那已经准备许久浸泡到了时间，已经完全入味的鸡肉拿了出来。

    以铁叉子从鸡肉的下部腔内刺出去固定住，下面放一个铁盘子，然后外面套上一个铁桶子。

    一个黑凤鸡就算是准备完毕了，不用再涂抹什么东西，那是之后的步骤，接下来就可以直接用一个铁铲子送到那烧窑里面去。

    很快六个黑凤鸡都一一的摆入了烧窑里，剩下的便只有等待时间的孕育了...

