    正在此时，一阵急促的电话铃音在停车场内响起。

    马部长板着脸怒喝道：“谁这么不懂规矩啊？居然敢在训练时携带手机？”

    众保镖面面相觑，他们训练前都是换过衣服的，手机正放在更衣室里呢。

    再说了，马部长威信十足，谁胆大包天敢触犯他制定的规矩啊，不是主动找死么？

    正当保镖们思索着是谁如此不开眼时。

    就见张承武掏出手机，一只手叉着腰大咧咧的道：“喂，谁啊？”

    “哦哦哦…老蒯啊，你找我有啥事？”

    “谁？”

    “那女的说落了支录音笔在我这？”

    “行行行，我现在就过来，你让她等等我！”

    挂断电话，张承武心情大好，还真是刚一瞌睡就有人递枕头。

    谁能想得到，那支录音笔的女主人居然寻到蒯大志那去了。

    此刻他已经没工夫跟这群保镖耍花腔了，连招呼也不打，捡起地上的西装就想离开。

    马部长一行人哪会轻易放过他啊。

    见他着急忙慌的模样，还以为是怕了呢。

    其中以刚才那个黑大个的动作最快，一个跨步窜到了张承武身前，伸手就往他肩膀处猛地搡来。

    张承武眼疾手快，顺势便来了个借力打力，抓住对方的小臂往身后轻轻一带。

    “唉呀妈呀！”黑大个在猝不及防之下，立刻就摔了个屁股蹲。

    这一变故把众人都给看傻了，黑大个身高足足有一米九几，膀大腰圆的。

    体重少说有两百来斤，想要摔倒这么一个壮汉，谈何容易，但张承武那小子却做到了，而且做的异常轻松。

    黑大个满脸潮红的捂着屁股爬了起来，指着张承武就怒道：“马德，你小子偷袭，搞得老子滑到了，不算不算，咱们再来！”

    众保镖听见这话，不约而同的往地上望去，就见绿色的环氧地面上果然湿漉漉的，想来是中午清洁工拖了地的，所以才会导致黑大个轻敌摔倒。

    想到这，众人均是松了口气，看来姓张的小子的确是运气好，要不然以他的本事怎么可能摔倒黑大个呢。

    人群之中只有马部长外加石东海和马小利报以不同的看法。

    后两位昨天晚上就见识过张承武的身手了。

    人家张哥就连手持凶器的职业打手都不怕，怎么会怕你个小角色？

    至于马部长则看出了些端倪。

    姓张的那一拉一拽，招式看似简单。

    但其实是内藏玄机，不光力道用的巧妙，对于时机的拿捏也极其精准。

    看来这小子不是一般人啊，马部长想着，脸上逐渐露出了凝重的表情。

    张承武想走，但黑大个捂着屁股再一次挡在了他面前，那一脸不服不忿的模样，简直欠揍。

    “你有完没完？摔一下还不够？”

    “草，你小子有种就跟我正面硬刚，别特么玩偷袭？”

    范建上前一步，语气嚣张的附和道：“是啊，姓张的，你还算是站着撒尿的主么？有种就正面硬刚，别特么乘人不备出手偷袭！”

    张承武听着这话，差点气乐了，这群家伙还真是不见棺材不掉泪啊。

    他掏出手机，看了看时间，随即点点头道：“行，我就陪你们玩玩，你们准备几个人上啊？”

    “我...我一个就行，对付你小子，还需要建哥出马么？”黑大个大包大揽，转身回了地垫那边。

    张承武见状，也优哉游哉的跟了上去。

    众保镖见一场大战即将拉开帷幕，也忍不住兴奋地啧啧连声起来。

    除石东海与马小利之外，其余几人围拢到黑大个身边，捏腿的捏腿，揉肩的揉肩，嘴里还叫嚣着让他狠狠教训张承武一顿。

    这边弄得热火朝天，张承武那边却心如止水，过了三十秒，他终于等不下去了。

    不耐烦的开口道：“弄好了没？磨磨唧唧的，我一会儿还有事呢！”

    “嘿嘿！”黑大个狞笑一身，挣脱开兄弟们，上前道：“你赶着送死呢？”说完，他煞有介事的拉了个猴拳的架势出来。

    看姿势还挺标准的，没想到这家伙居然是名门之后。

    “大个子弄他！”

    “马德，小司机这么嚣张，等着躺医院吧！”

    “我靠，大个子你的猴拳又精进了啊！”

    一时之间叫好声不绝于耳，安保部每周一次搞对抗训练的地方瞬间成了比武擂台。

    “真特么墨迹！”张承武提不起半点兴趣，看对方的眼神就如同在看一个三岁小孩一般。

    这种轻蔑的眼神瞬间刺痛了黑大个的内心，他此刻再也忍不住了，一招猿猴出洞打出。

    整个身子朝张承武飞去。

    实在是没想到，黑大个两百来斤的体重，此刻居然如同一只猿猴般腾空而起，其招式迅猛无比，角度刁钻，一旦击中，必然能够重创对手。

    “牛/逼！大个子牛/逼！”

    “我靠，真叼！”

    “马德，去死吧小司机！”

    其余保镖都看傻了，而接下来的一幕，则让他们更加傻眼。

    就见那个小司机都没怎么动，当头一脚踹出。

    角度并不刁钻，动作也不是快如闪电，唯一有点亮眼的便是势头很猛。

    “砰！”

    就这么平平无奇的一脚，正好踢中了黑大个中门洞开的胸口，就见他惨叫一声倒飞了出去。

    安静，死一般的安静。

    保镖们目瞪口呆的看着在地上痛苦哀嚎的黑大个，因为处在极度震惊状态之下，居然没一个人上前搀扶。

    其中最为吃惊的便要数范建了。

    他与黑大个经常搞对抗训练，虽然总能胜对方一筹。

    但其实两人的功夫在伯仲之间。

    没想到姓张的小子居然只用了一招就搞定对方，这尼玛简直有着档次性的差距啊。

    直到张承武的身影消失在停车场后，众人才反应过来。

    赶忙七手八脚的上前搀扶黑大个。

    此刻黑大个还在辩解呢，就见他满脸痛苦地咧着嘴道：“建哥，马哥，是是是，是地上太滑了，地上太滑了啊，我要再跟那小子斗一斗！”

    “是，大个子你就是太轻敌了，马德，咱们再找机会，不弄死那小子就不算完。”

    “说的没错....”

    保镖们七嘴八舌的附和着，信心明显没有刚才足了。

    “够了！你们不是他对手！”正在此时，一直沉默着的马部长开了口。

    范建一脸义愤填膺的道：“马哥，等下了班的时候再弄那小子一次，我就不信搞不定他！”

    “没用的，除非玩群殴，要不然咱们都不是他对手！”马部长背着手道。

    “马哥......”众保镖一脸如丧考妣，现在就连领导都这么说了，他们的自信心彻底被打击的跌入谷底。

    但马部长却并没有因此萎靡不振。

    反而略带深意的看了石东海与马小利一眼，幽幽的道：“武的不行，那就来文的。”

    他此话一出口，保镖们又来了兴致，纷纷开口询问，马部长却摇摇头，露出一脸胸有成竹的模样。

