    第833章 中央之地   

    那把黑草没有任何气息，却隐约有一道诡异的吸力，在汲取周边微乎其微的阳气。

    

    陆沉当即肯定，那是断阳草！   

    十阶鬼猴将那些断阳草递过来，陆沉一手拉着矮山和女鬼，一手伸出，把断阳草拿了过来。

    

    断阳草一旦落在陆沉手中，那道诡异的吸力瞬间放大了无数倍，仿佛要把陆沉身上的阳气一吸而尽。

    

    可惜，断阳草什么也吸不了，陆沉身上的磅礴魂力犹如一堵天墙，彻底隔绝了断阳草对陆沉的阳气吸取。

    

    陆沉随便数了数，竟然有十株断阳草，不由大喜过望。

    

    他原本的计划，只要寻得一株断阳草，就可以炼制激发异象的丹药了。

    

    万万没想到，鬼鹏出手太大方，一送就是十株断阳草，绝对是大手笔。

    

    要知道，断阳草长生在新生之洞，那是鬼兽的禁区，别说人，就算鬼也进不了。

    

    新生之洞，那可是鬼兽出世之地，是鬼兽最重要的地方，断阳草生长在里面，必有大用，否则鬼兽不可能留它生长。

    

    换句话说，断阳草是鬼兽的宝贝！   

    陆沉不管那么多了，取出十个水晶瓶，分别把断阳草装进去，然后统统放入混沌珠保存。

    

    大功告成，陆沉便朝鬼鹏道了个谢，骑着玉麒麟，拉着一人两鬼，迅速离去。

    

    那鬼鹏飞上高空，监视陆沉，直到陆沉等人迈出了断阳岭，才彻底放松了下来。

    

    真正的神兽在鬼兽的眼中，犹如瘟神一般，鬼鹏自然不愿意有一只神兽在它的领地出现。

    

    只有送走了那只瘟神，鬼鹏才能安心。

    

    “真没想到，断阳草不用辛辛苦苦去找，竟然由鬼兽赠送，真是让人大开眼界啊！”

    

    矮山哈哈笑的说道。

    

    “那是鬼兽怕玉麒麟，想早点打发玉麒麟出去。”

    

    小倩说道。

    

    “你们鬼族怕不怕玉麒麟？”

    

    矮山问。

    

    “玉麒麟是神兽，我们鬼族对神物多多少少有点畏惧！”

    

    小倩如此说道，“玉麒麟有无上阳气，如无必要，我们鬼族会主动避让。”

    

    “若是老大骑着玉麒麟大闹鬼王府，鬼王是不是敢怒不敢言？”

    

    矮山突发其想的问道。

    

    “不可能，闹得那么大，鬼王一定会跟玉麒麟拼命的！”

    

    小倩说道。

    

    “你们闲话少说，现在断阳草弄到手了，接下来要去找离阴果，这玩意要去冥窟啊！”

    

    陆沉打断了矮山他们的交谈。

    

    “先出鬼洞，再入冥窟！”

    

    矮山说道。

    

    “离阴果是稀罕之物，是冥族的宝贝，极难获得！”

    

    小倩又说道，“据说，离阴果在冥窟深处，产量极少，生长的地方跟断阳草一样神秘，几乎就找不到！”

    

    “找不到也得找，就像找断阳草一样，只有入了断阳岭，才有机会找到嘛。”

    

    陆沉说道。

    

    “但是，冥族不同我们鬼族，我们鬼族与西门世家打了数万年的交道，多多少少会给西门世家几分面子！”

    

    小倩说道，“冥族来自外域，从不与人族交流，根本不会给西门世家面子，也不会让人族进入他们的领地，我和小倩就更别想进去了。”

    

    “没事，我可以一个人去冥窟，但我只需要见一见冥族人的长相！”

    

    陆沉说道。

    

    “这个很容易，阴间的无南之地与冥窟连通，但那边是我们鬼族与冥族的战场，非常危险！”

    

    小倩说道。

    

    “战场那有不危险的，你们带我过去吧，等我混入冥族之后，你们就可以走了，回西门世家等我。”

    

    陆沉说道。

    

    “老大，你单独入冥窟找离阴果，又无人指点，你得找到猴年马月啊？”

    

    矮山担忧的说道，“你要是去得太久，狂热军团的兄弟们怎么办？

    大家都在等你回去呢。”

    

    “无论多久，我都得找到离阴果，否则不能帮你们激发异象，你们就废了！”

    

    陆沉说道。

    

    “老大，我们阴间也有离阴果，你不需要花时间跑到冥窟找！”

    

    这个时侯，小蝶突然开口，令众人大吃一惊。

    

    “小蝶，别乱开玩笑，离阴果是冥窟特有，我们阴间怎么会有？”

    

    小倩连忙说道。

    

    “我有一次跟鬼尊去鬼王府办事，无意之中，听到鬼王说的。”

    

    小蝶却如此说道，“不知什么时侯，断阳岭长了一棵离阴树，鬼王还曾经见过那棵离阴树，可惜离阴树有一只强大的异兽把守，鬼王也不敢冒犯，否则鬼王一定把离阴树的果子摘下来。”

    

    “鬼王有说离阴树的位置吗？”

    

    陆沉眼睛一亮。

    

    “断阳岭的中央之地！”

    

    小蝶道。

    

    “那边不仅有很多高阶鬼兽，还是鬼兽王的领地，除了鬼王敢去，谁进去都得死。”

    

    闻言，小倩的脸色就变了，并且如此说道。

    

    “知道离阴果在那里就好，就怕不知道而已。”

    

    陆沉却是哈哈大笑，又说道，“既然那边太多高阶鬼兽，你们就不要去了，我带小玉去就行了！”

    

    “老大，你的神兽尚未成年，实力也不强大，恐怕压制不了鬼兽王啊！”

    

    小倩连忙说道，“鬼兽王的实力，与我们鬼王不相上下，绝不是那只鬼鹏可以相提并论的。”

    

    “别说它是鬼兽王，它就算是鬼兽皇，也阻止不了我拿离阴果！”

    

    陆沉去意坚决，让矮山和两女鬼在原地等待，自已则骑着小玉返回，重新奔往断阳岭。

    

    反正，断阳岭里面的地形和情况，陆沉也差不多摸清楚了，不需要两个女鬼继续带路，他自已就知道怎么走。

    

    刚进入断阳岭，空中就传来一道愤怒的唳声！   

    随后，一道巨大的黑影飞掠而来，降落地面，挡住陆沉的去路。

    

    那自天而降的黑影，还是只十一阶的鬼鹏！   

    鬼鹏见陆沉去而复返，顿时大怒，气冲冲的飞过来，想灭了陆沉。

    

    “鹏兄啊，我还有一件东西忘了拿，所以跑回来拿！”

    

    陆沉指着断阳岭深处的中央之地，笑呵呵的说道，“离阴树上的果子，我拿一枚就走，永不回来！”

    

    闻言，鬼鹏愣了愣，不由自主的朝深处望了一眼，鸟眼之中的瞳孔一缩，露出了畏惧之色。

    

    

