    南洋水师最大的乌尾战船上，总兵俞咨皋正举着望远镜盯着缓缓而来的敌舰。

    荷兰人的战舰已经排成一列集体向右偏转了，而且两艘楼船炮舰的炮门都已经打开了，所有火炮也都已经推了出来。

    这架势，不用想，荷兰人是准备不宣而战，直接开炮了！

    他还真没有见过这么蛮不讲理的。

    什么东西？

    一声不吭的跑过来，见面就开干，真当大明好欺负啊！

    说实话，真要拼起命来，就凭他手底下的数百艘战船都能干翻荷兰人的舰队。

    不过，皇上都交待过了，他守住这九龙江入海口就行，没必要跟荷兰人拼命。

    唉，没办法，皇命不可违啊！

    如果皇上知道他压根就不听话，那他可就完了。

    他只是稍微犹豫了一下便果断下令道：“传令，所有帆船转舵向右，所有桨船向后收缩，先避一波。”

    你们转向我们也转向，拉开距离，看你们怎么轰得到我们！

    高文律一看对面帆船的动作，脸上不由露出一丝狂傲之色。

    这会儿他可不会讲什么礼仪，更不会讲什么道理。

    他们只有打不过的时候才会讲礼仪，讲道理，干的过的时候，他们都是冲上去就干！

    很明显，对面是在躲避啊！

    他还以为明帝国海军真怕他们呢。

    几百艘船又如何，火炮射程没我们远，那就是我们的靶子！

    他之所以敢这么明目张胆的冲上来跟明帝国数百艘船开战，就是因为这个原因。

    因为他见过东瀛人的土炮，而且东瀛人也说了，明帝国的火炮跟人家的一样。

    土炮那就是个笑话，射程根本就没办法和他们的加农炮比。

    他们的加农炮可是最先进的火炮，射程足足是土炮的四五倍！

    这么大的射程优势，那自然是随随便便碾压，所以他敢率十多艘战舰对着人家数百艘船冲。

    这会儿明帝国那些帆船的动作貌似也印证了这一点。

    他当即毫不犹豫的下令道：“所有战舰，转舵向左，拉近距离，准备开炮。”

    俞咨皋一看荷兰人的战舰还是这么肆无忌惮的压上来，顿时就来火了。

    没错，以前他手底下所有战船装载的都是土炮，射程根本没法跟人家荷兰人的火炮比。

    不过，这会儿可不是了。

    因为皇上给他们南洋水师和北洋水师各配备了两百门中型雷神炮。

    也就是说，这会儿南洋水师所有大帆船上装载的都是五百斤的雷神炮，而且有的还不止装载了一门。

    他之所以选择避让一波那是不想吃人家那一波侧舷齐射。

    毕竟皇上都交待了，没必要跟人家拼命。

    他如果硬顶着人家的侧舷齐射跟人家来个火炮对射，那伤亡就避免不了了。

    如果伤亡过大，他就不好跟皇上交待了。

    问题，现在荷兰人摆明了欺负他们啊！

    这种事谁能忍？

    他当即下令道：“所有帆船掉头，船首对准荷兰人的战舰，准备开炮。”

    他吗的，真当老子怕你们是吧？

    来啊！

    对射啊！

    谁怂谁是孙子！

    他这一下令掉头，双方的距离很快便拉近到两三里范围之内。

    这已经是加农炮的射程范围了。

    高文律见状，毫不犹豫的下令道：“所有战舰，依次开炮，一轮齐射过去再掉头。”

    “轰轰轰轰轰”，荷兰人的战舰率先开炮了，第一艘楼船炮舰很快便倾斜出去五十多发炮弹，紧接着便是第二艘。

    “轰隆隆”，一阵巨大的火炮轰鸣声几乎在同一时间响起，南洋水师的战船也开炮了，他们一次就发射了两百枚炮弹！

    “呜呜呜呜”一阵令人头皮发麻的呼啸声响起。

    海面上顿时水柱冲天，双方的战船上更是木屑横飞，噼里啪啦一阵乱响。

    这么对轰的结果就是大家一起吃炮弹！

    俞咨皋是早有预料，所以他早已下令让手下将士尽量分散开来，贴着船舷蹲在两边。

    这样一来，虽然有不少战船吃了炮弹，他手下将士的伤亡也不是很大。

    荷兰人那边就不一样了。

    高文律压根就没想到明帝国也有射程这么远的火炮啊！

    发克，东瀛人不是说明帝国海军全是土炮吗？

    人家这哪是土炮，这不是榴弹炮就是加农炮啊！

    而且还不是几门，而是一两百门！

    一两百发炮弹轰过来，他手底下十二艘战舰几乎都中弹了，他都不知道多少人被炮弹给砸死了。

    这还不是最可怕的，最可怕的是，那些被炮弹激起来的水柱把很多火炮都给打湿了。

    火炮打湿了那就麻烦大了啊，不把里面的水擦干，根本就没法用了啊！

    这就是楼船炮舰要配炮门的原因啊，海战中，火炮被打湿了那可不是一般的麻烦。

    那些开过炮的还好一点，只要把布捅进去使劲擦总能擦干。

    那些还没开炮的就要命了，不把里面的炮弹和火药给掏出来根本就擦不干啊！

    炮弹那可是用力捅进去的，想要掏出来那真不是一般的难。

    这一下，整个舰队都乱套了，他们一轮侧舷齐射还没完呢，好多火炮便哑火了，那些炮手简直是手忙脚乱，到处乱窜。

    高文律这会儿都被轰懵了，他都不知道是不是该继续跟人家干下去了。

    正当他目瞪口呆的站那里发呆的时候，对面又传来一阵巨大的火炮轰鸣声。

    “轰隆隆”又是密密麻麻的一堆黑点呼啸而至，十二艘战舰又不知道中了多少炮弹。

    这是怎么回事？

    明帝国的火炮装填弹药的速度怎么可能这么快！

    他都有点怀疑人家是不是三四百门火炮分成两轮齐射的。

    当然，不管是人家装填弹药的速度快，还是人家有三四百门火炮，这仗都没法打了。

    他们总共也才三四百门火炮啊！

    而且这会儿很多火炮都被打湿了，短时间内根本就没法装填弹药开炮。

    很明显，他们干不过人家了啊！

    干不过怎么办？

    他自然是跑啊！

    高文律毫不犹豫的下令都：“快，所有战舰全部掉头，脱离战场。”

    他们这十二艘战舰本来是排成一列往左前方行驶的，他这一声令下，所有战舰立马掉头向右，排成一排，往东番方向窜去。

    “轰隆隆”，又是一阵巨大的火炮轰鸣声响起，又是一堆炮弹砸过来，又是一阵噼里啪啦的乱响，十二艘战舰又不知道中了多少炮弹。

    高文律吓得脖子一缩，那原本红得跟猴子屁股一样的脸这会儿是一点血色都没了。

    这明帝国的火炮装填速度也太恐怖了，他们根本就没法比啊！

    还好，他们的船够大，就算中几发炮弹也不会沉，要不然，吃了这三轮炮弹之后他们怕是跑都没法跑了。

    俞咨皋见状，不由冷哼一声。

    他还以为荷兰人有多猛呢，什么都不说，见面就开干！

    搞半天就这德性！

    他只是稍微想了想便果断下令道：“所有帆船追上去，所有桨船留守。”

    这个时候荷兰人都开始逃跑了，他自然不用再讲客气了。

    这战场上形势着实让人无法理解。

    荷兰人是肆无忌惮的冲上来，好像吃定了大明水师一样，结果，一轮侧舷齐射都还没完呢，便灰溜溜的跑了。

    以为自己比别人强就蛮不讲理，冲上去就干，发现干不过立马掉头就跑，他们这行为，简直跟海盗一模一样！

    这还是代表一个国家的舰队吗？

