    中州城，中州王府前的广场上，两个占地面积极大的论战台早就铺设而成，由皇室派来的天级阵法师布置的领域，具有领域的威能，足以应对这些天才的战斗了。

    四强的选手除了苏辰之外，都已经就位了，慕容家的慕容长天，司马家的司马无敌，万妖窟的袁通，都各自在自己所属势力听候长辈的叮嘱，无非就是一些一定要夺得第一的话，各种帽子盖下来，说的好像他们要去拯救世界一样。

    不过，以他们的实力和心态，定然不会被这些话所左右的，他们追逐的是自己的荣耀，而不仅仅是他们背后的门派家族。

    准备时间过后，三人都上了台，慕容长天的对手是司马无敌，按照慕容家和司马家的意思，当然是不希望这两人对上的，但是半决赛，并不仅仅是两人对战，而是两两战斗，就算司马无敌先打败了袁通，也要和慕容长天战斗，分出高低的。

    而袁通的对手自然就是苏辰了，只不过，苏辰显然没有过来，袁通一个人上了台，看着空荡荡的对面，嗤笑道：“哼，也不知道这小子哪儿来的运气，一直都没出现，居然都能混到第四。”

    凌采花就在台下，他被袁通打败了，心情很不爽，听到袁通又在说苏辰的不是，当即不屑道：“袁通，你应该庆幸，若是苏辰没有受伤的话，现在你恐怕未必有这个胆子这么说话了。”

    “凌采花，我听说苏辰是你的朋友，呵呵，果然是人以群分，你是我的手下败将，他连出面一战的胆量都没有！”袁通轻蔑的说道。

    “起码他现在还活着，袁通你有本事让领域强者全力一击一下，看你能活下来不？”凌采花气愤的骂道。

    “呵，我可不会去挑衅领域强者，我还没有那么傻。”袁通不屑的说道：“唉，真是无聊啊，你们要不再找个被苏辰打败，实力还凑活的人过来走个过场，免得让人说我赢的不光彩了。”

    站在台下的丁鹏，脸色一冷，这话分明是在针对自己，只是刚才上台之前，已经宣布了新的规定了，这是半决赛，不允许任何人代替出战的，哪怕是丁鹏也不行。

    而在另一个论战台上，司马无敌平静的看着慕容长天，他仍旧是一副儒生的打扮，给人谦逊的感觉，但是他的话却十分的狂妄。

    “慕容长天，我知道你上次和苏辰一战之后，进步很快，已经有了领域雏形，更是悟出了剑魂，但你不是我的对手，我劝你还是认输吧。”

    慕容长天眉头皱起，冷然说道：“司马无敌，你既然知道我已经领悟了剑魂，更有了伪领域，还敢说出如此大话，难不成你已经悟出领域不成？就算你悟出领域，我也未必没有一战之力，我原本是打算和苏辰动手的，只可惜，他现在跟废人一样，以后怕是没有这个希望了，所以，这次无论如何，我一定更要和你一战，让我见识下你那隐藏极深的手段吧！”

    司马无敌摇了摇头，叹息道：“只希望这次不会把你打击到，出手吧！”

    司马无敌傲然站立，没有先出手的打算。

    “太骄傲是要付出代价的！”慕容长天说着，手中宝剑却是没有丝毫的停顿，光影剑绽放着耀眼的白光，宛若大日一般，照耀世间一切，任何力量都无所遁形，司马无敌全身都笼罩在这一片耀眼的白光之中，光芒所到之处，所有一切尽皆消融，就仿佛白雪一样，被日光融化掉了。

    “光影剑——极光普渡！”

    这一剑快到了极致，以至于连声音都没有，所有人都只能看到一道白光，司马无敌的身影消失在了这片白光之中，似乎已经被这片白光普渡掉了。

    当~

    一声轻微的响动从里面传出，白光渐渐的收敛，露出了之前笼罩在白光之中的慕容长天和司马无敌二人。

    只见慕容长天一手持剑，剑尖对准了司马无敌，然而，司马无敌只是伸出了手掌，仅仅的抓住了慕容长天的光影剑，他面带微笑，似乎接下慕容长天的这一招，并未耗费他多大的力气。

    “这怎么可能，难道你的身体居然可以媲美上品宝器不成？”慕容长天震惊的问道。

    就算是苏辰，也不敢用身体硬解他的宝剑的，当然，慕容长天印象中的苏辰还是最初和他一战的苏辰，别说现在的苏辰了，就算是重伤昏迷之前的苏辰，都敢赤手空拳的硬解他的宝剑的威力的。

    造化金身本身就达到了宝器的层次，强化到了每一处肌肉血脉，再加上强大真元的加持，甚至还有上品宝器拳套，这样的手段，硬解慕容长天的攻击，并不是什么难事，更何况，现在的苏辰已经今非昔比，一次劫难，让他如凤凰一般，浴火重生了。

    司马无敌笑着摇头：“不，距离上品宝器还有很大差距，只不过是炼了一门炼体法门而已，勉强达到宝器层次，再加上一门武学神通，对付你的光影剑却是足够了，慕容长天，在我面前，就不需要一招招的试探了，拿出你最强的手段吧。”

    “好！”慕容长天手臂一震，抽回了自己的宝剑，身影急退，离开司马无敌数百米远，方才停住。

    “难怪你如此的自信，单凭这个炼体手段，你就足以傲视我辈中人了，不过，就算你的身体强如宝器，在我的剑魂之下，也不过是土鸡瓦狗！”慕容长天虽然第一招被化解了，但是信心丝毫没有受到影响。

    司马无敌静静的看着慕容长天，没有阻止他的意思，就那样静静的看着慕容长天准备他的绝招。

    司马宇淡定的看着台上的战斗，嘴角扬起一个弧度，他轻声笑道：“真是弱小的对手啊，连让无敌施展底牌的能耐都没有，看来，无敌真正的对手还是在神州啊，那里才是他的舞台，在这里，什么慕容长天，苏辰都不过是陪衬罢了！”

    慕容非注意到司马宇脸上的表情，却并未听到他说的话，作为慕容世家的族长，慕容非对慕容长天还是很有信心的，他扫了司马宇一眼，冷哼道：“这个司马宇，未免高兴的太早了，司马无敌不就是修炼了个厉害的炼体法门，就这么的自以为是，长天的剑魂可还没有施展呢，伪领域配合剑魂，就算司马无敌的身体媲美上品宝器，也照样可以击败！”

    慕容长天的气势在迅速的凝聚，不知道何时，他的左手同样拿着一把黑色的长剑，如果说他的光影剑让人看到耀眼的太阳的话，那么他另一只手上的黑色长剑，则仿佛让人看到了无尽的黑暗。

    慕容长天双剑合璧，凝视着司马无敌：“上次败在苏辰手中，让我的剑道更进一步，从光剑突破到了暗剑的地步，之前对敌，光剑足以解决对手了，但是你是一个厉害的对手，所以，我会施展出暗影剑，你若还能轻易的接下，我便真的服你！”

    “你废话太多了。”司马无敌平静的道。

    “哼！”慕容长天冷哼一声，周围光线陡然变得扭曲了起来，片刻之后，他整个人仿佛消失了，但是修为高深的人还是可以透过那扭曲的空间，看到中间的慕容长天。

    “果然，他真的踏出了那一步，伪领域，这可是半步领域，再加上他的剑魂威力，就算是面对真正的领域强者，也能够打上十几个回合了吧！”一个普通乾坤境强者看着这一幕，露出了羡慕之色。

    普通乾坤境和领域乾坤境有着巨大的差别，而半步领域和真正的领域，也有着巨大的差距的，慕容长天就算是以自己的力量领悟出了领域的雏形，甚至更是凝聚了剑魂，综合起来的实力，和领域强者相比，还是有差距的，但是，这已经相当的厉害了，就算是在神州那些天才面前，也能挤进前五十，算是真正顶尖的天才了。

    “不知道这司马无敌会用什么手段来抵抗！”

    “光暗领域，极光普渡，暗光湮灭！”

    两道剑光几乎同时使出，一道亮到了极点，让人难以目视，而另一道则是暗到了极致，似乎能吞噬一切，如黑洞一般这两股力量汇聚到一起，边界相连，然后扭曲，形成了一个巨大的太极图案，这图案迅速的冲到了司马无敌的跟前，压了下来。

    司马无敌面位微变，但仍旧面带微笑，他轻轻点头，赞道：“这才是你真正的实力，你虽然没有资格让我施展全力，但是，为了表示对你的尊重，我会用全力击败你！”

    轰~

    一声炸响从司马无敌的身上传出，他双手合十，身后同样冒出了一个巨大的太阳，这太阳和慕容长天的不同，慕容长天的光影剑带着凌厉和杀机，但是司马无敌身后显化出来的太阳，却带着柔和和不容置疑，让人有种想要臣服的感觉，好像臣民在帝王面前的那种感觉。

    光暗双剑施展的伪领域光暗领域和剑魂的力量，碰撞到这太日之上，就像是狂风吹到了坚硬的山峰上一般，任你狂风吹拂，我自岿然不动。

    司马无敌面带微笑的看着慕容长天，笑道：“你以为如何？”

    “这、这是领域？”慕容长天身体颤抖，随即恢复过来：“难怪，原来你已经悟出领域，难怪司马家那么有信心，不过，即便如此，我依然要战下去！”

    慕容长天全力催动，光暗太极圈的力量又增强了几分，可是，司马无敌没有任何的动静，反而那大日绽放的光芒，不断的消融着慕容长天的力量。

    “嘭！”最终，大日冉冉升起，不可阻挡，大日的力量震得慕容长天倒飞出去，慕容长天凌空飞旋，稳稳的落在地上，看着宛若神佛一般的司马无敌，心中升起一种无力感，他站起身来，叹息道：“我输了！”

    台下的人，看着司马无敌身后的太日，全部都惊呆了。

    “居然是领域，司马无敌居然悟出了领域，以天丹境的修为领悟出了领域，我们中州城居然也出了这样一个天才，哈哈，这下九州论战，咱们也可以扬眉吐气了！”

    “难怪司马家那么的有信心，原来有这样的底牌，他若是早点亮出来，谁还跟他争啊！”

    “就是，不过，这毕竟是司马家的底牌，若是早点亮出来，其他对手不是会警惕了么？”

    “警惕又如何？这是领域，你警惕就能够打败了么？”

    “也是，司马家以后要发达了，以司马无敌的天赋，将来定然可以成为绝对领域的强者！”

    “可恶！”司马家得意了，凌家的人脸色就难看了，凌采花怔怔的看着人气爆棚的司马无敌，拳头攥的紧紧的。

    而皇室使者还有那些裁判，看向司马无敌的眼色也都有了变化，此时司马无敌表现出来的天赋和潜力，有很大希望拜入仙宗的，那时候，地位就更高了，就算是皇室都要客客气气的。

    “司马族长，恭喜了。”皇室使者朝着司马宇客气的说道：“之前有所得罪，只是秉公办事，还望见谅。”

    “大人见外了，您也是公事公办嘛。”司马宇笑呵呵的说道，心中却是无比的得意。

    “唉，裁判，是不是可以宣布结果了。”袁通脸色难看的说道，他虽然轻松的获胜了，可是接下来就要面对司马无敌了，以他的实力，绝对打不过，虽然知道输了没什么，毕竟对手拥有领域的，可同样作为天才，心里面总是不舒服的。

    因为司马无敌的缘故，裁判也没有心情继续等下去了，开始宣布结果：“这一局获得胜利的是……”

    “等一下！”一个响亮的声音如闷雷滚滚而来，几个声音瞬间从远处赶来，几个眨眼的功夫，就到了场内，苏辰带着凌空等人，直接落到了凌家所在的位置。

