    罗耀手中的照片已经泛黄。

    照片上是一家三口，年轻的母亲怀里抱着一个看上去只有一岁左右婴儿，站在樱花树下。

    丈夫脚上穿着木履，腰间插着一把短刃，应该就是“肋差”之类的东西，站在身穿和服的妻子身边。

    这应该是在春天照的，因为樱花已经盛开，十分美丽。

    照片背面有一行用蓝色墨水书写的日文小字：昭和八年4月摄于东京上野。下面还有一个名字，确切的说是一个姓。

    吉田。

    “罗专员，这张照片……”

    “你们来看，皮箱内的这条缝线，是不是跟跟外面这层皮缝在一起的？”罗耀嘿嘿一笑，指着自己刚才取出照片的位置问道。

    众人皆凑过头来，表示点头认同。

    “其实，他在这一段动了手脚，伪造了这一条缝线，让你你们看去跟上下是连在一起的，其实没有，这样就形成了一个非常小的夹层。”罗耀伸手过去，支开一条缝隙道，“但这个夹层很细，不能放很厚的东西，但一张照片塞进去，完全不会被发现。”

    众人恍然大悟：“罗专员，你是怎么发现的？”

    “我呀，不信邪，就觉得这皮包里就是藏了东西，所以，非要把它找出来，这不，运气好，被我发现了。”罗耀嘿嘿一笑，这实话，他当然不会说了，反正一句“运气”别人也会相信的。

    就当是运气好了。

    “原来是这样，我们怎么就没有罗专员您这么好的运气呢？”

    “谁让你不是罗专员呢？”旁边人揶揄一声，“我看，是罗专员心细如发，这才发现了这张照片，这下好了，这小日本该松口了。”

    ……

    毛齐五急匆匆的敲开了戴雨农的办公室。

    “什么，找到了，还抄到一部日军军用电台。”戴雨农豁然起立，那是大大的吃了一惊。

    韦大铭他们忙活了一个多月，动用多种手段，也只是能确定一个大概的范围，想精准的找出“幽灵”台，却再无好的办法。

    罗耀仅仅用了不到一个星期，确切的说前后加起来就五天时间，就把神秘的“幽灵”台给揪出来了。

    “人是江城站的唐鑫抓的，现在正在审讯呢。”毛齐五汇报道。

    “怎么回事儿？”戴雨农马上听出来，这里面有事儿，罗耀是他管余杰借调过来，原本是协助韦大铭的。

    怎么现在人跑去跟江城站了？

    毛齐五讪讪一笑：“这个韦大铭他并不太相信罗耀的能力，所以，这不太愿意配合，罗耀不愿意跟大铭兄冲突，就提出来自己单独调查，让我给他找个合适的身份，所以，我就安排他们去了江城站，并且嘱咐江城站的站长唐鑫配合他们的调查。”

    “这个韦大铭，本事是有，可脾气得改改。”戴雨农没有动怒，手底下人什么脾气，秉性，他自然是清楚的。

    韦大铭有能力，又在电讯方面是军统不可或缺的人才，只要不是太过分，他都能容忍，机关内的各种争斗，这都是免不了的，只要不出格，控制在一定范围内，都没问题。

    当一个情报头子，并不是一件容易的事情，自己不会搞情报，不要紧，但一定要懂的用人。

    下属有矛盾，控制矛盾在一定范围内，就好了，就怕下属之间铁板一块，那他就该挪位置了。

    “是，这话得您跟他去说。”

    “电台唐鑫已经派人送过来了，是马上送去电讯处吗？”毛齐五问道。

    “嗯，我要知道这个‘幽灵’台到底泄露我们多少绝密情报。”戴雨农道，只有知道情报的内容，才能知道那方面泄密了，追查才有的放矢。

    “好，那个报务员是在夏口一家外资银行的雇员，化名高荣，现已经被我秘密控制，正在审讯当中，他是不是这个日谍小组的林淼，现在还不清楚。”

    戴雨农冷哼一声：“按照我们掌握的情况，只怕不会是我们要找的人，一个小小银行雇员，林淼不会用这个身份掩护的。”

    “那您的意思是，这一次咱们又没能抓住这个日谍小组的首脑？”

    “我也没想到罗耀会这么快找到‘幽灵’台，如果能放长线的话，或许情况就不一样了。”戴雨农也有些懊悔，自己要是多关注一下，就好了。

    “您给罗耀的任务就是找到‘幽灵’台，所以，他想不到这一层也是情有可原的。”毛齐五道。

    “我不是怪他。”戴雨农自言自语道，“罗耀这小子确实是个人才，这一次立功不小，该给他什么奖励呢？”

    “这小子跟夏口警察局局长韩良泽的女儿本是有一段婚约的，但韩良泽嫌贫爱富，看这小子落魄了，就把女儿许配给了胡有余的儿子……”

    “就是那个夏口首富胡友余？”

    “对，就是他。”

    “我看过他的资料，他是第一批进特训班的，是有特殊要求的，他是顾墨笙推荐的吧？”

    “是的，韩良泽也算念旧情，虽然悔婚了，却也给他安排一个前程，求顾墨笙将他推荐进的特训班的第一批学员。”毛齐五解释道。

    戴雨农斜睨了毛齐五一眼，一个嫌贫爱富，趋炎附势的人会如此大方，明显是利用这个机会，把罗耀从江城弄走，等女儿跟胡家的事情到木已成舟，什么婚约那都是过去式了，难不成能让胡家把未过门的媳妇儿再让出来？

    到时候就算韩良泽肯，胡家也丢不起这个人了。

    毛齐五怎么会不知道这事儿，只是他不好在戴雨农面前提起呀，他跟顾墨笙额关系不错。

    万一这事儿牵连到好友身上，那不是坑了好友了。

    “这是他们的私人恩怨，将来还是有他们自己解决，反正进了军统的人，结婚讨老婆，只能在本团体内选择，我看，那个宫慧就不错，她们第一批进班，后来还在一个组执行任务，看上去也般配，挺好。”戴雨农道。

    “您也觉得他们合适？”

    “怎么，你也有这样的看法？”戴雨农笑呵呵道。

    “我也觉得她们配合默契，如果能够在一起，那是真非常合适，就是干咱们这个工作，最忌讳的就是感情，感情越是真切，越容易出事儿。”

    “是呀，感情是一把双刃剑，用得好，事半功倍，不好，伤及自身，是得慎重考虑一下。”戴雨农神情郑重道。

    “要不然，我分别找她们谈一下，让他们克制一下，或者，将她们直接分开来，这样，时间久了，自然就淡了？”

    “现在还不是考虑这个的时候。”戴雨农摇了摇头，“等他们回来，你先替我请他们吃饭。”

    “好的。”

    ……

    电讯处的韦大铭听到这个消息，整个人都懵了，电讯处这么多人，动用那么多的资源和设备，还有局本部特务大队的配合，都没能找到“幽灵”台，这个叫罗耀是怎么做到的？

    这不可能，一定是骗人的。

    但随后送来的日军电台击碎了他的猜测，戴雨农是不可能配合一个毫无背景的小子作弊的。

    就算戴雨农要敲打自己，也犯不着用这种低级的手段。

    这说明事情是真的。

    罗耀这个特训班还没毕业的小学员真的找到了“幽灵”台。

    ……

    江城警备司令部稽查处的审讯室内。

    审讯还在继续，这个化名叫“高荣”的日谍已经遭受三轮刑讯了，昏死过去，弄醒后，又昏死过去了，如此循环反复。

    再一次用冰水将其刺激苏醒后。

    正要再对其用刑，这个时候军医上前阻止道：“不能再用刑了，他的身体可能承受不住，弄死的话，我们什么都得不到。”

    “罗专员，您看？”站长唐鑫不在，审讯员看到罗耀在，只能向他询问了，这个案子，罗耀权限甚至比自家站长还大。

    “宫慧？”罗耀伸手摸了一下鼻子，“审讯我不在行，要不然你来试试？”

    “我？”宫慧惊讶一声，审讯对她来说却是并不陌生，她过去不知道审过多少犯人了，什么穷凶极恶之辈，都在她手下乖乖求饶，但那些手段似乎……

    “别担心我，只要不把人弄死就行。”罗耀对日谍没有任何怜悯之心，虽然他知道自己是谁，但他此刻还披着一张皮呢。

    宫慧一咬牙，点了点头。

    她就怕罗耀见识了自己“残暴”的一面，会对自己产生不太好的感觉，可是现在都这样了，她能退缩吗？

    大不了以后，对他温柔点儿好了。

    “去找两根竹签过来。”宫慧吩咐一声，“粗一点儿，别太细了。”

    罗耀嘴角微微抽了一下。

    他看过宫慧的资料，其中就有一项，擅长刑讯，好不容易逮着机会，怎么也要见识一下了。

    啊！

    这是发自从灵魂深处的吼叫声……

    整个审讯室，所有人都接受了一场由内到外的洗礼，有人甚至冲出了刑讯室，连隔夜饭都吐了出来。

    什么叫真正的刑讯！

    就连一旁观摩的罗耀都是脸色发白，腿肚子发软，他不知道，自己若是在这样的整治之下，还能不能坚持下来。

    而这个日本间谍连十分钟都没坚持下来，就已经痛苦的大叫自己愿意招供了。

    （独门手法，恕不描述，嘿嘿嘿……）

