    杨峰已经把自己要说的话都说的很清楚了，很多的事情对杨峰来说，没有什么事情比保护大家的生命更重要的了。

    要是能保护所有人的话，那才是最重要的。

    “我不明白。”

    “赵敏，你来跟他们说吧，我想出去透透气。”

    杨峰这么一说，赵敏轻轻的点了点头。

    他走出帐篷的时候，连尚武抬起头来朝着他看了一眼，追问了一句：“里面什么情况？”

    “有赵敏在，她会跟林老他们说明情况的。这次的事情实在是有点太严重了，一旦真的出了什么事情，这对所有人来说都太沉重了，没有人能接受得了。”

    这么一说，连尚武只是默默的低下头来，他没有吭声说什么，而是在地上随便乱画。

    他倒是想找点什么事情去做，至少还能派遣一下心里的烦闷。

    来到了林老带着的考古队的人中间去，看他们这边不少的事情要做，想着过来是不是能帮帮忙，小齐看到杨峰，笑呵呵的走了过来。

    “杨峰，这里不用你的，你就旁边站着就好。”

    小齐这么客气，杨峰还真是有点不太适应，他们俩也算是不打不相识的，见面那不拌嘴，都觉得少点什么。

    “这一次林老又是带你来的，看来林老对你可真是不错啊。”

    “那是当然了，还用你说。”

    小齐得意洋洋的说了这么一句。

    杨峰也是这么看了一圈，到这里来的人，除了小齐之外，还真是没有上一次的人。

    这些人都是不熟悉的面孔，看的杨峰实在是有一点尴尬。

    想要聊两句，除了小齐都没谁能开口。

    “你们这一次都带着什么仪器过来的？”

    “你还问，问了你认识啊？我说了你也不知道，还是比自取其辱了。”

    小齐还真是不客气，这一句两句话说的，真是让人有点不知道怎么说他好。

    杨峰张了张嘴，看这周围都是他认识的人，给他留一点面子，也就没说什么。

    可是这个时候，里面有两个人转过身来，其中那个姑娘笑呵呵的来到了杨峰的身边，笑着说：“你就是杨峰吗？”

    这可真是有点让人没想到，他的大名都已经传扬这么远了吗？

    杨峰笑着轻轻点头：“是啊，是林老跟你们说过的吧？”

    “林老是提起过的，但是你的事情，我真的很好奇，你真的是那么厉害，什么都能分辨吗？”

    她看着杨峰的时候，那种昂着头的样子，还真有一点仰慕的意思。

    当然，也可能是杨峰感觉错了。

    “也没那么夸张。”

    杨峰微微一笑，总不能说，自己就是能百分之一百都看对吧？

    听到他们说的话，小齐连忙走了过来，笑着说：“那你就不知道了，杨峰这个人可谦虚着呢，他虽然从来都不会承认，但是他真的就这么厉害。你想啊，连林老师都赞不绝口的人，那得是什么样的？我当初考上研究生的是，可是第一名进来的，林老师那时候多宠我。自从杨峰来了以后，那林老师的眼睛里，只有杨峰一个人了。”

    小齐平时跟杨峰拌嘴的时候，那是真的不依不饶的，但是这会儿，他对杨峰的夸赞，那也是发自内心的，绝对是对杨峰的赞扬。

    这么一说，杨峰还觉得有点不太好意思了。

    “杨峰，你好，我叫苏安安。”

    苏安安伸出手来，脸上还带着笑容，根本让人没有办法拒绝。

    “你好你好。”

    杨峰笑着跟她握了握手，旁边一个二十多岁的男人走了出来，哼了一声：“也不知道真的假的。”

    “你怎么说话呢？林老看好的人，难道还能是假的吗？”

    苏安安不太高兴的说了一句，而那个男人却扫了杨峰一眼，充满了敌意的说了一句：“就他，凭什么？他只不过是一个本科生吧？要是真有这个能耐的话，怎么可能过了这么长时间才出名，咱们业内的人，有一点能力的，那都是很快就传遍的，杨峰？没听说过。”

    这话可有点严重了，不只是瞧不起杨峰，甚至这说话的口吻里，还带着一点鄙夷。

    杨峰眉头微微的皱了起来，他怎么记得根本没有招惹过这么一个人呢？

    “我和你好像不认识吧？”

    杨峰带着笑容问了这么一句，他不想直接惹出事情来，毕竟这些人都是林老带来的，他总不好拂了林老的面子。

    “我叫厉霄。”

    他昂首挺胸，这与生俱来的高人一等的感觉是怎么回事？

    杨峰轻轻的点了点头，并没有说什么，而是对苏安安笑着说了一句：“你们这边有没有什么事情我能做的，我可以帮你们的忙。”

    “你是林老的朋友，只要等着就好，不用帮我们做什么的。”

    苏安安笑起来的时候还挺好看的，看起来很有活力的样子。

    而就在这个时候，厉霄上前一步，哼了一声说：“你别以为会一点什么就在这里欺骗女孩子，像你这种人可多着呢！”

    “怕是你误会什么了吧。”

    杨峰说完就帮忙去支帐篷，刚刚要伸手，就被厉霄拉住了手臂，用力一拽。

    “这里不需要你帮忙，你要是真的有能力的话，那你看看，我这个东西是什么年代的？”

    说完，他直接从手上拿出一串玉石的手串来。

    其实这东西，自古就有人去做，但是一直到现在都有，这倒是不奇怪。

    只是，杨峰简单的看了一眼，笑了起来，直接问了一句：“你和云川的厉霆历先生应该有什么关系吧？”

    “既然你知道我是厉家的人，那你就想好了在说话。”

    杨峰也明白他这与生俱来的傲气是怎么回事了，作为厉家的人，有这样的一个性格，好像也不算什么事。

    厉霄昂着头，也说不上是得意，只能说在大家的眼中，他也是个浑身散发着光辉的豪门少爷。

    只是在杨峰的眼中，这个人和厉霆也没有什么区别，唯一的区别是，厉霆对赵敏图谋不轨，其他的事情还真称不上。

    “那你就要去问问厉霆，这原料是从哪里来的了。”

    杨峰微微一笑，说话都是轻飘飘的，却每一句都好像很有重量似的。

