    “现在不是流行民主吗？

    那就投票决定吧。”

    “刻或者不刻，由你们自己决定。”日向日足叹了口气，决定把锅甩出去。

    他实在想不通，自己的爷爷，为何会把日向月姑姑嫁给宇智波勇，简直有病。

    难道不知道宇智波一族和日向一族的死对头吗？

    难道就因为日向月是他自己最疼爱的小女儿？

    所以偏心？

    简直有病！

    如果他有两个女儿，肯定会刻上笼中鸟！

    “投票决定，把锅甩给我们吗？”日向日差眼睛一眯。

    可惜，尼桑，你哪里知道，姑姑为了让日向一族分家能够摆脱笼中鸟做了多大的牺牲与努力？

    想让我们分家出卖自己人？

    想得美！

    如果我们妥协，那日向一族分家的人不就白死了吗？

    “不刻。”

    “如今宇智波一族势大，和他作对，不是明智之举。”

    “但是，白眼又对我们日向一族无比重要，所以不能轻言放弃。”

    “如果能把政，招进日向一族就好了。”日向日差开口道。

    “把政招进日向一族？”日向日足眼睛一眯。

    那这样一来，政是宗家之人，还是分家之人？

    如果是宗家，日向政就有了竞争族长的资格。

    以他孝顺的性格，加上对笼中鸟的厌恶程度，他上位后势必会废除笼中鸟制度。

    毕竟这是他母亲临时前的心愿。

    如果是分家，不刻上笼中鸟，不受宗家管辖，日向一族迟早会乱了套。

    他敢确定。

    为了让自己的后辈脱离分家管辖，这些人必定回想方设法把自己的女儿嫁给日向政。

    这样以来，新生下的孩子。

    日向一族宗家敢刻上笼中鸟吗？

    如果刻，政肯定会反对，那时，日向一族必定会内乱。

    如果不刻，一两代下来，日向一族没有笼中鸟的人，将会越来越多。

    那时，他们宗家，还是宗家吗？

    所以，政是宗家或者分家不重要，重要的是他这个人的存在，已经成了异数，不受他们日向一族宗家管辖的异数。

    如果想要恢复以往。

    那就要把政除去了。

    可是除去，谈何容易？

    政就住在宇智波一族，还靠近木叶警务部。

    想要刺杀。

    根本不可能。

    分家如今近乎铁板一块，想要让他们动手，无异于痴人说梦。

    甚至有些人表面恭敬，实则包含祸心。

    所以分家之人，根本指望不了。

    如果让宗家之人动手.......感觉会有去无回。

    今晚宇智波一族的发生的事，他们也知晓了。

    政这孩子，十分的机警。

    敌人可是能在一瞬间干趴几个宇智波警务部忍者的存在，实力少说也有上忍的程度。

    就他都吃了一鼻子灰。

    他们日向一族的人上，肯定也是不行的。

    可能还没来得及动手，政的信号弹就发射了。

    到那时一支穿云箭，千军万马来相见。

    动手的人，肯定直接社死。

    “我反对把他招进日向一族。”宗家的大长老开口了。

    “可是不招进日向一族，政的白眼又该如何处置？”

    “以后他生下的孩子又该如何处置。”

    “难道以后木叶要有两个日向家吗？”日向日差道。

    “这.......”宗家的长老们沉默了。

    见此，分家的人嗤笑一声。

    宗家的人，对外唯唯诺诺，对内重拳出击，合着日向一族外边有白眼的人是人，他们族内这些拥有白眼却被刻上笼中鸟的人，不是人呗？

    “按理说，就该废除笼中鸟制度。”一个分家的长老开口了。

    “废除笼中鸟制度？”宗家的人眼睛一眯，终于要穷图匕见了吗？

    “你们分家早就这样想了吧？”宗家的长老厉声道。

    “没错。我就是这样想的。”分家的长老凛然不惧，看他这视死如归的样子，看来早已做好了慷慨赴死的准备。

    “日向嗣，你想死吗？”宗家的长老威胁道。

    “政曾经说过，各族变法，无不从流血而成，今日向未闻有因变法而流血者，此族之所以不昌也；有之，请自嗣而始。”日向嗣置自己的安危于不顾，看着宗家的人凛然不惧的大声说道。

    他的声音响彻云表，警愦觉聋。

    这一身气势震得日向一族宗家的人后退连连，不敢直视。

    分家的人则是一脸崇拜。

    不愧是嗣长老，竟然在宗家笼中鸟的威胁下，还敢下定决心。以死来殉变法事业，用自己的牺牲去向日向一族宗家这种顽固势力作最后一次反抗，不愧是日向一族的英雄！

    如果日向一族分家之人，人人如嗣长老这样，日向一族何愁不昌也。

    可恶，又被他装到了。

    本来这句应该是我来说的，日向日差瞪了日向嗣一眼，心中暗骂自己晚了一步。

    “你......”日向一族宗家的人惊骇连连。

    “你真的以为我不敢杀你吗？”日向一族宗家大长老气急反怒，就想发动笼中鸟，让他知道什么叫残忍。

    可是，这个时候，日向一族分家的人全体站了起来，一个个眼角青筋暴起，瞪着白眼，恶狠狠的盯着宗家长老。

    “杀，有本事你就杀，看是你死，还是我们一起死。”

    这么冷漠，毫无感情的一句话。

    日向一族宗家大长老直接就被吓住了，他的眼中满是惊骇之色。

    他完全没有想到日向一族分家，会那么团结。

    一个支持宗家的人都没有吗？

    宗家长老左顾右看，却发现，没有一个人站起来支持他。

    日向日足见此，痛苦的闭上了眼睛。

    分家大势已成。

    日向一族笼中鸟制度名存实亡矣。

    ......

    宇智波一族族地。

    嘭的一声，一只猫咪出现。

    赵政接过猫咪递上来的卷轴，摊开一看，很快明白了事情的经过。

    看来，赵国王室几十年的努力，并没有白费啊！

    日向一族终于要被赵国王室架空了。

    只是可惜这几十年来为国尽忠的大臣了。

    赵政站起身，走出门，对着天空中的月亮盈盈一拜。

    赵国不会忘记你们的付出。

    笼中鸟必会破除！

    同样，凡日月所照，江河所至，必为中土！

    ........

    木叶街头，一道银白色的身影一闪而过，街上瞬间尘土飞扬。

    早起的人们，对此早已习以为常。

    不用说，刚才闪过去的身影，肯定是旗木卡卡西无疑。

