    孙大胜向裴忠义事先发了条信息，让那个吃软饭的出车祸，最好弄成残废！

    他会给裴忠义打过去一百万，并且成为他的朋友。

    能成为孙家四少爷的朋友，那可是很多人求之不得的荣誉。

    孙大胜担心陈重这个下等人出尔反尔，所以才搞得这么一出。

    只要他成了残废，那以黄淑芬的脾气更不容许他呆在家里，到时苏星河也不会说什么。

    孙大胜瞧着液晶屏，一直想着这个吃软饭的出了车祸正在凄惨的叫着，却见到自己的人出了变故。

    此时裴忠义有点烦恼，后座的女人还在抓着他的头发，都拔掉了好几簇了。

    “嘶……你给我住手，信不信我弄死你？！”

    “那我们就一起死吧，你这个自私的小人！”后座女晃动起来。

    裴忠义有些慌乱道：“你发什么疯？现在在过弯道，如果不注意就可能车毁人亡！”

    摩托车有几次差点撞在护栏上，下面的山崖此时已经接近了十几米，幸亏他及时纠正过来。

    女人也吓到了，但还是不退后道：“那两千块钱怎么办？”

    “等会我退给你！”裴忠义没办法了。

    “我还看好你这个人了，我坐在你车上也不是免费的！”女人道。

    “……你别得寸进尺！”裴忠义冷声，见她又要晃动厮打，他咬牙说道，“我给你两万，今天晚上你要好好陪陪我！”

    女人转而笑出了花来，搂住了他道：“包你满意！”

    “这个贱货！”裴忠义暗骂一声，转而看到那吃软饭地逼近了！

    “没想到你的速度还真的不算慢，快追上裴忠义了！他可是有着宝马小王子的称号，这些人里属他最没钱了，一辆车开了很久，一直在不停的改装，这次参赛实力是一方面，主要也是勇气促使的，不然他不会来的。”陆曼讲道。

    陈重微微一撇头道：“你似乎对这些骑手还挺了解的。”

    “呵呵，”陆曼不禁微微扬了下头道，“我是在这里混的，当然对人都比较熟悉了，不过那辆川崎的主人，我倒是没见过，似乎也是第一次出现。”

    陈重道：“这也算是正常现象吧，有些人为了赢钱或者出名，就喜欢参加各地举行的赛事。”

    “对，不过这样的人要特别有实力，否则会受到当地人嘲讽的。”陆曼忽然道，“宝马车怎么速度放慢了？”

    “因为它正在等我们！”陈重一语道破。

    裴忠义的车见对方要超过了，赶忙变道堵住了他向前，并且还使用车尾触碰。

    一个小小的碰撞，就会导致车头失控，从而摔倒。

    胡小明拿着话筒道：“又出现意外情况了，宝马车似乎想让乡下牌摩托毁掉，他们之间有什么仇什么怨呢？”

    有些人骂着裴忠义让他们压的钱打了水漂，但也没有过分愤怒。

    因为这种情况在比赛中是允许存在的，事后车手也会多少对买他的人进行补偿，而且自身还将失去一定信誉。

    大多数人紧紧地瞧着液晶屏，最好看的莫过于摩托车出现失控、碰撞，这样能让他们感受到别样的刺激。

    “啊……”陆曼尖叫起来，质问道，“裴忠义，你为什么要这样做？”

    裴忠义才不会说，又将车尾去碰，但再一次让这吃软饭的躲了过去。

    陈重回答：“他应该是哪个人的狗腿子，得到了命令来对付我。”

    陆曼好奇道：“对付你做什么？”

    陈重自然明白是孙大胜派的人，不过他却说道：“怕我得到第一名呗，想想他们都是什么身份？让我一个曾经的秋名山修路工得到，那今后不得在车圈抬不起头来？”

    “……”

    转眼又再次来到了一个弯道。

    “坐稳了，我准备超车了！”

    陈重拧下油门，却捏着左闸，后轮就打漂起来。

    整个车身瞬间脱离了裴忠义的逼迫，向一边直冲而过。

    裴忠义惊讶，随即跳转方向，但是在不如对方表现得那么自如，便无法再阻止对方了。

    陈重在超车前，连忙又一刹车，搞得其余三人不明白是怎么回事。

    陈重对陆曼道：“把你的酒拿过来。”

    陆曼赶紧道：“赶快走吧，现在还有心情喝酒？”

    “不是。”陈重摇头，单手从她手中接过，对着旁边的裴忠义就是一个拍，“狗腿子敢玩阴的，爆你狗头！”

    “啊！”裴忠义脑袋出血，晕了一下，宝马摩托便向山璧撞了过去。

    “咚！”车爆炸发出了火光，他与后座女痛苦地躺在地上叫着。

    众人在屏幕上看到这一幕，纷纷显得很吃惊。

    “这个吃软饭的好狠啊，我估计那两人得在医院躺上一阵子了。”

    “我对他的看法有些转变了，很有意思，说不定还真会创造奇迹，我押十万！”

    众人瞧了瞧这个人，还带有嘲讽的目光，尽管陈重的赔率是一赔十，但想赚到一百万那无疑是痴人说梦。

    不过他们也没对裴忠义产生同情，毕竟是他先做初一的，别人做十五也未尝不可。

    再者这个赛事还出现过人命。

    胡小明惊叹道：“这位软饭兄是一个性情中人，有仇必报，他的速度也看来也不慢，不知是否能追上职业车手郭林。”

    陆曼没有了酒，但却刚经过那一幕，身子上的血热了起来，也没感觉多冷，在陈重的后背上打了一拳道：“你真棒！”

    “还是快有感觉吧？告诉你，哥的秋名山车神称号不是白叫的。”陈重很得意道。

    陆曼哼道：“看看前面那辆车，可是郭林的杜卡迪，他是职业退役的车手，你要赢了他才有可能角逐第一名，还有你看他有可能对你使坏吗？”

    杜卡迪的行驶很正常，没有故意停顿，甚至都没往后看一眼。

    陈重摇了摇头道：“应该不会吧，防人之心不可无，不管有没有使坏的可能，都要提防一下。”

    陈重依然是选择在弯道超车，在这里的车手都会慎重，这就是机会。

    他也想在那时看看郭林是否想选择在某一段攻击，这也是出手的时机！

    陆曼紧紧地抱着陈重，她所坐的车已经逼近了杜卡迪，这个弯道更要狭窄。

