    师父，这明明是人的惨叫声……

    林邪和林小荷两人相顾一眼，有些无语的想道。

    “小荷，我肚子有点饿了，你去厨房给我煮一点宵夜。”苏暮雪转身看了林小荷一眼，缓缓开口说道。

    “哦，师父。”林小荷应道，她知道这是苏暮雪故意支开她。

    “你跟我来。”注视着林小荷离开，苏暮雪带着林邪朝她的寝室走去，那里正是刚才惨叫声的发出的地方。

    “好。”林邪点点头，看了林小荷一眼，有些东西有时候的确是不适合给她看。

    来到苏暮雪的寝居，林邪感觉有些新奇别样，在平时，苏暮雪是不允许其他人进入她的寝居的。

    进入她的居所是忌讳，一开始拜入苏暮雪门下的时候苏暮雪就已经明说。

    苏暮雪的寝居幽静雅致，以淡紫色为主，透露出了一股温馨的氛围。

    林邪一走进寝居，一股淡淡的甜腻香味便扑鼻而来，疯狂的钻入到他的鼻腔当中，让他觉得鼻子痒痒的。

    这正是苏暮雪平时身上散发出来的体香。

    在闻到这一股体香的时候，林邪不由自主的就有些身体燥热，内心好像有什么邪念在酝酿诞生。

    林邪明白，这是苏暮雪的武魂是九尾灵狐的关系。

    九尾灵狐这种武魂，自带魅惑功能。

    虽然平时苏暮雪没有主动施展，但她的身体本身自己自然而然的就会释放出来，这种能力对于雄性生物会有着巨大的吸引人，下意识的产生倾慕的心理，让人不由的把注意力全部放在她的身上。

    这也是林邪有时候虽然自己时常克制自己，但呆在苏暮雪身边的时候，还是会忍不住的生出一些旖旎的念头。

    想到这里，林邪又不由自主的看向苏暮雪婀娜姣好的倩影，浑圆的翘臀……

    咳咳！

    足足盯了好一会儿，林邪才又警醒过来，连忙把脸庞别开，脸庞燥热！

    而就在这时，让林邪更加羞赧难当的事情发生了！

    因为不知何时，苏暮雪已经转身过来，秋水般的明眸正盯着他。

    这场面，一下子尴尬至极。

    林邪更是感觉周围的空气好像停滞了一般！

    “师……师父，我这不是故意的……”林邪以手掩面，羞耻的解释道。

    苏暮雪直直的盯了林邪好一会儿，最后才从鼻子里发出了一声轻哼：“哼！”

    然后便转身，带着林邪朝紫竹园的后院走去。

    林邪又是震惊又是惊喜，师父竟然没有责怪自己！

    这么说，我岂不是以后还可以继续看？

    咳咳！

    林邪你这个想法实在是太危险了，打住！

    给我狠狠的打住！

    苏暮雪可是六品巅峰灵师，而你只是一个三品灵海境，你这是在玩火！

    仅存的理智终于拉回了林邪的心猿意马，让他一点点的冷静下来。

    林邪连忙走上前两步，跟在苏暮雪右身侧慢半步的地方，这样眼睛就不会放在苏暮雪身后不该看的地方了！

    林邪也是轻叹一声。

    这九尾灵狐的魅力实在是太强了，按照这趋势继续下去，他很容易就会做出一些出格的事情，那就糟糕了！

    穿过温馨的紫色客厅，两人来到了紫竹园的后院空地。

    一来到后院，一缕缕让林邪警醒的血腥味，立即在他的鼻腔炸开！

    有血！

    林邪瞬间进入作战状态，灵力奔涌，凌厉的双眼警惕的扫向四周！

    第一时间，林邪就锁定了血腥味的来源。

    右前方后院篱笆围墙下，那里躺靠着两道人影！

    林邪注意到这两道人影时，苏暮雪已经径直的走了过去，仿佛早已察觉。

    月光倾洒在苏暮雪的身上，她性感的身躯立即被勾勒的更加婀娜有致，螓首鹅颈，在如霜的月光下显得洁白如玉，莹润发光。

    林邪欣赏着这优美如画的画面，连忙跟着苏暮雪的身影朝那两道人影小跑过去。

    一靠近这两道身影，林邪却是怔了一下，有点惊愕！

    因为只见这两道身影，其中一道，竟然是之前一直针对他的姜四长老！

    另外一位面相则十分陌生，林邪完全不认识。

    此时两人身上的气息都十分的薄弱，身上鲜血淋漓，衣服更是破烂至极，化作一道道破碎的布条。

    而在两人的脸上、脖子上、破碎的衣服下，布满了一道道细小而密集的伤口！

    林邪一看这可怖伤势，立即就忍不住的倒抽了一口气！

    因为他一眼就看出来了，两人身上的这伤势，都是剑伤！

    也就是说，两人是在短时间之内，被人用剑在他们的身上划出了一百道，一千道的伤口！

    这是何等高超的剑法啊！

    林邪无比震撼！

    “苏……苏暮雪……你这个……贱女人！”一看苏暮雪出现，重伤的姜四立即反应无比巨大！

    一双布满血丝的眼睛死死的盯着苏暮雪，表情凶狠，无比仇恨，仿佛恨不得把苏暮雪给生吞活剥了！

    姜四旁边的那一位青龙宗大长老，在看到苏暮雪出现之后，脸上却满是悲凉自嘲的神情！

    “万……万没没想到……我竟然会栽你的手里……”

    “苏暮雪……你……你们苍剑宗无耻！

    “嗬嗬……”

    这位青龙宗大长老说到这里，双眼猛地大瞪，然后喉咙里喷出了一大道鲜血！

    然后他人再也坚持不住，双脚一蹬，一口气就咽了过去！

    而他至死一双眼睛都死死的盯着苏暮雪，脸上的表情死不瞑目！

    苏暮雪冷冷的看了姜四两人一眼，没有丝毫的表情，反而转身看向了林邪：“帮我埋了他们两个。”

    “我不想碰他们，脏！”苏暮雪一脸嫌弃鄙夷的看着姜四两人。

    “是！”林邪内心一凛，连忙应道。

    表面镇定，当林邪暗地里其实已经满是波涛汹涌了！

    今晚似乎发生了什么重大的事情！

    “对了，”这时，苏暮雪走到一半之后忽然又转身过来，一双美眸看着林邪，意味深长：“在我还没有成为苍剑宗长老的时候，姜四对我心生歹意，经常骚扰我。”

    “什么？？？”

    不知道为何，原本心态还算可以的林邪，在这一刻直接就炸毛了！

    一股无法遏制的怒火直接从胸膛冲向了天灵感，怒火冲天！

    林邪双眼通红，一步就冲到了姜四面前，右脚如铁鞭，直直就朝姜四双腿间爆抽而去！

    “你这个肮脏的、恶心的老畜生，我师父是你可以妄想的吗？”

    “你给我死！！！”

    林邪使出全身力气的一脚直接就打爆了空气，正中姜四双腿间的物事！

    “啊！！！”

    姜四瞬间就发出了一声犹如公鸡一般的尖锐嗓音，声音由高到低，由高亢到低沉，最后只有嘶嘶的倒抽冷气声！

    然而林邪一脚踢出还不解恨，右脚继续连续踢出，足足踢了将近七、八脚，砰砰作响，直到姜四那里鲜血透过裤子沁透出来犹如小溪才停下！

    姜四一张脸由通红化作青紫，再由青紫化作苍白，双腿完全不受控制的哆嗦痉挛起来，身体也弯曲如虾！

    林邪踹到最后，姜四的嘴巴已经完全发不出声音了。

    做完这些，林邪不知道为什么还是不解气！

    一想到这个老东西竟然敢骚扰自己的师父，内心就忙是烦躁和愤怒，立即又再度化作愤怒的海洋！

    他一脚抓住姜四的右腿，就朝苍剑宗后山跑去，足足过了一会儿才回来。

    紫竹园前，苏暮雪一直在等着林邪。

    林邪一回来，苏暮雪就好奇的问道：“你埋个人要跑那么远？”

    林邪一脸哼哼，似乎还不解气似的：“埋了太便宜他，我把他喂给后山的妖兽了！”

    在苍剑宗的后山，也生活着一些妖兽，不过这些妖兽品级都很低，大部分都只有一、两品，少数三品。

    这是宗门专门留给门内的弟子磨炼所用的，毕竟妖兽山脉还挺远的，而且妖兽实力不定，还是有些风险。

    林邪没有跟苏暮雪说的是，在喂的时候，他还在姜四的双腿处涂满了蜜糖以及再度放血。

    于是当他把姜四扔到一个妖兽窝里的时候，姜四是眼睁睁的看着自己那里被撕咬的血肉模糊的，血肉无存，活生生痛死，最后才被众多妖兽一口吃掉！

    妖兽血肉的体内充满了灵力，灵师食用之后对自己的修为有裨益。

    而同样的，灵师的身体也同样充满了灵力，妖兽在食用了之后也对自己的修为有裨益。

    所以姜四完全是一口不剩，被妖兽吃的一干二净！

    “师父，你后院还有一具尸体，我先去处理干净。”林邪说道。

    “好。”苏暮雪点头，看着林邪英俊的后背嘴角勾起，露出了浅浅的笑容。

    ……

    处理完青龙宗大长老的尸体，林邪回到了自己的住所，缓缓的修炼了起来。

    虽然现在是内门弟子的比赛期间，但林邪每天的修炼依然没有间断。

    林邪先是到竹屋后面的竹林里，那里设置着一套机关阵法，林邪一走进去，悬挂在四周的各种铁锤大棒就不断的挥砸而来，砸在林邪的身上，发出了“嘡嘡”的金属交鸣声。

    随着林邪的修为提升，这些铁锤大棒的重量也不断增加！

    从一开始的十几二十斤，到现在已经增重到了将近百斤左右！

    如此数量众多，由沉重的武器一起落在林邪的身上，很快，林邪的铜皮铁肉就被捶打的通红至极，汗如雨下。

    林邪咬紧牙关，一脸坚硬，嘴巴里没有发出丝毫的哀嚎声。

    很快，常规的淬体动作结束，林邪立即盘腿坐在地上冥想修炼了起来。

    如果有人在这里的话，那就会惊讶的发现，此时林邪的冥想修炼速度，吸收灵力的速度，竟然比以前快了一倍！

    比同期的三品灵海境快了一小半的速度！

    这十分惊人！

    而这，正是第三重体修带来的惊人效果！

    体修一重铜皮，二重铁肉，三重易筋。

    易筋易筋，说的就是锻炼筋骨，洗筋伐髓，能够提高修炼者的根骨资质！

    林邪体修第三重只是修炼了三个月而已，他根骨资质就提升了一小半，实在是让人惊喜！

    林邪预估，当肉身第三重的易筋彻底淬炼完毕，他的根骨资质应该能够提升一倍左右！

    也就是说，到时候林邪的修炼速度是被人的两倍，这是一个实打实的提高！

    这也正是灵体双修的魅力！

    体修虽然痛苦，困难，但一分耕耘一分收获！

    林邪付出多少，就能得到多少。

    “可惜了，现在一般的锻体手段对第三重易筋的效果不大，按照现在的修炼方式，突破估计要等许久！”

    想到这里，林邪忽然不由的轻叹一声。

    第三重易筋，用灵力淬炼修炼者的筋骨，而要知道，筋骨比较深入肉体深处。

    这时候再用普通的淬体修炼，外部打击，其实是比较难作用到了。

    所以这三个月修炼下来，林邪第三重体修进度缓慢。

    “不急，我之前不是说了吗？”这时九龙说道：“只要你第二重铁肉大成，突破到第三重易筋，就会有一个好处等你。”

    “等这一次内门弟子大赛结束，我就教你。”

    “真的吗？那实在是太好了！”林邪顿时狂喜！

    之前九龙的确是有跟他说这一件事情，不过这阵子一直瞒着晋级到三品灵海境，倒是有点遗忘了，此时九龙提醒才猛地想起。

    “恩恩，”九龙道：“我又没必要骗你。”

    有了九龙的承诺，林邪更加卖力的修炼起来，继续修炼。

    第二天。

    天还没亮，林邪就感觉整个苍剑宗好像沸腾起来了一般。

    喧哗的沸腾声浩浩荡荡，冲破苍穹！

    但林邪跟着苏暮雪来到苍剑广场的时候，他清晰的看到，广场的人数更多了！

    四周的高台上也出现了更多的陌生面孔，听周围的声音，是一些原本正在闭关的内门弟子以及长老也出来了，要一观今年的内门弟子比赛盛事。

    也是，对于他们那个层次的人来说，普通的比赛已经引不起他们的注意了。

    只有四强赛，决赛才有兴趣过来观看一番。

    与此同时，在苍剑广场的前方，这时也出现了两位气息雍容不凡的身影。

    林邪身体一扫，立即内心微微一凛，因为这两人是苍剑宗的传承弟子！

    苍剑宗的传承弟子只有两名，青龙宗本来也只有两名，不过今年多了一位狄仇，所以一共是三名！

    两位传承弟子也出席了今天的比赛盛典，可想而知今天的比赛吸引了多少人的注意力。

    不过，今天这两位传承弟子也并不是整个苍剑广场的焦点。

    此时在苍剑广场的前方，又出现了一个巨大的高台。

    高台上出现了好几位气质比两位苍剑宗传承弟子还要强大，还要不凡的雍容华贵身影！

    “师父，那些人是？”林邪问道。

    “东海郡的一些大人物。”往日高傲的苏暮雪在此时也不由的露出了一抹恭敬。

    “咱们苍剑宗在东海郡也算的上是有头有脸的实力，所以在一些盛会上的时候，也会盛邀来其他一些大人物过来观看。”

    “这些大人物都是东海群的高手，你记住他们的模样，切记不要轻易顶撞，得罪！”

    “是，弟子知晓。”

    苏暮雪说着，又指着广场最前方，坐在最中间的一位威严男子：“尤其是要注意这一位，他是咱们东海郡的郡主！”

    “更是咱们当今秦武帝陛下的族弟，权势滔天，不可衡量！”

    “秦武帝，堂弟！”

    “轰！”

    苏暮雪的这一句话，瞬间就犹如惊雷一般在林邪的脑袋里炸开，整个脑袋也都是嗡嗡的，双眼赤红！

    秦武帝，杀死他父母仇人！

