    矮子兴听了苏雨的话，愣了一下，不过话说回来，他也不是没有想过这个，但是养鬼师这么多，凭他当年对那两个青年的一面之缘，如何找？

    苏雨让矮子兴仔细回忆当时的细节，包括长相之类的，养鬼师也是有门派的，只要找到是何门何派，就有迹可循！

    矮子兴扬着头，仔细回忆了起来，他说那两个青年的样子，他倒是没有忘，不过具体的细节，他已经记不起太多了，只是依稀记得，他们的衣服上，有一只双鬼头，就绣在右肩膀，青绿色的。他们的对话，矮子兴也没有听清，因为矮子兴叔叔是把门关上的，只是能听到模糊的争吵声，然后那两个青年就带着恶鬼找上矮子兴的家门了，随后矮子兴叔叔来解围，无奈之下，同意了他们的要求，最后跟着那两个养鬼师走了。

    这时候我拿来了两张纸，然后让矮子兴画出那两个鬼头的样子，他凭着记忆，画了两个长牙的鬼头，然后叠在一起，不过这家伙画功堪忧，画得歪歪斜斜的。

    可苏雨这时候却一眼就认了出来，然后指着鬼头说道：“这个养鬼门派我认得，我以前不能见光的时候，经常躲房间里看书，有些关于阴行的书籍有记载这个门派，这个养鬼门派叫喋怨鬼门，是非常古老的养鬼门派，人员不多，由于都是两个人一起行动，所以门标是两个鬼头，养的鬼都是怨鬼，不算正派，但也没有几个人敢惹。”

    苏雨一说，矮子兴立刻来精神了，连忙问苏雨，这喋怨鬼门现在在哪里？

    苏雨这时候突然摇了摇头，说她也不知道，但据说喋怨鬼门消失了，好像是因为某天抓了一只极其可怕的鬼回来，被那只鬼反噬屠门了。

    至于是不是真的，苏雨也不知道，因为现在这个养鬼门确实不存在了，而且是比较古老的门派，苏雨这个年龄，也只能从书上获得信息。

    现在的养鬼门派比较少，大多是散户，很多都是给明星，商人之类的养小鬼，升官发财，转转桃花运之类的，这比较安全，而且反噬死的也不是他，赚的钱又多。

    正经的养鬼门派已经不好混了，恶一点的，能替人杀人，但这个年代，杀人有时候要付出不少的代价，没有多少门派愿意铤而走险，跟以前可不一样了，而且很多养鬼秘技没有保留下来，养的鬼也越来越不行，除了鬼王，其他的也就一般。

    古代的养鬼师猛得很，有些甚至驭鬼杀皇帝，这也是为什么很多朝代都有国师，只是时代不一样了，养鬼师的实力也在下降，像喋怨这样的鬼门，应该算比较古老的养鬼门派了。

    “卧槽，那这样说，那两个人……会不会死了？”矮子兴惊呼道，如果是被恶鬼屠门了，应该是没有留下活口。

    苏雨说这没办法知道，只能一点一点的去查，她相信这种古老的养鬼门派，还是有一点知名度的，除了书籍，年龄比较大的或许也知道，她让矮子兴将那两个人的样貌画出来，她去查一下，或许能知道些什么。

    矮子兴咬着笔头，开始仔细回忆，然后一笔一画的将两个养鬼师样貌画在了纸上。

    这货的画功，只能用垃圾来形容，歪歪斜斜的，宛如鸡窝一样，但也算能勉强拼出个人形，不过我已经绝望了，也不抱任何希望，因为我啥也看不出来，估计别人也看不出这特么是谁？这画的是人吗？

    后面矮子兴还画了那只鬼的模样，说实话，画的真跟鬼一样。

    就凭这三张画像，能查出什么东西来？

    就在这个时候，苏雨的表情突然严肃了起来，她拿起其中一张画像，然后仔细盯着。

    “怎么，你认识啊？”我连忙问道，看她认真的表情，好像真的认识一样。

    苏雨摇了摇头，没有说话，但眼睛依旧没有离开这张潦草的画像。

    “到底怎么了？你又不认识，为什么一直盯着看？”我极其不解。

    在我追问下，苏雨终于嘀咕道：“你不觉得，这眉宇间，有点像张青吗？五官也是。”

    我愣住了，这什么神仙眼力，就这垃圾画像，能看出像张青？

