    她脸上的笑容有些僵硬，但想到她们这一行，每天要面对很多来往的客人，不知道要陪多少笑脸，脸笑僵硬了也是应该的。

    没有多加怀疑，开口说着自己喊住她的目的：“这位大姐，不知道你有没有在厕所里看到一个这么高，穿着白色外套，扎着一个马尾的小姑娘？”

    打扫的阿姨听他这么一问，顿时神经紧绷起来。

    “我，我一直在打扫外面的卫生，没注意到。”她压着内心的紧张，回答道。

    司机听她这么说，也咋怀疑，毕竟人家忙于工作，没注意到也是情有可原。

    “那可不可以麻烦你，进去帮我看看她在不在？或者有什么需要帮忙的？”司机开口道。

    打扫的阿姨一听，心想不好，这要是进去帮他看，岂不是要露馅。

    “不好意思，我这边刚接到通知，休息区有咖啡洒了，我必须赶过去清洁，要是去晚了，主管会找我麻烦。你看……你要不一会儿等有人出来，你问问她们。”

    打扫的阿姨说完，一溜烟推着推车走了。

    司机见状，眉心微微蹙起，虽然觉得打扫的阿姨走的急，但想到她说她要赶着去处理洒掉的咖啡，就情有可原。

    他看了一眼手表，见时间快来不及了，想要冲进去看看，但碍于这儿是女厕，就不得不等在外面，等一会儿有人出来，再问问，实在不去就再叫人进去看看。

    想法刚落下，就有人从女厕里走了出来。

    来人正是刚刚那位金发女人，她带着墨镜，挎着手提包，踩着高跟鞋从女厕出来。

    司机见状，急忙上前把人给拦住：“对不起小姐，我想请问一下你有没有在里面看到一米六八的女生，穿白色衣服，扎一个马尾。”

    金发女人藏在墨镜后面的眼神，变得锐利起来。

    刚刚那个小姑娘可是说着男人是要把她带到M国去嫁人，瞬间金发女人对这男人没什么好感。

    “sorry，Idon'tknow!”

    她装作外国人，说了一句不知道，就疾步走了。

    她才不想管闲事！

    看着她急冲冲的走掉，司机觉得这人太高冷，一点也不近人情。

    司机继续在门口等，看看打算询问下一个出来的人。

    没见到出来的人，倒是见到有人进去，他赶紧让那位年轻女性帮忙。

    没一会儿，那位年轻女性就出来了。

    “抱歉先生，并没有看到你所说的那位小姐。”

    年轻女性说完，就走了。

    这下子司机就急了，没有看到大小姐吗？

    明明他看到大小姐进去，而且他一直守在厕所外面，也没看到大小姐出来。

    为什么大小姐没在里面，难道还能遁地不成？

    他急了，也顾不了那么多，冲进了女厕。

    找了一圈下来，果然没看到沐晴天，倒是引起厕所里女性的恐慌。

    纷纷喊捉色-狼。

    司机跑都来不及，哪儿还敢再呆在女厕找沐晴天。

    沐晴天丢了，他也不敢大张旗鼓的找人，毕竟送走沐晴天是瞒着大少。

    要是大张旗鼓的找人，很快就会传到大少耳里，那样还得了。

    所以，未来几天，司机都是暗地里找人，对封老爷子的话，就是送把人给送上飞机了。

    