    

    季月儿将许小闲作的那两首诗词递给了苏平安。

    她觉得应该给许小闲正名了。

    有着如此之高的才华的少年，哪怕有疯病，也不应该受到别人的歧视，他应该得到所有人的尊重！

    这是能够入文峰阁的诗词！

    大辰立国十六年，文峰阁建立十四载，天下文人如过江之鲫，然而如今的文峰阁存下的诗词文章不过寥寥十四篇！

    哪怕是名扬天下的江南四大才子，他们的诗篇而今也无一人有那资格入文峰阁。

    作出这十四篇诗词文章的人，而今都是大辰皇朝之重臣。

    许小闲就写了这么两首，可老师说这两首都有资格入文峰阁，这足以说明许小闲在诗词上的造诣已经达到登峰造极之境界。

    他不想当官，但出名总可以吧？

    现在凉浥县的百姓们另眼看他，不就是因为他不出名么？不就是觉得他那样的少年好欺负的么？

    若是他出了名，这些百姓便只能仰望，还是那种倾慕的仰望，他们再看向他的眼神将不再会有歧视，而是发自内心的佩服。

    这是季月儿需要的效果，也是为她以后的日子铺路。

    苏平安将那两张纸接了过来，首先映入眼帘的就是那一笔酣畅淋漓的行书。

    苏平安一惊，接着看向了那首名为《梦江南、三月三》的词。

    “九曲池头三月三，柳毵毵。

    香尘扑马喷金衔，浣春衫。

    ……”

    他低声吟诵了出来，眼睛越来越亮，身子坐的越来越直，到最后一句落归帆吟完，他已经举起了这两张纸，一脸的震撼！

    苏州苏家，乃是苏州城的大门阀，大辰皇朝六大家之一的存在！

    苏平安自幼接受的就是最好的教育，何况他还有一个叫苏菲的大才女妹妹。

    他当然懂得这首词的含义，以及其中极高的意境。

    这样的词……他深吸了一口气，这样的词，就算是江南四大才子也没可能做的出来！

    他沉醉于这首词里，反反复复的连诵了三遍，才意犹未尽的放下了举着的手，眼睛却望着窗外，出了神。

    装！

    季星儿看着苏长生那张小白脸心里就冒出了这个字——不就是一首词么？这苏大少爷居然像失了魂似的，至于么？

    才学没有一斗的朱重举凑过脑袋去看了半天，这词读起来朗朗上口……也就是朗朗上口，看着苏少的表情，他似乎神游天外了，真的有那么好？

    再一结合刚才季月儿说的话，朱重举心里顿时咯噔一下，难道这词是许小闲写的？

    这不可能吧，那疯子据说这两三年来都会向太学院寄去诗词文章，求得就是万一有某个大儒看见，能够让他的诗文入了文峰阁就能一步登天么？

    可听说他的那诗文皆如石沉大海，连浪花都没泛起一朵来。

    想想也是，据说每年太学院收到的诗词文章数以万计，能出头者却寥寥无几，他许繁之算个什么玩意儿？

    苏少这就是大惊小怪了。

    陶掌管正好端上来了一钵富贵鸡，他还没来得及介绍，便听苏平安突然一拍桌子：

    “好词！”

    你都还没吃呢，怎么就知道好吃了？陶掌柜很是惊讶，便见苏平安又猛的拍了一下桌子：

    “绝对好词！”

    陶掌柜放下了富贵鸡，不好意思的笑道：“确实好吃，请大家一品！”

    “对对对，若兰，你也品品……这首词想来是许小闲作于三月三，我就奇怪了，你们不是都说他没有出过凉浥城么？他怎么就知道九曲池头？怎么就知道苦笋鲥鱼阊门烟水？”

    陶掌柜这才听明白了，大家说的吃不一样。

    周若兰极为好奇的接过了那张纸，脸上的表情顿时精彩。

    苏平安又道：“我知道了，他没有去过，但是听过，就凭着他之所闻便写出了犹如身临其境的词来，这……当真是许小闲所作？”

    苏平安看向了季月儿，季月儿笑盈盈微微颔首，心里比吃了蜜还要甜。

    “不行，吃了饭我得再去拜见许小闲！”

    说完这句，他的视线又落在了另一张纸上，这首诗名为《锦瑟》，他又倒吸了一口凉气，惊艳于这一纸的簪花小楷——和妹妹的字也不遑多让啊！

    他一个大男人，怎么写出了这样秀美的字呢？

    “锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

    庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

    ……此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

    他一个大男人，这、这是受到了多大的伤害呢？

    苏平安又举起了这首诗，又吟诵了三遍，声音低沉，差点潸然泪下——

    “整个凉浥，除了月儿小姐之外，恐怕所有人都误会了许小闲！”

    “他是一个感情细腻的人，他还是一个品性高洁的人。在梦江南的那首词里，表达了他对美好生活的向往，他想要离开凉浥县，他想要去长安，想要游历天下，追求的是那种无拘无束的自由！”

    “在这首锦瑟中，他呈现出了内心柔软的一面，他渴望友情、亲情还有爱情。他将这一切的情，以庄生迷蝶望帝托娟徐徐道来，寄于沧海明月、蓝田日暖之中，但这一切他都没有得到，他终究孤独而无人理解，故而……此情可待成追忆，便是惘然。”

    苏平安一番解读另季星儿惊讶的张开了小嘴儿，转头看了一眼姐姐，姐姐的眼圈儿已经微红。

    “是我对不起他。”

    “所以我买下了他隔壁的那处院子。”

    “我希望……能够再把他找回来。”

    苏平安拍掌：“好，这样的少年，若是月儿小姐不喜，我想我那妹妹若是见了这两首诗词定会赶来。”

    季月儿视线一凛心里一紧：“别添乱！吃饭！”

    周若兰看完了这两首诗词，听完了苏平安的这番解读，抬眼看了看大表哥，朱重举已经一脸的生无可恋。

    “好吧……吃饭，大家尝尝，这是许小闲的又一道名菜，富贵鸡！”

    有了这两首诗词的出现，苏平安顿时对这美食无感，他又兴致勃勃的说起了许小闲。

    “朱少啊，这些日子我一直在想，你们口口声声说许小闲有精神异常之症，我觉得这一次华神医恐怕看走了眼！”

    “此话何解？”

    苏平安这么一说，不但朱重举觉得疑惑，就连季月儿也竖起了耳朵——不知道从何时开始，只要是关于许小闲的话，她就特别上心，这让坐在她身旁的季星儿很是担心。

    “我也不知道怎么说，总之许小闲前后变化太大太大。他是个凉浥县都没几个人认识的书呆子，他却跑来淡水楼卖了那两道菜品。他第二次来估摸着也是要卖菜品的，却没料到遇见了周阎王。”

    “他被那府上的管家欺负了足足十四年，这说明他是个软弱之人，他没可能有那样的勇气和周阎王为敌。”

    “至于他审尸破案，我总觉得这里面的手法极像五花八门中的彩门之法，可就算他真的能够通灵，按照他的性子，他根本就不会抛头露面来帮助季县令。”

    “凡此种种，我就觉得他身上充满了神秘，这前后简直就像换了一个人一样。”

    “再看他作的这两首诗词……我才疏学浅不敢妄加定义，但肯定极好，好到什么程度……这需要大儒来评判。”

    “你们说，这样的诗词，是一个书呆子、傻子、疯子能够写得出来的么？”

    “所以他这是大智若愚，他一直在藏拙！”

    “他是有大本事的人！”

    “这样的人，值得你我去结交一番！”

    季星儿扯了一条鸡腿给姐姐，她在啃着这鸡肉，你们继续讨论许小闲，本姑娘饿了，哇，好好吃！

    季月儿没有说张桓公已经评判过，这两首词可入文峰阁。

    这位苏少的妹妹居然是江南大名鼎鼎的才女苏菲……这让她忽然有些后悔拿出了这两篇诗词来。

    她咬了咬嘴唇，心想得快些将那院子收拾好搬过去，如此，我也是近水楼台了。

    呆会回去得让父亲尽快将那婚书再送给许小闲、不，我要凭自己的本事走到他的心里！

    少女的心安定了下来，觉得这富贵鸡好好吃。

    朱重举心事重重，他想了许久，终于决定勇敢的问一句：“月儿，我、我真的就没机会了么？”

    季月儿抬头，眉儿一弯一脸笑意：“你一直都没有机会。”

    一箭正中朱重举的胸口，很疼！

    “好吧……”

    朱重举化悲愤为食欲，他大吃了起来，“来来来，都尝尝，这道清炖蟹粉狮子头也是许小闲……”他顿了顿，突然发现怎么啥事都和许小闲有关了呢？

    “看吧，我就一直说许小闲很神奇！”

    苏平安给朱重举的伤口上洒了一撮盐，“这富贵鸡的烧制方式简直是天马行空，可偏偏做出来的味道又如此的美妙！”

    苏平安扯了一块鸡肉慢慢的品尝着，又道：“普普通通的鸡，通过他这秘法烧制，其色泽枣红明亮，入口酥烂肥嫩而不油腻，带着淡淡的荷香味儿，若是细细品尝，仿佛置身于春风里荷塘边……实在妙不可言！”

    装！

    你吃个鸡还吃到了荷塘边，咋不掉到荷塘里呢？

    季星儿在心底鄙视了苏平安一番，吃着这美味，心想看来姐姐是真喜欢上了许小闲。

    哎……也好，这一后就天天去许小闲那府上混饭吃！

