
　　苏铭海没有急着告诉他们，拿起茶几上的茶杯，呷了一口茶后，才不紧不慢的说道：

　　“你们想过没有？

　　如今的叶星尘背后有龙家和马家支持，要是他入股我们苏氏集团，也就意味着我们苏氏集团背后也有龙家和马家支持，日后我们苏氏集团做起生意来，自然比现在更容易。”

　　众人听罢，明白地点点头。

　　“所以啊，你们都别认为我老糊涂，会被叶星尘钻空子。我正要借此机会，利用叶星尘。

　　或许，叶星尘也想利用我，大不了彼此利用。

　　我在商界打拼这么多年，难道真会被一个初出茅庐的年轻人给利用？如果你们真是这样认为，那也小看我了！”苏铭海沉声道。

　　“原来爸早有计划，那我支持爸的决定。”苏富挤出笑容，首先接话道。

　　“听了爸的解释，我也认为可以让叶星尘入股我们苏氏集团。”苏为良紧跟着说道。

　　其他人没有说话，既不表示反对，也没有表示支持。

　　既然苏铭海、苏为良和苏富都决定让叶星尘入股苏氏集团，其他人也就没有什么可说的了。

　　即使他们现在反对，已经于事无补。

　　庾燕珍是最不希望叶星尘入股苏氏集团的，但其他人都支持了，她也没话可说。

　　她觉得，叶星尘入股苏氏集团，第一个得不到好处的人就是她。

　　毕竟，在苏家中，叶星尘最讨厌的人就是庾燕珍。

　　看来，以后她在苏家的日子更加难过了。

　　不行，从今天开始，自己一定要改变以往想法，改变以往的态度，要好好的对待叶星尘。

　　不管怎么说，叶星尘曾经也算是与丹丹有过缘分，不如自己重新撮合他们，万一他们真能在一起，那自己的处境就很不一样了。

　　正在庾燕珍心里动着歪主意的时候，苏雪丹的内心和神情依然复杂。

　　苏雪丹本来以为，自从上次请求叶星尘给她爷爷治病不成功后，她和叶星尘之间不再有任何交集，可令她万万没想到，她和叶星尘之间的交集还会继续。

　　“好，既然你们不再反对叶星尘入股我们苏氏集团，那么我现在正式决定，明天找叶星尘商议入股我们苏氏集团的具体细节问题。”苏铭海扫了众人一眼，表情十分严肃。

　　苏为良一家和苏富一家没有异议。

　　等他们离开后，苏铭海给叶星尘打了个电话，告诉叶星尘，他代表苏氏集团，决定邀请叶星尘入股苏氏集团。

　　叶星尘听到这个消息，并没有感到意外。

　　他当初提出入股苏氏集团，就已经预测到苏铭海不会拒绝。

　　他并不是有预知能力的神，但他懂得分析、预判。

　　通过电话的简单沟通，双方决定好第二天签订入股的相关文件材料。

　　第二天，苏铭海在苏为良和苏富的陪同之下，来到“星尘娱乐有限公司”，跟叶星尘签好入股的相关文件。

　　苏铭海等人看到所盖的章不是恒园集团，有些意外。

　　不过，叶星尘告诉他们，如果直接由恒园集团的名义入股，流程要复杂，而且还需要与恒园集团其他股东商议，恐怕要很久才能办下来。

　　何况，恒园集团有不少项目因为之前卢跃岗的原因，出了不少问题，导致恒园集团元气大伤，还需要恢复其元气。

　　至于星尘娱乐有限公司，是完完全全属于叶星尘的，他一个人就能够拍板做决定。

　　星尘娱乐有限公司虽小，但资金还是足够的。

　　苏铭海思考片刻，也不管公司大小了，反正叶星尘的资金到位就可以。

　　另一方面，他也明白，很多人入股别人的公司，往往不会直接通过其管理的大公司入股，而是用其名下一些名不见传的公司进行入股。

　　这样做的目的，除了减少繁杂的流程外，还可以规避某些风险。

　　签好入股的相关文件，苏铭海带着苏为良和苏富离开星尘娱乐有限公司。M.23sk.com

　　他们离开后，还是对星尘娱乐有限公司做了调查。

　　一调查才发现，星尘娱乐有限公司虽成立不久，但在短短的几个月，发展得很快。

　　其旗下的艺人蔡战已经成为了当今炙手可热，流量最多的大明星。

　　蔡战的代言费已经快接近九位数。

　　另外，星尘娱乐有限公司最近签下五名艺人，其中男艺人三名，女艺人两名。

　　两名女艺人经过包装、不停的上了热搜前十名，名气大增，代言费已经接近八位数。

　　不止如此，星尘娱乐有限公司投资了几部电影，其中有一部由蔡战主演的电影已经杀青。

　　有蔡战这个流量明星在，即使电影内容不好看，上映后也会稳赚不亏。

　　毕竟，大部分流量明星的粉丝，不会在乎电影内容的好坏，只要有他们的明星参与主演就会去看。

　　不止如此，粉丝为了他们的偶像，还会免费到处宣传。

　　甚至会为了他们的偶像，替其偶像参演的电影买热搜，或者直接包场来看。

　　发现星尘娱乐有限公司正处于向上发展阶段，未来潜力不可估量，苏铭海少了很多担心。

　　“叮！恭喜宿主，成功入股苏氏集团，经验值增加15000点！”

　　苏铭海等人刚离开，属于叶星尘的系统传来提示音。

　　不过，这一次的提示音只有一句。

　　叶星尘等了很久，也没有听到第二句。

　　他感到纳闷，平时不是有红包就是有奖励，没想到这一次只有增加经验值，其他什么也没有。

　　而且，等级方面也没有变化。

　　难道是系统进入10级之后，各方面的属性获得改变了规则？

　　叶星尘没有纠结这个问题，对于他来说，到目前为止，系统给予他的东西已经足够。

　　现在的他，无论是拥有的钱财，还是能力，都比大部分人强大，系统对于他来说，已经没那么重要了。

　　他明白，自己如果想变得更强，想拥有的财富更多，需要发挥才智，努力工作，绝不能什么都依赖系统。

　　万一有一天系统消失了，那自己又会变成普通人。

　　靠人靠天不如靠自己！

　　自己才是自己生命中的唯一，别人也许会帮你一时，但是不会帮你一生，一个坎过了，以后的路还需要自己走，生活中的苦难还需要自己面对！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百零五章 靠人不如靠己免费阅读。https://xs.23sk.com 