    林夕还在盘算着如何将金翅大鹏像得到手。

    另一边战斗已经到达白热化的程度。

    黑龙公主呈现真身，可怕的龙躯散发着磅礴的威势，一摆尾一伸爪都有莫大的威力，空间都随之颤抖。

    不愧是号称龙族肉身强横第一的黑龙，她硬扛着数十位修士的攻击，丝毫不落下风。

    但是她的攻击，却罕有修士能承受。

    一位位人类修士败下阵来。

    黑龙之威，大杀四方，确实可怕的不得了。

    不过黑龙之躯也并非无敌，她身上的细小伤口也在逐渐变多，但这却更激起了她的凶威，一口漆黑吐息喷处，横扫一大片。

    天地震动，大片的地面崩塌。

    “打的还真激烈，那我来掺和一手。”林夕想了想，将傀儡黑手召唤出了出来。

    随着林夕境界达到筑基后期，神识再次有了长足的进展，都快要达到金丹中期了，傀儡黑手也能够完全释放全部的力量了。

    一道黑光如炮弹般冲了出去，速度之快，让人应接不暇。

    轰！

    黑光砸到了黑龙的身上，黑龙身躯竟然晃了晃，往后倒飞了几米。

    现场的修士全都一惊。

    是何方神圣，竟然能一击打退黑龙！

    “谁？”黑龙目光恐怖的如同两团燃烧着的火焰，她看到了一个浑身笼罩在黑袍中的神秘人，气息冰冷，仿佛死人。

    黑手根本没有停顿，而是身躯再次向前，双拳轰出。

    黑龙自然不甘示弱，龙爪拍击下来。

    轰！

    轰！

    二者撞击在一起，双双后退，不过黑手退了足有几十步，但黑龙才退了十步。

    但这也已经足够让人震惊了。

    要知道黑龙的身躯，比起顶尖的体修来说都是要更强的。

    这黑袍神秘人显然是那种专注于磨炼体魄的修士，才能与黑龙抗衡。

    黑龙长啸一声，愤怒的再次重来。

    她难以接受有人类的身躯可以与自己对抗。

    不过她没有没有想到的是，黑手在她之前抢先发动了攻击，没有丝毫的犹豫与停歇，甚至没有给自己半点思考的时间。

    这个人类是疯子不成！

    连想都不想就用这种以命搏命的攻击方式?

    这个念头在黑龙公主脑中闪过，但很快别抛到了脑后。

    因为战斗再次打响。

    其他修士见黑手如此疯狂，也纷纷毫不保留的施展自己的手段，黑龙公主终于有些吃不消了，龙族身躯再强大也是有极限的。

    天地间能量剧烈震动。

    她身上开始出现大面积的伤口，鳞片凋零，伤势逐渐加重。

    黑龙公主长啸一声冲入云霄，再次化作人形冷漠的俯瞰人群：“你们等着吧，有一个算一个，白龙出秘境之日，就是你们身死道消之时。”

    放完狠话，黑龙公主没有丝毫停留，直接飞走了。

    应该是需要好好疗伤一番了。

    “赢了！”众修士见黑龙公主逃走，有种扬眉吐气的感觉。

    白龙是吧？

    你们龙族等着吧。

    他也绝对不会好过。

    黑龙公主凭一己之力成功挑起了广大人类修士对白龙的怒火，让原本根本懒得掺和这件事的修士也纷纷打定主意，好好蹚一蹚这浑水。

    而黑手出手也引来了不少注意，人人都以为他是一位强大的体修，没人怀疑他实际上是一具傀儡。

    与黑龙公主对抗，虽说落入下风，但只是因为境界不足而已，倒不是因为傀儡身躯比龙躯弱了。

    “看来该强化了。”林夕默默想到。

    黑手归来，他手中还紧握着十几片黑龙的鳞片。

    每一片都足有手掌大小，坚固万分，尾端还残留着一些黑龙公主的血肉，冒着非常可怕的气息。

    “这可是好东西。”林夕想了想心中呼唤郑祁鹏。

    在幻境中享乐的郑祁鹏被召唤了出来。

    “怎么了？”

    “黑龙鳞片有没有用。”

    “我靠！你小子哪儿来的黑龙鳞片。”

    “你先别管，我就想问问黑龙鳞片有用吗？”

    “当然有用了，要是我当初能得到黑龙鳞片，傀儡的质地至少能再提升一个大档次。”郑祁鹏颇有怨念。

    毕竟好的材料可遇不可求，并不是有钱就能买的到的。

    况且黑龙鳞片真的很贵很贵。

    林夕又问道：“那黑龙一脉的公主，王族血脉，境界已经达到金丹的黑龙身上掉的鳞片呢。”

    “这可是无价之宝啊。”如果郑祁鹏现在有眼睛的话，眼睛肯定是发光。

    “用来提升黑手有用吗？”

    “那当然有了。”

    “不过是有十几片，会不会太少了？”

    “或许是少一点。”郑祁鹏想了想说道：“但可以先用在几个重要的部位上，这样对傀儡也是有极大提升的。”

    "那么现在问题来了，怎么提升傀儡？"

    “我留给你的玉简上不是写的很清楚了吗？”

    “我一点经验都没有。”

    “那就慢慢来，我现在可帮不了你什么忙。”

    “......”

    、郑祁鹏除了能提供一下技术上的指导，也确实帮不上什么忙了。

    林夕目光望向了黑手。

    他的外部盔甲依旧完整无缺，经历多番大战都不曾出现问题，的确非常可靠。

    尤其是他体内的模拟灵台无时无刻不再运转，其实黑手的境界已经提升到金丹中期了，不过身躯的强度已经渐渐跟不上了。

    根据郑祁鹏的计划，黑手的境界会逐渐提升到金丹巅峰，但再往后他就没有把握了，三分靠经验，七分靠造化了。

    他毕竟只是炼气修士。

    哪怕研究了一辈子，但也最多到这里为止了。

    未来的事情，没人说得准。

    “等回去再说吧。”林夕寻了个隐蔽地方将黑手收回了山河图。

    时间过得很快。

    菩提城聚集的修士越来越多。

    很多非梵天王朝的修士也闻声赶来。

    众修士摩拳擦掌，等待着小白龙离开秘境的那一天。

    原因当然很简单了。

    因为黑龙公主引发了众怒。

    原本需要经受佛光洗礼才能入城的限制，似乎也突然解除了，这也让更多修士入驻方便了许多。

    显然是因为大威寺的授意。

    其实也有人看出黑龙公主的用意。

    但现在说什么都没有用了。

    木已成舟。

    哪怕说出黑龙公主的意图，聚集于此的修士们也都不可能退去。

    终于半个月时间终于过去。

    秘境......要开了。

