    第二篇第六章制霸第四十四节跨越

    踏入偏僻的小道，曲波才算真正松了一口气，这半夜里用闷罐船运下来虽说顺水仍然跑了一夜，天都快放亮了才登岸，还得以最快度行军通过河岸这一段视线好的地区，一只要到进入地势起伏的丘陵区才算可以稍稍喘口气。曲波并不是因为连续行军感到疲倦而担心，他更担心这一次行军被敌人的耳目现，那这一次长途行军跋涉将要改写历史翻越从未有军队翻越过的巫山就显得毫无价值了。

    第三师团已经率先进了山区探道，虽说前期已经作了不少准备，又精选了熟悉道路的向导，但六万多人要穿越险峻雄奇的巫山而过，这仍然堪称一个奇迹。高岳人的特长需要在这个时候得到挥，但唐族人吃苦耐劳的性格相信一样可以克服种种可能面临的困难，曲波从来就不认为自己的第一师团会比第三师团差，无论是在哪方面，这一次行军也就是考验三个师团战斗力的最佳舞台。

    蜿蜒向前的小道有些狭窄，仅能容纳两人并行前进，黑压压的军队迅组成一条长龙疾步向前推进，不需要军官们的嘱咐，整个队列便已经自行组织完毕，对于这种行军号称西疆第一军的第一军团任何一个师团在纪律性和规范性方面都可以毫不讳言的可以自称第一。

    站在路旁斜坡上曲波满意的看着军容严整时期饱满的士兵们，这还仅仅运来了两个联队。还有三个联队还在水上，为了避免暴露，军务署要求运输船也不能大规模征调，防止敌人从窥出端倪，这样一来仅凭军方自己地运输船和少量征集的民船运输效率也就低了许多，但为了保密，也就只有作出必要牺牲了。好在时间上的要求还不算太紧，不过军务署的计划仍然是能够越快结束这一次堪称创造奇迹的行军计划更好。这样亦可大大减轻在东面已经有些不堪负荷的成大猷部的压力。

    巫山，位于锦城东南和泸江东北，绵延数百里一直伸入五湖郡地岳阳府境内，由于山脉有多条险峻陡峭的山体组成，几乎无路可通，加之气候变化大，一直处于从未开地原始状态。海拔四百多米一直爬升到最高点高达三千多米的神龙架，从y热带植被到高山植被，品种繁多，风景绮丽，一直探险者和旅游者们最好的去处。而这一次西疆第一军团三个师团就将创造历史，从锦城东南部入山在一周七天时间穿越巫山，一直插到岳阳境内从岳阳境内的巫山东麓，突入岳阳腹地。夺取岳阳拦腰将五湖郡斩成两段。

    行进在最前端打前站的仍然是山遥率领的西疆第一军团第三师团，这支由高岳人组成的纯步兵师团现在已经按照军务署地命令抛下重甲换成了久违的轻甲，随身携带的干粮也只保留了一周时间所用，也就是说如果在一周内未能走出巫山，只怕他们就只能以草根树皮为食了。崎岖的山路对于高岳人来说就像是回到了自己的家乡，甚至连气候也大体相同。虽然是七月间，但走在遮天蔽日的潮湿山林，仍然可以感觉到丝丝凉意。山蚂蝗是最令人讨厌的东西，虽然不会带来致命的威胁，但这种东西无孔不入，一旦吸附在你身上，要想丢掉，那可真要脱一层皮。纵然是高岳人同样不敢小看这种小东西，除了全身遮盖得严严实实外，各种防虫药也都全部用上。浓烈刺鼻地药味虽然避开了那些该死的小虫子骚扰。但却让士兵们一样头昏眼花。

    第三师团第一联队行进在最前方，他们比起后面几个联队的弟兄还要多承担起一项任务。那就是充当工兵，逢山开路，遇水搭桥，而他们已经不是第一次承担这种光荣而艰巨的人物了。但巫山山区地势的陡峭险峻依然让他们大开眼界，往往是一条峡谷，眼见对面就只有数十米远，你要从谷底绕过去，甚至会需要两个小时更多，饶是高岳人在山区行走如飞，第一天连续行军十二个小时下来，前进的直线距离不足五十里，而且这已经几乎是极限度了，在今后地几天里他们都不得不保持这种度，否则七天之内走出巫山那就只能是一个梦想。

    山遥心情沉重的漫步在沉沉入睡的士兵群，这样的环境下已经不大可能再有真正睡觉的机会了，好在天气不算冷，劳累了一天的士兵们就这样相互拥挤这抱着武器沉沉睡去，汗渍露水混合在一起，在他们的脸膛上露出斑斑痕迹。这一场行军的艰难程度连山遥也为之咋舌，上一次穿越缅地南部的密林，虽然湿热难行，但在时间上却没有这一次那么紧迫，且在地势的复杂上也远不及巫山山区，开道容易搭桥难，幸好军务署在行军前严令丢弃一切无关紧要地东西，连士兵们地行军包也被大幅度压缩，否则这一趟行军就真的成了负重探险了。

    要完成这一次任务，就必须让士兵们在今后地几天都必须保持这样的工作强度，士兵们能够扛得住么？虽然对自己的士兵们充满信心，但山遥内心深处还是有一抹阴影掠过。越是进入山区深处，就有越多的不可知因素存在，只要有一个因素爆出来，就有可能让这次行军陷入困境。

    并不出山遥所料，当第二天的行军顺利渡过迎来第三天时一件意想不到的事情生了，峡谷间铺天盖地的黑蚁蜂像是突然受了某种刺激一般蜂拥袭来，正在整队前行的士兵遭遇突然袭击，前列的数百名士兵几乎无一幸免，这种黑蚁蜂平素极少攻击其他动物，但在遭受惊吓时可能群起攻击目标，很显然部队的行军让它们遭受了刺激才会出现这种现象，而黑蚁蜂毒性极大，虽然驱虫药对一般虫蚊相当有效，但对于这种毒蜂来说却没有多大用处。

    药物治疗同样没有多少效果，六百多名士兵在当天晚上就有四百多人丧命，而剩余的两百多名士兵也许是因为自身抵抗能力相对较强却熬过了那残酷的一夜，这对于第三师团来说简直就像一场噩梦。而祸不单行这句古谚似乎从来就要证明它的真理性，一场暴雨带来的泥石流滑坡再一次让紧随在第三师团背后的第二师团遭遇了浩劫，一千多名士兵在这一场巨大的泥石流被埋葬，而第二师团甚至来不及抹去泪水就不得不硬着头皮重新寻找道路，这场泥石流使得第二师团和第一师团至少被延误了三个小时，他们不得不牺牲更多的休息时间来弥补。

    就在西疆第一军团三个师团在巫山山区艰难行军时，一场来自内部的家庭风暴似乎也向着无锋袭来。面对石家提出的请求，无锋无法无动于衷，林月心至今仍然没有任何表现，夏洛蒂同样只开花不结果，虽然无锋对二女百般宠幸，几乎夜夜鏖战，但除了让二女一次一次用娇媚迷醉的目光望着无锋外，实质性的效果却半点没有。倒是无锋又一次无心插柳让鲁黛月腹似乎又有了某种迹象，这简直要让无锋抓狂，虽然生理功能似乎已经得到证明没有问题，但他搞不明白为什么像夏洛蒂、林月心甚至秦霜影、苏婕、云依诸女自己宠爱有加却是有心在花花不，而像石雅芙和鲁黛月这种曾为人妇的su女却是一点就燃一碰就有？难道自己的子嗣真的就只能在那些被自己下属们斥之为破鞋的女人肚子里产生？这究竟是自己生理问题还是心理问题，抑或是传说的人品问题？无锋无法判断，这一点让他有一种想要无语问苍天的冲动。

    回到汉的无锋表现得规矩，夜里不是单独留宿安琪儿房，便是在已经抵达汉居住的狄蕾娜、花玉眉和管莹莹三女处居留，三女似乎也已经察觉到了自己身份上差别带来的后遗症开始结成统一战线，狄蕾娜似乎对这种固宠手段还不大明白，但管花二女却已经开始未雨绸缪，在无锋临幸时总是三女齐至，一方面希望能够早日怀上龙种，一方面也像借此机会巩固自己在爱郎心目的地位，毕竟现在的无锋已经不是当初那个城卫军团的联队长或者庆阳府的城守了，繁忙的公务加上身边令人眼花缭乱的女人，这一切都让三女或多或少有了危机感。

    司徒玉棠从庆阳的到来让局势变得更加微妙，原本无锋夜间留宿一般都是在一天在安琪儿房，一天在管花狄三女处，一天在林月心处，一天留宿书房由苏婕或者秦、云二女陪宿，司徒玉棠的到来让矛盾似乎有表面化的迹象，这在夜间留宿谁房的时间分配上就能够充分体现出来。