    大殿中寂静无声，易堂主完全沉浸在了玉简内的知识之中。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏莫收起玄天灵柩之后，便静坐等待了起来。

    足足过去了小半个时辰，易堂主也没有停止，依旧沉浸在玉简中。

    这个时候，苏莫三人都等的不耐烦了起来。

    照这个势头看来，估计易堂主能查看三天三夜。

    咳！咳！

    洪亮的咳嗽声响起，钱副阁主出声提醒了。

    易堂主闻言顿时惊醒，现苏莫三人不耐的神情，他老脸不禁一红。

    “这个……苏莫，没想到你居然有如此高深的炼器之术！”

    易堂主面带尴尬之色，笑道：“这枚玉简老夫就收下了！”

    易堂主感觉老脸热，之前他还训斥胡副堂主不能收小辈的礼物，现在他却是打了自己的脸。

    “应该的！”苏莫点了点头。

    “好了，老易、老胡，你们就先回去吧！我和苏莫单独聊聊！”钱副阁主开口道。

    “是，副阁主！”易堂主和胡副堂主应声。

    随即，两人又向苏莫抱了抱拳，便迫不及待的离开了大殿，回去研究玉简内的炼器之术了。

    大殿中，便只剩下了苏莫和钱副阁主两人。

    苏莫心中清楚，对方必然是想要拉拢与他。

    钱副阁主略作沉吟，道：“苏莫啊，你与黄泉魔宗有仇，日后要多加小心。”

    “嗯，我知道！”苏莫点头。

    “不过你放心，你既然是我天涯海阁之人，我天涯海阁就是你坚强的后盾。”钱副阁主郑重的说道。

    钱副阁主明白，像苏莫这种天才，要求其效力天涯海阁只会适得其反，唯有给予其足够的支持，才能让苏莫对天涯海阁心生归属感。

    “多谢副阁主！天涯海阁的帮助，晚辈不会忘记！”苏莫向钱副阁主道谢。

    “呵呵！好！”

    钱副阁主听闻苏莫的话，面带笑容，随即再次提醒道：“还有，你千万不能去黄泉魔宗，不然有死无生！”

    “暂时我不会去！”

    苏莫点头，随即问道：“对了，不知黄泉魔宗的山门在何地？”

    钱副阁主道：“黄泉魔宗在中洲最西部的九幽魔渊，靠近西洲！”

    “九幽魔渊！”苏莫深吸了口气，暗暗记在了心中，要不了多久，他定然会去。

    随后，钱副阁主又和苏莫聊了片刻，叮嘱他处处小心。

    仿佛是闲聊一般，钱副阁主和苏莫悄然拉近了关系。

    最后，苏莫向胡副堂主辞行。

    他已经得到了玄天灵柩，已经没有必要继续留在这里了。

    回到房间之后，苏莫立刻进入了虚界神图中。

    神图空间中，玄天灵柩静静地横亘在草地上。

    苏莫将芊寻月抱了出来，轻轻的放在了玄天灵柩之内。

    “等我！”

    望着芊寻月平静如死水一般的面容，苏莫长叹了一口气，随即果断的盖上了棺盖。

    将玄天灵柩放入山洞中，苏莫离开了虚界神图，然后便带着夕儿离开了天涯海阁。

    苏莫此行的目的地是清元城，现在帝玄宫事情已了，他要先回去报个平安。

    一路急行，数日之后，苏莫便回到了清元城。

    当苏莫和夕儿回到苍穹门之时，整个苍穹门都沸腾了。

    “门主回来了！”

    “门主回来了！”

    无数的呼喊声此起彼伏，震动了整个清元城。

    苏莫在帝玄宫的事，早已传遍了天下，自然也传回了清元城。

    整个清元城为之震动，一时间苍穹门的声势如日中天。

    现在，几乎是连三岁的孩童，都知道苍穹门的门主，就是苏莫。

    苏莫和夕儿并肩而行，大步的行走在苍穹门之内。

    “见过门主！”

    “见过门主！”

    一名名苍穹门的弟子向苏莫行礼，个个神情激动，精神振奋。

    不多时，苏莫的身后便聚集了大量的弟子。

    苏莫微微颌，向一名名弟子点头示意。

    苏莫看着一众弟子兴奋的神色，听着远处不是响起的呼声，眉头却是微微皱了起来。

    若是苍穹门在清元城隐秘展，这才是他希望看到的，但现在苍穹门如此声势，别说是清元城了，估计就算是方圆数十万里之内，都知道他就是苍穹门的门主了。

    这样的话，消息若是传到黄泉魔宗的耳中，苍穹门难免会有大难。

    苏莫感觉有些头疼了起来，难道苍穹门还要再次迁移，重新选址山门！

    可是，黄泉魔宗势力如此庞大，中洲大地根本就没有绝对安全之地，苍穹门又能迁到何处呢？

    就算是前往另外四大洲，都根本行不通，因为另外四大洲，早已是黄泉魔宗的天下了。

    若是将苍穹门的人，全部带到苍穹神宫也是有些不妥，毕竟人数太多了。

    苏莫虽然是苍穹神宫的圣子，但也没有权利带这么多人去苍穹神宫。

    苏莫暗叹一声，随即便摇了摇头，还是和极为堂主商议一番吧！

    此事，苏莫不能不重视，他要防范于未然。

    不然的话，一但黄泉魔宗的强者来临，那就一切都晚了。

    不多时，苏莫和夕儿便来到了苍穹门的议事大殿。

    “传令几位堂主、众位长老，来大殿议事！”苏莫朗声吩咐道。

    “是！”大量的弟子领命。

    不过，没等弟子们去传令，苏洪、清平子等堂主，以及不少长老人物，已经纷纷到来。

    “见过门主！”

    “见过门主！”

    众人纷纷行礼。

    “哈哈！莫儿，我就知道你能再造奇迹！”苏洪满面红光，哈哈大笑。

    这一段时间，最高兴的莫过于苏洪了。

    能看到自己的儿子越来越强大，逐渐成为级强者，苏洪感到无比的欣慰。

    在清元城，无论是何种身份何种修为的武者，见到他无不是毕恭毕敬。

    虽然这是看在苏莫的面子上，但苏洪毫不在意，儿子强就是他强。

    “父亲，让您担心了！”苏莫面上同样也露出了笑容。

    “哈哈，无妨无妨！”

    苏洪大笑，随即他看到苏莫身边的夕儿，眼眸一亮。

    “夕儿姑娘，你注定是我苏洪的儿媳妇！”苏洪笑道。

    夕儿闻言，顿时大窘，俏脸通洪。

    “见过伯父！”夕儿羞红着脸，向苏洪行礼。

    (本章完)