
暮云初柔软的呼吸，轻柔地拂在掌心里，也仿佛有一只爪子，爬进了男人的心底轻轻挠着。

帝夜冥想收回手，却被她更用力地抓牢了。

“别动。”

她低声呵斥了一声，然后将自己的小手掌心覆在了他的掌心上。

正暗自庆幸那地图伤到了帝尊的暮程琦，在看见此刻这一幕时，表情僵硬了。

陛下竟然……

用治愈异能给这男人治伤？

这一刻，暮程琦想哭了。

他就不应该听爷爷的话，结果，这地图伤到了帝尊，却给了二人制造了相处的机会。

此时，他站在这儿，简直像个电灯泡。

帝夜冥微微抬眸，看向那边又恨又毁又懊恼的暮程琦，薄唇挽起一丝微弧。

仿若胜利。

暮程琦像只失败的公鸡，垂头丧气，主动退了出去。

那地图的秘密……

就是用来攻击龙皇族的最有利武器。

可他万万没想到，帝尊手持地图也能被伤到？

难道这帝尊就是龙皇族人？

暮程琦走了，这寝屋内可就安静了。

两个宝宝相互对望了一眼，都在彼此的眼中看出了些许疑惑之色。

许久之后，暮九倾低声问：“果果，我们是不是也要走？”

她总觉得留在这里会给爹爹和九爹爹造成很大的压力呢？

暮九寒十分同意妹妹的话，见那二人似乎当真要理会他们的意思，他倒也主动，拉着妹妹就走。

暮云初微微抬头，早已察觉到两个崽子离开，但还是松开了手。

男人掌心，已经恢复如常。

这就是血族女皇最强的治愈异能。

不愧是他家初儿！

“看来我们血族地图，你碰不得。”她说罢，发现男人的眉眼沉了下来，似乎有点失落的模样，她立马解释，“下次你想看就跟我说，我展开给你看就是了。”

那原本双眸暗淡的冰瞳，顷刻间就泛起了光亮。

甚至，男人的嘴角还勾起了一抹得逞的笑容。

见状，暮云初翻了个白眼。

九皇叔有时候狗起来，真没狗什么事儿了。

“初儿，我现在就想看。”某男还真的会立马顺杆儿爬。

暮云初无语地将地图展开，给他看个清清楚楚，恨不能将这张地图怼到他的眼前，让他明白咋回事。

帝夜冥看在眼里，眸光闪了闪。

整个玄尊大陆，拥有两件血族圣物，但……都不好拿。

其中一件就在三大皇族共同供奉的神殿之中。

还有一件，在地图上标注得十分不明显。

仿佛要透过人界去往别的世界。

他不语。

可冰瞳盯着这张地图时，神色是难得的肃杀郑重。

暮云初将地图转了个方向，她对玄尊大陆不了解，不过看男人的神色，她也有所明白，这张地图上两处地方都不容易。

“想进入神殿，对修为要求极高。”男人沉沉地说，“你现在还未突破尊灵九阶。”

暮云初将地图卷起，收入袖中，“九皇叔怕什么？突破不了，我会想法子突破。”

不过，确实如帝夜冥所言。

她每晚都会修炼。

可实际上，这样的瓶颈情况已经持续了很长一段时间了。

虽然面上依旧吊儿郎当，可实际上心底多少有点忧愁的。

比起她故作的轻松，似乎眼前某男的表情可比她严肃多了。

她不喜欢男人板着脸的模样，伸手掐住了他的下颌。

她指尖有点灼热，与他的下颌上的凉意形成了对比。

她掐他下颌的力度，其实挺重的。

身子倾向他，她朝着男人的下颌拂了一口气，“你放心好了，我要是突破了修为，你是不是给我吸两口血？”

她可是压抑了血性很久了。

上次就只吸了一口。

那连过个瘾都不够。

好似察觉到她的血性涌上，他微微垂头，似笑非笑，“给你吸二十口都没问题。”

“那不行。”

万一吸干了，那可怎么办？

男人瞧她这模样，心痒痒，尤其是女子此时又嘟起了唇，饱满红润，吸睛十足。

他没有想什么，突然凑近，倾覆上那双血红的唇。

猝不及防落过来的吻，让暮云初眸色微深，“  别闹，宝宝还在外面。”

她说完，不由想起喝醉的事情。

她握拳在唇边，轻咳了一声。

好想问……

九皇叔当时撕了她衣裳看见她还保持着男人的模样时，会不会心态崩了？

可是，她还是没问。

“进本王空间闹，嗯？”

暮云初：“……”擦，亏他想得出来。

而且这“闹”字，他丫的用得可真妙，她绝对能行想到了另一层意思。

“那个，我还要修炼，所以……”

“双修也能修炼。”

“……”

暮云初震惊又错愕地看着男人，怀疑这还是她认识的那个九皇叔吗？

颠覆了她原本对九皇叔的认知！

“帝夜冥，你变了，谁把你教坏的？”双修都能从他嘴里说出口，绝对不是以前矜持的帝夜冥了！

男人冰瞳闪烁着温柔，被她指着鼻尖，也不生气，反而握住了她的指尖，放在唇边轻吻。

“初儿，谁让你昨晚调戏了我，却又不想负责。”

“那……昨晚……喝醉了嘛！”

指尖酥酥麻麻的，夭寿了。

暮云初差点没控制住自己想把人扑倒的心思，一咬牙，还是用了点力气把自己的爪子抽了回来。

“负责啊，孤一向很负责任的。”

说完，她自己都有点不信了……

男人好像明白她的意思了，轻哼一声，将她抱起，直接飞入了灵识空间里。

暮云初怀疑，他是故意的！

人刚进空间，就看见了不远处早已配备好的灵泉水。

“沐浴休息，云煞和紫影会看着孩子。”

那灵泉水在浴桶里，冒着热气。

白雾逐渐缭绕。

仿佛下一瞬能化成一只手，朝着她勾手指。

她绝对可以肯定男人是故意的，此时她下意识拉开了一下自己的衣襟，因为身上的变身丹药效还没有退散。

她又看了一眼帝夜冥。

男人背转过身，“本王不看。”

暮云初抿了抿唇，想着豁出去了。

毕竟……

五年前，啥记忆都没了。

昨晚上，喝醉了，更没有记忆了。

帝夜冥听见了身后有扑通的水声，微微侧头，正好被暮云初捉到了，那丫头正用红瞳恶狠狠地瞪着他。

那眼神儿，仿佛在控诉，又好像在说：孤就知道你会偷看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68789230"  chaptername="第237章  帝夜冥你变了，谁把你教坏的">加入书签</a>
</div>
