    叶浮珣愁眉不展，她去书阁里翻书，翻看了一大堆医书，然而还是找不到解决之法。

    书上根本没有描写关于父皇中毒后表现出来的种种症状。

    入夜十分，她还坐在案桌前翻书，连连打哈欠还不肯睡，小雨挑着灯芯，一再提醒公主，“该去安置了，熬夜不好。”

    叶浮珣不想去睡，睡不着，她举手撑着脑袋，明明很累，就是无法入眠。

    脑袋晕沉沉中，忽见窗外有人影闪过。

    小雨道，“谁？”

    纪衍诺从窗口跃进来，他道，“是我。”

    “太子？”小雨惊喜的说道，“太子，你回来了。”

    叶浮珣困乏，她趴在桌上道，“小雨你们下去吧。”

    “是。”小雨退下去了。

    纪衍诺抬步走过去，他穿着黑衣，衣襟上绣制着十二章纹中的火印，衣摆绚烂，金色的丝线绣制出精美繁华的图案。

    他走到叶浮珣身边，蓦然弯身抱起她问，“为何不睡觉？”

    “我睡不着。”她望着抱住自己的人，眼前的纪衍诺，气势寒凛，面目英俊，他凝视着她的时候，眼神里藏着浓烈的感情。

    叶浮珣知道他的心意，她最清楚了。

    当望着他的样子，忍不住伸手触着他的剑眉。

    一双气势横生的剑眉，一双深邃明睿的眼睛，这是燕国的太子，她最爱的人。

    纪衍诺低着头，他喜欢她描着自己剑眉的模样。

    叶浮珣也喜欢这样，她觉得纪衍诺的眉目越来越锋利了，旁人看着只觉得威严冷肃不可靠近，而在她面前，始终是最温柔的。

    纪衍诺抱着她走向软榻里坐下，让人靠在身上，他搂着她在侧怀中，低头轻轻吻了吻她额头道，“你大哥说你天天忙着查事情，他都劝不住。”

    “我这不是想找出父皇中什么毒的事吗？”

    “我派人去找求不医了，还不清楚能不能找到。”

    “嗯，知道了。”

    “你知道我愿为你赴汤蹈火的。”

    这人又要说不正经的了，给他一点颜色，他就想开染坊。

    纪衍诺心疼问，“阿珣很累吗？”

    叶浮珣点头，“是有点。”她挨着抱住自己的人，全身心放松下来，此刻就想闭上眼睡觉。

    纪衍诺哄着她，“那睡吧。”

    叶浮珣听着心里有点柔软，她说不出话来，就这样靠在他坚实的胸膛上，心事本来浮起飘摇不安，这会儿安静下来了。

    她想睡觉了，这么想着，还真的睡下了。

    想想，要是父皇没有说出他心中所郁结，她还觉得父皇是个薄情之人。

    可父皇都那般说了，她总不可能还怨怪着。

    如今这形势，她不可能再说，保住我自己足矣。

    如果这家没了，那她也没了，没有家是没有她的。

    她早该想到这个问题，只是先前没能想那么多，都是走一步看一步，现在父皇身体抱恙，她害怕父皇倒下，因为他一旦倒下，这局面就控制不住了。

    她不想让父皇有事，所以无论如何都要找出办法，她要查出线索以保住至亲。

    这好不容易皇上和皇后才冰释前嫌，不能就到此为止了。

    昏昏然的睡过去，睡醒后，抱着她的人已经不在身边。

    她吃过早膳，纪衍诺穿着朝服，该是去上朝了，然后下朝回来。

    叶浮珣坐在窗前想事，抬头就看到纪衍诺，他站在窗外问，“何故思？”

    “你下朝了？”

    “嗯，今日无事。”

    “父皇坐在朝堂上，那些大臣们什么反应？”

    “都匪夷所思，想着皇上看起来无事。”

    “还有吗？”

    “就是一些琐碎之事。”

    他把皎皎如玉的叶浮珣堵在贵妃榻上道，“昨夜睡得可好？”

    叶浮珣脸红，想到他昨夜到来，她在他怀里睡着，后面他什么时候走，她也不知晓，听小雨说，纪衍诺小心翼翼的抱着她放在床上，然后恋恋不舍走了。

    叶浮珣把人推开，她起身坐在软榻里，让人坐正，“不许动手动脚。”

    纪衍诺笑，他眉目俊美，笑起来好看又醉人，他眼睛里有光，如黑曜石般的眼眸摄人心魂。

    他转身坐过去了，顺手把人抱在怀道，“阿珣，有人跟我说，那劳什子的凤堇宴喜欢你。”

    叶浮珣身子一僵，急忙问，“谁胡说八道？”

    “阿珣急什么，难不成……”

    “纪衍诺，你不许胡乱猜测。”

    “我伤心。”他一副难过的样子，脸上都是不快，很显然是生气了。

    叶浮珣倒不好发挥了，看着他这样，心里有点沉沉的痛。

    她在乎的，可又怕。

    纪衍诺转头看着垂头不说话的人，心头好像被千针刺着，疼疼的，很不舒服。

    “阿珣，我说过不只一次了，我不知道你哪一次把我说的话当真了，或者从头到尾都当我是可有可无之人？”

    他等了很久，可总是走不进她心上。

    他为她生，为她死，为她奋不顾身不顾一切，可发现总是不能如愿以偿。

    难免也会想，是不是他注定求而不得？

    他很不安，就想着把事情尽快落成了，他好陪伴在她身边。

    其实那些人说什么他不在乎，他是不想她被议论而已。

    他出去办事回来，得知她去过凤锦阁，心塞了好久呢。

    他的阿珣人见人爱不奇怪，他害怕的是，一不小心这个人就从身边走过了。

    他失去过，心有余惧。

    真的不想再尝着那滋味了。

    现在有机会抓住，自然要牢牢地抓紧才好。

    叶浮珣不懂他的惶恐，她道，“我没有那样想。”

    纪衍诺难得见到她为这般私事生气，两个人面对面相视着，都不知道为什么陷入僵局里。

    叶羽到来，便见到了这一幕。

    一个是兄弟，脸上都是冷峻和困苦。

    一个是妹妹，脸上都是着急和心慌。

    叶羽看了良久，他假装咳嗽问，“我是不是来的不是时候啊？”

    叶浮珣道，“不是。”

    纪衍诺却道，“是。”

    两个人说了不同的话，他们意见不合。

    纪衍诺知道自己不该再待下去了，他告辞。

    叶浮珣想说什么，而要离开的人转身就走。

    他走得真干脆，看来是真生气了。

