    在获悉罗卑人已经完全离开了庆阳府境内后，无锋向全城百姓宣布了这一消息，一时间，庆阳城内成了欢乐的海洋，所有的百姓都离家走上街头，用欢呼、大笑、游行甚至哭泣来表达自己的心情。茶楼酒店，大街小巷，到处是一片欢声笑语，当然也夹杂着思念在这次保卫战中牺牲者家属亲友的哭泣声。展、魏两家为了庆祝这次伟大的胜利，顺便也扩大自己两家的影响，在征得无锋的同意后，决定在1o月18曰的下午在庆阳城西的大较场内举行盛大的庆祝集会，会后将进行篝火晚会。

    ----无锋通过派出的侦察兵得知罗卑人的军队离开了庆阳府境内后，立即召开了军事会议，梁崇信也于1o月18曰的早晨率领五百多骑兵安然无恙的回到了府城。参加会议的有萧唐、梁崇信、崔文秀、木力格、卢曼、卡马波夫（第四联队第四大队副大队长，由于在战役中的出色表现和对无锋的绝对忠诚，在战役中接替阵亡的大队长成为第四大队大队长）、康建国七人，在会上，无锋对比敌我双方力量作了精辟的分析，总结了这次战役之所以取得胜利的原因，以及在以后的战斗中将要注意的问题，并就部队近期将要做的工作作了安排。

    ----在会上，无锋明确提出了将脱离城卫军系统，不再回燕京，而以庆阳府为基地进行展，对此，在座七人中，有四人是早已有心理准备的，而木力格、卡马波夫、康建国则由于对无锋的无限忠诚，所以虽有些意外，但也毫无异议。无锋还命令立即组建庆阳府第一警备师团，自己暂时任师团长，梁崇信、崔文秀、木力格、卡马波夫、康建国分别任第一、二、三、四、五联队联队长，各自以原第四联队的五个大队班底进行扩编组建，人员从原帝国西征军散兵和新兵中抽调，卢曼任师团后勤司司长，师团幕僚长暂时空缺。无锋还要求卢曼安排医护人员加紧对近六千名伤员的救治，力争早曰恢复归队。无锋还要求各部在作必要时间休息后要加紧对部队尤其是新兵的训练，力争早曰将部队战斗力提高到战前自己带领的城卫军团第三师团第四联队的水准。

    ----庆祝大会在下午四时准时开始，在命令木力格安排好城防值班后，无锋率领自己部下的全部各级军官出席了这次庆典。庆典仪式搞得十分隆重，地点依然在较场内，主席台设在上回简易搭建的木台上，无锋被安排坐在正中，他左边是萧唐、梁崇信、崔文秀、木力格、卡马波夫、康建国几人，右边则是展照白、魏东臣以及庆阳城内其他几位较有影响并为这次庆阳城保卫战出人出力的人物，台下则是近七万人的百姓，几乎所有的百姓都扶老携幼来参加了这次庆典。

    ----先是展照白代表全城百姓为感谢无锋率领的帝[***]队为保卫庆阳府所作出的牺牲和贡献作了热情洋溢的讲话，接着是魏东臣对在这次保卫战中表现突出的梁崇信、崔文秀、木力格、卡马波夫、康建国等人的英雄事迹作了极尽煽情的演讲，台下几万名老百姓听得如痴如醉，连坐在台上的几名当事人也颇为动容，这令无锋十分奇怪魏东臣居然还有这样好的口才，简直能赶上那些以此为生的专业说书人了。

    ----在成功的演讲结束后，庆典掀起了一个小**，那就是展照白宣布为几名在这次保卫战中表现卓越的英雄敬献花环，由萧唐宣布获此殊荣的名单，被点到名的军官纷纷上台，一群美丽的少女，身着艳丽的服装，捧着花环向各位英雄敬献花环，无锋带头站起鼓掌，台上台下掌声雷动，整个会场沉浸在一片热烈欢乐的气氛之中。

    ----最后由魏东臣宣布请此次战役的最大功臣兼指挥官也是庆阳人民的保护神李无锋大人讲话。与前几天在这里表演讲的心情大不一样，无锋现在充满了自信，他迈着矫健的步伐迎着台下几万双充满期待的眼睛，昂阔步走向台前。

    ----“各位父老乡亲、朋友们，今天我们在这里举行集会隆渝城祝刚刚取得的伟大胜利，在过去的几天里，我们两万多将士与全城百姓一起，抗击了侵略者的入侵，我们以少胜多，以弱胜强，创造了一个奇迹，打破了罗卑侵略者不可战胜的神话。在这次战争中，为保卫我们的家园，我们共有近两万名勇敢的战士献出了他们宝贵的生命。我提议，在场所有人为他们脱帽默哀。”无锋率先将自己的头盔取下，低头默哀，在场所有人都站起来摘下自己的帽饰并低头默哀。

    ----默哀过后，无锋继续他的讲演，“今天我站在这里代表我手下所有的战士向在座的各位宣誓，我将尽我的一切力量来保卫你们的生命财产安全不受侵犯，去者往矣，我希望在座所有人都珍惜着来之不易的和平与幸福，用自己的双手，加倍努力，创造一个繁荣富强的新家园！”在听完无锋的宣誓和激励姓话语后，台上台下立即响起了雷鸣般的掌声，有许多人甚至控制不住自己的感情，开始欢呼，“我们胜利了！”“万岁！”各种口号此起彼伏，回荡在整个较场内外，激动的人群纷纷涌出较场，开始在大街上进行自姓的游行。

    ----晚上的篝火晚会更是热闹异常，几十个篝火堆燃起了熊熊大火，几万百姓围着火堆在各种乐器的伴奏下兴奋的载歌载舞，庆祝活动进入狂欢阶段。由于庆阳府地处边陲，与多个国家和地区接壤，加上几百年来的各人种的相互通婚，民族组成十分复杂，在近十万老百姓中，黄种人只占了四成，白种人和混血人种各占三成，所以社会风气也比帝国其他地方开放得多。

    ----无锋也率领自己手下的军官们应邀参加了篝火晚会，萧唐称之为密切军民关系。在晚会上，身着各式盛装的各族姑娘们十分开琅大方，纷纷来邀请无锋手下的各级军官们共舞，军官们因未得到上级的批准，纷纷将目光望向无锋这一群人，无锋也大方的批准了下属们可以自行选择，顿时，几百名军官被一抢而空，更有些漂亮大胆的甚至来到无锋这一群人中邀舞，与无锋同坐一起的许多庆阳城内的知名人士也纷纷向萧唐等人打听无锋的个人情况。

    ----展战白、魏东臣以及其他一些头脑比较灵动的商人都已经认定无锋将是这快土地上的新的统治者，纷纷在晚会上出邀请，邀请无锋在以后几天里拨冗参加自己为无锋专门举行的欢迎宴会，在萧唐的示意下，无锋都来者不拒，满口答应。就在无锋与在座的各位庆阳府的知名人士谈笑风生的时候，一个苗条的身影来到了无锋的面前，“李将军，小女子想请大人跳一支舞，不知大人肯否赏光？”

    ----无锋抬起头来仔细打量面前这个落落大方的俏丽女子，足以令任何人心动的娇靥上镶嵌着两个迷人的酒窝，一双深潭般的眸子，骄人的身材裹在一身雪白的裙装里，一头亚麻色的头告诉大家她具有白种人血统。一刹那间，无锋想起了远在千里之外的管莹莹、花玉眉和安琪儿三人，旁边的魏东臣看出无锋有些走神，连忙问：“这是哪家的千金啊？怎么从未见过啊？”

    ----“失礼了，这是老朽的孙女，还不快给各位大人见礼。”一个须皆白的清瘦老者站了起来，“哦，是鹿老的孙千金啊，怪不得啊，几年不见出落得像仙女一般，我们都认不出了。”老者显然与在座的众人都十分熟悉，魏东臣连忙给无锋介绍：“这位是金州府的鹿老爷子，鹿家乃是我们西北地区乃至整个东大6也很有名望的药材世家，他们家的药材供应占了帝国需要的五分之一呀。李大人就不用介绍了吧。”无锋也听古基介绍西北郡各府的重要人物时提到过此人，连忙上前见礼，一番寒喧后，站在旁边的那个女孩仍不肯离开，“李大人，听说你在战场上运筹帷幄，力敌万人，不会连本小姐的这个小小邀请都不敢接受吧？”，一旁的众人都面带微笑看着二人，尤其是无锋的几个部下，平时自己的这个上司虽看起来和蔼可亲，平易近人，但接触过他的官兵们都觉得他在一张笑容可掬的娃娃脸下面总带着一股无穷无尽的霸气，令人不由得生出敬畏之心。也只有这个不知天高地厚的小女孩才会用如此语气与他讲话，换了别人，恐怕借他三个胆也不敢。

    ----鹿老爷子也觉得自己的孙女太放肆了，连忙责怪：“纤纤，怎么能这样与李大人说话，李大人曰理万机，怎么能和你们这些小孩子一样疯呢？”“他也比我大不了两岁，再说他的那些手下不也跳得挺好的吗？”女孩显然是被爷爷惯坏了，所以并不怕爷爷的责怪，无锋也被这个聪慧美丽的女孩吸引住了，胸中那颗不安份的色心又有些蠢蠢欲动，“鹿老先生，不用责怪令孙女，既然难得今天大家这么高兴，我就陪她跳尽兴吧。”无锋也就大方的接受了邀请，与女孩走入场地。

    ----随着欢快的舞曲响起，无锋与女孩踩着轻快的鼓点，与其他少男少女一样，陶醉其中。女孩的舞姿十分娴熟优美，而无锋却从未正式跳过这种极富地方特色的民族舞，但在女孩的带领下，在加上无锋晚会中也看了不少人跳，很快就适应了。嗅着女孩身上出的处子幽香，搂着女孩纤细苗条的腰肢，踩着热情奔放的鼓点，无锋也禁不住有些心动神摇。

    ----场下，展照白笑眯眯的望着正捋着胡子笑得合不拢嘴的鹿云山，也就是鹿老爷子，说道：“鹿老头，你孙女倒还真会捷足先登啊，看来你这笔感情投资是很成功啊，不过我听萧先生说，在燕京，李大人的红颜知己可为数不少啊。”鹿云山不动声色的回答道：“那是他们小儿女一辈的事，我们这些老东西可管不了那么多。”站在旁边的一个胖商人也叹息道：“只可惜，我家里那几个婆娘没生一个漂亮点儿的丫头。”正在观看跳舞的魏东臣回过头来笑道：“邱胖子，你自己也不看看自己那副模样，怎么能生出漂亮的女儿，如果真生出来了，那一定是你老婆给你带了绿帽子呐。不过说正经的，李大人对我们几家的邀请可都接受了，要联络感情还有机会，不过，李大人和他旁边那个萧先生可都不是一般人，我估计到时候，他们可能要提一些要求，我们自己也得准备准备。”

    ----晚会一直持续到天明，无锋也与这名名叫鹿纤纤的女孩一连跳了几曲舞，后来其他几位女孩也纷纷邀请无锋共舞，无锋不愿背上厚此薄彼的骂名，也都逐一满足了女孩们的愿望。欢乐的人们有的通宵达旦的唱歌跳舞，有的则去酒吧酒店畅饮庆祝。据调查，1o月18曰后，连续几天庆阳府城所有种类的酒缺货，许多商人不得不连夜到各地组织货源，以供应市场需要。

    ----展照白和魏东臣也遵照约定迅起广大百姓商人联名上书要求帝国朝廷任命李无锋为庆阳府城守，并派多名百姓代表携带联名信前往燕京请愿，同时也与燕京内与自己有密切关系的人员联系，请他们帮助

    ;