    听到这道声音。

    精绝王宫内，无数人脸色微变，连忙抬头望去。

    只见在东北天际，一道道身影，脚踏虚空，正朝着王宫方向疾行而来！

    为首的三人一人身穿金黄龙袍，旁边两人一青一蓝，头上都戴着冠冕，尽显尊贵！

    “武皇！”

    “是大武皇朝的人！”

    看到为首的龙袍身影，精绝王城内，无数人脸色大变！

    半月前，叶凌天出关，武皇代表大武皇朝亲临精绝王宫，前来祝贺。

    可不知为何，二人却是发生了战斗！

    那场战斗，就在精绝王城上方的天际进行，无数人都看到了。

    最终叶凌天展现出绝强的实力，败走了武皇，但她自身也因此负伤，回宫后宣布对大武皇朝发起战争，便匆匆闭关了。

    也因此，最近这半月以来，精绝古国和大武皇朝每日战争不断，边境时刻有消息传来，双方矛盾已经达到了不可调和的地步！

    此刻叶清歌渡劫，武皇却亲自率人前来，目的不言而喻！

    许多人脸上，露出了担忧之色！

    “十一位散仙，九位大乘，二十位渡劫巅峰……好大的手笔！”

    叶青玄不过返虚境巅峰，却是一眼便看出了武皇等人的修为境界。

    他抬起头，看着天际，眼睛微微眯起，不知在想些什么。

    而对他的话，刘十八四人，却是没有丝毫怀疑。

    闻言，四人脸色皆是大惊！

    “大武皇朝的实力竟然这么强？！”

    刘十八震惊地道。

    十一位散仙、九位大乘、二十位渡劫巅峰！

    这般阵容，真的已经算得上恐怖了！

    纵观神州各朝，哪怕是六大皇朝，恐怕也拿不出这样的阵容！

    大武皇朝，竟然有这么多强者？！

    “那些人，恐怕不是大武皇朝的人！”

    这时，叶青玄突然道。

    他的目光，聚集在武皇旁边的两名中年男子身上，随后在那两名中年男子身后的三位老者身上扫视了一圈。

    “不是大武皇朝的人？”

    闻言，兄妹四人神色一怔。

    刘十八看向叶青玄，眉头紧蹙，“那殿下觉得，他们是什么人？”

    “不知道！”

    叶青玄微微皱眉，沉思片刻，旋即摇头道：“不论如何，今日恐怕不会那么顺利了！清歌老祖天劫刚至，他们就来了，应该是早有准备，大武皇朝恐怕有高人相助！”

    “此战，在所难免！”

    他转身看向刘十八四人，道：“去准备吧！不要忘了你们的任务！”

    闻言，四人脸色一肃，拱手道：“是！殿下！”

    他们自然不会忘记自己的任务！

    配合叶凌天，斩杀武皇！

    想到这里，四人心中皆是升起一股激动和热血！

    若一切顺利，此事过后，他们必然会闻名神州！

    到时候，就算与整个大武皇朝为敌又如何？！

    四人朝着叶青玄恭敬一礼，随后抬起头深深地看了一眼天空的武皇，旋即直接转身离去。

    “大武……”

    叶青玄脸色微凝，皱眉看着武皇身旁的两个中年男子，然后身形微动，也消失在了院子里。

    …

    “凌天，别来无恙啊？”

    天空，武皇面色威严，嘴角含着一缕淡淡的笑意，看着对面被诸多大乘强者保护在后面的叶凌天。

    “只要你不死，朕永远不会无恙！”

    叶凌天脸色冰冷，目中蕴含浓烈的杀机，死死盯着武皇，浑身气息起伏不定。

    武皇面色不变，淡笑说道：“凌天，我二人之间，有何事不能好好说，为何一见面便要如此呢？”

    “闭嘴！”

    叶凌天冰冷喝道，玉手一抬，手中徒然浮现一柄长剑，直指武皇，“你来想干什么？”

    “朕前来，自然是因为你！”

    武皇看着叶凌天，脸上浮现一抹无奈，语气温柔地道：“凌天，都这么久了，你还是不能放下么？咱们之间……”

    轰！

    武皇话音未落，一道银色剑芒在虚空浮现，直斩武皇！

    就在这时，武皇身旁的一个老者突然挥手，轻易化解了这道剑芒。

    不过虚空上，也是响起了一道轰鸣声，灵气剧烈震荡！

    叶凌天脸色冰冷，手持银色长剑，矗立虚空，浑身气息起伏不定，大乘极致的威压，毫无保留地爆发而出！

    显然，刚才的剑芒，正是她所发出！

    武皇身旁，青云圣主等人，眉头微蹙，脸色都有些疑惑。

    他们不明白，这二人之间到底发生了什么？

    武皇是对叶凌天做过什么？

    导致其一看到他，就这么大的火气，话都没说完就想动手？

    武皇脸上的笑容消失了，他看着对面手持长剑，气息汹涌的的叶凌天，语气低沉，缓缓道：“凌天，朕再给你最后一次机会，若你还是如此执迷不悟，就休怪朕无情了！”

    “滚！”叶凌天冷冷回应，丝毫没有给他面子。

    “好！很好！”

    武皇嘴角浮现一抹冰冷的弧度，冷冷笑道：“给你机会你不珍惜，那就不要怪朕了！”

    说完，他身形一动，直上九天，飞往另一处天际，看着叶凌天，眼神有些狰狞，喝道：“你不是要亲手杀了朕吗？来！给你机会！”

    叶凌天冷冷地注视着武皇，眼中杀意犹如实质，银牙紧咬，握剑的手心都在微微颤抖。

    但看了眼对面仍在虎视眈眈的青云圣主等人，她却是没有动手。

    就在这时，她的耳边，忽然响起一道清冷的声音：“去吧！”

    叶凌天回头，只见那漫天劫云下，那道金色身影似乎已经转过身，正平静地注视着她。

    “不用担心我！去吧，有些事情，你需要亲自去了结！”

    那道清冷的声音，再次在耳边响彻。

    叶凌天娇躯一震，朝着那道金色身影微微一礼，旋即转身，看向远处天际的武皇，豁然一动，直接消失在原地！

    下一刻，她出现在武皇身前，没有任何多余的废话，抬手便是一剑斩去！

    似乎知道会如此，武皇也没有觉得意外，他冷冷一笑，金色袖袍一挥，一道巨大的金色拳影浮现，与那凌厉的银色剑芒对击在一起！

    轰！

    金银两色光芒爆发，虚空炸裂！

    虚空直接被撕裂出一片巨大的裂缝！

    紧跟着！

    在那道裂缝之间，两道身影迅速闪动，不断地对击，然后又迅速分开！

    剑芒纵横，拳影交错！

    恐怖的战斗余波，让得周围天域的灵气都开始震动起来！

    看到这一幕。

    不论是夏王城中的官员百姓，还是天际精绝古国一方的强者，都是面面相觑，竟然这么快就打起来了？

    大武皇朝一边，青云圣主等人，亦是眉头紧蹙，看着远处交战的二人，极为不解。

    青云圣主看向大武皇朝的一位尊者，“他与那叶凌天，是怎么回事？”

    “不知道！”老者摇了摇头。

    不仅是这老者，大武尊院的其余长老，亦是脸色疑惑，不明白武皇和那叶凌天为何一见面便是不死不休的状态。

    但武皇曾经有过交代，他们也没有急着出手，插手两人的战斗。

    “先处理正事吧！”

    看了片刻，见两人短时间内也分不出胜负，青云圣主摇了摇头。

    然后他转过身，看了看拦在前方的一众精绝古国强者，随后看向劫云下伫立的金色身影，眼眸微眯，徒然上前几步，拱手道：“晚辈青云，见过叶前辈！”

    ……

    ……

    Ps：保底二。没思绪码字，又遇到全渠道，更是焦虑，心态有点崩……这两章先发了，后面我看看慢慢改。

    然后，明天也是两更，我今晚熬夜码字，明晚十二点以后，就开始加更爆发，写多少发多少，反正肯定爆！求票，求打赏，求全订，求一切支持！

    另外，感谢【逍遥王者】老哥打赏的两万书币。

