    “那有什么发现了吗？”

    伊路谜和博伊斯博士并肩而行，向着走来角斗场的路回去。

    “现在才刚刚开始，暂时还没有进展。”

    “不过，我发现一件非常有趣的事情。”

    博伊斯话音一转，令伊路谜心生好奇。

    “哦~？”

    “说来听听。”

    “您也知道，从古至今，大部分陆地生物都是由海洋生物演化而来。”

    “但我们的人在靠近界限境海域捕捉到的深海生物，却出现了另一种情况。”

    “我们在靠近界限境海域生存的深海海洋生物身上发现，有的深海海洋生物的基因里，居然有着陆地某些动物的基因。”

    “这让我的实验有了成功的可能。”

    伊路谜闻言神色微变，海洋生物有陆地生物的基因。

    这代表着什么，不言而喻。

    “因为武器装备的原因，现在只有我们组织才有捕捉界限境海域深海海洋生物的条件，其他国家或是组织则根本连到达界限境海域都是一个问题。

    “这是我们的机会。”

    “先世界一步，了解暗黑海域和暗黑大陆与人类世界的起源，有助于我们下一步了解暗黑大陆和暗黑海域，帮助我们对暗黑大陆和暗黑海域的开发工程。”

    此时，一直未曾说话的普莱德上前一步，道。

    “很好，继续吧。”

    伊路谜同意点头。

    随即一行人在武装人员的带领下来到生物实验基地的入口，“咔呲”一声，自动门缓缓开启。

    一行人带着好奇的心情，参观着这层庞大的生物实验基地。

    而博伊斯则是趁此机会，落后两步，和巴拉德、鲍德温两位博士并肩而行。

    行走之间，三人正相互间小声交流着。

    片刻后，似乎是交流有了结果，博伊斯博士重新加速上前两步，走到伊路谜身边。

    “boss，因为我现在的研究已经偏离了人体生命工程。”

    “所以，我想……”

    “你想独立成立一个研究所？”

    博伊斯话音未落，伊路谜便已经开口打断。

    博伊斯张了张嘴，不知说些什么，只能看向伊路谜，期待着他的决定。

    “也对，之前都是你们三人一起进行人体生命工程方面的研究。”

    “因为总部搬迁的原因，暂时把生物科技研发部和新型抗生素研发部合成了生物医药研发部。”

    “以前是条件不够，不过现在你的研究方向已经偏离了人体生命工程。”

    “那就重启生物科技研究所，成立生物科技研发部，由你单独负责。”

    “再把巴拉德、鲍德温两位博士的人从生物医药研发部里面独立出来，成立人体生命工程部，由两位博士共同负责。”

    “至于生物医药研发部，则由海伦·斯图亚特博士负责。”

    短短数分钟，伊路谜就将一个部门分为三个独立部门，各个部门单独负责某一项目的研究，不再像之前那样复杂。

    资源分配更加合理。

    “boss，还有一件事。”博伊斯并未退下，他还有话要说。

    “说。”伊路谜面色平淡道。

    “我申请对长寿食品【尼托洛米】进行研究。”

    伊路谜闻言，走路的同时用眼角余光淡淡地瞥了他一眼，思虑瞬间，便已经买明白他的用意。

    “可以。”

    淡淡两个字，令博伊斯陡然抬头，面上扬起激动之色，但好歹是活了大半辈子的老头子了，下一刻便让自己心绪平静下来。

    “博伊斯不会让您失望，boss。”

    “希望如此。”

    伊路谜淡淡回道，加快脚步，漫步在人造森林之中。

    “不过，博伊斯。”

    片刻后，伊路谜忽然停下脚步，叫出他的名字。

    “您有什么吩咐？”

    博伊斯来到伊路谜身后，神色恭敬地等待着他的命令。

    “申请这种事，连接一下莱莉就行了。”

    “不用特地等我回到总部的时候才说，浪费时间。”

    “是，boss。”

    博伊斯恭敬颔首，心中却不由一紧。

    其实，不知为何，最近一段时间，博伊斯有一次向莱莉申请一项资源的时候，心中竟然升起一种惊悚的感觉。

    那种令他脊背生凉的惊悚感，就好似他面对的不是一个人，而是一个电脑，一个拥有人类思维的电脑。

    “boss，莱莉她……”博伊斯话刚出口，却有些迟疑。

    “她怎么了？”伊路谜背对着他，问道。

    “我觉得，您最好还是亲眼去看看她才好，我觉得她……”

    “她最近有些不正常。”

    博伊斯自己也不好说她是什么状态，只是觉得莱莉一定是出了什么问题。

    “是吗？”

    伊路谜平淡回应了一句，站在人工湖的边缘，望着风平浪静的湖面，不知在想些什么。

    一行十多人，便这样陪伴着伊路谜，站在湖边，不言不语。

    人造的森林，人造的山峰，人造的湖泊，人造的河流，生物实验基地里的一切都是人工打造，让伊路谜觉得，缺少些什么。

    “这里真是平静。”

    伊路谜忽然开口道，随行的博伊斯一行人表情微动。

    “不过，过于平静也不是什么好事。”

    “往往在这种平静的表面下，隐藏着更加惊人的暗流。”

    话音落下，伊路谜陡然转身，朝着来时的路走去。

    “普莱德，立刻让莱莉到中央会议室见我。”

    “是。”

    普莱德点头应道，同时开启了莱莉的通讯。

    *

    *

    *

    岛国南部边陲，青石山。

    “呜呜~”

    一处悬崖下，一头灰色的森林狼正低头舔舐着什么，嘴里不时发出呜咽声。

    画面轻轻向下移动。

    只见在森林狼身前的地面上，正仰面倒着一名衣衫褴褛的少年，凌乱的头发，满脸污泥，手臂上和腿上随处可见的淤青伤痕，嘴角还残留着一丝血迹。

    他正是之前从那些怪物手中逃走的青石镇少年，界之助。

    他现在待的地方，是青石山脉的另一侧的一片广阔森林边缘，这里距离青石山另一侧的青石镇足有一百公里的路程。

    再往外走七公里，就能见到大海了。

    “唰！”

    忽地，躺在地面的少年猛然睁开双眼，先是呼吸了一大口空气。

    随即第一眼看到的便是一章正向他靠近的狼嘴，吓得他一巴掌扇了出去，“啪”地一下把森林狼扇在地上。

