    第72章朕又不是没跟你睡过

    “皇上，嫔妾死罪。”

    沈辞忧刚站起身就又要跪下，李墨白恼了，索性揽着腰肢将她抱起直接‘撂’在了暖座上。

    “朕让你跪的时候你不跪，朕不让你跪的时候你偏要跪，你是诚心要与朕作对？”

    “嫔妾不敢，只是嫔妾自知重罪难恕，心中惶恐。皇上既然不让嫔妾跪在地上，那嫔妾跪在暖座上也成。”

    她说着，当真就动作滑稽地跪在了暖座上。

    这举动着实将李墨白给逗笑了。

    他先是忍不住‘噗嗤’一声，很快又觉得于自己龙威有损，又即刻板起一张脸来，“说吧，何事？”

    沈辞忧低垂眼帘，咬着牙，用极低的声音一字一句道：“嫔妾是您身边的卧底......”

    原以为李墨白听了这话会震怒不已，可怎想他却表现得云淡风轻，“然后呢？”

    “嗯？皇上您是不是不知道卧底是什么意思？卧底就是细作......”

    “朕知道。”李墨白挑眉，“然后呢？”

    【他怎么这么冷静？这天大的事你好歹给我些反应啊大佬！我不要面子的吗！？】

    见李墨白态度尚算平和，沈辞忧索性一股脑将自己知道的事情全数和盘托出。

    等她赘述完，李墨白才道：“所以呢？你跟朕说这些是什么意思？让朕赐死你？你若一心求死，自己一头撞死也便了事，何必急着求朕给你下一道圣旨？”

    “不是不是！”沈辞忧慌忙摆手，解释道：“嫔妾恨错难反，从前做下的一切错事都是为了救家弟的性命。如今家弟身亡，嫔妾不愿再与贼人同流合污。倘若皇上还肯相信嫔妾，臣妾愿意反水，替皇上您做反卧底，将幕后主使之人揪出来。”

    这番话，言辞恳切，可沈辞忧的手却一直拽着自己的袖子。

    失忆粉就藏在里面，只要势头不对，她便会即刻将粉末洒向李墨白。

    此刻，李墨白的脸色沉肃，殿内的气氛说不出的压抑。

    他缓步逼近沈辞忧，无形的气场压制得她快要喘不过气来。

    “你犯下如此弥天大错，要朕如何还能信你？”

    “嫔妾若非真心知道悔过想要将功折罪，又何必在皇上面前出首自己？此般行径，岂非蠢笨？”

    李墨白定睛看着她一言不发，只在心里吐槽道：

    【你竟然以为你自己不蠢？朕就从来没见过比你还蠢的人......】

    沈辞忧见他闷声不吭，便跪在暖座上叩首不止以表忠心。

    磕了几下头，突然觉得额头接触到了一个软软的东西。

    定睛一看，却是李墨白将他的手放在了暖座边沿没有铺坐垫露出了裸木的坚硬处。

    她抬眸，目光满是不解地看着他。

    “慢点磕，本就愚笨，别再撞坏了脑子。”

    “皇上，您......”

    “朕相信你。”

    沈辞忧简直不敢相信自己的耳朵。

    自己本来准备了一肚子‘狡辩’的话，如今一句还没说出口，李墨白就这么轻易的放过她了？

    这皇帝到底是有多蠢？

    若自己是假意投诚，实则是为了骗取他的信任，从而可以更进一步的戕害于他。他这么做，岂非送羊入虎口？

    【怎么办，狗皇帝好蠢，蠢的我都有点心疼了。他究竟是怎么做上的皇帝？启朝选皇帝该不会是几位皇子欢聚一堂，摇号决定的吧？】

    李墨白凝视于她，见因为方才叩首的缘故鬓边的发丝有些凌乱，于是伸手想要替她捋一捋发丝。

    奈何这个举动来的太过突兀，反倒吓得沈辞忧下意识伸手去挡。

    这一伸手不要紧，只是她藏在袖口里的失忆粉因为动作幅度过大，一不小心就洒了出来。

    不偏不倚的，又洒了自己一脸。

    李墨白动作僵住，只见沈辞忧打了个哆嗦，而后又恢复了一副诚惶诚恐的模样。

    “皇上既然不让嫔妾跪在地上，那嫔妾跪在暖座上也成。”

    “皇上，嫔妾是您身边的卧底......”

    接下来的一刻钟，李墨白一直憋着笑听沈辞忧再度复述了一边她方才的话。

    最终在沈辞忧重复磕头动作的时候终于破了防，忍不住笑出声来。

    沈辞忧愣住，缓缓抬头偷瞄着李墨白：

    【他怎么了？他笑什么？该不会是被我给气傻了吧？】

    “皇上，您......您没事吧？”

    “无事，无事。”李墨白笑着摆手，又道：“你的心思朕知道了。既然想将功折罪，朕就给你一个机会。”

    “啊？皇上您这就相信嫔妾了？不听嫔妾再解释两句？”

    “不必。”他浅浅摇头，目光坚定望着沈辞忧，认真道：“只要是你说的话，朕都无条件相信。”

    他苏炸了的声音灌入沈辞忧的耳中，她的心跳又是一阵抑制不住的狂跳。

    这样一个万人之上无人之巅的帝王，在得知自己犯下了弥天大罪后，竟然可以毫不计较的说出一句，他愿意无条件相信自己？

    【我去，这谁顶得住？他好会啊......不行不行，冷静冷静，他是个短命的，我不能喜欢他。我不能给他陪葬！】

    后来，她和李墨白相对而坐，说了许多她知晓的情报。

    不过李墨白似乎对她说的这些并不怎么关心，头先里还是不是‘嗯’两声以作回应，后来索性毫不掩饰地打起了哈欠。

    伴随着他的这声哈欠，窗外忽而雷声四起，电光撕夜。

    几乎是在电闪雷鸣过后须臾，便下起了倾盆大雨。

    雨点如珠而落，狠狠拍打着房檐瓦砾。

    一阵阵夹杂着湿气的寒风由菱窗的缝隙卷了进来，李墨白合紧衣衫，沈辞忧则点眼将菱窗关好。

    “皇上，夜深了，外面雨大，嫔妾还是先回宫去吧。”

    这么大的雨，即便是乘轿回去她也免不了要被淋湿。

    太医才吩咐过她不能着凉，李墨白那里肯让她淋雨？

    “这么大的雨别折腾了，就在这儿住下吧。”

    “在这儿？”沈辞忧环顾四下，有些为难道：“怕是不太好吧？”

    “不太好什么？朕的龙榻那么大，还容不下个你？何况朕又不是没跟你睡过。”

    这句话说得暧昧不清，引得沈辞忧脑海中蔓生出了无限的遐想。

    那些遐想尽数被李墨白收在心底，于是他连忙道：“你别误会，朕说的睡觉就是字面上的意思。”

    “嫔妾多谢皇上关怀。”

    说了这会子话沈辞忧也觉得有些困乏，她伸了个懒腰便要向床榻走去，可李墨白却受惊了似的从背后叫住了她。

    “慢着！”

    “怎么了皇上？”

    “你等等，朕去拿东西。”李墨白径直走到了衣柜旁，启开柜门，从里面又抱出了两床崭新的棉被。

    他将棉被丢在沈辞忧身上，翻了个白眼，道：“朕给你两床被子，你盖一床抱一床，不许再抢朕的被子，听见了没！？”

    沈辞忧羞红了脸，有些不好意思地笑了，“是是是，嫔妾不敢，嫔妾不敢~~~”

    (本章完)

