    说实话，桃雅真的不知道染白是什么想的。

    好感度为零，却在危难时刻义无反顾的将她护在身下。

    到底，是为什么呢？

    “可是，你可能会死的。”

    桃雅不解的说道，怎么可能有人拿生命开玩笑？

    桃雅不知道的是。

    世界上有一种人。

    从不在乎生死，生于黑暗，亦是游走于黑暗。

    染白，就是这样一个人。

    “事实证明，我活的好好的。”

    染白歪了歪头，修长如玉的手指均匀的搅拌这咖啡。神情慵懒的说道。

    桃雅抿了抿唇，犹豫的说道。

    “封白，你是不是……喜欢我？”

    得来的，是染白幽幽的目光。

    染白唇角含笑，慵懒矜贵的说道，

    “你想多了，我不喜欢女人。”

    封落：“……”

    虽然这是事实，但是宿主，你这种话很容易让人误会啊！请参考你现在对外的性别。

    桃雅：“……”

    这是，认真的吗？莫不是闹着玩的吧。

    “封白，我说的是认真的。”

    桃雅看着染白，说道。

    染白无辜的眨了眨眼，素手搅拌这咖啡，给人一种赏心悦目的美感。

    “我也是认真的啊。”

    桃雅一脸懵逼。

    封白他不喜欢女人，也就是说封白他喜欢男人！

    也就是封白他是个弯的！

    所以，对她的好感度才是零！

    得知真相的桃雅，

    ##求我心里现在的阴影面积##

    “白白。”

    身后飘来一道染白熟悉的声音，染白微微回眸，就看到了秦辞的身影。

    “宝宝，你怎么来了？”

    秦辞一本正经，宣示主权的揽住染白的腰，

    “我看你这么久不回家，担心你。”

    染白无奈的摇了摇头。

    别以为她不知道，秦辞为什么要来。

    大醋罐子！

    “好，那我们回家。”

    外人面前，当然要给她家宝宝留几分面子咯。

    “没事的话我先走了。”

    染白客气的跟着桃雅说了一声，和秦辞相携离开。

    桃雅看着染白和秦辞离开的身影一脸复杂。

    她竟然输给了一个男人！

    怪不得她总觉得秦辞和封白之间怪怪的，原来，居然是这种关系！

    宝宝，叫的这么亲密。

    此刻，桃雅感觉她心中的阴影面积已经可以画成一个三百六十五度无死角的圆了。

    ##有句mmp不知当讲不当讲##

    桃雅心中有些发胀，酸涩，

    那么好的一个人，为什么就喜欢男人了呢？

    另一边，秦辞带着染白回到家中。

    染白慵懒的靠在沙发上，怀中抱着抱枕，笑意吟吟的看着秦辞，

    “快！你出去究竟有什么目的，快快如实招来！不然，小心本殿对你不客气！”

    秦辞：“……”

    ##我女朋友忽然戏精上身，这么破##

    “什么不客气法？”

    染白眨了眨眼，一本正经的说道，

    “小心本殿现在将你就地正法！”

    秦辞弯唇，清冷眼眸带着柔情。

    “来吧，现在就可以。”

    染白：“……”

    染白蓦然扑到秦辞身上，扬了扬下颌，

    “你以为我不敢？”

    秦辞无辜的摇了摇头，“没有。”

    染白笑眯眯的看着秦辞，一双细腻小巧的手游走在秦辞身上。

    “本殿看你秀色可餐，特允许你做我的男宠。”

    秦辞蓦然之间将染白压在身上，轻咬了一下染白如同白玉般的耳垂。

    “那么，我的殿下，我是不是应该行驶我男宠的权利？”

    染白只感觉一种异样的酥麻感传递全身，有些不适的蹙了蹙眉。

    “你咬我干什么？”

    秦辞：“……”

    蓦然之间想起，面前这个人对于那种事情一窍不通。

