    跟带土、迪达拉战斗一场，宇智波清轻轻松松，从这一点就可以看出来，宇智波清的实力多么强了，以一敌二，轻松胜之，一般的影级巅峰都做不到。

    尤其是轻松胜利这一点。

    当然, 这也有情报的原因，宇智波清对带土的了解太详细了，几乎知道他能力的所有弱点，加上有着相应的克制手段，打带土的难度大大下降。

    当然，这也不能掩盖宇智波清的实力。能力上的克制也是一个优势。

    以宇智波清的实力，放在原时空下，除了宇智波斑, 确实没人能够打得过他。也就摸不清六道仙人的态度, 宇智波清不甘随便搞事罢了。而且，说是没人打得过，其实还是有的，大筒木就是其一。

    还有三大仙人，谁也不知道他们的具体实力。不过能够活上千年，说他们没点实力也没人信啊。

    战斗的动静不小，尤其是宇智波清扔出佛怒火莲之后，周围百里范围内都能听到那巨大的轰鸣声，以及断断续续的地震。

    “一会就应该有人来了。”

    简单清理了一下现场，宇智波清朝着木叶的方向离去。

    宇智波清猜的没错，这里可是火之国，木叶的势力范围，发生了这么大的动静，自然要有人来查看。

    宇智波清走后不久, 一队木叶忍者来到了宇智波清与带土两人交战的战场。

    “这，老师，刚刚是有人在这里战斗吗？”

    “什么人, 战斗过程中能把战场破坏成这样。”

    看起来是刚刚毕业不久的忍者，在指导上忍的带领下出来执行任务的，中途听到动静，才打算过来打探情报。

    木叶上忍也是心里震撼不已，不过终究是上忍，内心强大许多，而且这也只是战后的废墟，而不是战斗中的场景，表面上还是相当镇定的，没有瞠目结舌......

    此时，面对两个学生的疑问，木叶上忍也不知道该怎么回答，虽然他的表现要比学生们好上许多，但也不差多少，只是表面上镇定罢了。

    什么忍者战斗能够造成这么大面积的破坏？那一个个坑洞，散发着灼热气息的岩浆，无不说明这这一战的剧烈。

    “不好，有两股强大的查克拉气息接近！”

    木叶上忍还在纠结怎么回答的时候, 突然感知到了两股危险的气息, 顿时如临大敌。

    他手下的学生素质到还不差，见到老师这般模样也知道事情不妙, 迅速做出防御姿态。

    只见远处两个身穿绣着红云的黑色风衣的忍者跳跃间来到了不远处。

    其中一个黑色短发，眼角一下有这两道泪沟，最醒目的是对方头上那象征着叛忍的被刀划过的木叶护额。

    “那是——宇智波鼬！”

    木叶上忍惊呼出声，急忙回头对三个学生交代。“一会有机会的话第一时间逃跑，回到村子一定要报告，就说宇智波鼬出现在火之国境内。”

    宇智波鼬也是发现了四个木叶忍者，只有一个上忍，而且还是普普通通没有特色的一个上忍，他都懒得动手，仅仅是瞥了一眼，就将目光放在了战场。

    宇智波鼬旁边鲨鱼面孔的忍者开口。“这是谁在战斗？竟然有这么大的动静。”

    “熔遁。”

    宇智波鼬还挺高冷，嘴里吐出这么两个字就不再继续说，继续观察着战场的细节。

    看到那巨大的拳形坑洞，宇智波鼬瞳孔微缩，立马看向其他之前没认出来的坑洞，整体来看这不就是脚印吗。

    这么大的拳头，还有脚！

    是什么术？

    须佐能乎那样的术吗？

    本能地，宇智波鼬想到了须佐能乎。

    只是这个体型不对，不是须佐能乎。

    算了，具体的细节可以找迪达拉他们问问清楚。

    是的，宇智波鼬已经感受到了迪达拉两人的查克拉，知道战斗的一方是迪达拉还有那个阿飞，而他们两人很可能是输的一方！

    突然出现的强者，也不知道会不会打乱自己的计划。

    想到这里，宇智波鼬皱起了眉头。

    他有一种不祥的预感。

    不至于，我可是有着万花筒写轮眼的啊！

    “走吧，回头问问迪达拉他们，从他们那里打探一下情报。”

    干柿鬼鲛也没有意见，对宇智波鼬的安排没有异议，看了一眼木叶的四个忍者，见宇智波鼬没有表示，也就没有动手。

    两人走后，木叶上忍终于松了口气，此时的他浑身上下已经被汗水湿透，可想而知宇智波鼬给他的压迫感有多大。

    “赶紧走，将宇智波鼬的消息传递回去。”

    宇智波鼬两人离去，木叶上忍一刻也不敢停留，催促着三个学生，赶紧离开了现场。

    当然，他也没有忘记取走现场的一些查克拉。这些都是要回到村子给火影大人判断对方身份的。

    ......

    另一边，宇智波清并不知道他走后发生了什么，如果让他知道宇智波鼬就在附近，听到他的战斗动静后赶了过去，肯定会后悔这么早离开的。

    宇智波鼬这种二五仔，最可恨了！

    无论因为什么，灭了自己一族，都不可饶恕。

    更别说他还有着一些为了自己弟弟的心思，是带着一丝私心的！

    灭族之前，一切还有的说，现在已经灭族了，那就没的说。

    不久，宇智波清抵达了木叶。

    变身术改变容貌，隐息术发动，隔绝查克拉气息，以云的名字登记之后进入了村子。

    虽然没有阻拦，但宇智波清这么一个陌生的人来到木叶，木叶还是对他进行了标记的，记录了宇智波清的相貌。

    当然，忍者监视什么的没有，毕竟木叶忍者也是有限的，经验丰富的能够胜任监视任务的忍者更是有限，不可能有一个陌生人就监视，村子也不能拒绝让他们进入。

    标记下来，如果出了什么事，先从这些人查起，或者排查间谍的时候这些人先过一遍。

    这些对宇智波清就没有影响了，进入到木叶，宇智波清看着熟悉又陌生的村子，感慨不已。

    “木叶啊，又回来了。”

    只是，这个木叶，不是宇智波清熟悉的那个了，是另一个时空没有自己的木叶。

    进入木叶，宇智波清转了一圈，摸清楚了村子的划分。

    这个时间的木叶与宇智波清所熟知的木叶布局上有着很大的不同，其中最大的不同自然就是宇智波一族的领地，从木叶中心搬到了偏僻地带，原宇智波领地进行了改变，增设了各种商铺。

    “宇智波一族，可惜了，这么一个大族，却这么没了。”

    每每想到宇智波这么一个大族，竟然就这么消失了，因为忍村，因为他们的某代族长带领下建立的忍村！

    木叶，亏欠宇智波一族太多了！

    说好了二代火影给宇智波斑的，结果初代传给了自己的弟弟，千手扉间，之后三代火影更是传给了二代的弟子，猿飞日斩。

    宇智波一族反而一个火影都没出过。

    这个村子从骨子里就变质了。

    虽然宇智波当选火影可能会出问题，但村子还是变质了，相对于建立的时候，它变质了。

    既然建立的时候都承诺了，那就应该这么做，去完成约定好的，给宇智波一个火影，没有履行，那就是变质了。

    宇智波一族虽然迁移了，但并不难找，随便一打听，宇智波清就大概知道了大概方位。

    即便宇智波灭族已经过去了许久，但这里却仍旧没有人返修过，或许是这里实在偏僻，木叶没有派人回收，或许是为了留着显示什么。

    站立在宇智波的废墟之上，宇智波清看着那毁坏的房屋，看着那染血的街道，内心受到了触动。

    “虽然不是一个时空的，但你们的惨状依旧让我很愤怒啊，也让我意识到了，灭族，是多么残忍的一件事。

    放心，另一个时空的宇智波，不会重蹈覆辙，你们也不会白死，我会给你们报仇的。”

    宇智波清在心里默默下了决定。

    对这个世界的改变，就从你开始吧——团藏！

    一报还一报，没问题。

    宇智波清莫名其妙的就为这个时空的宇智波做出了承诺，或许是想到了自己那个时空的家族，又或许是身为一个宇智波，看到眼前的景象实在压抑不住怒火。

    宇智波清的双眼不知不觉变成了万花筒的形状，他的左眼急速旋转着，在宇智波清的眼中，他仿佛看到了那一夜，看到了宇智波的族人被屠杀，老人、孩子，一个个，倒在了血泊之中。宇智波鼬、带土还有一整个队伍的根部忍者！

    感同身受。

    “哼。”

    终于，宇智波清感受到了左眼传来的疼痛，收起了瞳术。

    在他的左眼眼角，一缕鲜血留下，在左脸上留下一道血色的痕迹，显得格外妖异。

    紧闭的双眼睁开，能够清晰地感受到，左眼的视力有所下降，虽然不多，但也能够感受到。即便是宇智波清的身体素质，在使用万花筒的瞳术时，依旧感受到了极大的负担。

    当然，他的瞳术效果实在惊人，竟让他看到了几年前的景象！

    捕捉时间气息，还原过去的影像。

    当然，这只是左眼瞳术的一个运用。

    求月票！！！

    （晚上更新三章，下午三章，晚上再更几章，晚上这个就看到时候我能写多少了）

