    一场bo3结束后，便是进入到了喜闻乐见的赛后采访环节。

    说起来，李牧还是头一次登上LPL的赛后采访舞台。

    之前因为资历的原因，在OMG时也没打过几场比赛，而且当时的李牧很腼腆，赛后采访一般都推给队友了。

    现在不同，李牧如今是Sac战队的队长，作为队长接受采访是理所应当的事。

    李牧和gov来到了采访席前。

    灯光映照下来。

    两人的神色都很平静。

    LPL的观众不少。

    但相较于世界总决赛的场面而言自然是差了许多。

    见惯了大风大浪的李牧不再拘谨，而是在欢呼声响起时，微笑着对现场的观众们挥了挥手。

    “欢迎两位，来给大家打个招呼吧？”

    负责采访的主持人小悠微微一笑，将话筒递给李牧。

    “大家好，我是Sac战队的Sheepherd，ID太长，大家叫我李牧就好。”

    “大家好我是韦神。”

    godv言简意赅。

    “一直都有一个问题想采访一下我们的李牧队长，同时也是观众们都比较关心的问题。”

    小悠看了一眼手上的问题卡，眉眼弯弯笑着问道：“李牧队长在世界赛上以上单位大放异彩，不知道是什么原因让你转型到辅助位置上的呢？”

    这个问题一出，不论是现场的观众席上还是坐在电脑前属于李牧的粉丝们都纷纷坐直了腰板。

    解说席上的娃娃和米勒眼前也是一亮。

    可以啊。

    这次的采访有料。

    没有问些瞎扯淡的问题，而是直入正题。

    这才是他们想要知道的东西。

    其余比如星座，喜好之类的……

    他们这些大老爷们一点都不感兴趣。

    万众瞩目下，李牧稍稍沉吟：“因为我比较懒吧。”

    观众：？？？

    俩解说：？？？

    小悠：？？？

    “别不信，我说的都是真的。”

    眼瞅着空气突然安静下来，李牧认真的强调了一句。

    “好吧。”

    小悠如临大敌的看了李牧一眼。

    一句话直接把问题给聊死了。

    采访鬼才啊。

    “那……不知道李牧队长可否透露，以后是一直就在辅助位上了还是会打别的位置呢？”

    题卡上并没有这个问题，小悠纯属临场发挥。

    “其实我是想要一直打辅助的，因为我比较懒嘛。”

    小悠脸色一黑。

    能不能别提懒这个词儿了？

    “不过……粉丝们如果仔细看过我们Sac的大名单就会发现，我报备了三个位置的，春季赛也许队伍不会出现阵容的变动，但夏季赛时也许会引入替补选手，到时候如果队伍的哪个位置出了问题我能顶上。”

    李牧沉吟了两秒，给出了还算精确的回答。

    系统在世界赛结束后就销声匿迹了。

    不过系统商店还在，新获得的一万积分被李牧兑换了中单专精。

    这也是为了能够让辅助这个位置更加的发扬光大，比如说冰鸟、狐狸这种，李牧觉得如果有合适的机会自己是都可以拿出来皮一下的。

    “三个位置？”

    小悠是不知道这点的，因而微微愣住，略微懵懂。

    “上单、中单、辅助。”

    李牧提醒了一下。

    “这样啊。”

    小悠恍然，继而连忙问道：“那李牧队长你的中单实力和上单一样厉害吗？”

    “这个……想多了，我中单的话只能当一个酱油，跟着队友一起混，再说了，我们队现在有godv在，不需要中单。”

    李牧笑着揽住了韦神的肩膀。

    现场响起了一阵吹口哨的声音。

    “怎么感觉gay里gay气的，我跟你说，之前在后台休息室里面我可看到了，李牧和smlz坐的很近，俩人同盯着一块手机屏幕，尤其是smlz居然在笑，你敢想象吗？”

    娃娃的话让现场又是传出阵阵哄笑。

    “好了好了不好意思，我们来问下一个问题吧，是关于韦神的。”

    “请问下韦神，更替了队伍之后，感觉怎么样？”

    韦神闻言挠了挠头：“感觉……还好吧，就是不能看动漫了，也不能打天刀了。”

    现场哄笑声更甚。

    李牧则是深深的看了韦神一眼。

    可以的啊小伙子。

    都学会自黑了。

    一个人一旦开始自黑，就说明他在风骚的道路上又迈进了一大步。

    而这也变相的说明了，godv应该已经从阴影中走了出来。

    只是小悠却感觉不太好。

    韦神的回答没错，甚至完美调动起了现场观众们的氛围。

    但问题是……有点尴尬啊。

    她要怎么接话？

    “就是……训练很严格对吗？”

    小悠试探性的问道。

    “对，风哥就像是慈父，每次打算打开网页看看新闻的时候，我就能感觉到脖子上出现了一双大手。”、

    godv一本正经的在胡说八道。

    小悠败退了。

    她打算快速把问题全部搞定。

    “对于上两场的比赛给自己打几分？”

    “六分吧，我觉得我就是躺的。”

    “新赛季的目标呢？”

    “保级吧……”

    “李牧队长你怎么看？”

    心累的小悠没等韦神说完，直接将话筒转向李牧。

    她突然发现，相较于godv而言，貌似还是李牧更好说话一些。

    李牧看着摄像头，想了想后很是认真的说道：“我觉得……我们至少要保证能进入前八，进入季后赛……”

    采访结束时，小悠的脸都僵硬住了。

    这怕是她采访生涯中最艰难的一次。

    蓝瘦啊。

    再也不想采访这两个货了。

    一个满嘴骚话。

    一个假装没有说骚话，实际上却已经骚到了骨子里的人。

    小悠表示很心累。

    Sac的首秀就此结束。

    而各大贴吧论坛内，也是就Sac这场BO3的表现展开了剧烈的讨论。

    “黑暗势力算是亡了，不过Sac的表现倒是让我眼前一亮，打法很凶，尤其是对比EDG特别明显，EDG就是个人打运营，整体软绵绵的，Sac的风哥我喜欢，路转粉。”

    “同上，感觉这是一支有血性的队伍，而且godv在摔了个大跟头之后没有之前那么膨胀了，这两把打的相当不错。”

    当然，也有不认同这一观点的。

    “真有意思，现在这支OMG的实力说是联赛倒数前三不过分吧？吊打了一个倒数的队伍有什么值得吹的吗？别忘了下周Sac要面对的对手，有IG，有RNG，到时候万物现形，你们就知道这支队伍的真正实力了。”

    “我赌五毛，Sac下场必输。”