    “妈，这些钱你拿着，工地那头有点急事我得过去一趟。”

    顾兴东进屋后，将身上所有的钱掏出来交给李秀兰。

    顾兴业没有生命危险，李秀兰也算放心了：“你有事你先去，兴业这头有我呢，不用担心。”

    顾兴东点点头，转头带着丁晨一路朝工地走去。

    此刻，饲料厂里早已经乱成了一锅粥。

    厂里的几个领导全都到了，对面站的是设计单位和宏远建筑公司的几个工人。

    “图纸是你们给的，现在弄成这样，责任肯定要你们来负。”厂里的书记阴沉着脸指责道。

    “我们也是按照你们的要求办事，图纸本身并没有问题，再说地下有没有防空洞你们厂里都不知道？而且施工的是这帮工人，都是他们挖塌方的，跟我们又有什么关系？”

    张铁柱听见他们互相在这儿扯皮已经有一阵了，心里早就急的像热锅上的蚂蚁，眼睛不时的朝着厂区门口的方向望过去，兴业怎么还不来。

    就在这时，不远处两束光射了过来，很快车子在众人面前缓缓停了下来。

    厂里的领导和设计单位同时心里一突，能开车过来的，还以为是市里的领导听见消息过来了。

    顾兴东和丁晨下了车，张铁柱看清楚来人总算稍微松一口气，赶紧快跑两步过去。

    “兴东，兴业人呢？”

    顾兴东脚步未停：“他临时出了点状况，现在是什么情况？”

    “厂里要建个发酵窑，原本都好好的，结果今天工人施工的时候突然塌方了，好多人被困在了下头，他们说是挖到防空洞了。”

    顾兴东皱了下眉，面容严肃的问：“一共埋了多少人？都救出来了吗？”

    张铁柱急：“初步估计有十五六个，有咱们公司的，也有厂里的，原本大家是要救的，可是，可是厂里的领导没让，说必须先把责任划分明白了再救。”

    几人说话的功夫已经到了近前，对方看见他过来，知道总算来了个能做主的，于是厂里的领导率先开口：“你来的正好，发生这么大的事，你们建筑公司肯定有推不开的责任，事先都不先勘察一下就干活，现在塌方了，你们得付主要责任吧？”

    丁晨顿时急了：“我们一直是按照图纸施工的，再说当初选址的时候可不是在这处，是厂里临时决定的，这跟我们有什么关系？”

    “哎，我说这位小兄弟，这事儿跟我们图纸可一点关系都没有，都是按照他们厂里的要求设计的，再说地下有防空洞这事儿他们又没提前告知，现在出了这种事情就想往我们身上赖，可没有这样的道理。”

    “合着我们厂里出钱雇你们过来还雇出错了？依照我说你们两方都有责任，我们就是花钱找你们办事，结果弄成现在这样，你们必须负全责！”

    厂长阴沉着脸开口说道。

    这件事事关重大，谁知道里面的人有没有伤亡，必须把责任划分好了，不然救上来也是罗乱。

    “怎么就成了我们的责任……”设计方不甘心的还要再说，突然被一旁的顾兴东喝住。

    “好了，现在都什么时候了，人命关天你们竟然还在这扯皮？赶紧救人才是要紧的！”

    说罢，转头看向张铁柱：“赶紧召集大家去挖人，时间拖的越久，我怕埋在里面的人会窒息。”

    眼见他要走，饲料厂的赵厂长忙上前一步将人拦住，一脸严肃的说：“你什么都不懂就别捣乱，这人不是说救救能随便救的，出了这么大的事，光是赔偿金和后续就有一大堆问题，市里的领导和公安部门肯定也要问责，现在责任划分还没弄清楚，真要有什么问题你能负责啊？”

    顾兴东沉凝的面容几乎能滴出水来：“这他妈都什么时候了还考虑责任，那里面埋的是活生生的人，甚至还有你们厂里的员工呢，你就是这么当领导的？像你这种罔顾他人生命的人，在部队老子能一枪毙了你，狗屁不是，赶紧让开。”

    说着锐利的目光扫过在场的所有人，沉声道：“现在大家都跟我去救人，出了什么问题我负责！”

    赵厂长听见他的话脸上红一阵白一阵，可惜顾兴东根本没时间搭理他，一把将人挥开，抬腿就直接奔着塌方的地方大步走了过去。

    见顾兴东动作，张铁柱和丁晨他们忙跟上去帮忙。

    厂里其他人听了顾兴东的话也都非常惭愧，毕竟里面也有他们的同事和员工，现在就为了所谓的责任问题至他们于不顾，那也太冷漠无情了。

    “我帮你！”

    “我也帮你！”

    于是他们也不再犹豫，纷纷跟着顾兴东一起过去救人。

    既然他说了能负责，又有这么多人听着，厂里的领导还有设计方犹豫了一下，也纷纷加入了营救。

    “兴东，塌方的太严重了，不行咱们上铲车吧？”张铁柱拿着铁锹挖了一阵，可随着他挖，上面不断有泥土滚落，很快挖出来的地方就被淹没了，其他人的情况也没好多少。

    加上工具有限，很多人手里连工具都没有。

    “不行，铲车没有轻重，万一救人不成伤到人就不好了。”顾兴东拧眉看着面前挡的死死地土堆，转头同大家说：“没有工具咱们就用手，现在救人最要紧，只要咱们快哪怕一分钟，他们就有多一分生还的希望。”

    “可是，这用手刨又能起多大作用？”有人犹豫起来，虽然有心想救人，可一想到用手，他就退缩了。

    “这里面埋的都是你们的同事，朋友，他们的希望只有你们，难道你们想眼睁睁看着他们去死？做人最重要的就是问心无愧，今天你们不动作，只要他日不后悔就行。”

    顾兴东说罢，转头率先动起手来，见他带头，大家纷纷效仿，拼劲全身的力气开始动作起来。

    之前还犹豫的几人顿时羞愧万分，也自动的加入进来，是啊，不能用工具就用手，本着不抛弃不放弃，总能把人救出来。

