一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第103章死罪可免，活罪难逃！

    一旁的赵小茹一脸不可思议的看着苏尘，现在可是法治社会，你还敢杀人啊？

    刘哥脸色也是一变，这话他可不能当没听见，吴锋是他祖师爷的亲孙子，当着他的面被人威胁，要是不做点什么，回去后怎么面对师父还有祖师爷？

    他怒喝道：“真是活腻了！还敢出言威胁？”

    苏尘冷着脸色，三番几次被吴锋这只跳梁小丑跳出来挑衅，当他真没脾气？今天也就是芷雪的生日，他不愿开了杀戒，否则，哪还会再给吴锋一次活命的机会？他现在突破练气三层在即，练气二层到练气三层是个坎儿；而练气三层到练气四层、乃至练气五层都很容易。

    所以即便是杀了吴锋，被吴六指寻仇找过来，他也不惧。

    苏尘眯起眼睛，看着站在吴锋身前的彪悍青年，今天哪怕不破杀戒，也要给这两人留下一个深刻的教训。

    陈灵曦忽然将手中酒杯一摔，怒叱道：“你们在要干什么！当这里是什么地方？”

    吴锋盯着苏尘，嘴里道：“灵曦姐，这件事情你别管，这小子敢威胁我，就要付出代价！”

    董小琳几人见苏尘似乎要和这个叫刘哥的交手，心头顿时不知道该说什么好。

    这个刘哥，可是一脚就把这青石地面给踩裂了的狠人啊！你苏尘细胳膊细腿的，能挨住一脚吗？

    常子墨皱眉道：“苏尘，别闹了！这位可是咱山南的武术冠军，赶紧给吴锋道歉，让他原谅你，看在都是同学的份儿上，他也不会对你出手的。”

    他虽然也想让苏尘被刘哥好好教训一顿，但陈灵曦发话了，打起来的可能性不太大，所以不妨出声劝阻一下，留个好印象。

    陈灵曦多看了一眼常子墨，略微点了点头，自家堂妹交朋友就应该交像子墨这样优秀的人，至于像苏尘这样不知死活的，早晚会惹出大乱子来。

    苏尘满是淡漠的看了眼常子墨，出声道：“你怎么在这里？”

    常子墨脸色豁然一变，阴沉如雨，冷哼一声道：“今天是陈同学的生日，我家和陈家又是世交，我怎么不能在这里！”

    苏尘移开了目光，淡淡道：“记住我以前说过什么。”

    常子墨胸口一闷，怒视着苏尘，以前苏尘说过什么他早就忘了。

    现在苏尘和刘哥打起来也不是什么坏事——最好是能被打成植物人。

    陈灵曦更加生气了，她现在已经很少有动怒的时候了。

    “苏尘，你现在就给我离开！我可以当这件事情没发生过！”她看着苏尘，一字一句道。

    不管自家老爷子多么欣赏苏尘，光看他今天的所作所为，就足够让陈家和他断了交往了。

    “堂姐，苏尘是我的朋友！”陈芷雪忍不住开口。

    陈灵曦脸色难看道：“芷雪，这样的人不值得去交往！等会儿我会亲自和爷爷还有你爸谈一谈的！”

    陈芷雪还想说些什么，被苏尘一伸手拦了下来。

    他缓步朝前走去，缓声道：“陈灵曦，你没资格来管我的事情。”

    “我没资格？”陈灵曦被气笑了，你知不知道你是在跟谁说话？一个有了点儿运气的小子，一个一直靠我陈家抖威风的小子，对她这个陈家的正牌大小姐说没资格？

    刘哥眼中冷芒一闪，脚下用力一踏，朝苏尘冲了过去。

    刚才他忍着没动手，不过是顾忌着陈芷雪在旁边，怕误伤罢了。

    现在苏尘自己找死，离开了陈芷雪，又进了他的攻击范围，那他自然就不会留手了！至于打出什么问题来，自然有吴锋解决。

    刘哥的突然动手，惊起一片呼声，一些女生更是捂住了小嘴，眼中带着不忍。

    苏尘眼睛再眯，冷冷道：“死罪可免，活罪难逃！”

    “找死！”刘哥眼中闪烁着凶芒，打算一拳将这小子打成植物人，让他下半辈子都在病床上度过。

    苏尘右腿忽动，卷起狂风，在刘哥临身前，一腿甩到了他的胸腹处，常子墨眼皮一跳，眼前这副场面似曾相识。

    刘哥脸色狂变，剧痛从胸腹传来，骨头瞬间断裂数根，发出了令人牙酸的闷响，他大口喷出鲜血，如遭雷亟，以更快的速度倒着飞了回去，重重摔在了吴锋脚下，手指颤颤巍巍指了指苏尘，眼中狠厉惊骇并存。

    苏尘眼神冷冽：“滚，今天不杀你，下次再让我看到，拧下你的脑袋！”

    刘哥嘴里不住的冒血，根本说不出话来，听到苏尘的话后，急火攻心之下，直接昏死了过去。

    一时之间，所有人失声。

    苏尘负手而立，环顾众人，但没人敢和他对视，哪怕是常子墨都移开了目光。

    苏尘的凶残，超乎了他们的想象。

    之前他们可是亲眼看到，这个刘哥一脚就将青石板踩出了裂缝来！而苏尘，竟然比刘哥还凶残？

    董涛望着躺在地上不知死活的刘哥，不由吞咽了口口水，要不是他爹在苏尘这里有些情面，恐怕他早就和这刘哥一个下场了吧？

    常子墨胸腹发紧，望向苏尘的目光中带着震惊和郑重，这是个暴徒，看来在武力上，他是赢不了苏尘了，但他仍然不惧，武力只是很片面的东西而已，一点都不重要，在学识方面，他还是碾压苏尘的。

    而受到最大冲击的，反而是赵小茹，苏尘的凶残有些吓到了她。

    没想到平常在班里一点人缘也没有的苏尘，发起狠来，竟是这么可怕，他不是没见过苏尘出手，但那些在她理解的范围之内，而不是像今天这样，一脚就将山南的武术冠军给踢成了半死不活的样子。

    其他人不认识苏尘，但这不并不影响苏尘在他们心里留下凶残的印象。

    吴锋低着头，看了眼昏死过去的刘哥，抬头再看看满脸冷意的苏尘，喉咙一阵发紧，竟然连刘哥都不是对手，他不是说自己是内力武者吗？怎么会连苏尘一腿都承受不住？

    他眼中有着惊怒，也有着恐惧。

    苏尘怎么敢下毒手？他难道真的就一点也不怕我吴家？不怕我爷爷？难道，他真的敢杀我不成？

    这一刻，吴锋心里也动摇了，望着苏尘的目光中，终于是多了些恐惧。