    福克斯所使用的手枪是M1911型，不光造型是高级定制版本的，同时弹夹也是加长扩容版的。

    足足有二十五发子弹。

    所以，乔治再一次被枪毙了二十五回。

    嗯，很准，每一次枪毙，都能精准的击中乔治的太阳穴。

    在这被枪毙了二十五回的空挡中，乔治也想明白了一件事。

    那就是……

    虽然大煽人杜克被福克斯干掉了，但是他是可以挽回损失的。

    甚至还能小赚！

    你可能不亏，但是我永远小赚！

    “叮，恭喜您消耗一枚复活币，力量+2，敏捷+1，精神+3。剩余复活币：99999855……”

    乔治复活了，不过芭芭拉却没有子弹了。

    “咔、咔、咔！”扳机扣动，响起的确却是撞针撞击空枪膛的声音响起。

    福克斯失魂落魄的一屁股坐在了椅子上。

    “没了？”

    “没了。”

    福克斯将手枪的全部子弹都打完，也没有想明白这是为什么。

    明明她亲眼看到了子弹打中了乔治的太阳穴，但是乔治为什么会没事呢？

    “既然子弹打完了，那我可以好好聊聊了吧？”

    “呵，聊什么？我杀不了你了，我要走了，你也可以叫人把我抓起来。”说完，福克斯就打算起身离开病房。

    她是一个杀手没错，但是她是一个有信仰的杀手，她信仰的一直都是天命纺织机和她赖以生存的枪。

    当她发现自己赖以生存的枪无用的时候，她就陷入了绝望。

    至于天命纺织机？

    天命纺织机真的是对的吗？

    乔治无奈，只能重新在床上坐下，拍着病床说道。

    “来，先坐下，你不走我就不喊，但是你要是敢走，我马上就叫人。”

    瞬间，福克斯的眼神变得十分凌厉，马上从自己的靴子中掏出了一把匕首，抵在自己的脖子上。

    “乔治，你要干什么，虽然我没办法杀你，但是我能杀我自己！”

    乔治看到福克斯的眼神，就知道她肯定是想歪了。

    于是，乔治也歪着脑袋，盯着福克斯。

    “没关系，我趁热。”

    福克斯：……

    福克斯绝望了，如果有可能是话，她不想死，她知道，虽然她成功的混进了医院，并且成功的接近了乔治。

    但是她也知道，医院外围那些守卫力量不是普通人，如果发现她，她绝对跑不掉，更何况，她现在唯一防身的武器就剩下手中的匕首了。

    但是与受辱相比，还是死，能让她更能接受一些。

    乔治眼见福克斯眼露死志，心道坏了。

    他哪知道福克斯这么开不起玩笑。

    只能一个箭步窜上前去，敢在福克斯将匕首插进自己的脖子之前，一拳将匕首打飞出去。

    “放心，我不是要对你做什么，就是跟你聊聊，聊完之后，你走我也不拦你。”

    “当啷~”

    匕首落地。

    福克斯呆滞的看着乔治。

    从刚才乔治这一拳中，福克斯看出了些门道。

    乔治的身体素质超过了她太多，如果乔治想，她可能都没有机会开出第一枪！

    这……

    乔治如今的力量，经过了二十五次复活币的加成，又增长了不少。

    连带着身体的防御力都增加了不少。

    现在他已经具备了初步的防弹能力，除非用手枪直接击中他的要害，例如太阳穴之类的部位，不然手枪只能击伤他，而不是击杀他。

    而且，还是轻伤。

    “真的只是聊聊？”

    “真的，大家都知道，我可是正人君子。”乔治一本正经的说道。

    福克斯：……你说的话，可不像正人君子。

    “行，那要聊什么？”福克斯也没多纠结，坐回了椅子上，反正以现在的形势，乔治占据绝对主动权，自己也反抗不了，倒不如光棍一点。

    “你是兄弟会的吧？”乔治也重新坐回了床上。

    “你知道？”福克斯严肃了起来，难道兄弟会中有叛徒？将她的行踪提前泄露给了乔治？

    但是她这次任务，只要X先生知道。

    X先生……

    福克斯只能将怀疑的对象放在了X先生身上。

    乔治并未直接回答福克斯的问题，而是说道。

    “如你所见，我不是一个普通人。”

    福克斯点了点头。

    她就没见过身体素质这么好的普通人，就算是在杀手这一行中，也极为罕见。

    “所以，我不光知道你是兄弟会的，还知道你们兄弟会中有叛徒！”

    “是，我知道，要是没叛徒，我这次任务的行踪也不会泄露，是X先生吧？”

    原本还打算装神棍的乔治顿时笑容就僵在脸上，显得十分的微妙。

    这是跨服聊天么？

    我说的明明就是天命纺织机其实是一个骗局的事情，但是你是怎么能理解到X先生身上的？

    “你误会了，福克斯。”乔治微微摇了摇头，“我并不认识你说的X先生，你的任务行踪也没有暴露，我说的兄弟会中的叛徒，准确来说，是你们的首领。”

    这下终于轮到福克斯惊讶了。

    “首领？首领会是叛徒？难道是首领泄露了我的任务情报？”

    乔治：……这个事就绕不过去了是吧？

    “咱今天不聊情报的事。”乔治无奈扶额，“你们兄弟会的使命是什么？”

    “处决掉那些未来会让秩序混乱的人。”

    “那我问你，你们是如何知道这些人的名字的？”

    “天命纺织机，天命纺织机会出现神域，也就是这些人的名字，也包括你。”

    “都马上要到二十一世纪了，你还觉得纺织机可以出现神谕？一个纺织机，能预知未来？”

    “那你的意思是……”福克斯不敢置信的看着乔治。

    “这是骗局，一场人为操控的骗局，你们的首领操控了这场骗局！”乔治点了点头确认了福克斯的猜想。

    福克斯神色严肃。

    “你是怎么知道的！”

    如果这就是真相，那太可怕了！

    难道兄弟会一直以来都是一场人为的骗局么？

    一场持续了千年的骗局？

    福克斯不愿意相信这是真的。

    如果这就是真相，那么他们自以为执行的正义，也全都是假的，什么信仰、正义、秩序，全都是假的！

    他们只是一群见不得光的杀手！

    但是福克斯心中的坚持又让她不得不继续追查下去，她也想不到任何乔治骗她的理由。

    她需要知道真相。

    乔治对着福克斯笑了笑。

    “因为，我就是天命！”

