    “看来，这里便是怪物老巢了。”

    苏然的表情变得有些严肃，指挥身边的暗黑骨狮与沙傀儡一并加入了战场，自己则激发了一道群体攻击招式【惊涛骇浪】，水系元素在半空中凝聚成了一个巨大的海浪，带着汹涌的攻势，扑向了这群鬼差小怪。

    “覆水，那些追来的玩家，是不是戴玄的人？”

    细雨纷纷一边发动着攻击，边问道，“还是说，另有其人？”

    “正是，不过他们在通过浓雾后，损失不少，剩下没几个人，都是些残兵败将，被我一锅端了。”

    苏然轻描带写的说道，语气非常的随意。他自己明白，这次他完全是打了戴玄个措手不及，这才侥幸将他们给全部消灭掉，如果戴玄一上来就选择放弃赤金云虎与万古毒蛟，直接命令手下与他的宠物硬碰硬，毫无疑问，他的宠物也将会损失惨重，还不一定将他们给挡住。

    不得不说，小僵尸的魂惑技能确实是够变/态，这招技能的成功率也非常高，极其实用。

    说到小僵尸，苏然心中无比的庆幸，还好是自己第一个进入魔塔负一层空间的，这才将这只古怪的宝宝给得到手，要是放到现在，早不知道这小僵尸沦落到谁的手里了。

    直到这时，苏然才不得不感叹命运的神奇，这机遇的归属，该是谁的就是谁的，谁也无法改变这个事实。

    “你可真够厉害的，连戴玄这么狡猾的人都会栽到你的手里，更何况他还带了这么多玩家，估计会被你气得不轻。”

    细雨纷纷目瞪口呆的看向苏然，向他传递着惊讶的信号。

    “这有什么，天时地利人和，我全都占着，他就算再狡猾，也只能是插翅难飞！”

    “你霸气的样子，还挺吸引人的。”

    “……”

    听到细雨纷纷有点花痴的话，苏然赶紧朝着旁边挪了挪身子，不敢再去理会细雨纷纷，专心攻击起了眼前的鬼差小怪。

    面对这种突发状况，苏然暗道要遭，与这女人说这么多话，这不是自己没事找事么？

    纯粹是自己找的，嘴够欠！

    此时此刻，苏然真想扇自己一巴掌。

    看着苏然的侧影，细雨纷纷的嘴唇微微上扬，眼神中浮现出了莫名的光芒。

    “吱吱，吱吱！”

    随着苏然三人的全力输出下，鬼差的刷新速度终于跟不上了，这片空间被清出了一小片空地。

    说来也怪，苏然等人经过这片空地后，这里就再也没有刷新过野怪了。这种情形对于他们三人而言，倒是一个好现象，最起码不用担心被包了饺子，就算战不过，也可以安全后退，这种刷怪方式，倒是挺人性化的。

    “吱吱！”

    在苏然三人的强势输出下，鬼差小怪节节败退，连尖叫的声音里，都充满了惊惧愤怒的意味。

    “覆水，小心，前面的鬼物等阶不低！”

    细雨纷纷担忧的说到，注视着前面那些高大魁梧的鬼族，一看就不是好对付的货色。

    “我还是专门刷血吧……”

    林雨静有自知之明，非常自觉的退到了姐姐身后，她知道，对付这鬼差小怪，还能充当下肉盾，去吸引火力，可遇到这高等级怪物，就没必要去凑那个热闹了。

    “先将这些小怪清干净再说。”

    苏然扫了眼全场，发现这些特殊的鬼族拥有十二只，应该不是BOSS，等离着近点，再去探查下其所掌控的技能属性。

    然而。

    令苏然三人意外的是，直到他们将鬼差全都清光，都没发现这些魁梧的鬼族怪物动一下。

    “奇怪，莫非这些家伙的仇恨值范围很小？”

    苏然疑惑的往前走了几步，直到走到这些鬼族怪物面前，都没能引得它们动一下。

    更让苏然琢磨不透的是，自己无往而不利的探查术，竟然在这些怪物面前失效了，一点信息都探查不到，有点莫名其妙。

    “鬼差的爆率真是太低了，都杀近百只了，却只爆出几瓶药剂，连药钱都赚不回来，真是太坑了！”

    林雨静还没意识到这十几只鬼族怪物的奇怪之处，在那不满的嘟囔着，看了眼周围的形势，疑惑的问道，“老姐，你们怎么停下来了？”

    “这些鬼族有古怪，我先来试试。”

    还不等细雨纷纷回话的，苏然便插言说到，指挥暗黑骨狮冲上前去，当场发动了冲锋，撞在了距离最近的一只怪物身上，可让他没想到的是，这只鬼族怪物纹丝未动，倒是自己的分身骨狮，却被震飞了出去，直接摔在地上，差点散了架。

    “覆水，你好像小题大做了，这些好像都是雕塑……”

    林雨静看了眼一动不动的怪物，主动走了过去，敲了敲这个雕塑，只听梆梆梆的响声传出，扭头展颜一笑，“我就说嘛，覆水，这些都是滥竽充数的观赏品，至于这么重视么？”

    啊？

    观赏品？还滥竽充数的？

    苏然与细雨纷纷皆愣住了。

    他俩本以为这些雕塑的存在一定有它的堕落，可没想到聪明反被聪明误，差点将时间浪费在这上面，多亏有小白这个新手在，才避免了自找麻烦。

    “嘿，真有你的，小妹，给你记上一功！”

    细雨纷纷收起火鸟，看了眼苏然的傻样，忍不住扑哧一笑，打趣道，“覆水，走了，还傻愣着干嘛，该继续前进了！”

    “我感觉不像你们所说的那么简单，这些雕塑，一定有它们存在的意义，只是我们还没有发现。”

    苏然凝目注视着眼前的鬼族雕塑，严肃道，“十二只雕塑分布的有一定规律，只不过我现在一点头绪都没有，先将这事放到一边，等咱们把这地洞深处闯完了再回来解这里的谜团！”

    “真是服了你了。”

    细雨纷纷无奈的拍了下洁白的额头，开始了她的吐槽模式，“覆水，你是不是福尔摩斯转世投胎？玩游戏玩到你这程度，也真是够可以的了。”

    林雨静在那捂嘴偷笑，她知道苏然的性格，一道题不解开，绝对不会轻易罢休的，这也是为什么苏然的成绩这么棒的主要原因。

    学习，需要的是钻研，而游戏，再这么较真下去，可真是有点过了。

    不过，不管苏然变成什么样，她都喜欢……

