    司藏扭开头，冷哼一声：“本王凭什么告诉你？”

    “是么……”

    初筝眸子微眯，司藏余光扫到上面的人，发现他们间的距离更近，几乎鼻尖碰上鼻尖……

    司藏身体莫名一僵。

    他仿佛感受到从她身上传过来的气息……

    他何时与人这么亲近过。

    身体里莫名地涌上许多陌生感觉。

    在两人唇瓣要碰到的瞬间，司藏猛地挣开初筝，迅速从沙发上起来，一拍衣服，溜了。

    -

    接下来的时间，司藏行为更是古怪，眼神奇怪就算了，有时候还偷瞄她，像极了变态。

    这天晚上，初筝躺在地上，司藏在床上翻来覆去睡不着。

    他看着窗外的月色，心情越发烦躁。

    蛇爸的话不断在他脑中浮现。

    ——如果您不能逐渐恢复妖力，时间一到，您就维持不住人形，得恢复本体。

    如果他不介意恢复本体，那也没什么影响。

    就像荼鲮兽一样。

    司藏抬起手，对着窗外看。

    衣袖滑落些许，露出手臂，上面隐隐有纹路。

    这是他今天发现的。

    按照这个发展，恐怕他要不了多久，就会恢复本体了……

    司藏放下手，翻个身，借着月色瞧地上的人。

    ——和人类结合，可以逐渐恢复妖力。

    这个世界是人类的主场，他们这些妖，就像是不请自来的客人。

    得不到主人的允许，自然会被这个世界的规则打压。

    但是如果沾上人类的气息，规则就会忽略掉他们。

    司藏手底下的被子被他捏得变了形，他缓缓吐出一口气。

    便宜她了！

    司藏翻身下去。

    初筝身上突然有了重量，被惊醒，睁开眼就对上司藏略显森冷的瞳眸：“……你做什么？”

    司藏：“你不是觊觎本王的身体吗？本王给你个机会。”

    “……”

    初筝将人掀下去：“别闹，睡觉。”你想的时候我就得配合你？做梦！有你求我的时候！

    司藏被推得跌坐在旁边，背靠着床，顶着满头问号。

    这女人竟然推我……

    她竟然推……

    司藏咬牙：“你不想……”

    “不想了。”初筝将被子拉过盖住脑袋，凶得一批：“别吵我，不然揍你。”

    司藏：“……”

    靠！

    司藏无声地骂一声，恼羞成怒，翻身上去，气呼呼的躺好，想了想，又转个身，背对初筝。

    本王才不稀罕！！

    -

    又过了两天，司藏洗澡的时候，对着镜子看自己后背。

    司藏抓着衣服披上，撑着洗手台，深呼吸两口气。

    再这么下去，他很快就会恢复原形了。

    司藏出去，见初筝在直播，他直接坐到已经铺好的地上。

    镜头虽然拍不到地上，但是司藏有高度，可以拍到一点。

    直播间的弹幕在他出现的瞬间就变了。

    男人只穿着睡衣，还扣得不怎么规整，松松垮垮，像是随时会掉下去一般。

    刚洗过澡的男人，透着一股湿润气息。

    让人很想……

    初筝连结束语都没说，直接关了直播。

    初筝脚尖点地，椅子转个方向：“你干什么？”

    司藏：“睡觉。”

    初筝指着床：“你应该睡那里。”

    司藏躺下去，抱着胳膊：“本王今天就要睡这里！”

    初筝：“……”

    行吧。

    那我睡床。

    我这样的好人是不挑剔的。

    地上哪儿有床上舒服，司藏睡得浑身不得劲，哪儿都不舒服。

    翻来覆去的频率比他睡床还要高。

    司藏扭头往上面看，越看越生气，他翻身坐起来，撑着床沿上去。

    位置本就不宽敞，司藏上去就显得拥挤。

    “喂。”

    司藏推初筝一下。

    初筝翻个身，面对着他，冷静地问：“你上来干什么？”

    司藏端着妖王的架子：“地上不舒服。”

    初筝：“不是你自己要睡的？”

    司藏：“本王现在不想睡了。”

    初筝很大度地起身：“那我让你。”

    司藏：“……”

    司藏恼怒地将初筝按回来：“你故意的是不是？”

    初筝被司藏半压着，她也不挣扎，放松身体躺着，直勾勾地对上司藏的目光：“我故意什么？”

    “你……”

    司藏咬牙切齿：“你之前明明那么想得到本王，现在为什么这样？”

    他送上门的机会，她竟然不珍惜！

    这是多少妖想要的……

    人类都这么善变吗？

    “司藏，这个世界上不是什么事都得顺着你来。”我就偏不顺着你！我不要面子的吗？

    司藏眉头拧成川字，眸子隐隐有怒火闪动，按着初筝肩膀的手越发用力。

    他堂堂的妖王，想做什么就做什么。

    不过是个人类，就算他强行……

    司藏想到这里，却迟迟没动手。

    初筝抬手摸上司藏的脸颊。

    司藏皱眉，却没动，任由初筝手指抚过他侧脸。

    “求我。”女孩子声音清清冷冷的：“求我，我就帮你。”

    “谁要求你！”妖王大人松开初筝，满脸都写着‘你做梦’几个大字。

    初筝无所谓的态度：“我也不介意亲眼看看你是什么品种。”养什么不是养，我都可以！

    司藏心底一沉：“……你知道？”

    初筝‘嗯’了一声。

    司藏：“……”

    司藏翻身下去了，房间陷入诡异的安静中。

    不知道过了多久，初筝身边往下沉了沉，接着她感觉到司藏的气息倾压过来。

    呼吸声就在耳边，时轻时重。

    “求你。”司藏的声音划破黑暗：“帮我。”

    “帮你可以，你得告诉我你是什么品种……”

    “你不要得寸进尺！”司藏顿时炸毛。

    初筝：“……”

    行吧。

    初筝怕真的把司藏惹怒，好歹是妖王呢，脾气上来可压不住。

    她不想哄人……妖。

    -

    司藏不许初筝摸他后背，衣服也不许脱，初筝沉默地由着他，没太多意见。

    不过……

    [资料收集进度45%……]

    初筝确定自己身上没有任何东西，是司藏……

    初筝觉得这有点不太妙。

    她稍微起身，资料收集进度的进度条消失。

    “……”

    初筝微微吸口气：“王，以后得麻烦你了。”

    司藏听见初筝那声‘王’，忍不住一阵心悸。

    这声‘王’他听过无数遍。

    可是没有谁能让他觉得它如此好听……

    “什么麻烦……唔……”

    *

    投票！不管！嘤嘤嘤~~

