    第267章 昨晚的事情

    “喂，天亮了！起床啦！”

    林晨推了推沙发上的两人。

    曾小贤最先醒过来，眯着眼睛。疑惑的问道：

    “怎么了？出什么事儿了？”

    “派对结束了吗？”

    吕子乔慢悠悠的睁开眼睛，好奇的问道。

    “不是，你们怎么会躺在沙发上？还有，派对是什么时候结束的？”

    林晨也是疑惑。

    昨天他记得他抓到了曾小贤，然后瞎扯了好多话后, 就什么记忆都没了。

    “我也不知道啊！我只记得昨天我和一个妹子聊了好久，然后……然后……然后我也不记得了。”

    曾小贤努力的回忆着发生的事情，可是越是去想，越不知道后面的事情。

    吕子乔嘲讽道：

    “你们两个也太逊了吧，这都记不得了。”

    “你记得？”×2

    曾小贤和林晨异口同声的问道。

    “当然……不记得。”

    吕子乔耸了耸肩膀道。

    “那你还说，你还不如我们两个呢！”

    曾小贤无语的吐槽。

    还以为吕子乔能够知道些什么，没想到这家伙是一点都记不得。

    “对了，我们去酒吧问问酒保不就行了？”

    林晨忽然说道。

    “好主意！不过, 我得先去做一件事情！”

    曾小贤立马跟着响应, 可说到一半，又话题一转。

    “什么事情？”

    “我要去上个厕所，我憋不住了！”

    曾小贤说完，捂着自己的肚子离开了。

    吕子乔也捂着自己的肚子，道：

    “我也是！”

    等他们忙完，三个人马不停蹄的朝酒吧杀去。

    “拉拉，昨晚的事情你知道吗？”

    酒吧的吧台，林晨小声的对拉拉的问道，

    拉拉是酒吧的老员工了，三年前林晨收购酒吧的时候，拉拉就来上班了。

    也就是说，林晨在酒吧当了多久的老板，拉拉就在酒吧里工作了多久。

    “昨晚？昨晚的事情我只记得一点。”

    拉拉小声的说道。

    “那你快说说！”

    “昨晚我记得老板你拉着老板娘，一直对她叫曾老师，然后还劝老板娘找个女人从了。”

    拉拉想了想说道。

    “啊？我让她找个女的从了？”

    林晨震惊的说道。

    “对啊, 还说什么一个叫诺澜的女孩子，说她哪里哪里好什么的。”

    拉拉点了点头。

    她可以肯定自己没有说错，昨晚她可是一直在旁边的, 还一直给老板倒“酒水”。

    “酒水”，也就是林晨以为是酒，但其实是水。

    昨晚喝醉后，他拉着胡一菲嘴巴一直说个不停，同时嘴里还大喊着要喝酒。

    胡一菲哪可能给他继续喝酒，便叫拉拉倒的水，然后再跟林晨说是酒。

    “完了……”

    林晨捂着脸，痛苦的说道。

    拉拉见自家老板这样，安慰道：

    “老板，你不用担心。昨晚你说那个诺澜的时候，我看老板娘笑的挺开心的。我想她一定以为你是喝醉开的玩笑，没有放在心上。”

    “笑的很开心？怎么笑的？”

    林晨急忙问道。

    “就是微笑着看着你，而且还说等你酒醒了之后，一定要去看看那个诺澜。”

    拉拉道。

    林晨：“……”

    得，胡一菲那是笑没错，但是那是残忍的笑。

    林晨生无可恋的趴在桌子上，现在只希望胡一菲下课回来后，不要说起诺澜的事情。

    不然，自己根本没办法交代嘛！

    “诺澜？谁啊？”

    曾小贤好奇的问道。

    “没什么，没什么。”

    林晨摆了摆手。

    “那个我们的事情呢？”

    吕子乔问道。

    说完林晨的, 该说说他们的了。

    “你们？你们的事情我不知道，不过你可以问问乔伊。他今天跟我们说了两个男人的故事，我觉得很有可能就是你们。”

    拉拉看了一眼曾小贤和吕子乔道。

    酒吧里的酒保都认识他们，有时候聊天也会聊到他们的趣事。很多时候，他们的快乐来源或者八卦来源，都是靠的吕子乔他们几个。

    “两个男人的故事？吕子乔，你对我做了什么！”

    曾小贤两只眉毛一挑，激动的掐着吕子乔的脖子。

    “放手啊曾老师！我能对你做什么，我性取向正常！倒是你，我怀疑你对我做了什么！”

    吕子乔紧紧的抓住曾小贤的手，辩解道。

    两人在旁边纠缠着，看着乔伊过来，林晨劝道：

    “喂，你们别激动！听听乔伊怎么说！”

    “行！”×2

    两人放开了各自的手，眼睛盯着乔伊。

    他们的眼神吓得乔伊往后退了几步，双手交叉在胸口，紧张的看着他们。

    “乔伊，昨晚我和曾老师做了什么？”

    吕子乔问道。

    “你们做了什么，你们自己不清楚吗？我可是一个打工的，我上有八十老母，下有妻妾成群，不对，下有三岁孩子，你们千万不要杀人灭口啊！”

    乔伊害怕的说道。

    他以为吕子乔和曾小贤是来找他麻烦的，急忙的开始为自己卖惨。

    “什么跟什么啊，我们要是记得话，就不会来找你了。”

    曾小贤没好气的说道。

    为了弄清楚昨晚发生了什么，同时也为了满足自己的好奇，林晨咳嗽一声道：

    “乔伊，你别害怕！我可以保证他们不是来找你杀人灭口的，只是昨晚发生了什么，他们是真的不记得了。”

    “你们真不记得了？”

    乔伊缓缓的放下了手，狐疑的问道。

    “不然呢？要是杀人灭口的话，我们还问你干嘛？”

    吕子乔道。

    乔伊这才放心下来，说道：

    “好吧，那我说了哈！但是你们保证，听完之后，不能杀我灭口！”

    “不会的，你放心！”×2

    曾小贤和吕子乔异口同声道。

    “昨晚是这样的，当时我正在收拾吧台上的空酒瓶子。”

    （乔伊的回忆……）

    “曾老师，女人有什么好的！你看看一菲，每天把林晨看的很严！你再看看关谷，被我小姨妈的一个禁玩清单给压住了。你再看看美嘉，一个故意装可爱的凶女人！”

    “只要我们不找女人，绝对会像现在这样一直的幸福下去！”

    吕子乔搂着曾小贤的酒吧，大声的吐槽道。

    曾小贤打了一个酒嗝，喝着酒，问道：

    “那你说，这世界上还有好的女人吗？”

    ?  ?感谢“坏小孩”，“是胡非霍”的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

