    方怡的大伯叫方继中，早些年间，这方继中就辞了国企的铁饭碗，拿着买断的钱下海经商了，在当时沪海的郊区奉贤那里开了家哥舞厅，那个年代刚兴起KTV，歌舞厅什么的一开起来就相当的火热了。

    后来经过多年经营，现在已经成了一家很大的夜店了，而且在当地已经小有名气，而事情就发生在两个月前。

    半年前的时候，方继中接到通知，说他的那个夜店要被拆迁，政府已经规划完了，而且拆迁的费用很高，够他换个地方将店面扩张一倍的了，方继中肯定就同意了啊也没扯皮就签了协议，由于官方要抓时间所以拆迁的速度就挺快的，这边协议签完了那边没过三四个月马上就动工拆迁了，可是等到施工队动工的第七天就发生了怪事。

    开始拆起来的时候还是挺顺利的，等到拆到方继中这家夜店的时候就来事了，当时是开铲车的一个工人不知为什么，就无缘无故的吊死在了店面三楼的窗户上。

    出了人命，那就要惊动刑警了，结果刑警到了之后在现场排查不但没查出原因，反而还疯了一个，那这事就大了，官方就告诉工地暂时停工，一切等有关部门解决完了再说，按理说这停工不要紧，可偏偏方继中早就把全部家当压在了沪海市中心的一个地方准备建新酒吧，就等着拆迁完款项到位好装修，可你说出了这档子事，官方要求停工，这边钱迟迟不到位，那边装修还拖不起，逼得他都想跳楼了。

    本来绝大多数地区都是拆迁协议签了就给拨款的，不过这边是之前预付了一笔款项，然后拆完了再付尾款的，就是怕中途会有什么问题，方继中钱到手了后先是把以前的挺多贷款都给还了，手里剩下的钱就不多了，想着这边马上也该拆完就能拿到尾款了，但没想到中途出了这么个岔子于是方继中就想自己找人解决这个事，方怡的父亲一寻思二小家是干殡葬业的，可能会有这方面的经验，再一个之前他们结婚的时候也见过王赞，听方怡提起过他的事，于是就找上了他俩。

    “你让你大伯去崇明一趟，今晚我会回去的，明天让他见了我之后我们聊聊的，放心吧，你是二小的媳妇就是我的……”

    二小顿时伸手打断了他，说道：“你帮忙归帮忙，别往我身上扯行不行？怎么说着，说着就跑偏了呢！”

    王赞笑呵呵的说道：“你看你是真能护食啊，多大个事啊，大家都是兄弟，你看你还非得和我较真，咱们不是一家人么，老弟别想多了啊”

    从二小家出来回崇明，王赞就准备先打听一下，因为有个民警出了事的话，估计这种事就会报到办公室这边的。

    于是他拿起电话拨给了张静雯，电话接通后王赞就开门见山的说道：“不久前奉贤那边有块地方拆迁，出了三条人命其中有个民警也出了事，你们应该知道的吧？”

    张静雯听王赞问起奉贤就愣了下，没想到他会问起这个事来，一个月前奉贤郊区一处施工现场突然死了两个人，还疯了一名刑警，所以此事自然就落到了特别事务处理办公室的头上，而张静雯作为沪海分部的领导，也是亲自带队前去查看，结果却一无所获。

    “我当时是有别的事被牵绊住了，那里就暂时放置了下，而且拆迁的工程在别的区域是很顺利的，就继续干下去了，再后来不就是余杭那边失火了么，我这两天正想着是不是该调查一下这个问题了”

    王赞说道：“拆迁的那个夜店是我一个朋友亲戚开的，今天他们找上我了，要帮帮忙，所以我这才问了你的”

    “明天我正好要过去，你要不一起跟着？”

    “那也行，咱们那边见面吧……”王赞挂了张静雯的电话，随后就跟二小联系了下，让方继中明天别往崇明走了，直接去工地现场跟他见面吧。

    当天晚上王赞也没回崇明就在附近住了一夜，第二天早上从这直接开过去就是了，省的再绕上一大圈。

    隔天上午十点多的时候，王赞和张静雯先后到了拆迁的现场，等了没多久，一个五十多岁的中年穿着西装，开了一辆宝马火急火燎的就过来了。

    下了车之后，他东张西望的看了两眼，见到王赞后伸着手就过来了，笑道：“小老弟啊，你就是王赞吧，之前在方怡的婚礼上我就见过你了，呵呵，当时一看你就是人中龙凤，你看看，这过了也挺长时间了，我还是能在人群里一眼就把你给认出来了”

    “呃，这辈分乱了哈，方先生我跟二小和方怡可都是朋友，你叫我老弟可不咋合适啊”

    “哎呀，没事，没事，咱们自己论自己的，我管你叫老弟也不妨碍他们叫我大伯”方继中热切的拉着王赞的手，叹了口气说道：“我跟你说，这个事可是把我给急坏了，这工地一天不拆完我就拿不到尾款，然后我那边还等着开工呢，你说这可怎么办才好，幸亏是你过来了，你可是我的青天老爷啊”

    王赞指了指张静雯，说道：“你的青天在这呢，她主要是负责这边问题的，有什么事你跟她研究就行，我是过来看看，能不能有什么帮忙的”

    “啊，领导好，领导好……”方继中点头哈腰的说道。

    张静雯说道：“我之前了解的也不是很多，中途又有事给岔开了，现在你再跟我们说说吧，一会派出所那边也会来人的”

    方继中这个人看着是挺浮夸的，但这人的脑子是绝对好使的，他就属于那种线富起来的人，只要是国家给点政策他就肯定能够抓得住，从而一飞冲天。

    就拿方继中的这个夜店来说，在绝大部分人还不知道其敛财重要性的时候，方继中机已经掌握到精髓了，短短几年的时间就已经积累了大量的财富，所以他才不会就这么放弃的。

