    大厦里。

    北冥越坐在偌大的办公室中。

    殷行小心翼翼上前：“北冥门主，您好。”

    北冥越懒懒的道：“有什么事说吧。”

    再次思虑片刻，殷行道：“北冥门主，您很看好商司湛么？”

    “怎么了？”北冥越问。

    “您明知道他跟九州之主走的近，为什么还要理会他？让他参加我们的聚会？您不担心他像九州之主告密么？”

    北冥越笑了声：“告密什么？这第九洲都有谁站在我这边么？”

    殷行点头：“是。”

    “这有什么好担心的？难道你们只是暗地里站在我这边？心里还想着怎么讨好那位神秘的九州之主？”

    “自然没有！我们既然选择了您，绝不会再有别的心思。在下........只是信不过商司湛，他对您不尊重，显然是更倾向于九州之主。”

    “那你觉得我应该怎么做？”北冥越忽然问。

    殷行微怔了下，他实在摸不清这大魔头的心思，斟酌了下，随后道：“北冥的决定，在下不敢多言。”

    “不敢多言！”北冥越冷哼声：“你这一会说的还少么！”

    见他脸色不悦，殷行脊背一寒，立刻道：“抱歉，北冥门主，是在下多嘴了。”

    “知道为什么商司湛摇摆不定，我还看中他么？”北冥越问。

    殷行摇摇头：“不知道。”

    “因为他聪明。”

    殷行：“.........”

    北冥想刻意说商司湛聪明，弦外之音便是说殷行蠢。

    他虽然不爽，但也不敢表现出来。

    片刻后，北冥越又道：“以后别让我再听到这些言论。”

    殷行点头：“是。”顿了下，他又道：“那您先忙，我就先走了。”

    北冥越毫不客气的道：“走吧。”

    走出办公室。

    殷行的脸色顿时沉了下来。

    九州之主见不到，这北罗门门主也是个喜怒无常令人捉摸不透的主，这两人都不是什么好的选择！

    刚走出大厦，殷行遇到林知熙。

    “你怎么这么快就出来了？”林知熙问。

    殷行沉着脸道：“没有再待下去的意义。”

    “怎么了？”林知熙疑惑：“北冥门主说什么了？”

    殷行冷哼了声：“说他就喜欢商司湛！不准任何人说他坏话！”

    林知熙：“.........”

    殷行大步离开。

    林知熙站在原地，脑海中再次浮现出商司湛完美如神祇的模样。

    他虽然冷冰冰的，可就是有那样的魅力，仿佛任何人都能被他征服。

    越想，林知熙便越渴望得到商司湛，渴望站在他身边，与他并肩看世界。

    片刻后，她抬步走进大厦。

    “你好，我来找北冥门主。”

    前台小姐道：“抱歉，门主说今天不再见客。”

    “什么？”林知熙愣了下：“可刚刚北冥门主不是还见了殷先生。”

    “是的。但门主刚刚说过任何人不准再打扰他。”

    林知熙眸底闪过一抹失望。

    看来刚刚殷行一定是说了商司湛的坏话，惹恼了北冥门主。

    “我知道了，那我回头再过来。”

    走出大厦，林知熙望着远去的天空，忽然想她是不是该主动出击？

    像商司湛那样的男人，或许她不该用这种方式静静的等着他被自己吸引，她该主动出击才是。

    风清颜离开后。

    时浅去了书房，她打开电脑一番操作之后，给墨琰发了消息过去。

    【我大概锁定黑客A的位置了，她却是在第九洲，而且就在不夜城。】

    紧接着，墨琰发来消息：【她在不夜城！你确定？】

    时浅：【确定。】

