    第一二四章，眼泪

    王清偶尔处理些事情。

    虽然事务所现在连装修都还没有完成，但并非说事务所内就是空闲状态，甚至可以说比正式营业后还要忙碌。

    因为在这段时间，事务所内的律师、助理，需要忙碌的事情很多，开业准备是其一，另外就是与一些私人、企业达成合作关系，成为他们那边法务相关的顾问什么的。

    方便在正式开业的时候过来捧场，增些人气，通俗一点讲，就是炒作一下热度，让人看着这边热热闹闹的，像回事。

    毕竟律师事务所这东西，不像是饭店开张。

    饭店开张的时候，不论是供货商，还是说亲朋好友，甚至是左右邻居，都会送个花篮啥的意思一下。因为是好事情。

    但律师事务所这东西，听起来就是麻烦，所以除非是相关方，不然的话愿意扯上关系的并不多。

    而除了这些外，官面上的关系打理不打理？

    另外还有些牛鬼蛇神啥的，毕竟这些玩意儿虽然不上台面，但消息方面向来是很灵通的，不论是提供些情报，或者说是直接介绍有对律师有需求的人来事务所，都是有用处的。

    也就是王清这边还没开业，就从锦罗那边接到了委托，让不少人知道这个事务所不是没根脚的，减少了许多麻烦。

    不然王清现在恐怕还有的忙。

    毕竟锦罗虽然不能说跺跺脚让S城这里抖三抖的程度，但做为国内顶尖儿的服装工厂，雇佣员工超十万。在S城这里还是很有牌面的。

    轻易没有人敢招惹与锦罗相关的产业，哪怕只是个小小的律师事务所。

    张程没想到自己想给王清帮个小忙，竟然起到了这么大的作用。

    不由得意起来。

    王清见状，再次丢给张程一个白眼。这个小男人还真是一点儿没有愧对，她在心里给起的绰号。

    偶尔忙碌，偶尔闲聊，张程看了看时间已经11点。

    “我去接囡囡，你中午吃什么？”

    王清闻言略一思索：“家里还有吃的，我回去做饭吧。”

    “忙活那个做什么，买点儿好了。”张程笑嘻嘻道。

    王清一犹豫之后点了点头：“好吧。”

    “赶紧说，想吃点儿什么？”张程道。

    “上次的虾不错。”王清有些不好意思道。显然对自己竟然还有些贪吃而感到难为情。

    张程一乐：“行，虾，还有什么想吃的么？”

    王清摇了摇头，虾就行了，就算有别的想吃的，下次吃就是了。

    张程拿起钥匙，离开事务所。

    王清来到窗边，看着张程驱车离去，眼中闪过一抹温柔。

    这个小男人除了好色，几乎没有什么让她反感的缺点了。只可惜，没能早点相遇。

    不过旋即王清笑了，如果早就遇到的话，这个小男人恐怕还在上初中甚至小学吧？那时自己怎么可能看得上这样的小屁孩。

    张程先接上囡囡，然后转了一圈儿买了不少饭菜。

    火爆双脆，口味鸭，手撕牛肉，油辣笋尖，当然也少不了王清点名的蒜蓉蒸虾，不过看着这些味道基本都比较油的菜品，张程又买了些水果。

    然后带上囡囡回家。

    刚把菜品摆上，王清就回来了。

    一家三口开开心心的吃了午饭，张程把囡囡送去上学。

    “张叔叔，我、我考试的成绩应该还不错。”囡囡在犹豫之后道。

    这个熊孩子之前听了她亲爹的忽悠，说什么装病能让爸爸跟妈妈复合，装病能让妈妈对她有更多关心，反正把王清坑的不轻，但后来知道王清的处境后，却也真的感到了愧疚。

    不过王清身为母亲，却也没有责怪她的意思，就算有些恼恨，也在这愧疚的表现下全都烟消云散了。

    张程自然也不会多说什么，慢慢教吧。

    好在囡囡的本性还不算坏，这段时间表现的都还不错，在学校认真学习，在家也都乖乖听话。

    “恩，然后哪？”张程开着车，随口应付了一句。

    “你、你能不能给我两百块钱？”囡囡再次几经犹豫后道。

    张程闻言，知道囡囡还记得他上次说的，考试好有奖励的事情。

    “能告诉我要钱是做什么用么？”钱不多，但张程也得问一下。

    “我、我想给妈妈买条围巾。”囡囡不好意思道。她到底把妈妈坑的不轻，现在有机会当然想要给妈妈送个礼物，弥补对妈妈的亏欠。

    这让张程有些意外，瞥了小丫头一眼后，知道这丫头片子还不算坏到家，有的救。

    “那行，你晚上几点放学，我过来接你，我们一起去商场帮你妈挑选一条好围巾。”张程道。

    囡囡听到张程的话，顿时惊喜的眼睛一亮，然后用力的点了点头：“谢谢张叔叔。”

    张程下午没有再去事务所，干脆找了个网吧玩了会儿游戏，看了看直播，到了五点多，就来到校门口等囡囡。

    没让张程等太久，囡囡就从学校里出来，一路小跑过来。

    “张叔叔。”肖似王清的小脸儿上满是激动。

    显然对能给妈妈买礼物感到高兴。

    张程又是一乐，带着小丫头来到一家商场。

    逛了一会儿后，一条米白、粉紫、湖蓝三色的横条格的围巾被囡囡看中，但价格却让囡囡不由抿起嘴唇。

    860。

    显然比囡囡的预算高出不少。

    “那就它吧，剩下那660回头你再还我怎么样？”张程摸了摸小丫头的脑袋道。

    囡囡闻言眼睛一亮：“恩，好。”

    买了围巾，张程顺带把在手机上点好的晚餐拿上，回了王清的住处。

    当王清接过女儿忐忑的递过去的围巾时，眼中闪过一抹惊喜。

    “谢谢。”

    看到妈妈并没有不喜欢自己送的礼物，囡囡开心一笑，然后又略带不安道：“妈妈，对不起，我以前骗了你。”

    “恩，没关系。”王清将女儿有些散乱的头发捋顺。眼中满是欣慰，同时抬头看了看张程一眼。

    以为这些都是这个家伙教的。

    张程眨了眨眼睛，好像认下来也没什么坏处，索性默认。

    吃过晚饭，囡囡写了作业后睡觉。

    王清把脚放到足浴盆里，放松的把身体靠在张程身上。

    “谢谢。”只是明明是开心的时候，王清的眼睛却模糊了起来，眼泪怎么也忍不住的流个不停。

    张程见状心疼不已，低下头把王清的眼泪全都啄进嘴里，然后咽到肚里，又苦又涩的味道绝对算不上好。

    片刻后王清察觉到张程的做法，不由啼笑皆非，抬起粉拳就打。这个小男人怎么这样。

    张程嘿嘿一笑，缓缓俯身。

