    时间飞逝。

    一转眼，就要到了激动人心的时刻。

    直播平台上，声势浩大的地球研究院买下了首页的横幅，只要一打开软件，就能看见那横跨半个屏幕的字幕。

    一个昵称为地球研究院刑榕的主播房间还没有开播，里面就已经弹幕不断，观众人数飙到了五百来万。

    饶晨看了看时间，打开了直播平台，他喝了口水，搓搓手，满怀好奇的等待着节目登场。

    不少的观众发现他进入了直播间，纷纷打招呼。

    “破妄老师好！”

    “看到破妄老师，我内心之中觉得今天又有好戏看了！”

    “破妄老师您对这个文物有什么要说的吗？”

    弹幕之中，人蛇混杂，有普通的观众，也有前来想挖掘大瓜的媒体人。

    而之前饶晨的手笔，证明了有他出现，往往就有意外发生。

    对此，饶晨并不想说什么。

    他觉得，如果在这个时候就否定了专家，只会造成新闻，并没有那种刻骨铭心的轰动。

    他要涨粉丝，要大范围的扩散自己的言论，就必须等待最好的时机出手。

    只是希望，这些专家们的心脏能承受的住啊！

    距离安排好的时间只有一分钟了。

    整个直播间人流量瞬间暴增，很快就来到了一千万的门槛。

    时间到了，直播画面在下一秒准时打开。

    出现在众人面前的，是一间洁白的房间。

    一个头发花白的老人穿着灰色的衣服，精神抖擞的占据着画面中央。

    在他的背后，来来往往的人围绕着一根石柱忙碌着。

    老人家先是一脸严肃的站在那里，右手不时的整理一下衣服。

    过了两三分钟还没有出声。

    直到旁边有人小声的提醒一句：“老师，已经开始了。”

    “哦，开始了啊！”老人的脸上瞬间挂上了笑容。

    他先是观众们点头示意一下，声音带着苍老的磁性。

    “嗯，各位收看本次直播的观众朋友们，大家好！我是地球研究院的刑榕！”

    弹幕下，也纷纷回应。

    “刑老好！”

    “刑老年纪这么大了还这么精神！太厉害了！”

    “我太喜欢刑老了，为人低调，学问扎实，是我的偶像！”

    刑榕看见了弹幕，呵呵一笑，然后道：“这是我第一次直播，你们年轻一辈能有这么多喜欢地球历史，热爱考古的孩子，我很欣慰！”

    “地球是我们人类的起源星球，也是我们人类历史的根基！”

    “只有了解了地球历史，我们就能把人类的历史从上到下延续清楚。”

    “而观看我直播的你们，就是我们考古未来的希望！”

    刑榕的话充满了感染力，他的动作配合着他的话语，刹那间点爆了直播间的热情！

    弹幕上，无数人刷着一句话。

    “揭开地球文明历史是我辈责任！”

    饶晨有些咋舌，他是没有想到刑榕的直播节奏是如此的老道。

    果然人越老就越妖！

    “这一次的发现，是由我的学生王千首先发现！”

    刑榕一招手，那位考古队的队长从旁边走到观众面前，点头微笑。

    “大家好！我是刑榕老师的学生，我叫王千！”

    说完，又退了回去。

    刑榕呵呵一笑，接着道：“王千是一支考古队的队长，但是他思维敏捷，善于动脑筋，这次能有如此颠覆性的发现，也归功于他首先提出了问题。”

    “再就是，在证实猜想的过程中，不管是我，还有一位小友也在拼尽全力帮助我！”

    一道身影从旁边走了出来，朝大家点头。

    饶晨一看，好家伙，还是一个熟人。

    身影先是冲着镜头鞠了一躬，语气中包含了歉意。

    “大家好，我是曹浩实！首先，要对大家说声对不起！”

    “之前麻将的发现，是我考虑不周，思维太过僵化，犯下了错，在此，我要给揭露真相的那位破妄先生说一声谢谢！谢谢你告诉了我历史的真相！”

    语气诚恳，态度谦虚。

    说实话，对于曹浩实，饶晨并没有什么恶感，他只是觉得前者的路一开始就走错了，再得出什么结论，也只是错误的而已。

    所以，他在直播间里打字。

    “曹先生太客气了，您是一个有本事的人，我很敬佩您！”

    刑榕一眼就看到了这条弹幕，眼神中闪过一丝莫名的意味，随机哈哈大笑。

    “好了，浩实，你的本事我知道，以前只不过是马失前蹄罢了，作为人，哪有什么不犯错的啊！”

    观众们眼见这温馨和谐的一幕，纷纷点赞。

    “刑老果然是刑老，就这样轻而易举的化解了矛盾！”

    “本来我还担心呢，我喜欢破妄老师，也很喜欢曹浩实专家，现在不用担心了！”

    “刑老说的没错，人都会出现错误的，麻将的事并不是曹专家你一个人的责任！”

    曹浩实眼眶有些发红，他没有再说话，只是又鞠了一躬，退到了画面之外。

    现在，只剩下刑榕一人面对着一千五百万观众。

    他没有丝毫的压力，脸上依旧带着和蔼的笑容，缓缓开口。

    “在直播间的观众我相信都是热爱地球历史的，也都有了解过，在地球上，宗教历史占据了人类历史的一大部分！”

    “在西土大陆上，我们的同行曾经挖掘出带有复杂花纹的祈祷场所，并把它们命名为教堂。”

    “在那片大陆上，出土最多的书籍是一本名为《圣经》的宗教读物，他描绘了神灵是如何拯救众人，教导众人的故事。”

    “当然，现在的研究并不能确定故事的真实性，比如在地球上，曾经到底出没出现过一位叫耶稣的人。”

    “这个宗教，大家知道它最出名的象征是什么吗？”

    地下的弹幕纷纷回答：“十字架！”

    刑榕点点头，道：“没错，就是十字架！”

    “这是这个宗教最为知名的象征，也代表了这个宗教！”

    “我们转过头去看东土大陆，在这片大陆上，教堂这种建筑物暂时没有被挖掘出来过。”

    “朋友们，要知道在西土大陆，考古学家最常挖出的建筑物就是教堂，这是不是代表着东土大陆就不相信十字架了呢？”

    刑榕一笑，手用力一扬。

    “当然不是！”

    “反而，最新的发现让我们得出了一个结论。”

    “要论对十字架的信仰谁最深刻，应该就是东土大陆了！”

    一石激起千层浪！

    PS.首先要感谢‘梦行者的梦中天国’的两张月票，‘青生螺旋升天的去娶绘梨衣’的一张月票。

    今天得知了一个消息，我第一个试水推没有晋级，代表着以后基本上就没有推荐了。

    这本书的数据不会太好看，我只能说，我会努力的把书写完，尽量不会让读者们失望。

    只能这样了，每天两更不会断，我会写上架的，现在才开个头。

