    11月5日，《大话西游》在水木、京大的热度有增无减，已经人传人，传染各个学院。

    学生之间反复引用，举手投足，只字片语，就能心领神会，然后哈哈大笑，整个学校都弥漫欢块的气息，甚至表白泡妞都照搬台词。

    校园里，经常飘出”爱你一万年”。

    水木京大的BBS社区，破天荒的三天积攒足足上百条帖子，密密麻麻全是《大话西游》的台词、影评、解读，满屏透着西游热。

    里面跟帖数最多、回复数最多、活跃最高的，是一个叫“至尊宝”，在水友的围观下，又发出一个新帖：

    《世间安得双全法，不负如来不负卿，论孙悟空爱情的漫漫苦修路》。

    犹如巨石砸进水池，立马砸出水花，可太适合这帮骚包学生。

    陆飞把视线从屏幕挪开，瞥向陶夭，“京大BBS发了吗？”

    “陆总，发了。”

    陶夭忍不住多看两眼帖子，现在没有豆瓣，像他这种高大上的影评，简直文艺小清新，想不吸引文青都难。

    她心里嘀咕：这是高考语文81分，作文30分的人能写出来的吗？

    也只有陆总，这么与众不同！

    陆飞哪里知道底下人小心思。

    他每天如喝水一样，发两三篇营销，就像抱着柴添火，把第一把火烧热的热灶保持热度，越烧越红。

    终于第三天，飞购网的第一个版本千呼万唤，新鲜出炉，立马内测。

    系统、页面、兼容性等等都没问题，只剩下体验，立刻安排到云飞网吧。

    陆飞组织第一次电商培训大会，参加内测的与其是小白鼠，实际就是第一批进驻平台的店家。

    杂货摊的黄毛，袜子摊的赵国强，卖玩具的刘婶、孙老板，另外服装、日用、饰品……

    总共10个人，全是粮食店街摆摊的摊主。

    陪萧红梅摆摊可不是白去的，商业一条街，麻雀虽小，五脏俱全，完全足够填充飞购网前期的火力库。

    他锁定的候选人，要么壮年，要么青年，渴望发财，接受能力强，上手互联网的速度也快。

    此时此刻，赵国强等人坐在电脑前，有的滑动鼠标，有的敲击键盘，就听到耳边响起一声声敲墙的声音。

    “长话短说，我要谢谢你们的信任，愿意搭我的顺风车。”

    陆飞清清嗓子，再一次鸿钧布道。

    从“电商是什么”，到“电商做什么”，慢慢到“怎么靠电商赚钱”，一点点延伸到“飞购网干什么”、“它怎么帮你们赚钱”……

    众人竖着耳朵，特别当听到虚拟店铺。

    其余20台机子的人，一个个一开始出于好奇，摘下耳机凑热闹，然后忽忽悠悠，被带入到沟里。

    他行，我特么也行！

    “其实我们都是同一类，你们是小商家，我们是小企业，在电子商务的汪洋里，都是小虾米，像鲸鱼这样的大企业最看不起虾米。”

    陆飞挥舞双手，激情演讲：“但是未来，赢家不会是鲸鱼，而是小虾米。

    正因为我们小，清楚小生意有多难做，所以我们服务你们，为你们提供平台，提供人才，提供技术，客户我们帮你们拉，物流我们帮你们搞……”

    “那我们要做什么？”黄毛打断道。

    “首先，货源。”

    陆飞情绪高昂，简直跟《华尔街之狼》小李子没两样。

    掏包网的先发优势之一就是地域。

    江浙沪地区中小企业多，批发市场多，得亏燕京也不差，有十几个大中型的批发市场，还支持代发。

    如果开局不在四九城，打死他也不搞电商。

    “客户呢，你们上哪里找客户呢？”

    黄毛这个问题，也是其他人的顾虑，旁听的萧红梅、陆云一样直勾勾地看着陆飞，期待他的答案。

    就在此时，几个青年走入网吧。

    “老板，你们《大话西游》怎么租？”

    萧红梅摇摇头：“不好意思，我们这里的vcd一概不外借，只给上机的会员免费看，如果你们想看的话，可以开一台电脑……”

    “呶，看见了吗？”

    陆飞勾勾嘴唇，压低声音：“这就是潜在的客户。”

    …………

    “阿嚏！”

    俞涛打了个喷嚏，他现在在室友的家里。

    7个人都盯着一个胖子，盯着他小心地擦拭光盘，不断地催促道：“好了吗，好了吗？”

    “别催啊，没看见上面都是灰，这vcd被我爸放了两年，不知道还能不能看！”

    胖子清洁一遍，放进vcd机当中。

    顷刻间，大寸的电视在所有人的注视下，放映出画面，仿佛取得重大胜利，击掌欢呼。

    实在是《大话西游》vcd太稀有。

    燕京各大音像书店已经没货，哪怕是西单大世界，也只就80张，这哪里够京大、水木等上万人，简直塞牙缝。

    如今的市面上，已经涨到30块一套，放在五天前，哪怕10块也没人买。

    “停停停，赶紧记，赶紧记！”

    所有人围在VCD机旁，一个负责按“播放”，一个按“暂停”键，一个负责听，另一个负责速记。

    现在的《大话西游》，已经火到连把台词扒到BBS上去这件事，都成了同学们的竞争。

    比的就是谁更快，谁更全，谁阅读理解的更深，卷生卷死，学霸间就是要卷个你死我活。

    公认的第一卷王，赫然是神秘未知的“至尊宝”。

    记完台词，看完电影，8个人约定一人两篇观后感，就像讨贼檄文，群雄结盟讨伐至尊宝，捍卫水木文学系的荣光。

    俞涛回到家，把自己关在房间。

    闭关憋稿之前，先用上网卡输入账号密码，拨号上网，进入水木bbs，瞧瞧“至尊宝”又写了什么——

    “紫霞爱至尊宝，至尊宝爱白晶晶，白晶晶爱齐天大圣，齐天大圣爱紫霞，上下两部，写满爱恨遗憾，曾经有一份真挚的感情摆在我的面前我没有珍惜，失去后才追悔莫及。

    佛说五百年前的回眸，换来今生相遇。

    斗战胜佛说五百年前的相遇，换来此生空门……”

    “好文，但我也行！”

    俞涛惊喜连连，斗志昂扬，你要战，我便战，论对《大话西游》的解读，你不一定有我懂。

    思考时，屏幕里忽然滚动出至尊宝的最新帖子，还以为又是小作文，就见写着：

    “明晚8点半整，央妈科教频道的《银幕采风》推出特别节目，专业解读《大话西游》，文案出自我手，敬请期待……”

    被央妈看上起用？

    燃烧的战意，瞬间被冷水熄灭。

    你特么卷bbs还不够，还卷到电视台？

    这人到底是谁啊，卧槽，无情！

