    黑森林传送站！

    “我去的就是洪荒院……”

    “哗！”

    苏逸辞话锋凛然，气宇超凡，一股强盛的冷逸之气于台面上铺散开来。

    气走沙尘，双眸如辰。

    正准备返回风云院的燕紫宁明显怔了怔，“你要去找范贡？”

    苏逸辞不答。

    “你不要冲动啊！洪荒院的天才众多，你才只是一个新人……”燕紫宁开口相劝，但苏逸辞的神情淡然，没有半分的情绪起伏。

    其对着台下两名守在传送点的战神院弟子道，“劳烦两位师兄启阵！”

    ……

    洪荒院！

    院中建筑，气势恢宏，一座座巍峨庞大的雕塑彰显着年代的气息。

    洪荒院是六部中非常具有特点的分院。

    洪荒院的弟子都有一个特色，那就是他们所主修的力量注重“爆发”。

    出手便是势如雷霆，石破天惊的那种。

    正是这种独特的风格，以致洪荒院中处处都透露着一股桀狂的战意。

    干戈台！

    此为“斗武台”。

    这是很多战斗狂人非常喜欢的地方。

    有比武切磋的。

    有解决私人恩怨的。

    都会选择上干戈台。

    在院内的其他地方爆发战斗冲突的话，势必会受到管理者的处罚，但如果是在“干戈台”上，即便是闹得再凶，管理者都不会多事。

    干戈台的范围很大。

    其整体俨然就像是一座大型的角斗场。

    四周设有看台席位。

    场中有好几个斗武台，不少人都在上面两两争斗，切磋交手。

    此刻，位于中间的主战台上，一道气宇不凡的身影正吸引着场下大多人的注意力。

    “范贡师兄的实力越来越强大了，他这是要准备冲击‘坤级’弟子的排位吗？”

    “肯定的，据说三天之后范贡师兄就准备去完成坤级弟子的考核。”

    “以范贡师兄这状态，完成考核绝对是轻而易举的事情。”

    “是啊！作为洪荒院‘七武会’之一的核心成员，入院不到两年，马上又能成为坤级弟子，范贡师兄真的是前途不可限量。”

    ……

    主战台上。

    范贡掌势如山，拳劲如雷，一拳一掌间都夹带着无比惊人的风雨大势。

    而，他的对手虽然也达到了二星战神境的修为，但是在攻防两端，都被压制的死死的。

    “范贡师兄好手段啊！不过，我接下来这招，你估计就没那么容易应对了。”

    其对手沉声说道。

    范贡面露一抹傲然的轻笑，“且来！”

    “看好了！”其对手身形一侧，单脚一踏地面，顿时爆尘飞扬，两团璀璨的金光分别从左右双臂中汇流而出。

    旋即，对方双掌一合，光流汇集，耀眼夺目。

    “虚空灭！”

    一声大喝，那人双掌朝前一推，“嗡……”的一道激昂的气浪俱颤，一记横贯大半个台面的金色弧状光梭即刻飞了出去，以切斩万物之势朝着范贡高速掠去。

    “哦豁！”

    “好强！”

    场下的不少人顿时面露惊奇之色。

    “李浪师兄有点深藏不露啊！”

    “看来范贡师兄不一定能赢了。”

    ……

    在场下众人惊异的目光下，金色弧刃光梭瞬间冲杀至范贡的面前，急骤凛冽的气潮直扑门面，然，面对这强势袭来的杀招，范贡的脸上不见半分慌乱，甚至是连退都没有往后退半步。

    范贡单臂朝外一握，“哗”的一道白光闪过，在他的手中豁然多出了一根焕发着幽绿冥焰的奇异权杖。

    场下众人心头一惊。

    “那是？”

    “呼呼呼……”范贡扬动权杖，接着顺手往下一拄，“砰！”的地面一震，权杖的底部直接是深深的贯入台面的石砖中。

    下一瞬间，一圈由绿色幽焰所形成的光环以范贡为中心朝着四面八方席卷荡开。

    “轰！”的一声沉重的爆响，那正面袭来的金色光梭直接被震的粉碎。

    什么？

    其对手李浪脸色大变，“怎么可能？”

    “你，输了！”范贡神情得意傲人，同时那震碎对手力量的绿色光环攻势不减，即刻欺压到了李浪的身前，后者甚至都没有反应过来，就被那绿色光波给正面击中。

    “砰！”

    诡异的绿焰冲击波蕴含尤为霸道的巨力，李浪直接被震下了台面，跌跌撞撞的往后倒退十几步，“哇”的喷出一口鲜血。

    战斗！

    顷刻间结束！

    周边的其他几座斗武台下意识的停住了各自的战斗，众人的目光都是纷纷被范贡面前的那根幽冥权杖所吸引。

    “那是何物？”

    “力量竟然如此惊人？”

    “莫不是放置在魑魅城黄泉台的幽冥权杖？”

    “哦？你知道？”

    “之前在魑魅城的时候，无意中看到过一次。”

    ……

    绿色的幽焰冥火煞是邪异，凭借着此物的威能加持，范贡的气场可谓是席卷了整个斗武场。

    台下的李霖，杨开二人对视一眼，不禁相视一笑。

    “还真的是强呢！有了此物，范贡师兄的实力上涨了好几个层次。”

    “那是自然，范贡师兄越来越强，我们两个也跟着沾光。”

    “话说，范贡师兄这次能拿到‘幽冥权杖’，我们也是功劳不小，到时候让范贡师兄帮忙，让我们两个加入‘七武会’。”

    “嘿嘿，这个可以有，加入‘七武会’的话，我们也算是在战神院站稳了脚跟。”

    ……

    而，就在李浪败离场下，又有着一道气势雄浑的身影跃上高台。

    “砰！”

    对方落地的霎那，台面爆开，砖石飞舞，蜘蛛网般的裂缝延伸数十米地。

    “哼，韩罡在此，范贡你的威风逞到头了。”

    魁梧的身形，狂霸的气焰。

    自称“韩罡”的男子手握一柄战斧，重大千斤的战斧在他的手中却是显得尤为轻盈。

    “哗！”

    “韩罡师兄都站出来了，这下好看了。”

    “嗯，韩罡师兄可是常年混迹‘干戈台’的战斗狂人，其综合战斗胜率高达百分之八十以上。而这个月的胜率是百分之百，本月月初至此，都还没有败过。”

    “紧张！”

    ……

    台下议论纷纷，不少人甚至都从座位上站了起来。

    这韩罡绝对的“狂战士”，且被人视为洪荒院中的“玄级弟子第一人”。

    韩罡气焰嚣狂，如蓄势的犀牛。

    范贡目光轻凝，其单手背负于身后，立于幽冥权杖旁边。

    “听说你这个月还没有败过？”

    “嘿，你的听说没有错！”韩罡沉声道。

    “很好！”范贡抬手，以剑指指向对方，“那么，你的首败，要来了！”

    气卷沙尘，冥火升腾。

    台上之人展露着令人忌惮的非凡气息。

    于此同时。

    一道不属于洪荒院的年轻身影正穿过气势恢宏的凌霄广场，步伐轻稳的朝着洪荒院干戈台的方向而去。

    冷逸的轮廓，彰显睥睨之态。

    他的到来，不觉引得四周的其他人侧目观望。

    “那人是谁？”

    “陌生的面孔，好像不是洪荒院的人吧？”

    “不知道，看他的样子，好像是要去干戈台斗武场。”

    ……

    在苏逸辞的身后几米远，燕紫宁一路跟着，她望着苏逸辞的背影，直觉对方的身形无限变的高大。

    新人的身份，直闯洪荒院，这绝对是非常危险的一件事。但不知为何，燕紫宁的内心就是有着说不出的平稳安逸感。

    一步接一步。

    很快，苏逸辞便停住了脚步，他抬眼望着前方那座建造于峰峦之巅的“干戈台”，一双深邃的眼睛闪动着几分冷意。

    旋即，苏逸辞如一尊真正的战神般，逐步迈入前方的“战场”。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

