 “林海，什么意思啊？”阿

    秀突然拉住林海的胳膊，有些紧张的问道。

    林海则是淡淡一笑，说道。“

    我要离开云山城，前往国都顺安城！”

    “去顺安城干嘛？”阿秀随口问道。林

    海轻轻呼出一口气，随后意念一动，将那白光闪烁的圆环拿在了手中，淡淡道。“

    去见一个人！”阿

    秀一愣，美眸朝着林海手中望去。

    可当看到那白芒闪烁的圆环后，阿秀的脸色唰的就变了。

    随后，阿秀的心中，犹如被插了一把尖刀，一阵钻心的刺痛。阿

    秀嘴唇轻咬，一层水雾出现在美眸之中，强忍着内心的悲痛，向林海问道。“

    你找的那个人，可是叫冷寒兮？！”林

    海正皱眉看着圆环，思索着如何将风少尘的尸体，交还冷寒兮，完全没有注意到阿秀的异样。

    如今，听阿秀提到冷寒兮的名字，林海顿时一阵诧异。

    “阿秀，你认识冷寒兮？”阿

    秀强行将眼中的泪水蒸发，挤出一丝笑容，轻呼一口气。

    “是啊，不但认识，还很熟呢！”

    “否则，我也不可能这个圆环，立刻联想到她。”

    “这圆环，可是冷寒兮送出的定情信物呢！”

    林海听阿秀这么说，知道阿秀口中的冷寒兮，定然是自己要寻找之人了。

    “是啊，这确实是她的定情信物！”阿

    秀听到这句话，内心再次犹如刀割，眼泪差点再次滚落下来。

    “阿秀，你没事吧？”

    林海这次，注意到了阿秀的表情有异，不由有些惊讶问道。“

    没事啊，我能有什么事？”阿秀强颜欢笑。“

    你不是要去顺安城找冷寒兮，看来我们不用分离了。”

    “因为，我也要去顺安城！”阿秀双唇紧咬，眼中忽然闪过一丝倔强。

    “哦？”林海眉头一挑，点了点头。“

    那最好了，我还怕自己去，找不到冷寒兮呢。”

    林海说完，阿秀突然沉默了下来，氛围一下子变得有些尴尬。

    “额……阿秀，你没事吧？”林海再次带着疑惑，问道。不

    知道为什么，他总觉得阿秀今天，似乎有点不对劲。

    “没事啊！”阿秀笑了笑，随后秀发一甩，灿烂的笑道。

    “你不是要去顺安城吗，不如现在就走吧！”林

    海闻听，点了点头。

    “那好，现在就出发！”嗡

    ！

    说完，林海和阿秀脚下祥云飞升，瞬间化作一道流光，冲向了天际。

    “阿秀，我们恐怕要飞行很久啊！”

    林海朝着阿秀说道，云山城位于灵楚国的边防，而顺安城则在中心位置，距离十分的遥远。

    阿秀有些失神，见林海发问，才缓缓开口道。“

    以咱们现在这个速度，至少要十天！”

    “十天？！”

    林海轻呼一口气，点了点头。这

    么久的旅程，一路飞行，若没个人说话，也太无聊了。

    可林海刚要开口，见阿秀有些心不在焉，顿时欲言又止，最终把话吞了回去。

    “唉，阿秀这是怎么了？”

    “女人，真是奇怪！”林

    海无奈的摇了摇头，既然阿秀状态不对，那就不打扰她了。

    意念一动，林海将手机取了出来，随后找到了陈妍的微信。

    小糊涂仙：陆飞鸿和赵恒，联系你了吗？陈

    妍：宗主，他们加了我微信了，自我介绍说是天仙，在灵楚国的云山城，有很大的势力。

    小糊涂仙：没错！陈妍，抓紧时间把咱们的势力，往灵楚国发展，可以以云山城为根基，灵楚国比其他国家，真的强大太多了！

    陈妍：好的宗主，我也是这个意思，林剑已经回来了，我即刻派林剑和海月八圣，前往云山城，发展势力！小

    糊涂仙：嗯，你决定就好！

    结束了和陈妍的对话，林海看了看一旁的阿秀。见

    阿秀目光呆滞，魂不守舍，眼神忽明忽暗，心中越发奇怪。

    “难道，是有什么不舒服？”林

    海开启天眼神通，在阿秀全身上下扫描了一番，发现一切正常。

    “真是怪了！”

    两个人一起赶路，阿秀却这个样子，氛围实在是尴尬。

    “算了，你玩你的沉默，我玩我的手机吧！”林

    海又将手机取了出来，打开了天庭交易群。然

    而，令林海感到奇怪的是，群里居然没有任何的消息。

    “奇怪，这群闲的蛋疼的逗比神仙，怎么都好久不在群里说话了？”“

    问问小哪吒在干嘛呢。”林

    海找到了哪吒的微信，发送了一条信息过去。小

    糊涂仙：哪吒，干嘛呢？过

    了好一会，哪吒的信息才回复过来。

    哪吒：打劫呢啊！

    “打，打劫？”林海有些发懵，这小哪吒不好好上学，怎么干起这勾当了！就

    在林海发愣之际，哪吒的信息，又发送了过来。

    哪吒：好兄弟，讲义气！这是我跟红孩儿刚劫来的，分你一枚！

    叮咚！哪

    吒向你发送了一枚万年红灵果，请在乾坤丹中查看。“

    红灵果？什么东西，吃的吗？”

    林海一愣，不过心中却是一阵好笑。

    这小哪吒，还挺够意思，打劫的东西都不忘了分给自己。小

    糊涂仙：谢啦，好兄弟讲义气！

    叮咚！你

    向哪吒发送了一箱娃哈哈果奶。

    哪吒：哈哈，多谢大仙了！小

    糊涂仙：都是兄弟，别客气！对了，天庭交易群怎么最近没人冒泡了啊？

    哪吒：天庭交易群？早就成死群了，现在神仙们都忙着大航海呢，探险的探险，当海盗的当海盗，不航海的在海边游乐场消遣，谁还顾得上聊天啊！

    “额……”林海顿时一阵发懵。

    尼玛，天庭的大航海，进入如此辉煌的阶段了吗？不

    由的，林海一阵苦笑，看来着天庭交易群，是间接的被自己搞成了死群啊。

    不过很快，林海之前那个念头，又冒了出来。既

    然天庭如今的航海文化，如此的鼎盛，那么自己搞些轮船战舰来卖，似乎真的很有前途啊！“

    嗯，送完风少尘的尸体，不行就回一趟凡间。”“

    毕竟，与父母也好多年没见了！”

    叮咚！林

    海正想着，哪吒的信息，再一次发了过来。哪

    吒：大仙，不和你说了啊，我在海上遭遇了二郎神，这三眼贼想黑吃黑，我和红孩儿揍他去！小

    糊涂仙：哈哈，好好好，最好把他的三尖两刃刀抢过来送我！（后边是一个大笑的表情）

    哪吒没有回复，估计那边已经打起来了。结

    束了和哪吒的对话，林海打开乾坤袋，准备看看哪吒送自己的红灵果，究竟是个什么东西。

    手指一触，林海按在红灵果的图标上，顿时说明文字显现出来。

    噗！“

    卧槽！”林

    海才看了一眼，心头猛地一挑，脚下祥云一颤，差点从空中栽下去！ 