    听到潘凤的话，众人一怔，旋即齐刷刷射来惊异的目光。

    他是疯了吗？

    口出狂言，接下这挑战也就罢了，居然还问是荀谌要自己上，还是让袁谭上，亦或是两个人一起上。

    潘凤心里叹了一口气，心想这文丑打不过自己就算了，好歹自己是齐名吕布的无双上将，输给自己并不丢人。

    可他荀谌，非得跳出来，扬言要用诗赋来碾压自己。

    在智谋方面，自己可能现在不如荀谌等老成的谋士，可他偏偏要选择比诗赋文章。

    试问这世上书生三百万，又有谁能与自己一战呢？

    想到这里，潘凤无聊的叹了一口气，笑道：“算了，还是你俩一起写吧。反正我随便写一首，无论你俩写的是啥，也都不重要了。”

    什么？

    还没等荀谌反应过来，潘凤就扬言让他和袁谭一起抛一篇文章出来，自己随意对之。

    听到这话，在场诸位都不禁倒吸一口凉气。

    要知道，在他对面的，那可是颍川名士荀谌啊。

    狂妄！

    简直是狂妄到目中无人！

    而他潘凤，在诗词方面，偏偏就有狂的资本。

    见潘凤如此，甄姜有些着急，郭嘉有些迷离，甄俨有些惊奇。

    荀谌和袁谭却是笑了，笑得那般不屑，那般轻蔑，因为他们笑潘凤无知，更笑潘凤自大。

    正所谓不知者无畏，潘凤也就是无知，才敢口出狂言，以一人之力，抗衡两人。

    甄俨暗暗咬牙，拂手道：“请笔墨纸砚来。”

    一声令下，府中的仆丁，顺势抬来两张案台，附上笔墨纸砚，供其挥洒文章。

    荀谌一步一顿走到案前，眉头紧锁，沉吟了片刻，就挥手写出来一首辞赋来。

    写完后，他看了又看，方才满意的点了点头。

    袁谭胜券在握的接过宣纸，嘴角微微上扬，朗声念道：

    “践锦履以陵楼兮，披绮衾而拂霜。”

    “吟玉笛以和景兮，酌桂酒而浅唱。”

    “聚良朋以愉游兮，题华卷而交觞。”

    “援琉璃而假佩兮，折绛梅不胜芳。”

    “沔新春之琳琅兮，瞻广寒竟少惘。”

    “驰灵感于天涯兮，遣坚贞弥扶桑。”

    “意无穷而词不济兮，愁昙华之逝将。”

    念罢，众人无不赞叹，这的确是一首转承起伏精妙，颇有韵味的辞赋。

    “奉孝兄长，这......”甄姜杏眉紧蹙，一双素手紧紧揉搓着丝帕，她自然也看得出来，这是一首上好的辞赋，若没个二三十年的文学功底，根本写不出来。

    郭嘉眉间浮起几分苦涩，摇头叹道：“惭愧，反正我是写不出来这等文章的。”

    叹罢，他仰头看着此时依旧泰然自若的潘凤，心中不解道：“将军啊将军，我怎么越来越看不懂，你究竟要怎么样，才能扭转眼前的局势......”

    “阿姐，别怕。”甄宓拉着甄姜的手腕，依旧是一脸信任的注视着潘凤。

    荀谌听完自己的诗句，满脸高傲的走到潘凤面前，说道：“潘将军，在下辞赋已经作罢，该你了，请吧！”

    他的言辞虽然平淡无奇，但语气却暗含讽刺，仿佛此时此刻，他就等着潘凤在众人面前出尽糗相，以报昔日汜水关潘凤让他下不来台的仇。

    “阁下这赋，写得词藻是很华丽，只可惜......”

    “只可惜什么？”荀谌目光一斜，冷然追问道。

    “只可惜你辞赋格局太小，体裁老旧！在下手里这篇诗赋一出，此后五百年间，天下所有名诗都将黯然失色！”

    潘凤不以为然的微微一笑，眼中寒芒涌动，旋即袖袍一挥，豪然喝道：“笔来！”

    似有神助一般，潘凤衣袂翻飞，轻舒猿臂，拾过一旁仆丁递来的毛笔。

    在众目睽睽之下，潘凤手下笔若青锋，在宣纸上来回游弋，行云流水，竟无一丝一毫的拖泥带水，落笔恍如云烟骤散。

    顷刻间，洋洋洒洒却不失工整的一纸诗词，便在潘凤的笔下完成了。

    甚至连一刻思考的时间都未曾准备，好似这首诗，在他心中已经酝酿了数十年之久。

    潘凤看着那一纸诗词，忽然摇头叹了一口气，骂道：“他娘的，练了这么久的隶书，白练了。”

    说罢，潘凤掷笔有声，闲庭信步般便走到了一旁，负手而立，满脸微笑。

    甄俨觉得奇异无比，不知潘凤何来如此自信，于是亲自上前，拾起那张信纸，吟诵道：

    “春江潮水连海平，海上明月共潮生。滟滟随波千万里，何处春江无月明。”

    “江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。”

    “江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。江畔何人初见月？江月何年初照人？”

    “人生代代无穷已，江月年年望相似。不知江月待何人，但见长江送流水。”

    “白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。谁家今夜扁舟子？何处相思明月楼？”

    “可怜楼上月裴回，应照离人妆镜台。玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来。”

    “此时相望不相闻，愿逐月华流照君。鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。”

    “昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。”

    “斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。不知乘月几人归，落月摇情满江树。”

    全诗汪洋肆意，而不失严谨。

    共计九段三十六句，四句一韵，结构严谨，字雕句琢，形式与内容完美结合，由对个人颠沛流离的微观命运上升到宇宙洪荒的宏观思考。

    甄俨默然愣怔，问道：“对偶竟如此工整新奇，这是何体裁，此诗何名？”

    潘凤淡淡答道：“世之未有，七言律诗——春江花月夜。”

    这便是那孤篇盖全唐的《春江花月夜》！

    千百年来，无数诗人词客，为之倾倒。

    一生仅留下两首诗的张若虚，也因这一首诗，“孤篇横绝，竟为大家”。

    此时此刻，偌大的庭院中，只剩下一片寂静。

    寂静，死一般的寂静。

    万籁俱寂，所有人都屏息静气，只剩下了春风瑟瑟拂过满地柳絮的声音。

    当的一声轻响，荀谌颤抖的手指，再也握不住那杆毛笔，砰的一声，掉落在地上，溅出了一地墨汁。

    郭嘉“噗”的一声，饶是惊的，把刚入嘴的酒水全部喷了出来。

    甄姜和甄宓，一颗心儿砰砰狂跳，眼看着就要从胸口跳将出来。

    前不见古人，后不见来者！

    如此神仙般的诗赋和诗体，真当是凡人，真当是潘凤，真当是世人口中的“那一介武夫”能写出来的？

    荀谌不相信，也没有人愿意相信，可他们却都不得不相信。

    因为这确确实实，就是潘凤当着他们的面写出来的。

    此后五百年间，天下再无名诗！

    （未完待续......）

