
“还不赶紧去和你那些土匪哥们成立公司去！”秦晓鸾骂道。

“是是是，在下遵命。”于奇正屁颠屁颠地跑了出去。

刚刚一出门，小乙就兴冲冲地叫了起来：“爷，猜猜谁来了？”

现在听到这句话，于奇正就觉得蛋疼。

小乙赶紧说道：“忠国禅师来了。”

迦叶这个老秃驴终于来了，于奇正一下乐得跳了起来。

看到于奇正活蹦乱跳的样子，迦叶大师也是非常高兴：“老衲原以为，于帅遭遇如此不公，不说垂头丧气吧，也会心情低落。如今看来老衲错了，于帅可是真正做到了不悲不喜的大境界啊。”

于奇正一把搂住迦叶大师的肩膀，嘻嘻笑着说道：“哥们，你怎么没穿那件御赐的紫金袈裟啊？”

迦叶大师五官都挤到一块去了。

于帅啊于帅，你这也太没个正形了吧？和王忠宝那个太监称兄道弟也就罢了，怎么和我这个出家人也来这一套？你不会打算等到晚上，还准备带我这个和尚上青楼吧？

再说了，就算你要和我称兄道弟什么的，也不要在这里啊。这么多人看着，人家不羞羞的吗？

这一幕正好被赶来的县令严夕看到了，心中不由得喟叹了几句。

虽说是方外之人，但被御封忠国禅师，想他这种地方小吏肯定是要恭恭敬敬的。

何况，虽说是冠军侯的原因，但人家忠国禅师选中镇南县来修建忠国寺，他这个地方官怎么都要大礼相迎。

看到于奇正和忠国禅师的亲热样子，严夕怎能不感慨“瘦死的骆驼比马大”？

于奇正和小乙交代了几句，让他去和那些人说成立“茶马公司”的事之后，就和严夕迦叶一起去了县衙。

一路上严夕就在和迦叶大师说于奇正来了才几天，就把这边一直盘踞的顽匪全部清除的光辉事迹。

迦叶大师一副“这算什么”的表情，让严夕觉得自己就是个没见过世面的土包子。想想也是啊，能带八百人就把蛮族几万人打得落花流水，这点土匪算什么？

严夕转而笑问：“禅师，不知您对忠国寺的地点有什么要求？我这边好安排人先行考察。”

迦叶大师本来就无所谓庙修在哪，当即双掌合十答道：“此事老衲正想提，希望于帅给指点一下。”

于奇正眼珠子一转，准备提出在县里比较中心的区域建造忠国寺。

他这么说，也是给自己留了个心眼。刚刚收编的那些土匪，让他们天天听听老和尚念经，消除掉那股匪气。

不过转念一想好像不对。

当初在那边的时候，就是让这个光头去消掉飞鹰铁甲的锐气。结果呢？被他给念叨念叨一通，还搞得一个个都嗷嗷叫。

不行不行，这实在太危险了。

看来不光不能让这个秃驴在县里，还得把他给支得远远的。

“禅师啊，”于奇正一本正经地开了口：“咱们镇南县啊，穷是穷了点，不过倒是山清水秀。”

严夕一口茶水差点喷了出来。

咱这地方总是被人说“穷山恶水”，到了您口里居然成了“山清水秀”。有这么睁着眼睛说瞎话的吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66700648"  chaptername="501.  睁眼说瞎话3">加入书签</a>
</div>
