    男人的声音醇厚低哑，像极了大提琴的声调。

    寂静的会场再一次掀起轩然大波，所有目光都往男人身上集中过去。

    黎晚心口颤抖，瞳孔放大，那一刹，失了神色。

    这声音……

    她熟悉。

    再熟悉不过。

    太过熟悉，以至于一时间分不清是现实还是梦。

    她坐在他后面的位置，她下意识没有转过头，只希望……不是他。

    如果是，那他全程看到了她，一定早就认出来。

    许深薄唇轻启，开了一个价后就没有再开口，慵懒地倚靠在皮质座椅上，白衬衫下是健硕修长的身子，领口处随性而简单地系了一条深蓝色领带。

    他的目光落在前面不远处女人的背影上，当所有目光聚集在他的身上时，唯独她连头都没有转过来。

    两年了。

    整整两年。

    那名贵妇瞪大眼睛看着突然冒出来的程咬金，不服气，但这价格显然也早已超过她的预期。

    她也蔫了，不再加价。

    三锤定音。

    最终，许深以五千五百万的价格拍到著名的达芬奇手稿。

    黎晚中途退出了会场。

    母亲交给她的任务没完成，她挺失落，一个人在洗手间站了半天，默默看着镜子里的女人。

    但更让她惊魂未定的是他的声音，他找到她了？他什么时候知道她在英国的？

    还有，他为什么要跟她抢手稿？报复吗？

    看样子，他早就知道她在英国且要参加这次的拍卖会，所以他是故意的？

    黎晚瘦削的身子轻轻一颤，他要报复她什么？

    这里不是南城，她不会怕他啊。

    但她心里还是没底，因为她从来不曾看透过许深。

    黎晚看着洗手间雕花的欧式大镜子，镜子里的女人妆容精致，双眸幽亮干净，鼻梁高挺，唇上是新买的香奈儿口红颜色。

    忽然，镜子里出现一个身影。

    男人从门口进来，走到她身后，一步步靠近，近到几乎贴着她的后背。

    黎晚的手抓住盥洗池的边缘，凉凉的，没有移开视线。

    镜子里的男人高大笔挺，衣冠楚楚，两年没见，他容颜里多了几分成熟男人的韵味，眼眸子里的那份深沉愈发幽邃，让人捉摸不透。

    许深的身上是一贯的古龙水味道，优雅，矜贵。

    他双手插在西裤口袋里，一双炯炯有神的眼睛也看向镜面。

    镜子里的他们，挨得很近。

    黎晚没开口，即使她能感受到男人压迫的气息和强大的气场。

    他总不至于把她在洗手间怎么了。

    她沉默，不出声，也没有移开目光。

    干净的镜子里，许深忽的勾了勾唇角，似笑非笑：“黎晚，好久不见。”

    “先生，我叫Erin。”

    “哦……”许深玩味一笑，“Erin。”

    他沉下声，逼近一步，将黎晚压在洗手台，阻断了她出去的路。

    他靠的越近，黎晚越是能闻到曾经熟悉的气息，两年过去，没有丝毫的变化。

    “黎晚，我儿子呢？嗯？”许深又问，靠在她的耳边，呵了一口气。

    热气挠得黎晚脖子都痒了。

