    <!--go-->    五十步的距离，瞬息就到，在奔进之中，建虏重甲兵不停的放箭，同时，那些更剽悍的建虏则将手中的梭枪，飞斧，如暗器一般的向明军大阵奋力投掷而去---比起重箭，这些投掷器的威力更大，在空中飞行，呼呼作响，明军阵型严密，几乎没有闪躲的空间，只能用手中的武器或者是盾牌格挡，“噗”的一声，一个明军鸟铳手闪躲不及，直接被一杆飞来的梭枪射穿胸膛，没有鲜血冒出，只有贯通胸膛的枪尖去势不绝，又扎中了后面一个士兵的脚面。

    啊，士兵抱脚蹲下，被梭枪贯穿胸膛的那个军士，却犹自不倒。

    而梭枪伤敌之时，飞斧和箭雨也落下，掀起一阵血雨。

    建虏的梭枪和飞斧的冲击力比重箭更大，但幸运的是，这些重型投掷器的威胁只有一轮。

    而就在重甲兵发起突击的同时，明军两翼和后方的蒙古骑兵也动了，他们纵马上前，张弓搭箭，从明军倾射箭雨，明军布置在后阵和侧翼的少量鸟铳手立刻对他们开火，砰砰砰砰，箭矢和铅弹在空中飞舞，敌我双方不断有人倒下，靠着严密的阵型和精良的甲胄，以及平常严酷操练之下的坚强心志，三千明军虽然被四面围攻，在箭矢如雨之中，却依然拥有强劲的反击能力。

    “呼哬！”

    此时，奔跑之中，建虏重甲兵已经冲到了明军盾墙十步之前，因为距离太近，彼此双方，已经能看清对方脸部的表情，或狰狞，或咆哮，或恐惧，或满头大汗，就像是两列急速的火车，已经不可避免的要撞在一起了。

    “砰砰砰砰！”

    但就在火车相撞之前，明军鸟铳再一次密集响起，照明军精武营日常操练的标准，一分钟完成装弹、瞄准、射击、和后撤，是为合格，打今日只用了五十秒，明军就完成了第一轮的替换，正抢在建虏重甲兵冲到大盾之前，第一段射击的鸟铳兵装弹完毕，重新将枪口伸出了盾牌。

    建虏重甲兵经验丰富，他们并非是密集阵型，而是松散阵型冲锋，即便如此，枪响处，他们还是割草般的倒下了一片，再剽悍的人，面对铅弹撕开血肉的痛苦，也是无法忍受，中弹的建虏兵倒在地上，捂着中弹处，惨叫连连，但后续的建虏却不受影响，他们嘶吼着，越过同伴，疯狂一般的继续猛攻，“砰”的一声，终于，他们冲到了明军阵前，挥舞手中的兵器，和明军的长枪大盾，狠狠地撞在了一起！

    长刀和矛头相撞相击、相互格挡之声，顿时就响成了一片。

    一瞬间，明军的盾墙如波浪一般的起伏，似是有所动摇。但很快就又稳住了，听见带队千总在高声呼喊：“稳住！稳住！刺，刺！”----建虏重甲兵冲击太猛，不顾生死，加上他们都是三重铁甲，刀砍枪刺不进，只有脸部是弱点，第一排的明军一时无法适应，被冲的有点站不住脚，但明军阵型密集，每一个人都站住了位置，如此情况下，根本没有后退和转身的机会，即便是心生胆怯，也只能咬牙死扛，靠着平常的操练，在军官的号令之下，口中大吼：“杀！”机械一般的攒刺，收枪，再攒刺。

    几枪刺出去，即便没有刺倒敌人，但随着一声声地吼，心情渐渐稳定下来，阵型也就稳了。

    而这时，两翼和后面的蒙古骑兵，除了弓箭骚扰，也开始用骑兵冲刺试探，给明军施加更大的压力。战马嘶鸣，长刀闪烁之间，两翼和后方承受的压力，一点都不比正面少。

    论单兵格斗，建虏重甲兵绝对强过明军，但面对精武营山一般的盾墙和连续有力的长枪攒刺，却也是不占任何便宜，刀砍枪刺之下，己方倒下的，竟然一点都不比明军少，这令每一个建虏都是恼怒，他们嘶吼着，不顾一切的挥舞长刀，想要斩断明军刺过来的长矛，冲散明军的盾阵……

    明军中军战旗之下，刘肇基微微松口气，在这之前，他心中是有担忧的，他担心没有经历过恶战的精武营，会被建虏重甲兵冲溃，现在看来，将士们没有令他失望，虽然建虏攻势极猛，但己方军阵却没有动摇，就刘肇基多年的阅历来说，精武营的表现，这已经远远胜过辽东边军了。

    一名中军百总抱拳：“总镇，是不是可以用手炸雷了？”

    建虏重甲兵攻击极猛，双方面对面的肉搏，如果这个时候，明军阵中飞出手炸雷，一定能将建虏炸个稀里哗啦，战事立刻就会逆转。

    “不。”

    刘肇基却冷静：“再等等。”

    现在双方处于僵持，依靠盾墙和长枪，明军并不落下风，短时间之内并没有被击溃的危险，刘肇基今日带领三千精兵突进，并非是要一口吞下阿济格，而是要拖住阿济格的脚步，以为三路合围创造时间。因此，他不能过早的显露实力，那样，会惊退阿济格的。

    再者，建虏上扑的兵马不够多，现在显露手炸雷，对建虏造成的杀伤有限，刘肇基要等更好的机会。

    对面建虏军旗之下，见一千精锐镶白旗的重甲兵冲上前，居然没有能冲散明军的阵型，反而在冲锋之中，被明军用鸟铳急射，割草般的倒下了两百人，现在短兵相接，重甲兵并不占据上风，阿济格心疼的嘴都要歪了，重甲兵可都是他镶白旗的精锐啊，少一个，他镶白旗的实力就消退一分，倒下的每一个，都是他阿济格的心血，不过这并不表示他胆怯了，相反，这更加坚定起了他一定要歼灭刘肇基的心志。

    阿济格转头，看向身边的一个参领：“五达纳，给你一千人，用梭枪、飞斧投掷，击溃明军！”

    双方交战时间虽然不长，但情势已经很明显，明军甲胄精良，防护极好，蒙古弓箭根本不管用，唯有能破甲的重箭和梭枪，能对明军造成杀伤，重箭数量有限，不能无限发射，梭枪和飞斧就成了攻击的最好选择，现在明军被四面包围，阵中的鸟铳手已经无法统一发射，而是采用了自由射击，这种情况下，再派一千人上前，在二三十步的距离内，向明军猛力投掷梭枪和飞斧，明军拥挤在一起，难以闪避，一定能给他们造成巨大的伤害。

    如果这一千人不够，还可以再派一千，即便将军中的长枪都投掷完，阿济格也在所不惜，他就不信了，灭不了这三千明军！

    “嗻！”

    五达纳得令，带了一千人，呼啸而出。

    “报！”

    这一千人刚出阵，一个探骑急急从前方而来，到阿济格面前翻鞍下马，单膝而跪，气喘吁吁地报道：“禀英亲王，明国宣府总兵周遇吉的前锋骑兵在十五里之外出现，诺木齐副都统，已经和他接战了！”

    “周遇吉多少人？”阿济格问。

    “不到八百人。”

    阿济格微微点头，他给诺木齐的，是两千精锐骑兵，其中有一百人是镶白旗的重甲骑兵，两千对八佰，诺木齐胜算满满。

    但探骑又报：“明国大同总兵姜镶的兵马在周遇吉左翼后方出现，都是骑兵，大约两千人。”

    阿济格撇嘴：“大同兵在松锦全军覆没，现在已经没有精锐了，两千骑兵，怕是连五百都不如，告诉诺木齐，本王不需要他歼灭，但他一定要拖住周遇吉和姜镶！等本王灭了刘肇基，再收拾周遇吉和姜镶！”

    “嗻！”

    探骑得了命令，上马急急去传递。

    阿济格抬目看向刘肇基的将旗，恶狠狠地说道：“半个时辰内，一定要歼灭刘肇基！”

    ……

    十五里之外。

    宣府总兵的将旗之下，一个身披笠盔鳞甲，脸色消瘦，胡须杂乱的中年汉子正一脸凝重的望着对面的建虏骑兵，他们只有八佰骑，建虏却有两千余，双方在这一处平原相遇，已经快一刻钟了，但彼此都没有发动进攻，只是远远地望着，暗中积蓄力量。

    “隆隆隆……”

    后方黄尘滚滚，马蹄踏地隆隆作响，参将庄子固回头望了一眼，辨明军旗之后，惊喜道：“总镇，是大同骑兵！”

    被唤作总镇的汉子转头看去。

    原来他正是宣府总兵周遇吉。

    周遇吉是去年接任宣府总兵的，甫一上任，还没有来得及大力整顿兵马，就遇上了建虏入塞，张家口宣化血战，周遇吉冲锋在前，浴血而战，他从山西带去的老底子受创颇多，加上宣府兵在松锦之战中伤了元气，一时难以恢复，又需要防备蒙古人对宣府的骚扰，因此此次勤王救援，周遇吉能拼出来的人马，不过三千人，其中只有八佰骑兵。

    八佰骑兵面对两千建虏精锐铁骑，是没有胜机的，他只能忍耐，现在大同兵赶到，他终于可以出战了。

    “宪伯，你去见姜镶，告诉我，我宣府兵突左，他大同兵突右，一鼓作气，拿下这两千建虏！”周遇吉道。

    庄子固字宪伯。

    “是。”

    庄子固得了命令，急急打马去见姜镶。

    一刻钟后，庄子固返回，不过他并没有带回好消息，姜镶以为，建虏势大，不可轻易出击，还是应该稳住阵脚，等张军门带领后续的部队赶到，再出击也不迟。

    简单说了一下会面的过程，庄子固声音里既有气愤，也有鄙视，建虏只有两千骑，大同兵和宣府兵加起来，将近三千骑，想不到姜镶却不敢战。

    周遇吉心中明白，姜镶是在怯战。虽然是新任的总兵，没有经历松山之战，但姜镶心中的阴影却好像是传袭了前任总兵王朴，非有确定的优势，否则绝不轻易出战。

    “大同兵不战，那我们就先战。”稍微沉思了一下，周遇吉还是决定按照原计划，向建虏发起攻击。

    庄子固惊：“总镇，我们只有八百人，若是没有大同兵的配合，怕是难以取胜啊。”

    周遇吉脸色凝重，目光望向东南方向：“此次出战，为防被建虏各个击破，张军门和京营刘总镇有严密的约定，如果我所料不差，刘总镇派出的偏师，此时应该已经到了顺义西南，建虏两千骑兵挡我去路，但却并不发动进攻，显然是在牵制我们，以为歼灭刘总镇的偏师拖延时间，所以不能等了，再等下去，刘总镇的偏师必然危险。”

    “可大同兵不战啊。”庄子固道。

    “大同兵不战。乃是因为姜镶看不到胜机，如果我们八百人能冲乱建虏的阵型，冲出胜机，姜镶就一定会出战！”周遇吉声音坚定，带兵这么多年，他清楚知道，大部分的大明总兵都是锦上添花的性格，见你要胜了，一起冲杀，抢夺胜果。但如果见你情况不妙，却很少有人会雪中送炭的拉你一把，姜镶就是此种的典型，既想立功，又害怕战败，只有给他见到胜利的希望，他才有可能会全力出击。

    “总镇，万一姜镶不出呢？”庄子固道，他也是带兵的人，知道人情浅薄，大同姜镶和周总镇又没有什么交情，万一见死不救，那就无可奈何了，因此，他不敢轻易赞同周遇吉的出击计划。

    “那我们就独自战！”周遇吉想也不想，豪气勃发，他摘下挂在马鞍上的铁锏，义无反顾的说道：“我等身上披挂的甲胄，都是太子殿下特许，京师兵杖局为我宣府兵精心打造，一年来，粮草军饷，战马兵器，太子殿下也时时供给，我宣府兵虽然不是京营，但太子殿下却待我宣府兵如京营。”

    “如今，太子殿下被围在通州，建虏日夜攻打，通州危在旦夕，朝廷调拨我等，就是为了解通州之围，挽太子于危难之中。我等臣子，世守国恩，又蒙太子恩遇，如果在这里瞻前顾后，犹豫不决，以至于误了救援大计，害了太子，又有何脸目立于天地之间？”

    “所以没有什么说的，今日必须战！”

    周遇吉说的慷慨。

    庄子固听的又是惭愧，又是激动，抱拳：“末将明白了，末将愿为先锋，直冲敌阵！”

    ___感谢“59119”和“自然之风、CYLOVE521、律师吴”的打赏，谢谢~~~<!--over-->

