    “难道是……云瑶？”

    这一点，九仙娘娘着实没有想到，利用禁忌，逆天复活一个人，云瑶她……怎会行如此逆天之事？

    任平生道：“当年之事，十分曲折，有许多地方，我现在也不便细说，如今事情结果，便是这样了，好在烟雨的一缕魂魄尚在，否则复活无望……”

    “我明白。”

    九仙娘娘点了点头，她今日确实有些意外，不过她也早已经看出，自从云瑶成了神霄天阙的天帝后，性子逐渐发生变化，行事也变得越来越偏激，她知道云瑶天赋极高，远胜神界其他人，可这也是一把双刃剑，她实在不愿看见，将来有一天，云瑶会走上某种极端。

    七音道：“那九仙娘娘，事不宜迟，我们先把烟雨师叔带去九天秘境的瑶池吧。”

    “好。”

    九仙娘娘也不再犹豫，她当然也知晓，此事须得保密，不一会儿，她便带着二人来到九天圣境的瑶池。

    整座瑶池五光十色，仙气不凡，水面平滑如镜，倒映着天上彩云，便宛如梦幻的天空一样。

    在瑶池上方，悬着一座五彩神石，此石乃鸿蒙之初所形成，吸收天地精华，每三百六十五天凝聚一滴圣水，落入池中，整座瑶池的水，便由此而来。

    至于瑶池里的水，则可净化世间一切污浊，无论是中了九幽神君的白骨灵火，还是天魔外道的都天魔煞，只要进入池中，皆可得到净化恢复。

    此刻任平生看着池中的圣水，烟雨动用了禁忌之法，与禁忌同归于尽，只要把烟雨体内的死气净化了，那要复活她，也就并不是那么困难了。

    九仙娘娘向任平生道：“无尘，你方便回避一下吗？”

    要入瑶池，须得赤身，便如当初在九幽城的鬼母圣泉一样，穿着衣物进入池中，会污染池中圣水，所以要先将烟雨的衣裳去掉。

    “好。”

    任平生虽是关心烟雨，但有九仙娘娘亲自出手，他也不用那么紧张了，转身往秘境另一边走去，坐在一棵树下，背对着瑶池这边。

    待他走后，九仙娘娘和七音才将烟雨从石棺中抱出来，慢慢脱去她身上的衣物，只见她身上肌肤光洁如玉，白里透红，就连肌肤下面，微露的青筋都隐约可见，又哪里像是死去多时的人了？

    “师叔……”

    看着此刻烟雨师叔玉雪无瑕的身子，七音心中也是五味杂陈，脑海里面一幕幕又回忆起了当年，除了师父，便是烟雨师叔最疼她了。

    她此时心中也有担忧，师父说复活烟雨师叔，有一半可能最终复活的是禁忌，这瑶池圣水可净化世间一切污浊，那这样一来，师叔复活的可能性会不会更大一些？

    “七音，来，你帮我一下。”

    九仙娘娘轻轻抱起烟雨的身体，七音则在一旁辅助，将烟雨师叔送入瑶池圣水里面，接下来便由九仙娘娘施法。

    就这么过去了七天，这七天时间里，瑶池的水不断放出五彩斑斓的光芒，尤其到了夜里，更加绚丽灿烂，把整片夜空都映得五光十色。

    可是偏偏烟雨体内的死气，没有丝毫衰减之象，她也没有任何醒来之兆，就连一旁的七音，都为之愕然，怎么会这样，难道连瑶池的水，还有九仙娘娘施法，都无法令烟雨师叔魂兮归来吗？

    “这……”

    显然九仙娘娘也很诧异，这禁忌到底是什么，竟然连瑶池里的圣水，都对付不了，都无法将之去除。

    “我再试试。”

    接下来，又过去半个月时间，可无论怎么尝试，九仙娘娘都无法去除烟雨体内的死气，要想复活烟雨，去除死气只是第一步，若连第一步都完成不了，又要如何让她醒来？

    最终，连九仙娘娘也不得不放弃尝试了，连瑶池里的圣水都无法净化烟雨体内的死气，便是她法术再高强，也束手无策，只得先将烟雨从瑶池里抱出来，穿好衣物。

    “怎么会这样……”

    七音也没想到，她原以为，她复活不了烟雨师叔，是她本领不够，但九仙娘娘一定能让烟雨师叔醒来，可现在，竟连九仙娘娘都没有办法。

    任平生一语不发地从远处走了过来，七音向他看去，见他神色黯然，问道：“师父，现在怎么办？”

    任平生静静看着烟雨，过了一会儿，向九仙娘娘道：“这段时间，多谢九仙娘娘了。”

    他知道九仙娘娘已经尽力了，可是，烟雨的情况他也明白，若只是重伤身殒，只要有一缕魂魄在，那么无论如何，以九仙娘娘的大法力和瑶池的圣水，都能将她复活，可偏偏……是那禁忌之法。

    天大地大，难道整个鸿蒙神界，都找不出一丝办法来了吗？

    九仙娘娘轻叹一声气，也深深锁起了眉，过了好一会儿才道：“或许还有一个办法……只是，会很难。”

    “什么办法？”

    任平生和七音同时向她看了去，哪怕再难，希望渺茫，也要尝试一下。

    九仙娘娘道：“去神隐界，找巫族相救。”

    “巫族？”

    听闻这二字，七音不禁一诧，任平生也没想到，竟然是巫族，九仙娘娘看着二人道：“巫族神女，近日曾在鸿蒙神界现身过，你们应该知道吧？”

    任平生怎能不知道，当天一幕幕，犹在眼前，云裳，姐姐，巫族神女……她们都是同一个人。

    九仙娘娘道：“巫族曾是太古诸天十三古族之一，源远流长，他们有一门巫术，生者可以死，死可以生……名为‘操纵生死’。”

    “操纵生死……”

    任平生脸上神情一滞，这种古老的秘术，当年他也只在古籍里看见过，要施展此术，并非人人皆可，而是需要一个拥有着“操纵生死之力”的人，但这样的奇人，世间何处去寻觅？

    七音喃喃道：“也就是说，巫族的操纵生死，有可能便是唯一对抗得了禁忌的？”

    九仙娘娘点点头，又看向烟雨，叹道：“倘若最终连巫族的操纵生死也无法令她起死回生……那大概，世间就真的再也没有办法了。”话到此处，又回过头来，看着任平生道：“无尘，你要有所准备。”

    任平生明白，操纵生死是最后的机会了，倘若连操纵生死也不行，那就再也没有任何办法了，最终应验了那句话……人死，不能复生。

    可是，还有一点问题，那天在东方仙界，云裳说的那些话，都隐隐已经透露了，巫族的使命，历代巫族神女的使命，都是阻止禁忌重现世间，而烟雨已经和禁忌同生死，站在巫族的角度来看，他们根本不可能复活烟雨，不要说只有一半的机会，就是有九成的机会，他们都不会那样做，因为他们绝不想看见禁忌重现世间。

    七音皱眉问道：“只有巫族才会操纵生死吗？”

    九仙娘娘点点头：“只有他们。”

    “好……”

    最终，任平生的眼神慢慢坚定了下来，不管怎样，不管巫族肯不肯救烟雨，这都是最后的希望了，只要有一丝希望尚存，他就不会放弃……可怕的是像当年在天外之天那样绝望，江河日下，最后连一丝希望都看不见。

    “九仙娘娘，你知道神隐界在哪里吗？”

    “我知道，昔年我曾与他们有过接触，我可以带你们去。”

    “好，这段时间实在麻烦九仙娘娘了。”

    ……

    神隐界，不属于九天中任何一天，乃是一方独立的天地，里面随处可见奇花异草，还有外面看不见的山海异兽。若说修为到了玄霄、云瑶那等境界，可以修炼出一方小天地，那么神隐界，便是当年十三位巫祖创造的一方大天地。

    神隐界的入口有着多处，一般人是找不到的，其中一处位于钧天东南方，九仙娘娘带着任平生和烟雨来到这里，放眼望去，只见云海似波涛一样起伏，当中隐隐有古族灵气透出，若是开了天眼的人，便能以大法力看见，那云海之中，犹如海市蜃楼一样出现的仙灵祥瑞，奇花异木，那是神隐界的倒影。

    “对了，无尘，我听说你这一世，与那传说中早已消失的萧家有关？”这时，九仙娘娘忽然开口问道。

    任平生回过神来，点了点头：“我母亲是萧家之人，不知她是如何来到凡世的，在我十六岁那年，家里出了变故，母亲大概是被萧家之人接走了，从此我再也未见到过母亲，也不知萧家在哪里……”

    说起这些时，任平生眼神有些迷茫，双眼之中，倒映着眼前这一片茫茫云海，“萧家”这两个字，对他来说不知有多么的陌生，若不是上次在瑶光城，他根本不知道这些……

    九仙娘娘点点头：“嗯……你体内有着萧家的血脉，巫族或许会看在萧家的份上，出手相助。”

    “萧家很强吗？”

    任平生抬起头来，对于这个古老的家族，他有的只是陌生。

    九仙娘娘笑着道：“强不强，那都是上个时代的事情了，萧家曾有一位先祖，是太古诸天第一人……”

    “诸天第一人……”

    任平生眼中好似起了一层大雾，眼前的云海变得迷蒙了起来，诸天第一人，是他想都不敢想的存在，是强于那亘古之音的存在……可是，连那样强的存在，也会陨落吗？

    “那后来呢？那人如何了？”

    任平生也不知为何，这一刻忽然这么想知道，有关于这个萧祖的事情，九仙娘娘摇了摇头：“后来传闻，那人离开了萧家……当然，这一切，也都只是上个时代的传说了。”

    “既是诸天第一人，又为何要离开家族……”

    任平生眼神迷茫，这一刻不知为何，竟生出一种感觉，他梦里的那个白发女子，那无数个万年的等待，等到快要被黑暗虚无一点点腐蚀殆尽，她在等待的人，不是他，而是那位萧祖……与那位萧祖的誓言。

    九仙娘娘看他神情有异，转开话题道：“我听说这次巫族神女的转生之人，也是从凡界找到的，你认识她对吗？”

    任平生回过神来，即使有绝地天通阻隔，凡界的一切，也瞒不过神界，似九仙娘娘这样的大本领之人，又怎能不知晓近来人界大事，最终他默默点了点头，只是却不知如何去解释这一切，姐姐已经成了巫族神女，对他再也没有昔日的感情。

    是啊，便如她所言，短短的几十年，怎比得了她上万年的记忆……誓言，誓言终究浮水向东流。

    九仙娘娘看他叹息，笑着道：“傻孩子，巫族神女也是人，是人便有感情，若无感情，那便只是一块石头……好了，他们出来了。”

    面前的云海，一阵翻涌，紧接着仙光一现，当中走出五道人影，前面一人出尘绝世，犹如这世间最圣洁的仙子，她便是巫族神女，后面四个，是巫族的祭司。

    “是你……”

    巫族神女一眼看见了任平生，不由得愣了一下，但也仅仅只是这么一个瞬间，很快便恢复了平常。

