    “你快放手。”

    “放开我。”

    “谢郢衣，你会死的！”

    陈白起听到狼鹰撕扯啃咬在他身上的声音，它们在阴冷潮湿的黑夜中无孔不入，行使着最恶劣的犯罪行为，在他的身上反复的扑抓扯拉，浓郁到令人反呕的血腥味道让人头皮一阵发麻，她浑身发寒僵硬着，不敢去猜测他背对着她看不到的地方，是不是已经被这群畜牲啃噬得白骨嶙峋、血肉狼藉。

    她指尖因用力过度而泛白发青，紧紧地攥着他湿腥的衣襟，也不知道谢郢衣此刻身上哪里来的一股子狠劲，双臂似铁环按住她的身形，无论如何都不肯放手。

    他好像已经忘记了躯体承受的痛苦，也感知不到外界发生的一切，但这并不是一个什么好的现象。

    陈白起觉得他就像一根将自己全部生命力用作燃料在燃烧的蜡烛，一切不过是在硬撑罢了，只为他在灯烬油枯之前，为她再做最后一件事情。

    陈白起想用力地推开他，不想他再继续这种傻事，但她却不敢。

    他如今已经伤痕累累，只剩一副没有多少血肉挂体的骨头架子了，她若强行挣开他，他只会受更重的伤害。

    “不要紧的，我不会让你死的。”她将控制不住轻颤的牙关咬牙，如赌咒一般对他道。

    如今她其实也是强弩之弓，用着微薄的巫力维持着巫蝶的实体承托两人在空中，精神始终紧绷，不敢有片刻松懈。

    她太阳穴突突地发涨，这是精神力损耗过大造成的后遗症。

    不能浪费谢郢衣舍命救她的这番心血，她必须得冷静下来。

    她没有推开他，反而伸手紧紧地抱住了他。

    她蓦然抬起头，比大漠苍月更冷寂的视线从他肩头望上去，那一双漆黑的眸仁此刻却是绯色一片，如血月大地不详，那群狼鹰惊悚分散开来，喉中发出如掐脖的诡异尖叫，一声比一声激昂凄厉，它们慌乱无章，再次发起进攻。

    “找死。”

    一只素白纤弱的手准备无误地抓住了一头偷袭狼鹰的头，五指看似随意一收紧，一瞬间却“啪”地一声捏爆了它。

    发动麒麟血脉天赋——麒麟臂。

    血浆噗嗤溅洒了一地，她瞳仁死一般寂静，连眼睫都没有眨一下。

    “过来。”

    巫族血统领域开启。

    天空濛濛的云雾遮避了月亮与星星，没有光亮与颜色，只能习惯黑夜深沉的吞噬。

    之前所有啃咬过谢郢衣的狼鹰好像被什么牵制住了，疯狂扇动的羽翅掉落不少羽毛，它们引颈嘶叫，却不受控制地一只接一只从空中俯冲了下来，再全都被她无情残忍地掐爆，直到全数被歼灭。

    巫妖王有统御所有巫族听令的天赋，它们多多少少都啃食过谢郢衣身体的血肉，自然也是无法拒绝来自于王的命令。

    君王一怒，伏尸千里。

    她要它们死，它们就必须死。

    陈白起在杀完剩余的狼鹰后，便呕吐了一口血，她面上亦是惨无血色，随意用袖子擦了一下，再轻轻地拉动谢郢衣的手臂，想让他放开她：“郢衣，没事了，你放开我，我带你离开。”

    她知道他现在可能听不清楚她在说什么，于是反复的说了好多遍，谢郢衣这才有了些许反应，他麻木空洞的眼眸覆下，双臂像失去功力的发条，一下松驰垂落在地。

    陈白起反应很快，在他倒落前将人抱住。

    她喉中一哽咽，感觉到他好像更“瘦”了，摸着全是骨头，那即便没有意识，却仍旧在本能痛到痉挛抻缩的发颤身躯，让她连碰到他一下都感觉到残忍。

    他的生命体征越来越微弱，几乎下一秒就要断气了。

    她将额头轻轻地贴在他头上：“你不会死的，有我在，我一定会救你的。”

    她知道他伤得太重，再多瓶的“小型生命药剂”都无法让他回复如初，除非她有“中型生命药剂”。

    没关系的，先保住他的命要紧，她会想办法多做任务来获得“中型生命药剂”，她不会让他一直这样的。

    陈白起也没有余力再动用巫力，所以她挥散蠱王巫蝶，只余在巢穴捣乱的黑蝶。

    在给谢郢衣喂了一瓶“小型生命药剂”，让他将命暂时保住，再背着他一掌一个血手印攀上悬崖顶。

    ——

    眼看着太阳落山，巫长庭简直心急如焚，多次都想不顾陈白起的命令攀下悬崖一探情况，尤其听到下方传来的动静，但由于看不楚具体情况，脑中更是胡思乱想着各种惊险场景。

    天空响起的炸雷令巫长庭脸色难看，天边蔼蔼低沉，黑沉一片，若是在这种情况下落雨，会是什么样一种后果，他简直不敢深想。

    不，他不能再坐以待毙，他必须也去下看看情况，哪怕事后会遭到圣主的重重责罚，他也会毫不反抗一一受着。

    正当他按耐不住准备不顾一切下去时，便听到崖边传来动静，他定睛一看，只见两个血人似的爬了上来。

    昏昏黯黯的断崖处，一切似隔了一层浓雾，他一时看不太清楚他们的面目，但这种时候这两人除了会是圣主与谢少主又能是谁？

    他立即急奔过去，惊喜交加，心情还从未有此刻来得激动。

    “圣主——”

    陈白起跟溺水人爬上岸一样将谢郢衣解下小心翼翼地放在地上，一手撑地低低喘气，她长发滑落肩头，血汗交融，一张雪白的小脸凌乱狼狈，一时竟提不起精神应他。

    离得近了，那冲鼻的血腥味道一下让巫长庭怔住了，他滞住脚步。

    不光是因为这个，还因为两人此时的惨况。

    尤其是谢郢衣，匆匆一眼，他眼眶发热，简直不知道该如何形容了。

    “谢少主他……”

    陈白起稍缓过些神，又撑起精神爬过去给他喂了血瓶，她查看他身上的伤势，伤口大片的撕裂跟缺失，虽没有办法愈合，但至少也没有再流血了。

    但他这一身伤……

    “看看他。”

    她巫力耗尽，已经没有办法查看他体内的问题。

    巫长庭郑重颔首，他撩起袍摆，半蹲下赶紧用巫力探入谢郢衣身上，一番检测下来，发现一件惊奇意外的事。

    他受了如此重的伤，但却本源之火始终不灭，有一股神奇的力量在源源不断的提供着生命之息，只是他的求生意志并不强烈，平和如同一潭死水。

    他半是惶恐半是惊喜地将这种情况告诉了圣主。

    陈白起倒是没有多少意外。

    “小型生命药剂”虽无法治愈他的外伤，却可以让他生命值持续恢复到正常数值。

    至于求生意志不强，他之前所做的那些事情，全是抱着舍身成仁的赴死想法，他早就已经认为自己会死，强撑着不过是为了给她博一线生机。

    陈白起握住他的一只手，好像酝酿考虑了许久，终于下定了决心：“谢郢衣，你不是问我，如果这次我们都活着，我愿意与你成婚吗？”

    巫长庭在旁听到此话，一脸懵然地抬头看向她。

    如此危机时刻，圣主还在述情？

    陈白起道：“我答应你。”

    “只要你醒过来，我们便成婚。”

    巫长庭正在愣神期间，忽觉谢少主之前胸口瘀堵不通的心脉一阵激烈跳动，巫力顺利流入，微不可闻的脉博终于也有了起伏。

    巫长庭顿时有些傻眼：“他、他活了。”

    是他太狭隘了，原来圣主的一句求婚竟有这么大的威力？

    听到巫长庭所说的话，陈白起断定谢郢衣定然有了求生了意志，意识坚毅不放弃，定能捱过这一次生死劫数。

    一直担心的事情解决了，她一直被紧扼沉重的精神终于也可以放松了下来，身躯的疲软一下将她击倒，在倒地之时，忽然一阵暖风欺近，一道熟悉气息的人接住了她。

    “姐夫……”

    一只温柔的手掌轻轻抚在她的眼睑处。

    “好好歇一会儿吧，我会守着你。”

    她闭上眼，安心地昏迷在他的怀中。

    “你——你不是？”

    巫长庭因为顾着谢郢衣而动作慢了一步，便看到之前离开的抚琴白袍男子去而复返，还巧好接住了昏迷的圣主。

    他也看得出来圣主只是一直强撑着，如今精疲力尽身体承受不住才昏迷过去的。

    看到两人亲密依偎的姿态，他很难说服自己，圣主与这名男子只是普通相识的关系。

    姬韫心疼又自责地看着陈白起为救人落得的一身伤，若是可以，他宁愿替她受过，可惜即便付出性命，有些事情他也无法代替她办到。

    “我身上有伤药，不时便要落雨了，他们周身都是伤淋不得生雨，先去寻处避雨的地方吧。”

    姬韫像最珍贵之物在怀一般轻柔又疼惜的抱起陈白起，侧过头与巫长庭话道一句，便率先离开。

    巫长庭在其后颦眉沉凝，他与他素昧平生，自然是不相信这名男子，可是他也记得圣主曾当面对他们说过，她信任他。

    既然是圣主信任的人，想来也不会是他们的敌人。

    叹了一口气，他有些手麻地抱起血人一般的谢少主随后跟上。

    注意力又转回手上抱着的人身上。

    说实话，若非方才用巫力检查过谢少主的身体，他真以为他现在抱着的是一个被野兽啃得面目无非的尸体。

    想到圣主方才承诺，只要谢少主活下来，便与他完婚。

    若是以往他定然会替圣主与谢少主高兴，可如今这种情形，也不知两人以后成婚是否会幸福。

