    “爹，你与其指望我实现爷爷当年的追求，不如好好的调教一下小文儿，我看着孩子比我当年聪明多了，说不定他能高中皇榜，名列三甲。”

    许是为了吸引老人的注意力，更有可能是他心中就是这般想的，这富贵还乡的青年直接将焦点转移到了瞧热闹的风秉文身上。

    这让一旁抱着猫吃瓜看戏，乐呵呵的风秉文面庞僵硬，双眼瞪圆，浑然是没想到亲爹会给自己来这一出。

    该说真不愧是亲爹。为了解决自己身上的麻烦，能毫不犹豫的祸水引到自己儿子身上。

    风秉文希望老爷子不要就这么简单地被引开了注意力。但可惜事与愿违，仅仅只是这么简单的一指，对儿子大失所望的老爷子将目光落到孙子身上。

    “哼！混账东西，正是壮年的大好男儿，竟能说出如此没志气的话。”

    老爷子虽说被转移了注意力，但是嘴上却仍是不罢休，喝骂着这给他突然来了这么一大惊喜的儿子。

    “爹，正是因为我有着这大好的年华，才不愿将这人生短短数十载的光阴徒耗在这科举之上。”

    大抵是因为实现了经济独立，又取得了与父亲相等的功名，风子川说话间的语气硬气了不止一星半点。

    “你还敢这般胡言乱语？”

    风灵钧闻言，两道粗浓的眉毛抖动，已经快要压制不住怒气，若不是还有老伴与孙子看着，他少不得要让这混账东西回忆一下童年的美好时光。

    “我难道说错了吗?有多少人将一生都耗在这科举之上，最终却是一事无成？”

    “你的眼中难道就只看到了那些落榜之人吗？”

    “儿子我有自知之明，此次能够上榜已是邀天之幸，若是不自量力地去参加那乡试，定然是落榜的下场。”

    “你这话是什么意思？难道你不打算参加乡试？”

    “这自然是要参加的，我已有了资格，怎可不去？”

    “那你还不去温习功课?”

    “我这就去，只是我若是落榜了，爹可莫要骂我。”

    “你若是尽力，我还会责备你？”

    风灵钧此时隐隐有所明悟，虽然仍就板着脸，但是却没有了先前那般怒意。

    父子间的交谈落一段，满身绫罗绸缎，摆明车架，富贵还乡的风秉文还是在父亲的驱逐下，老老实实地去温习书本了。

    而一旁的风秉文本以为这热闹算是结束了，刚想抱着花猫溜走，却是被老人一把抓住了胳膊。

    “你要干什么去？”

    “我去外面看看。”

    风秉文眨着无辜的大眼睛，看着面色严厉的老爷子，心中顿时有不妙的感觉生出。

    “正是读书的年纪，怎可如此贪玩？走，跟我进屋。”

    在一道不满的猫叫声中，风秉文被自家老爷子拽进书房中，将因为那逆子而产生的不满，全都发泄在自家孙子身上——勒令他在一定时间内，将四书五经背个滚瓜烂熟。

    自这一日起，风秉文原本还称得上是愉快的闲暇时光骤然紧缩，老爷子几乎是每时每刻地盯着他，稍有闲暇便时被喊去看书练字，几乎没有多少空闲。

    而这一状况，在自家父亲参加乡试，名落孙山后，更加严重。因为父亲在落榜之后只托人送信回来，直接在信中明言，不会在科举上浪费时间。

    似乎是因为怕被老爷子责骂，那位看似憨厚的父亲就直接窝在府城不回来了。

    但是他人不回来，却是派人送回来了大量书籍，其数量之多，居然要用马车来拉运，而这都是与科举考试相关的珍贵书籍。

    而这自然让老爷子的眉眼舒展了一些，却让风秉文的处境更为窘迫，他被迫沉浸于书山学海之中，白日间完全没了空闲。

    不过那位坑儿子的老父亲。也不只是送回来了书籍，他还遣派了大量的工匠，就在老宅旁边，修建了一处三进三出，对于农家而言，堪称豪华的庄园大院。

    这一番举动，顿时让村人对那位不回家的风子川风秀才老爷赞叹不已。言称两位老人总算是享了清福。

    “哎，倒霉啊！”

    青砖绿瓦之间，可见乔松翠竹，亭台楼阁，在这一间富丽堂皇却又不失精致典雅的大院中，一位孩童正于一处湖心水亭上，苦着脸地练字。

    在他的身侧，已经有一大摞被水墨侵染，书写文字的草纸，显然，这孩童已经练了有一段时间，不然也不会用掉这么多纸张。

    而这位被抓着练字的倒霉孩子，自然是风秉文。不过他虽然脸色苦兮兮的，但是心里却并没有多少不愿，反倒是乐在其中。

    不然的话，以他如今的神通能力，想要挣脱一位气血衰败的老人，那简直是再简单不过了。

    父亲送回来的那些书籍，他也是很有诵读的兴趣，因为据他的了解，诵读着蕴含着微言大义的经典，可于胸中养出浩然正气，万邪不侵。

    虽然不打算当一名刚正不阿的儒家君子，但是风秉文却对这样独特的修行法充斥着浓厚的兴趣，自然不建议研究一二。

    读书，练字，虽然会耗费他颇多时间，但是风秉文并不认为这样是浪费时间，这反而会成为他的底蕴。

    而且这耗费的也只是他白天的时间，到了晚上，他依旧有多余的时间，折腾研究自己的事情。

    譬如，入梦化龙之术！

    在他八岁那一年，他曾无意间入梦，朦朦胧胧之间，化作蛟龙，以雷霆之势镇杀了一条凶兽。

    做出这等不可思议的事情，风秉文自然想将之研究通透，并且化作自己的常态杀伐手段。

    若是他自己埋头在那里钻研，还不知道要耗费多少时间，可是他偏偏拜了师傅，拥有十万道藏作为参考。

    没过多久，他便研究清楚了其中的原理，并且在意外瞥见了道藏中蕴含的一则神通法门后，然后他就有了更大的野望，打算更上一层楼。

    那这一切则是源于他在那道藏中翻找到的一则神通。

    《十二都天神煞法相》

