    简言之很清楚想要见顾栖迟找蒋晨应该不是一个明智的选择，但她没别的办法了，总不能去找林深时吧？

    蒋晨和她想的差不多，职位是法务部的一名助理，平时见不到顾栖迟，不过还是答应帮她问问，简言之也说不出什么，道了谢，结账的时候才发现蒋晨已经结过了，她看着简言之不好意思的笑笑：

    “你帮了我，我应该请你吃饭的。”

    和蒋晨分开之后简言之没立刻回家，她去了距离饭店不远处的江边，想要走走换个心情。

    李进的这部戏她想拿下来，虽然只是一部网剧，虽然李进是个新人，可能播出了也不会有太大的水花，但这是简言之现在唯一可能得到的工作了，这部放弃了之后下一个工作还不知道要等到什么时候，甚至不知道祁月白还会不会再横插一脚。

    只是，该怎么拿下来呢？

    林深时自然可以轻易的帮自己解决掉这个麻烦，但简言之并不想求他，总不能日后的每一次工作都要林深时去解决，如果她能顺利跟顾栖迟见到面的话，应该也可以解决一部分，毕竟顾栖迟的名字，圈内还是很认的。

    这边还在想着怎么和顾栖迟取得联系，面前却已经无路可走了，简言之一开始没在意，以为这人就是站在这里的，是自己没看到，只是当自己绕开想要继续往前走的时候，那人又站在了自己面前。

    简言之这才抬头，却意外的看到了罗青的脸，他依旧冷着一张面无表情的脸，说：

    “简小姐，林先生要见你。”

    “我不想见，我心情不好，不想和他吵架。”简言之绕开想走的时候，又想到什么，停下脚步看着罗青说：“你最好别用手段逼我，今天我会跟你死磕。”

    罗青微微蹙了眉，但也真的没有再跟简言之说什么。

    遇到罗青等同于遇到林深时，简言之连散步的心情都没了，直接打车回家了，却不想楼下竟停着一辆车牌号为8888的车子，她瞬间觉得太阳穴都要炸开了。

    这人有病吗？

    但简言之也知道这次碰面是免不了了，人都屈尊降贵的在楼下等你了，还能话都不说一句的离开吗？

    至少在林深时的字典里，不会存在这样的事情。

    简言之站在公寓门口的位置看着那辆车子，几秒后，林深时推开车门走了下来，隔着不远不近的距离，简言之都能感觉到林深时身上迸发的怒气，她心想：真好，和自己身上的不爽加起来，今晚可以火星撞地球了。

    站在简言之面前，林深时一言不发的盯着她，简言之反而觉得有那么一丝丝的可笑，她有些累，不想继续耗着：

    “有事？”

    “简言之。”林深时缓缓开口，每个字都像是浸泡过恨意：“我最近是不是对你太好了？嗯？”

    简言之闻言便笑了：

    “林先生这话倒是让我好奇，如果你对我也算的上一个‘好’字的话，那么不好的界限又是什么呢？嗯？”

