    “楚大师果然是天纵奇才啊！音羽能够得到你的剑意传授，这是她机缘与福分！”

    “如今，她以不到宗师境的修为，就能将剑气外放，隔空制敌，碾压普通宗师强者！相信过不了多久，她就能一举迈入宗师境！”

    “到那时，相信整个宫本道场能有实力与她抗衡的，恐怕也就只有她的大师兄，宫本一郎了！”

    看着广场中央，此刻正神威大展的宫本音羽，宫本武藏的脸上露出了满意的笑容。

    宫本音羽是他最疼爱的弟子，看着她能变得更加强大，他这个做师尊的，怎么会不高兴！

    “宫本一郎，也只是暂时能压制她而已！一年之内，她必可以超越宫本一郎，成为你宫本流派的第一弟子！五年之内..........”

    说到这里，楚天停顿了语气，把目光看向宫本武藏。

    宫本武藏先是一愣，但当即便明白了楚天的意思，他笑了笑，说道：“楚大师是想说，五年之内，音羽的修为可以超越我，是吗？”

    “是的！”楚天点点头，说：“你不信吗？”

    “哈哈！我信！！我自然相信楚大师的话！！音羽能够得到您的指点，她将来的前途，不可限量啊！！”

    宫本武藏赞叹一声，如此机缘，可不是什么人都可以遇到的。

    “我其实并没有指点她多少，这一切，都是她自己领悟得来的！跟我的关系，并不是很大！”楚天摇了摇头，然后，他从怀中掏出一张白纸，递给了宫本武藏，并且说道：

    “这张白纸上，是我给她留下的剑道法门，但是你现在还不可以给她，只有等她迈入宗师境的门槛，才能让她学习！所以，这张纸，就暂时先放在你这儿保管！当然，你也可以学习这上面的剑道法门，能领悟多少，你们师徒二人，各凭本事吧！！”

    “楚大师，你这是.........要离开了吗？”

    宫本武藏看着递过来的纸张，并没有第一时间接下，而是问道。

    “我此行东洋的目的，就是为了冰晶雪莲而来，如今，我已经得到了我想要的东西，那我就没有留下的必要了！”楚天说完，直接将纸张塞进了宫本武藏的手中。

    “既然楚大师决定要走，那鄙人自然不能强留。不过能不能请楚大师稍等片刻，等音羽修炼结束后，让她亲自向楚大师答谢传授大恩，您再走也不迟啊！”宫本武藏如此说道。

    “这就不必了！我已经说了，我没传授她什么，这些都是她自己悟出来的！与我无关！”

    楚天摆了摆手，随后便朝着门口走去。

    “楚大师，您...........”

    宫本武藏还想说些什么，但是还没等他开口说完，楚天的身形就已经消失不见了。

    神龙见首不见尾，当世高人，果然都是来无影去无踪的。

    “楚大师，后会有期了！日后，您若是再来东洋，宫本流派，必以贵宾大礼待您！！”

    宫本武藏看着楚天消失的方向，口中呢喃说道。

    良久后，他才缓缓打开手中的纸张。

    首先映入眼帘的，是四个大字：二天一流！

    大字之下，便是一柄手画的长剑。

    这便是这张白纸的全部！！

    好像很平平无奇呢！！

    不过既然是楚大师说，这是剑道法门，那这其中，定然有玄机。

    于是，宫本武藏稳定心神，调整内息，再次将目光落于之上。

    大字，依旧还是那个大字，和刚才丝毫没变。

    可当他把目光落在长剑之上时，顿时，一股汹涌澎湃的剑意，就如同滔滔大河一般，朝着宫本武藏狂涌而来。

    只是瞬间，宫本武藏就感觉识海猛地一沉，随后，有一道影子，强行入了他的识海，在其中演化剑招，传授奥妙。

    一时间，宫本武藏惊住了！！

    从外表看，此刻，他呆愣愣的站在原地，仿佛被抽了魂魄。

    但是内里，他此时正如饥似渴的看着剑招演化，他对剑道的领悟，也如做火箭一般，蹭蹭蹭的一路狂飙！！

    看了楚天的剑道法门，他才发现，自己这些年的领悟，与之相比简直臭如狗屎！！

    若是能修此等神术，何愁剑道不无敌？？？

    ..................

    天坂机场。

    候机大厅。

    楚天一人一包，轻装简行的来到候机区，等待检票。

    时间过去不长，迎面走来了两个老熟人。

    阮睿姿和王结实，竟然也在今天回华夏，还真是够巧的！！

    起初，楚天并没有看见他们，是阮睿姿最先看到楚天，主动上前打的招呼。

    而王结实，一开始也没注意到楚天在这儿，等他走到近处发现的时候，想走已经来不及了。

    “楚大师，您也是今天回华夏呀！好巧呀！”

    阮睿姿主动打招呼说道。

    闻声，楚天看向她，微微点头示意，说道：“确实很巧！”

    “楚大师，好巧啊！”王结实跟在后面，弱弱的说了一句。

    “并不巧！我没想到会见到王大少，而且，我也不想见到王大少！你说，这很巧吗？”楚天看向他，语气之中听不出喜怒之意。

    “那楚大师，您的意思是............”

    “很简单！在我的眼前消失，在我回到华夏之前，我不希望再看到你！同样，在我回到华夏之后，我也不希望再看到你！所以，你应该明白我的意思吧！”楚天淡淡的说道。

    他的语气，并不强势，但是他的手段，世人皆知！

    天白山上柳生氏族的下场，就足以说明一切。

    所以，想要自己安然无恙，最好的方法，就是远远的避开！

    “明白！明白！楚大师您放心好了！我不会再出现在您的眼前的！”

    王结实点头哈腰的说完，然后，他果断转身，走出了的候机区。

    为了避开楚天，他直接重新买了一张票，错开与楚天的航班。

    这样就足够保险了！！

    而且，他心中已经计划好，回到华夏之后，金陵与江北这两处地方，绝对不能再踏足了。

    天知道，下次两人再相遇，自己会是怎样的一个结局...........

    .........................

