    第823章 剑道长河

    隐天岛之上的天穹之中。

    叶落冲天而起。

    周身无数黑雾在感受到叶落的存在后，仿佛活了过来般，疯狂的往叶落身上冲了过来，似乎想要将之给吞噬了般。

    叶落看着那些黑雾，微微皱眉。

    他是能够感受得到，这些黑雾十分的诡异，其中蕴含着一股十分可怕的邪恶力量。

    一般大罗金仙，恐怕都没法应对这些黑雾。

    但是对于叶落来说，问题都不大。

    因为他是圣人！

    叶落双指合并成剑指，往着前方斩了过去。

    恐怖的剑气横扫而过。

    哗啦……

    刹那之间，叶落周身千里的黑雾被荡平，一下子一片真空带形成。

    被击退千里之外的黑雾，本还想继续吞噬而来，但那些残留在空中的剑气，却阻挡了黑雾的前进。

    黑雾与剑气彼此抵消，谁也无法取得胜利。

    叶落可没管这些有的没的，他的目光盯着前方的一片虚空，他背后一道剑道投影释放而出。

    随即，他浑身法力往着前方的虚空打了过去。

    轰隆！

    前方虚空顿时崩塌而开，混沌虚无的气息弥漫而出。

    叶落没有犹豫，只身钻进了其中。

    他身形一恍，来到了一片混沌虚无之中。

    叶落单手张开，一柄剑道所化的光剑出现于手上，他手持光剑，往着前方横斩而去。

    光剑的光芒照耀了混沌虚无。

    恐怖的剑气辟向前方。

    当剑气击中前方时，一道白光从小而大，疯狂绽放光芒，仿佛是当日叶落开一片小天地时的场景。

    叶落也的的确确在开天地。

    只不过他开的这个天地，是剑道长河，而非所谓的小天地。

    “今日，吾剑道之主，以剑道开辟剑道长河，日后凡剑道资质强大者，皆可入剑道长河，参悟剑道！”

    叶落缓缓的开口。

    他的声音化作道道音波传遍了整个混沌虚无。

    他声音落下。

    再度举起光剑，往着前方的那一点白光丢了过去。

    光剑飞出，裹挟剑道投影一同砸去。

    嗡！嗡！嗡！！

    刺耳的声音嗡嗡作响。

    片刻后，一道通道口子浮现而出。

    叶落转身冲入了其中。

    他进入这条通道里面，却发现什么也没有，一片漆黑。

    这里可和他曾经在未来见到时间长河时的模样，完全不一样。

    “少了什么？这里的确是属于剑道的领地，但总感觉少了点什么。”

    “到底是少了什么？”

    叶落想不到。

    但是他并没有停下动作，而是继续行动了起来。

    剑道长河的开辟。

    是有益于所有修行剑道之人的。

    凡是剑道资质强大的，都是可以以神魂进入这里来修行的。

    而至于怎么修行，自然是来参悟剑道的。

    叶落这会儿的行动，就是要把自身成圣之前的剑道领悟，给刻印在这条剑道长河之中。

    以他圣人的实力，想要刻印在其中，自然是非常的简单的。

    很快，叶落就完成了刻印。

    随着他刻印完成。

    一点光粒漂浮在剑道长河之中。

    这一点光粒充满了凌厉之气，似乎这一点光粒落在任何一个地方，都将可以把东西给一分为二。

    “未来的剑道长河之中，到处都是流光，难道就是一点点的这种剑道领悟凑成的？可是要凑成流光，该有多少剑道领悟？”

    叶落皱眉，思索了起来。

    他思索了许久。

    似乎有些明白了。

    掌握剑道，成为剑道之主。

    这个剑道之主，是不是就是说，是掌握所有剑道的存在？

    意思要他领悟所有剑道？任何一种剑道都要他学会，这才算是真正的剑道之主？

    叶落恍然大悟。

    或许，这才是真正的剑道圣人。

    以剑道成圣。

    掌握万千剑道，是为剑道之主。

    能够掌握万千剑道的圣人……

    叶落深吸了一口气，他敢说，能够掌握万千剑道的他，很有可能做得到圣人境内无敌。

    不过，眼下还不是要参悟剑道的时候。

    现在应该把隐天岛的事情处理完毕先。

    叶落心念一动，离开了剑道长河，重新往着隐天岛而去。

    ……

    另一边。

    仙界，南天州，天穹战场上。

    两团光芒在天穹之中交缠在一起。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    光芒的接触，不断有爆炸声在震响。

    片刻后，一道神光被打落，坠在了地上，扬起阵阵灰尘。

    天穹之上，仙界天道淡定的站在那，遥遥看着下边那坠地的神光。

    在地面上，楚缘站着，身上的神光不断闪烁着，似乎有些不稳定。

    明显，两人的争斗，楚缘落了下风，且受了伤。

    “我已经说过，你非是我之敌手，我尚未全力，你已这般狼狈，若我全力，你当如何抵挡？”

    仙界天道就那么站在那，双手背负，淡淡的说道。

    “口气可别这么满。”

    楚缘气喘吁吁，打架落了下风，但他语气上可没落了下风。

    他的确不是仙界天道的对手，他非常的确定。

    甚至他可能连逼对方尽全力的力量都没。

    差距太大了。

    只不过，他的目的并非击败仙界天道，而是拖延时间。

    所以他也不着急。

    慢慢和仙界天道周旋。

    “我知道你在想什么，你不过是想要拖延时间，让你道统那帮人离开罢了，让他们离开又如何，我从未放在眼里。”

    仙界天道略带嘲讽的说道。

    “啧啧，你这口气是真的很大呀，真想把你摁在地上摩擦。”

    楚缘深吸了一口气，调整着自身的状态，开口说道。

    “你能不能把我摁着摩擦我不知道，但我一定能把你摁着摩擦。”

    仙界天道淡淡一笑说道。

    听到此话。

    楚缘没有再多说什么。

    他凝聚神光，准备再次出手。

    仙界天道看楚缘准备动手，也没再多说什么了，他伸出手掌，金光闪烁，也是准备出手了。

    在下边的楚缘，本来是打算再继续与仙界天道缠斗的。

    可忽然之间，他愣了一下，想到了一些事情。

    不对啊。

    他傻啊。

    他为什么非要和这个仙界天道硬钢？

    他有诛仙四剑啊。

    通天教主当时给他的东西，他咋就给忘记了。

    楚缘恨不得一巴掌拍在自己的脑门上……

    ?  ?晚一点点还有两更哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

