    只需要随便问一句就知道的结果，赤黎相信，李南不敢拿这件事骗她。

    那么，李南背后有一个炼丹大师，基本上是可以肯定的了。

    毕竟前一段时间，天月秘境里面可是流出了不少黑月莲子，被那位炼丹大师得到，也不算奇怪。

    目前流行的筑基丹，有两种，一种是用千年灵药玉髓芝，搭配几种辅药炼制，另一种就是用黑月莲子。

    三百年一成熟，只不过生长条件十分苛刻，赤火州就只有天月秘境里面生长了一株。

    不过相对来说，用黑月莲子炼制筑基丹，所需的辅助灵药数量更多。

    两种方法，成本是差不了多少的。

    不过黑月莲子炼制出来的筑基丹，有些黑紫色，玉髓芝炼制出来的，则是青灰色。

    拍卖的三颗她看过，李南拿出来的这颗，她也看了，都是用黑月莲子炼制而成的，很可能就是一炉丹药。

    也就是说，一炉丹药，至少成功了四颗，三成多的成功率，在炼丹大师里面，也算是很不错的了。

    “如果你师父什么时候过来曲女城，记得给我引荐一下。”

    反正这次自己也没亏，得到了自己想要的金精，能有机会认识一个炼丹大师，绝对是赚了。

    平日里可没什么机会，毕竟炼丹大师都在大势力手里，哪怕能见到，想让一个炼丹大师欠自己人情，也不可能。

    至于丹鼎宗的那位……实在不行，过几年再跑一趟，反正她上次收获蜂王浆的地方，还有一群灵蜂，领头的就是三阶，过段时间肯定还能收集不少。

    做两手准备，总不会错的！

    “一定一定！”

    李南立马就收起了一万多的灵玉。

    一下子就富裕了。

    等到那三颗筑基丹拍卖出去，手里的灵玉，大概能达到十万块。

    能做很多事了。

    林素素跟龙翎儿，就这么亲眼见证李南在那边一顿瞎扯。

    他师父是谁，她们两个还不清楚？

    全靠李南在护着，能有那么大的能耐？

    所以……李南为什么能脸不红心不跳的说出那么多瞎话？

    拜托，你什么时候变成一个灵植师了？

    你好像从来都没下过地吧？

    唔……在床上耕地不算！

    一看就知道，李南绝对是撒谎的惯犯了，如此的丝滑，都不带一丁点不自然的表情，张口就来。

    她们在这一刻，还是有些怕的，毕竟万一李南说过的那些承诺，情话，都是骗她们的，怎么办？

    拍卖会还在继续，李南也没有特别眼馋的东西，毕竟他真的不缺法器，暂时也没有学习炼器的想法，那些材料，根本看不上。

    至于灵药之类的，自己需要的也都没有，暂时也没买的必要。

    一颗筑基丹拿出来之后，现场的氛围，达到了顶点。

    不管是一楼大厅还是二楼包厢，喊价的人都是络绎不绝。

    从一万灵玉的起拍价，一直喊到一万八，依旧没有停下来的意思。

    这么多修士，里面肯定不缺扮猪吃虎的，或者运气逆天，身价不菲的。

    哪怕再穷的地方，也不缺高档消费的用户，如此缺少筑基丹的赤火州，每一颗筑基丹，都会引发大地震。

    最终，价格停留在了两万七千灵玉！

    属于顶格的高价！

    “下面拍卖下一件物品……”

    筑基丹的热潮过去之后，拍卖会继续。

    毕竟要持续整整一天。

    至于为什么没有把李南送过去的筑基丹说出来，主要原因就是一旦说了，很多人在拍卖的时候都会收着点，看见想要的，也不敢下手了，想要留着灵玉为后续做准备。

    这样一来，对拍卖行可不好。

    所以……

    很多这次冲着筑基丹来的，没有拍卖成功。本着好不容易来了，也不能空手离开，看见好东西就买点的想法，拍卖会变得比之前要活跃不少。

    当两个时辰后，拍卖行准备的东西已经卖出去八成了，拍卖师再次拿出筑基丹的时候，全场沸腾了。

    “该死，你们怎么不早说还有筑基丹！”

    “老子的灵玉都花光了！”

    “宣传的时候不是说了只有一颗吗？怎么还有？”

    ……

    “各位，刚刚突然临时接到了委托，拍卖行实在是不清楚，拿到了东西之后，立马就送过来了，总共有三颗筑基丹，一颗一颗拍卖，起步价依旧是一万灵玉，每次加价不得低于一百，九幽草跟三阶蜂王浆竞拍优先，价高者得……”

    拍卖师赶忙开始打圆场。

    李南在包厢里面，把一切都看得一清二楚。

    套路深啊！

    四个时辰前，自己就把筑基丹送过去了，赤黎手里的清单，上面都写了，所以拍卖师的话，根本不可信。

    首先用筑基丹，吸引了一群人过来，在拍卖会进行三分之一的时候拿出来拍卖，让那些带着大量灵玉的参与竞价。可终究竞价成功的只有一个，绝大部分都失败了。

    那些失败的人，要么就是准备灵玉不足，要么就是还有选择的余地，比如明年的拍卖会或者别的城池拍卖会。

    那些灵玉不足的人本来就是存着捡漏的心态过来，结果没成功，就会选择买点东西，反正也没希望得到筑基丹了，将来也不一定能攒够，索性给花了。

    那些还有选择余地的，目标很明确，就是筑基丹，肯定不会乱花灵玉。

    拍卖行不说接下来还有，就直接赚了那些灵玉不足人手里的钱，然后等到东西拍卖的差不多了，再拿出来筑基丹，把那些目标明确的人手里的灵玉也给掏空。

    一环扣一环的套路，既然来了，就把身上的灵玉留下来。

    如果把所有压轴物品全部说出来，并且放在最后拍卖，会造成什么后果？

    所有人都心存侥幸，觉得到最后未必不能捡漏，那样的话，在拍卖的时候，哪怕遇到自己喜欢的东西，也不舍得疯狂喊价。

    甚至还会导致很多竞争力一般的物品出现流拍现象。

    拍卖行赚的可就少了！

    所以，这样的安排，其实是最完美的。

    先让拍卖会进入状态，然后直接拍卖最压轴的物品，让那些心存侥幸想捡漏的，直接熄了心思，彻底全身心投入进来。

    最后再来一波压轴物品，把那些扣货手里的灵玉也给挣到手。

    毫无疑问，最后三颗筑基丹拍卖的时候，参与竞价的人少了很多。

    但是价格却没有低多少。

    最低的一颗卖到了两万五，一颗两万七，最后一刻整整卖了三万！

    甚至平均一下，价格比第一颗还要贵上一些。

    实在是最后一刻竞价太凶残了。

    不过李南想要得到的九幽草，并没有收获。

    当侍女把八万多灵玉全部送过来的时候，李南是真的激动了。

    他这辈子，第一次看见这么多。

    而且，赤黎还给他免了手续费，省了几千块。

    看着李南，赤黎想到了刚刚拍卖师说的话。

    九幽草跟三阶蜂王浆优先，再加上李南刚刚一直想要三阶蜂王浆的样子，不用想也能猜出来，这是要炼制青华丹啊。

    这可是三阶上品的丹药，普通炼丹大师，不敢轻易尝试的。

    无形之中，证明了李南背后那位炼丹大师的实力。

    “你想要九幽草是吧？”

    赤黎开口了。

    她觉得如果绑了这个忙，应该能跟那位炼丹大师拉近关系。

    三阶上品的丹药都敢尝试了，四阶丹药还会远吗？

    整个九州大陆，能炼制四阶丹药的炼丹大师，不会超过一百个，每一个地位都无限接近金丹老祖。

    “前辈手里有吗？”

    李南当然想要，但是在曲女城店铺没弄到，黑市也没有，拍卖会上连筑基丹都拿出来了，结果还是没有。

    “我手里没有，不过可以想办法帮你弄来。但你要回答我一个问题！”

    “什么问题？”

    “你师父一炉筑基丹，成丹几颗？”

    李南：“……八颗！”

    好吧，他瞎扯的，其实是两炉炼制出来九颗。

    他感觉这个成功率说出来有点低，不符合自己编造的大佬身份。

    赤黎听到这话，彻底震惊了。

    七成的成功率？

    李南背后的那位炼丹大师，到底是一个什么家伙。

    筑基丹可不好炼制，难度堪比三阶中品丹药了。

    这都能有七成的成功率？

    那么炼制青华丹，岂不是也有五成的成功率？

    这样一来，用不了多久，就能尝试炼制四阶丹药了！

    虽然跟炼制三阶下品丹药的都是炼丹大师，但之间的区别就是一个天上一个地下。

    “九幽草也好，三阶蜂王浆也好，我都可以弄来，并且不止一份。不过我手里凑齐了一个丹方上面的灵药，等过一段时间，让你师父来帮我炼制一下，报酬我会额外给的，怎么样？”

    “什么丹方？”

    “具体的，到时候我自然会说，按照品阶，大概在四阶下品到中品之间。我要求的成功率不高，能成丹一颗就行。”

    “好，我代替师父答应你了！”

    李南也没有过多犹豫。

    赤黎拿出了一张契约，放在了李南面前。

    “签下这个契约，然后跟我去城主府吧，近期我会把九幽草给你送过来的！”

    这是一个灵魂契约，就是为了确保李南没有在这件事上忽悠她。

    一旦没有履行承诺，那么她随时都能弄死李南，哪怕李南逃到天涯海角都没用！

