
　　格雷特想破脑袋都逾越不了的障碍，到了罗瑟伽王子那里，变得轻而易举。

　　也不知道是谁传了什么话，总之，等格雷特反应过来的时候，已经有一大群矮人吵吵嚷嚷，在锻造室外排队：

　　“我！我先来的！”

　　“让我先！”

　　“让我也吹一吹！”

　　格雷特不得不飞快地做了一堆表格。手写一张，然后用【抄写术】一变二，二变四，四变八……幸亏他的空间袋够大，日常杂七杂八放的东西够多，才不至于有材料匮乏之虞。

　　十来个抄写术接连拍下，数据表格堆起厚厚一摞。很快，格雷特就摆出一副体检医生的架势，一本正经坐到了桌子面前：

　　“……姓名？”

　　“博努恩·火锤。”

　　“年龄？”

　　“121岁。”

　　“职业？”

　　“巡逻队队员。”

　　“几级战士？”

　　“四级。”

　　“抽烟吗？”

　　“那肯定抽啊！”

　　“几岁开始干矿工？几岁干铸造？几岁进巡逻队？”

　　“62岁开始学挖矿……81岁开始学铸造……去年刚进的巡逻队……”

　　很好，接尘60年。格雷特心算了一下，暗自吐槽矮人体质太过bug，这样都能活蹦乱跳——换成人类，哪怕不考虑接尘时长，直接按年龄换算，15年连续接尘+重体力劳动，尘肺也能发展到II期了吧？

　　他默默腹诽着挤出笑脸，随手释放一个【侦测魔法】，抬眼看去。博努恩身后，野蛮人握着他的【无尽墨水笔】，正一本正经站成个背景板。魔法灵光从矮人背部透出，在肺部照出一小团一小团，不算明显、却不容忽视的阴影。

　　啧，60年接尘，果然还是有点肺部阴影了。格雷特在表格上记了一笔，从瓶子里夹出一个酒精棉球，擦擦玻璃管顶端的漏斗，递向博努恩：

　　“来，这里吹一吹……”

　　一分钟测一个人，一小时测60个。一口气忙完三小时，格雷特趴在桌子上，已经累得连动都不想动——然而并不行，他还得整理数据，按年龄、按性别、按接尘时间、按战斗等级……

　　“啊——为什么没有塔灵帮忙整理啊——”

　　他想念通天塔的塔灵！摊开纸张，放在下面一扫，几十年的数据都能帮你录入、整理、计算！速度快，计算准，附带质量认证，塔灵出品，必属精品！

　　“醒醒，不可能的。”希蒙德法师从边上飘过，顺口吐槽：

　　“能移动的浮空法师塔，15级法师都没有。想要走到哪里，塔灵带到哪里，等你进阶传奇吧！”

　　格雷特一头砸在书桌上。

　　砸归砸，活还是得继续干。发电机骨碌碌转，电解槽咕嘟嘟冒气，炉膛里白火飞腾。有科技力量加持，熔炼铁矿石的速度快得异乎寻常，远远领先其他小队。

　　这等成绩，就像一面高高竖起的王旗，吸引矮人们川流不息地前来参观。

　　而格雷特就坐在门口守株待兔……不，守炉待矮人。见一个，拉一个：

　　“你吹过没有？来来来吹一下，看谁气息最强！目前为止，最高纪录是钢锤部族的雷泽尔，6500毫升，还没有人打破！”

　　“来来来！”

　　又一个矮人摩拳擦掌地跳了上来。

　　先是火锤部族，再是钢锤部族，接下来，平时居住在王廷之外、只在选王期间才会过来的矮人们，也蜂拥过来参观。罗瑟伽王子一概来者不拒，埋头干活，放任他们随便看。

　　很快，格雷特就在参观者当中，看到了钢锤部族、银髯部族，甚至黑岩部族的选王队成员。

　　——没错，说的就是那个牧师，光辉教廷的！

　　格雷特悄没声地使了个眼色。伯纳德转身进了锻造室，拖了个木箱，一屁股坐在上面。

　　黑袍牧师似乎没注意到他的举动。他排在矮人们的队列里，从蒸汽机看到飞转的线圈，再看到不停冒气的电解槽，最后对持续稳定的白火啧啧称奇。一圈转完，悄然离去，也没有当场掏出本子来记录什么。

　　格雷特装作没看到。他继续热情地招呼矮人们：

　　“来吹一吹啊！挑战一下记录！”

　　黑岩部族的人一离开锻造室，塞拉诺大法师就冒了出来。这位高阶法师随手一弹指，竖起隔音屏障，立刻拉住了格雷：

　　“你就这么让他们看？”

　　——秘密啊！大秘密啊！可能大幅度提高冶炼效率的大秘密啊！

　　让光辉教廷的人随便看？

　　“没问题啊。”格雷特扬起一个微笑。他引着大法师进入锻造室，往伯纳德身下指指：

　　“秘密在这儿呢！”

　　木箱里，汞弧整流器发出的蓝光，被木箱遮得严严实实。

　　蒸汽机的秘密瞒不了多久。只要在矮人部落大面积铺开，传播到光辉教廷，只是时间问题；但是，蒸汽机的加工精度、密封垫片、后续应用，才是议会需要握在手里的东西。

　　至于吹氧冶炼——

　　开玩笑，不会把交流变直流，直接往水里通交流电，一辈子也弄不出东西来！

　　再说了，就算知道了要通直流电，你们知道什么液体可以电解？你们知道电解水之前，要先往水里加氢氧化钠？你们知道一个口子出纯氧，一个口子出氢气，氢气要好好引导出去，否则会炸？

　　塞拉诺大法师忍不住笑了出来。他并指虚点了格雷特几下，转身离去。格雷特朝他的背影耸耸肩，回到锻造室门口，再次扬起笑脸：

　　“还有谁没吹的？过来挑战一下记录啊！”

　　整整一天，所有人都在努力工作。小队拖回来的矿石，已经全部熔炼成了铁块，看体积，足够打造出两套全身铠甲——外加两柄矮人战斧和两柄战锤。

　　第二天一大早，金娜拆了发电机和电解槽，把锻锤重新连接上蒸汽机。而格雷特，则拿着测试、记录，一晚上死命整理完毕的数据，找到了罗瑟伽王子。

　　“大范围测试的结果。同样战斗等级下，接尘——也就是从事挖矿、冶炼、铸造，经常接触矿物粉尘和烟尘，少于40年的矮人，比接尘60年以上的矮人，平均肺活量要高出10%以上。”

　　而且，接尘60年以上的矮人，肺部有阴影的比例，也要高得多。很显然，就算还没有发展到I期尘肺，长期的矿业相关工作，也损伤了他们的肺部功能。

　　格雷特脸色凝重。罗瑟伽也为之端整了脸色：“所以呢？”

　　“所以，如果那个卡伊一直在荒野奔走，很少从事采矿铸造的话，他的肺活量，也就是他的气息，很可能比你高10%。在战斗当中，这是非常不利的因素。”

　　格雷特微微弯下腰，手里表格纵横交错，一行一行数据列得分明。罗瑟伽王子踮起脚尖，就着他的手看了一会儿，皱起眉头：

　　“那么，我们应该怎么办？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百七十章 你肺功能比他差多了！免费阅读。https://xs.23sk.com 