    季衍这话也是棱模两可，当然他无非也是故意这么说的。

    因为楚月儿是不可能去问墨北冥的，但是心中应该会对墨北冥产生隔阂。

    楚月儿听了季衍的话，抬眸冲着季衍微微一笑道：“我去问他做什么？我在意的人是你，不是他。”

    现在她和季衍之间还要继续伪装下去，因为她还想利用季衍救冥王。

    季衍闻声，听着她的话，眼底一抹幽光闪过，随即便沉淀在了乌黑的漩涡中。

    他伸手轻轻将眼前的女人搂入了怀中，低头就覆上了她的红唇，狂热霸占，辗转缠绵，也许只有这样，他才能够清晰的感受到拥有她。

    但是这种感受，他也不知道可以持续多久，因为他也知道，他和楚月儿之间这样还能维持多久，是不是当他已经没有任何那样的价值，她就会彻底的离开他，甚至也不会在他的面前伪装。

    想到这儿，季衍将一切的哀伤都化为力度。

    楚月儿感受到他狂热的举动，原本伸手抵住了他的胸口，可是一想到怕他怀疑，最终也只有慢慢松开，任由他的亲吻。

    良久，季衍才缓缓松开了她，伸手抚她红肿的唇瓣，笑了笑道：“月儿，对不起刚才我有些控制不住自己，因为太在乎你了。”

    楚月儿听到这话，眼底一抹寒光闪过，稍纵即逝，让人不易察觉，她敛了敛神色，看着眼前的男人道：“下次别这么粗暴了，我差点都不能呼吸了。”

    不管怎么说，她还是有必要提醒一下他的，免得以后他也这样。

    季衍听了她的话，连忙答应道：“好，听你说他更严重了，那我去给他看看。”

    季衍也很担忧墨北冥到底有没有吃药。

    “嗯。”楚月儿点了点头，她当然很愿意季衍去帮墨北冥看看的。

    季衍听着她的答应，便离开了她，往墨北冥的营帐里走去。

    此时墨北冥正刚把药倒了，听到动静时，他立马就躺到了床上。

    季衍这时已经一步一步的走了进来，看到墨北冥正躺在床上时，他来到了床前，不过他的鼻子却敏感的嗅了嗅。

    显然也已经察觉到了异样，因为整个屋子里，充斥着药的味道，如此看来他并没有喝药。

    墨北冥这时也睁开了微闭的眼眸，看着季衍道：“你来了？”

    这凉凉声音里听不出任何的情绪。

    季衍目光深深的看了他一眼，“听说你越来越严重了？”

    墨北冥沉声道：“难道不是正常的反应吗？就像他们一样。”

    他们当然指的就是曾经染上瘟疫的患者。

    季衍听了他的话，不禁摇了摇头，“不，我给你开的药和他们不一样，你应该不会这么快越来越严重的，你是不是没有喝药？”

    他最终还是质问着墨北冥道。

    墨北冥闻言，淡淡抬眸看了他一眼，当然也很明白现在季衍这么质问他的用意，如今看来他都已经知道他没有喝药了。

    “反正都没有用，喝不喝又何妨？”

    所以他也没有丝毫要隐瞒的意思，但是他也清楚的知道季衍的那些心思，因为那药有问题，这件事情，就像是隔在他们之间的一层纸，似乎还没有到捅破的时候。

    季衍他如此自暴自弃的样子，此时不由皱了皱眉头，“你怎么也变得如此？这可不像你的性子，难道你就想这么放弃了吗？你不是还有许多意愿没有达成吗？你不是还有叶天心没有娶，还有未看见自己未出世的孩子吗？你怎么可以放弃，我让人再给你熬一碗药来。”

    他说着，不知道的还真以为他是一个深情款款的挚友，关心着墨北冥。

    可是墨北冥听着他的话，眼底却闪过了一抹讽刺之意，但是现在的他，的确也没有太多力气去和他争辩，而且现在也没有到撕破脸的时候，他静静的闭上了眼眸，也表示默认了季衍的话。

    季衍见状，也便下去让人给他熬药了。

    很快一碗汤药就再次熬好，这一次却是被季衍亲自端着送来的，他来到了墨北冥的床前，轻声对着墨北冥唤道：“王爷，药已经再次熬好了，你应该喝药了。”

    当然他也是想亲自看着墨北冥喝下去，这样他才好放心。

    墨北冥在迷迷糊糊中听到他的声音，不由睁开了眼睛，转眸看了季衍一眼道：“扶本王坐起来。”

    季衍听了他的话，看样子墨北冥果然已经是虚弱至极了，不然也不会还要人扶着起身，他将手中的药搁在了一旁的桌子上，伸手就将墨北冥给扶着坐了起来。

    扶着墨北冥坐好后，季衍这时又端起了药碗，对着墨北冥道：“我让月儿姑娘来伺候你喝。”

    墨北冥一听到这话，脸色猛地一变，连忙说道：“不必了，本王自己可以。”

    季衍就知道墨北冥不愿意让楚月儿来的，所以也是故意这么说的。

    其实他一直就想不明白，那个叶天心到底哪里好了，为何墨北冥居然真的了为了那个女人，连其他女人都不碰一下。

    甚至在季衍看来，楚月儿可比叶天心温婉多了。

    虽然心里是这么想的，但随即他便将药递给了墨北冥，只有看着墨北冥将这个药喝下去，他才可以完全放心。

    也许他也觉得自己疯了，但是一看到楚月儿对墨北冥余情未了，他就很害怕他和她之间的一切都化为泡影。

    尽管他知道楚月儿是在骗他的，其实感觉是不会错的。

    他也不想这么做的，但是他心里却是在说服着自己，这一切都是为了墨北冥好，他只是不想看着他如此痛苦，这样也能让他早点解脱，而且他已经想好了最好的解决办法。

    只要等墨北冥死后，他就会禀告皇上，解决瘟疫的最好的办法，那就是毁灭根源。

    因为没有什么能够根治的良药，只有彻底的毁灭了根源，就能杜绝这一切传播，但这么做也非常的残酷，相当于将永东一带所有的人都给杀死！

    墨北冥看着他递来的药，二话没说，便端着将其一饮而尽了。

    “好了，那药已经喝了，你退下吧，本王想要歇歇了。”

