 “走，先离开这里！”

    林天库大手一抓，顿时把这些仙界旨意收进了戒指中，然后带着洛天招呼野山一起极快的离开了这里。

    “我还是来晚了一步，洛兄，希望你无恙——”虚

    空中，齐素素也赶到了，看到了林天库出手，她没有现身，却是轻声自语，神色有些凝重道，随后也极快的离开了这里。

    洛天从来没有像这次一样如此虚脱，他的神识几乎耗尽，能量已经耗光，身体都出现了龟裂，嘴唇干裂，如同在沙漠中行走了极长的时间一样。“

    险，好险，如果晚来一步，我将终生后悔，”野

    山不停的自责着，想到不久前的危险，他都浑身冒冷汗。

    “行了，快点找找，你身上有没有补充神识和能量方面的丹药，药材也可以，在这上古战场历练结束之前，一定把这小子给救醒，”

    林天库拼了命的给洛天输送能量，只不过洛天却是像一个无底洞一般，根本没有任何好转的迹象，不由的有些着急，看到野山还在那里嘀咕，不由的喝道。

    “嗯嗯，好好，我看看，”

    野山手忙脚乱的翻找着自己的戒指，这一路上，他们取得了不少的好东西，药材，妖兽的内丹等等，只能对洛天有用的，都被林天库简单的炼化，一股脑的塞进了洛天的嘴里。

    不得不说，这得益于林天库和野山两人在这里取得了不少的好东西，有助于神识滋养的东西，都给洛天输送了进去，虽然浪费了极多，不过三天后，洛天总算清醒了过来。“

    小子，你终于醒了，吓死我了，”看

    到洛天醒来，林天库大松了一口气，简直要虚脱了，而野山也是咧嘴笑了起来，洛天现在就是他们的主心骨。“

    二叔，野山大哥，你们怎么来了，是你们救了我？”洛天晕倒之前，什么也不知道了，并不知道后来的事情，清醒了一下，不过意识有些模糊，并不太清楚当时发生的情况。

    “洛兄弟，不是我们还能是谁，本来这时限要来了，我们有些不放心你，才出来慢慢的寻找，却是想不到真的找到了，如果再晚来一步，后果不堪设想啊，”野山向洛天讲着当时的情况。洛

    天轻轻的点头，他记得，还有一个三级主宰，一个二级主宰没有杀掉，自己就晕了过去，虽然那两人战力下降的很厉害，不过林天库和野山两人能把他们杀掉已经算是不错的了。

    “小子，所料不错的话，还有一天的时间，这上古战场的时限就到了，你感觉怎么样，对了，这里我帮你收取到的仙界旨意，你服下吧，”林

    天库把所收取到的仙界旨意拿到洛天面前，那是五团强大的能量，悬浮在洛天面前。

    “二叔，野山大哥，按照道理，这仙界旨意，我应该分给你们一人一个，不过，我总感觉——”

    洛天不知道该如何林天库解释，他们是自己人，来到上古战场，就是为了得到仙界旨意，可是洛天总感觉不是那么一回事。

    ｀“且不说，这是你用命换来的，再说，即使给了我们，我们也保不住，等你后你的实力变得更强了，你会不管我们的事？”林

    天库想的开，瞪了一眼洛天哼道。

    “嘿，洛天兄弟，这几天我和老林早就想好了，这仙界旨意不是我们能得到的，即使硬得到，怕是也没这个缘分，这个东西你需要，快点吞下吧，”野

    山也咧嘴笑着说道，根本没有和洛天争夺的心思。

    洛天认真的点点头：”既然如此，那我就不客气了，他发现，吞了仙界旨意后，仙术确实壮大了不少，不然的话，不可能一举击杀一个四级主宰。

    而且洛天相信，把这些仙界旨意都消化了，仙术定会更加的壮大，不敢说和五级主宰争锋，不过四级主宰，即使是强大的四级主宰，他也能一击必杀。

    接下来，洛天盘膝而坐，并没有先吞服这些仙界旨意能量，而是首先取出了那半个三级凶兽疯魔毒刺的内丹，这虽然只有半个，不过对于现在的洛天来说，也是极为珍贵的，毕竟，此兽的内丹，号称仙丹，洛天当初留下半颗，就是为了不时之需，没有想到现在用上了。

    服用了这疯魔毒刺的半颗内丹，洛天有了半天时间，精气神就恢复了近一半，最起码具有了一定的战力，这让他稍微安心下来。

    接着，洛天把那仙界旨意一个个的吞了下去，那仙术对于仙界旨意似乎极为渴求，扑上来就吞掉了，然后化成了仙术的能量，壮大了神通，最后，洛天把五个仙界旨意全部消化吸收了，这仙术足足壮大了近三分之一。

    “很好，不错，”

    又过了半天的时间，洛天终于睁开了眼睛，眼神明亮无比，有些神清气爽，一切和他所料的差不多，这仙术不但壮大了不少，而且还补充了能量，也就是仙灵之气，再用上三次应该没有问题，而且比原来强大了不少，击杀四级主宰不在话下。“

    轰轰——”

    这时，这处上古战场传来轰轰的能量波动声，那种上古的气息越来越淡了，最后打开了一道巨大的门户，太皇天那充满威严的声音传了过来。“

    好了，时间到了，出来吧，你们只有五十息的时间，否则的话，将会被困在里面，再也出不来了，”“

    洛兄弟，我们出去吧，”此刻，野山兴奋的说道，他算是见识到了这上古战场的恐怖，一会也不想多呆了。

    “野山大哥，不要着急，”洛天突然笑道。

    “嗯？哦，那好吧，我听你的，”野山有些不明所以，不过还是认真的点点头。上

    古战场的通道和太皇城的太皇大殿相连，此刻，来自三千域的那些第一强者，玉梳，无尘，银角王，还有那个太古王城的祖王及魔天域的魔煞女，震天域，战天域等一干领队的强者，目光注视着那巨大的出口。

    他们想知道，自己所带的弟子，有没有获得仙界旨意，战况如何。“

    嗖！”的一声，一道妖娆的人影从里面冲出，正是齐素素。 