
　　电子羊被逼急了说出之前那句话，结果发现所有人都在看着他，心里顿时又忐忑了起来，讪讪道，“那个……我，我就随便一说，你们也不用放在心上。”

　　“不，你说的很对，”邱明点头道，“没想到你在这么短的时间里就想通了这个问题，倒是让我有些刮目相看了，人类果然是有着无限可能性的物种，即便你的记忆被改写成为了一个拥有超高网络技术却不谙世事的死宅，但是并不会永远按照既定的轨道生活，像是爱上徐倩，又或者闯进盛唐摩根的秘密总部，说出这样完全脱离你人设的话来……

　　“盛唐摩根在这方面也进行了很多的研究，最终发现即便最优秀的记忆编码也没法阻止这样的事情发生，你可以通过记忆编码控制一个人的过去，从而来影响他的现在，但是你永远不可能完全掌握他的未来，公司甚至不得不专门设立一个部门，来处理类似的事情。”

　　然而出乎所有人的意料，徐倩闻言却是摇了摇头，依旧坚持道，“抱歉，我不能跟你们走。”

　　“为什么？”电子羊不解道。

　　“因为我不想接下来的日子每天都活在逃亡中，不知道自己什么时候会被抓回来，过去的几天里我已经尝够担惊受怕的滋味了，每分每秒都活在恐惧中，也许你们不相信，但是当邱明找到我的时候我心里的那颗石头反而落了下来，虽然还是会害怕，不知道接下来的我会变成什么样子，可是至少我不用再担心头顶的达摩克利斯之剑什么时候落下了。”

　　徐倩望向电子羊的眼睛，“你能一路闯到这里来救我让我很感动，我很后悔之前没能好好认识你，等到真的意识到这份感情的时候我已经没有时间了，一直以来都是你在为我做各种各样的事情，至少在这时候让我为你做一件事情吧，我不会跟你走的，成为你的拖累，让盛唐摩根的人也盯上你。”

　　“我不在乎。”电子羊道。

　　“但是我在乎，我真的在乎，不要觉得因为现在的记忆是被编造的所以生活就不重要，还可以随时开始全新的人生，因为据我所知，生产效率下滑的员工下一份工作将远没有现在来的轻松，不管怎样，你现在的生活过得也还不错，你不应该为我放弃这一切的，还有你。”

　　徐倩和电子羊说完又望向张恒，“你也帮了我不少忙，至少在这一切到来的时候能让我一窥真相，虽然只有短短片刻，但是这大概是我在进入新上海0297后最清醒的一段时间，不过遗憾的是答应你的钱我恐怕没法付给你了。”

　　“所以这就是你最终的决定吗？张恒问道。

　　“没错，”徐倩点头，“我已经做出了我的决定。”

　　电子羊还想再说什么，但是之后就见徐倩指着之前暂停的投影道，“我想看完这部电影，你能陪陪我吗？”天籁小说网

　　电子羊闻言条件反射的看了眼邱明，又看了眼张恒，最后才确定徐倩说话的人是他，不由有些受宠若惊，他神色紧张的走到沙发前，选了最靠右手边的位置，之后正襟危坐了下来，两手放在膝前，目不斜视。

　　“你坐的那么远干嘛，我又不会吃了你。”一旁的徐倩道。

　　电子羊闻言稍稍挪了下身子，换到和徐倩相隔一个身位的地方，结果没想到徐倩却是直接起身坐在了他的身边，电子羊的身体一下就变得僵硬了起来，而更让他没想的是徐倩之后竟然还把脑袋靠在了他的肩膀上。

　　两人的距离因为太过接近，电子羊甚至还能闻到徐倩头发上洗发水的清香。

　　邱明和张恒互相看了眼，之后张恒带头，主动走出了房间，邱明跟在后面，还顺手带上了屋门。

　　等来到外面邱明从口袋里掏了包烟，递给张恒，但是被后者拒绝了。

　　于是邱明自己抽了根叼在嘴里，用打火机点燃，抽了一口感慨道，“我现在很头疼。”

　　“因为你的前女友在屋里和别的男人看电影吗？”

　　“…………”

　　“不是因为这个，我接近徐倩只是工作关系，并没有别的什么想法，”邱明道，“我现在头疼的是我还要不要假装不知道你是谁。”

　　“嗯，那你为什么不继续装下去？”张恒不动声色道。

　　“因为我不想让你觉得我是个自以为是的傻子，避免接下来的事情向着我不希望的方向发展。”邱明如实道，“你连紧急反应小队那伙杀神都能搞得定，没道理会不知道我已经察觉到了你的身份。”

　　虽然徐倩和张恒的交流中全程没有提到张恒的名字，但是对于这段时间一直在关注徐倩的邱明来说，又怎么可能不知道徐倩新雇的克隆人保镖，跟何况作为盛唐摩根新上海0297分部的职员，邱明当然也知道那晚发生在第二层的大火究竟是怎么回事。

　　张恒展现出的匪夷所思的强大战斗力，已经引起了公司的注意，但是从他的入职档案里却找不出任何的线索，他就和绝大多数前往新上海0297的求职者一样，没有任何的个性和特点，只是纯粹的生产资料。

　　不过随着调查的深入，越来越多的疑点开始浮出了水面，比如当天的面试官对于张恒没有任何印象，按照日期调出的监控录像里从头到尾也没有找到张恒的影子，而雇佣他的安保公司G7Z里除了一份档案外也再有任何痕迹，他就像是一只幽灵，不知怎么的出现在了新上海0297。

　　但是因为之后张恒又死在了二层那场大火里，盛唐摩根也没法再继续调查下去。

　　邱明原本以为这件事情到这里也就结束了，他虽然对张恒很好奇，但是还不至于好奇到一定要得到一个结果的程度，张恒身上出现的异常该是盛唐摩根的高层担心的事情，和邱明这样的普通职员并没有太大的关系，邱明完全没有想到，自己的运气这么好，这一次居然撞上了大奖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百零七章 邱明的苦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 