    他们找了一个宁静的地方之后，秦铮就把刚才他们打副本得到的那些装备全部都给拿了起来，这些装备可都是在神秘副本里面发现的，都是一些非常稀有的装备。

    阿奇罗刚才在过来的时候就已经对这些东西充满了好奇了，他想知道这里面到底装了些什么。

    “秦铮你说说，这一些装备到底是什么呀？他们长得怎么稀奇古怪的，我到现在都没有反过来，他们到底是攻具还是防具。”

    阿奇罗拿着这些装备不断的琢磨着，也没琢磨明白这些东西到底是什么，不过秦铮却来了精神。

    秦铮的眼睛瞬间就亮了起来，如果他猜的没错的话，这些东西很有可能不是给他们战斗用的，而是一些开辟用的。

    就像是之前他们拿到的那个装备一样，就能够自然而然的吸引他们来到新的副本，秦铮猜测这个装备很有可能也是这样的。

    听到秦铮这么说的时候被拒还觉得挺惊讶的，如果他们一天之中能够看到两个这种能够带他们找到新副本的道具，那么他们以后岂不是要发财了吗？

    到时候他们就可以在副本里面不断的提升经验，一定会顺畅很多的。

    秦铮现在也不知道佩君在讲些什么，只是想到自己刚才脑子里面冒出来的那个想法，就觉得挺惊讶的。

    不行，这件事情无论能不能成功他都必须得试一下，如果能够成功的话，说不定能够让他们这边一气冲天。

    秦铮把这些装备拿了起来，然后小心翼翼的检查着这些装备身上的问题，终于在这一些细小的痕迹里面找出来了。

    “你看我之前就已经跟你说过了吧，这个装备是被磨损过的，你看看这上面就能够看得出来这个装备的实用价值。”

    秦铮对阿奇罗轻轻的笑了一下，然后把自己的能量全部都集中在自己的手心里面，朝着这些装备打的过去。

    被上面的磨损痕迹很快就被恢复了，秦铮的修复能力也是一流的，只是之前他没有在别人面前表现出来罢了。

    因为秦铮对这些装备很是好奇，所以在很久之前就已经开始研究了，他想要知道这些装备到底是能不能彻底的修复好？

    那个时候秦铮手中的装备大多数都是残破不全的，他的实力还没有那么厉害，又经常看到过来跟他抢东西的玩家。

    那些玩家打对的时候总会让秦铮自己的装备受到一些损伤，那时候秦铮手中拿的就已经是相当精确的装备了，秦铮每次看到自己的装备受伤的时候都觉得挺糟心的。

    所以为了能够保证这一些装备恢复如初，他在勤学谷练了好一段时间，这才研究出来了这么一个技能，而且这个技能的使用效果是很不错的。

    没有想到现在竟然派上用场了，再把这个装备的痕迹给修复了之后，秦铮也笑了一下。

    “真是没有想到等级这么高的一个宝贝竟然还会有瑕疵，我真想知道之前使用这个宝贝的到底是个什么样的人才，能够做到这个份上。”

