    在一边的老太，看林萧训练的入神后，就对林萧说道，“这附近有野果，如果饿了，渴了，就去吃点，如果没事就修炼。”

    “那我什么时候可以上去？”

    “等你熟练度到1了，你就可以上去，不过时间只有十天，因为十天后，不管你有没到1，你都得上去，这就是我和天墓府的约定。”老太对林萧说道。

    “那这些人？”

    “他们都没1，然后强制上去，最后死了。”老太说完，就自己进入屋内，任由林萧修炼。

    林萧怪笑，“有压缩后的星荒源，那我就有十倍的修炼速度了。”

    因此林萧立马再次进入“体修”模式，而且珍珠越丢越高。

    不过熟练度，越后面越难修炼。

    比如0.1到0.2需要一百分钟，不过林萧压缩十分之一，只要十分钟。

    0.2-0.3需要一百五十分钟，而压缩后，只要十五分钟。

    0.3-0.4则是两百分钟，而林萧压缩后，只要二十分钟。

    0.4-0.5则是五百分钟，林萧用了五十分钟。

    0.5-0.6一千分钟，林萧只用了一百分钟。

    0.6-0.7两千分钟，林萧用了两百分钟。

    0.7-0.8三千分钟，林萧用了三百分钟。

    0.8-0.9四千分钟，林萧用了四百分钟。

    0.9-1五千分钟，林萧用了五百分钟。

    因此，林萧只用了一千六百分钟左右，而这不过二十几个小时而已，但如果是按照正常修炼速度，那至少要两百多个小时，也就是十几天。

    不仅如此，还是不吃不喝，不睡状态下，才可能做到。

    但林萧现在，只用了二十几个小时，而中途加上休息，吃喝，也不过用了两天罢了。

    只见技能到了1后，发生了天翻地覆变化。

    追随术

    类型：体术

    品质：S

    熟练度：1

    体术效果：看物品移动时，等于放慢了十倍速度。

    有效感应范围：100米（受熟练度影响）

    消耗：十星能

    不仅如此，最重要的是，精神增加了90.

    个人属性：

    【力量（+1）：18】

    【敏捷（+1）：108】

    【精神（+1）：119】

    【幸运值（+10）：190】

    【星荒等级：10】

    【可分配属性点（+10）：20】

    林萧蒙了，他怎么都没想到，自己本来以前追求速度，结果现在反而“精神”最强了。

    不仅如此，强大的“精神”，让林萧总感觉看周围物体，好像都变得非常清晰，就好像放大了好几倍一样。

    除此之外，当林萧丢出珍珠时，那种落下的刮擦声，也比以前格外清楚。

    “看来，精神增加了各方面的感知。”

    这让林萧觉得很“不错”。

    不过林萧没有马上去打扰老太，因为他想再修几天。

    于是林萧又继续。

    1-1.1 需要一万分钟，林萧花费了一千分钟，十几个小时，加上吃喝睡，一天又过去了。

    林萧又继续1.1-1.2需要两万分钟，林萧花费了两千分钟，三十几个小时，加上吃喝睡，两天又过去。

    但林萧不敢继续下去了，因为后面，需要时间更多了，于是林萧打算以后有空再说。

    因此熟练度到达了1.2，精神又增加了20，从119变成139。

    随后林萧笑了笑，上前敲了敲门。

    “不是还没十天吗？”老太有些疑惑，而林萧看了看，“差不多五天过去了。”

    “才五天。”

    “我已经熟练度1了。”林萧不敢说自己1.2，想给自己保留一点余地，以防出个万一。

    老太立马打开门，“五天，熟练度1？你开玩笑吗？”

    “不信吗？”

    老太想了想后，拿过珍珠，然后说道，“我会丢出去，现在看你，不利用探秘术，能快速找到它不。”

    说完，老太就丢出去，而林萧施展追随术。

    只见这珍珠放慢十几倍的移动速度，因此就好像一小东西在那飘一样。

    不仅如此，林萧利用自己的速度，一下就移动到它快要落下的地方，然后接住它，随后一笑，“接住了。”

    老太惊了起来，“你的速度。”

    “忘了说，我有一鞋子，可以提升一百米每秒速度，所以我只要知道它落在哪，就能快速接住。”林萧不怕对方知道一样笑了起来。

    老太觉得太神奇了，而林萧笑看他，“怎么样，可以试试了吗？”

    “你可想好了，一旦开启，就没退路，而且这绳索，只能往上爬，不能往下。”老太盯着林萧道。

    林萧嗯声，而老太则一挥手，旋涡出现，一绳索落下，至于那些乌鸦继续在那围绕着绳索。

    “这些乌鸦，有移动轨迹的，而你要做的，就是从它们身边，穿过，然后进入旋涡内，找到第三把钥匙。”

    “从它们身边穿过就行吗？”

    “对，不过这些东西攻击性很强，如果一旦没抓住机会，快速穿过的话，就会被它们一一啃食，变成白骨落下。”老太一一解释起来。

    林萧笑了笑，“就这么简单？”

    “简单？你试试，就知道了！不过，我希望你再考虑下。”老太突然有点不舍林萧这么死了。

    毕竟林萧，是自己见过修炼最快的人，所以只要好好培养，以后绝对比现任府主厉害。

    然而林萧却自信一笑，“无需考虑，开始吧。”

    老太只好说道，“行，你上去吧。”

    林萧嗯声后，抓住绳索，然后往上游动，而那些乌鸦攻击范围倒是很小，只是围绕着顶端周围转。

    当林萧离他们有几米后，就能清晰的看到它们的“轨迹”，而且林萧一一记下后，施展追随术，然后盯着这些东西一举一动。

    最后还找准机会，一下游了上去，而那些乌鸦反应过来，想从原来轨迹过去攻击林萧时，林萧已经进入旋涡。

    老太顿时激动起来，“成功了，终于成功了！”

    因为等这一天，老太等了无数岁月。

    然而林萧，来到旋涡内，却眉头皱起，“不会吧？”

    此刻在林萧面前，不是只有钥匙那么简单，甚至可以说，这老太还可能被天墓府摆了一道。

    但老太根本不知道这旋涡内的情况，所以此刻老太还在那期待着，希望林萧能赶紧把第三把钥匙带下来。

