    余小曼一听，怔怔地楞了一会儿，忽然坐起身来，一头扎进了李新年怀里，一边捶打着他，一边哭骂道：“你这个不要脸的，你这个不要脸的……”

    李新年心中的邪火顿时就被点燃了。

    看着梨花带雨的女人，一低头就堵住了余小曼的嘴。

    而余小曼只是稍稍挣扎了一下，双臂就缠住了李新年的脖子，嘴里一边呜咽着，一边激烈地缠绵起来。

    不巧的是两个人正自忘乎所以，突然响起了一阵手机铃声，李新年似乎清醒过来，伸手一把推开了余小曼，坐在那里喘息了一会儿，这才拿起了手机看了一眼，然后接通了。

    “吴主任来接我们了，人已经在楼下，既然你不想去，那就好好休息一下吧。”李新年有点尴尬地说道。

    想想躺在医院的徐世军，他恨不得抽自己两个耳光。

    “难道你就不能推掉吗？你又不认识她。”余小曼像是丧失了理智，怏怏说道。

    李新年说道：“这是顾红的面子，我也不好推脱。”

    余小曼喘息了一会儿，晕着脸说道：“那你去吧，少喝点酒，早点回来。”

    李新年顿时长长出了一口气，庆幸吴主任的电话来的及时，否则他和余小曼恐怕谁也刹不住车。

    如果在这种情况下和余小曼发生关系的话，今后怎么面对徐世军呢。

    吴主任是个三十多岁的少妇，长着一张圆圆脸，一双眼睛透着精明。

    到了酒店，李新年才知道吴主任宴请的可不是他一个人，还有交警队的李队长和另外一个四十多岁的男人。

    吴主任介绍道：“李总，李队长你已经认识了，这位是我们县公安局的副局长焦友军，如果你想了解什么事情的话可以问他们。”

    焦友军和李队长可能已经从吴主任这里知道李新年的身份了，都一副客气的样子，端起酒杯给李新年敬酒。

    焦友军干点一杯酒说道：“我们今天才知道你朋友的车里面还有十几万现金，那这个案子就不单纯是交通肇事了。

    这种趁火打劫的行为可以说是严重的犯罪，局里面已经采取了行动，务必要找到肇事者和偷走现金的人。”

    李新年疑惑道：“焦局长，你说报案的人会不会就是肇事者？”

    焦友军说道：“这种情况我们当然也考虑到了，不过，今天下去我们已经找到了那个报案者。”

    李新年急忙道：“哦？这么快？”

    焦友军点点头，说道：“我们是根据报案手机号码找到他的，这个打110报案的人名叫张福平，实际上就是我们马达县的一个个体户。

    他在香溪镇开了一家建材厂，昨天晚上他从附近一个乡镇回来的路上看见了翻在沟里的汽车，于是给我们报案。”

    “那会不会是他拿走了车里面的现金？”李新年问道。

    焦友军犹豫道：“我们给他做了笔录，他承认曾经下去查看过车辆，发现伤者好像还有气，这才赶紧报案，但他否认拿过车上的现金。”

    李队长插话道：“我觉得不会是他拿走了现金，否则，他完全可以不报案，我们也不可能找到他。”

    李新年点点头，说道：“那么钱肯定是被肇事者拿走了。”

    李队长说道：“这种可能性很大，我们正在全县范围内排查所有的卡车，只是我们这里产媒，搞个体运输的卡车数量较多，排查起来需要时间，但只要肇事者不把这辆车销毁，早晚会找到。”

    李新年犹豫了一会儿，说道：“这个报案的张福平既然查看了现场，并且发现司机还活着，他怎么会打个电话就离开了呢？

    这是不是有点奇怪，按道理首先要救人啊，起码也要等到交警队的人赶到现场，不应该见死不救吧。”

    焦友军点点头，说道：“我们也提出过这种疑问，可张福平当时觉得自己也做不了什么，加上下着大雨，所以报案之后就离开了。

    你也知道，现在的人都不愿意多事，这个张福平实际上是农民出身，他向警方报案也算是尽到了自己的责任。”

    李队长质疑道：“李总，你是不是怀疑张福平拿走了车里面的钱？”

    李新年急忙摆摆手说道：“我怎么能乱怀疑呢，这需要你们警方的调查。”

    焦友军说道：“当然，我们还会找他核实一些情况，如果他真的趁火打劫的话，那也是犯罪。”

    李新年端起酒杯说道：“那就多谢两位了。”

    焦友军说道：“这是我们分内的事情，你也不必客气，我们县正在搞招商引资，如果这种恶性案子都不能破案的话，怎么让来这里投资的人放心啊。”

    接下来几个人聊了一会儿马达县的投资环境和一些招商引资的项目，毕竟彼此都不太熟悉，所以大家客气了一番也就散了。

    吴主任把李新年送到宾馆门口，从后备箱里搬出几个箱子，说道：“我们这里也没什么好东西，这点土特产拿回去给顾行长尝尝吧。”

    李新年倒是客气了一番，可吴主任非要让他手下，盛情难却，他也只好收下了。

    实际上他也不清楚箱子里装的是什么土特产，猜想也不可能是什么值钱的玩意，于是就打开自己汽车的后备箱装了进去。

    “吴主任，你跟焦局长应该挺熟吧？”李新年问道。

    吴主任楞了一下，随即笑道：“那当然，你有什么事需要帮忙吗？”

    李新年犹豫了一会儿，说道：“那个张福平既然给110打电话报案，按照规定，他的通话应该有录音吧？”

    吴主任疑惑道：“这我倒是不太清楚，怎么？难道你想听听录音？”

    李新年迟疑道：“如果不麻烦的话，你看能不能拷贝一份通话录音通过手机发给我。”

    吴主任也没有问李新年为什么要这么做，想了一下说道：“这也不是什么保密的案子，应该没问题，我明天就给焦局长打个招呼。”

    吴主任离开之后，李新年看看表，还不到十点钟，想起刚才从宾馆出来之前和余小曼突如其来的一番激情，心里有点不是滋味。

    他猜想余小曼多半在床上等着他，如果现在回去，可别又把控不住自己，干脆晚点回去了。

    正好有一辆出租车开过来，他伸手拦住了，告诉司机去县医院。

