    一百六十九章

    很快警察那边就查到些东西。

    “那三个人都有案底，在他们国家属于打地下黑拳的，这次过来是因为听说交流会包吃包住，还能玩。”

    苏酥听主办方说完奇怪道：“这样的人你们怎么会请他们来？”

    “因为他们抢了别人的邀请函。”

    那三个人渣已经被警方控制住了。

    苏酥带着陆离跑去警局把那三个人暴揍一顿。

    警察那边也知道三个人做了什么，睁一只眼闭一只眼当没看见。

    等苏酥走了，那三个半死不活的躺在那。

    “不用送医院，都是皮外伤。”苏酥特地说，不能给警察叔叔增加工作量。

    但她出手，可就不是普通的皮外伤了，保准疼死他们。

    就在警察叔叔觉得她懂事时，第二天苏酥又来了，还多带了个人。

    “去吧，他们现在打不过你。”

    被带来的林一平懵逼脸。

    “不是想亲手给弟弟报仇吗？”苏酥推了推他，“去吧，警察叔叔现在睡着了，看不到。”

    被迫睡着的警察叔叔们：“……”

    林一平红着眼睛进去了，过了一会喘着气出来。

    “舒服了吧？”苏酥问。

    林一平不敢看警察，只低着脑袋点头。

    警察去看那三个人渣，得！这次真得送医院了。

    “我把他们的腿和胳膊打折了。”出了警局林一平小声说，“没事吧？”

    当然没事！

    有事主办方顶着。

    交流大会结束的这天，苏酥发了几张照片在微博。

    “哇！和苏酥合影的都是大师吧？”

    “这个我认识，左边的是咏春拳传人，右边的是去年全国武术冠军！”

    “我家就住附近，前几天我看到苏酥啦！真人好美，脸就巴掌大。”

    “啊啊啊听说国家台跟着去拍摄了，什么时候播啊？”

    “呵呵……真不知道一个武术交流会为什么要请女明星。”

    “就是啊！苏酥那些本事有多少是真的？我看八成都是特效。”

    不知道怎么回事突然出现许多不和谐的声音，酥糖们正准备骂回去呢！就发现交流会官博也发了照片。

    【这次交流会完美结束，感谢各界人士的支持，也要谢谢苏酥小姐！当然，其他选手可能不会这么说，毕竟他们都输给了苏酥。(*?▽?*)】

    没敢和苏酥比划的各门派纷纷冒头，一边说着官方祝福，一边夸奖苏酥。

    酥糖们欢天喜地。

    “意思是我们苏酥拿了第一？”

    “好像没有排名，都是友谊切磋。”

    “那我们苏酥就是切磋赢了！”

    “低调点啊姐妹们！万一被国家队看上，让她去为国争光怎么办？”

    “对对对！那样的话我们就看不到她了。”

    路人们看到酥糖的担心，故意跑到国家队那边喊话。

    “看看这个女明星吧！她可以跳高跳远跑步跨栏柔道搏击参加个大满贯！”

    哈哈哈哈！

    星耀又不费一兵一卒就解决了水军，其他公司都要妒忌死了。

    少林寺好像慢半拍，这一趴都结束了，他们才在官博放出照片。

    还就一张，他们主持和苏酥的合影。

    底下的网友都哈哈笑，羡慕住持可以跟偶像合影，又羡慕偶像可以跟大师合影，一时间不知道该羡慕谁。

    这边苏酥刚把行李收拾好，准备搬去市里酒店玩两天再回去。

    却突然接到商天赐的电话。

    “苏酥我把南希丢了……”商天赐的声音带着哭腔。

    什么情况？

    商天赐说他下午带南希去游乐场玩。

    他们两人已经来过好几次这个游乐场了，每次都伪装的很好。

    这次他们是为了买新上市的玩偶，结果两个人走散了。

    商天赐一开始以为南希和以前一样，可能自己跑去买东西了。可等了半个小时人都没来，打电话也打不通。

    这时候他觉得事情不对了，马上通知了保安处。

    接着又广播里喊了十分钟，却一点动静都没有。

    商天赐果断报了警。

    苏酥和陆离连夜赶了回去，他们到达沪市的时候，离南希失踪已经过了八个小时。

    周礼按照陆离的吩咐一直守在警察局，警察那边在知道了南希的身份后也非常重视。

    他们查遍了乐园的视频，终于发现了一点线索。

    “陆先生你看这里。”

    视频中有两个男人一直跟着南希，南希一开始想甩掉他们，当她发现甩不掉的时候还跟着两个人说了几句话。

    最后拐到了监控器的死角，然后就不见了。

    警察分析：“是不是绑匪我们不知道，但是这两个人她肯定认识。”

    警察又排查了乐园附近路口的监控，终于发现了一辆行动诡异的车。

    “这辆车从下午开始就在乐园附近徘徊，绕了好几圈。”

    “而且每一次都会经过几个监控死角，在晚上八点多的时候突然离开了乐园，再也没有出现过。”

    苏酥皱眉：“和南希失踪的时间对的上。”

    “我们已经叫人去查这辆车了。”警察和交管队那边打了招呼，一旦有线索会马上通知他们。

    大家回到家里等消息，苏酥看了商天赐一眼。

    这家伙很久都没说话了。

    “平时你日天日地的，怎么现在哑巴了？”

    商天赐坐在沙发上耷拉着脑袋，听到苏酥的话抬起头。

    “哭了？”陆离惊讶。

    商天赐红着眼圈，好像想忍一忍，最终没忍住终于呜咽出声。

    “都怪我呜呜呜……南希她要去排队买海盗船长，我说你已经有一个了。”

    “她句说新出的衣服颜色不一样。”

    “可是排队的人特别多，我懒得跟她去，她就自己去了……”

    “如果我当时跟她一起去，她就不会丢了呜呜呜。”

    商天赐真的非常非常内疚，如果南希出了什么事，他一辈子都不会原谅自己。

    苏酥好陆离对视了一眼，陆离见她故意不说，摇了摇头开口。

    “商天赐，也许南希不是被绑架了呢。”

