    搁在任何人身上，都膈应啊。

    “唐总，您也别难过，好在云倾并没有给英皇带来损失，她现在已经跟英皇解约了，以后不会在继续祸害你了。”

    “唐总也是难，难得这么看重一个人，结果对方最后却是个精神病……真是……”

    云千柔眼眶红红的，一脸歉意地朝着唐堇色走过来，柔声说，“抱歉，我妹妹给你造成了这么大的困扰，我跟你保证，她以后绝对不会再去英皇纠缠你了……”

    唐堇色冰冷地扫了一眼云千柔，看似在笑，笑意却丝毫不达眼底，语气冷到了极致，“云大小姐，这已经第三次了，你难道非要我亲口说出，你实在是太恶心人了，才能长记性，不要把你那一套用在我身上吗？”

    云千柔表情一僵，身躯微微颤抖着，整张脸顿时变得无法形容的难看。

    其他人也被这句话惊了一下。

    唐堇色为人最是绅士，尤其是最女性，从来都是怜香惜玉的。

    这还是第一次公开说一个女人恶心的。

    这云千柔究竟得恶心到什么程度，才会让一向绅士的男人，丝毫不给面子，当众说出这样的话？

    顿时，无数带着不善猜测的视线，都看向了云千柔。

    陆承见云千柔受委屈，慌忙上前将她搂入怀中，面色阴沉地看向唐堇色，“唐堇色！”

    唐堇色微笑，眼中的薄戾之气几乎要溢出来，“陆少爷，你听到了吗？现场所有人都在骂云倾小姐是个精神病？”

    陆承脸色骤然白了一截。

    唐堇色眼神阴冷地直视着他，“青梅竹马，两小无猜，十几年一起长大的感情，那些曾经豁出生命的喜欢……”

    陆承搂着云千柔的手有丝僵硬。

    唐堇色唇角笑意更冷，“云倾小姐对云家人不亲近，你曾经是她唯一喜欢的人，所以这个世界上，大概没有比你更了解云倾小姐的人了，你敢当众告诉所有人，云倾小姐是个精神病吗？”

    陆承整个人都肉眼可见的僵硬了。

    唐堇色的话，仿佛一把刀，一刀一刀地割在陆承心尖上那个最心虚的点上，完全杀人于无形之中。

    “只要你说了，大家肯定会更加确信，从此以后，云倾一生都将摆脱不了这个名声，云大小姐刚才也是亲口发话了，云倾小姐以后都不会出现在人前了。”

    “她会被这群“'德高望重”的心理医生“治疗”，以后除了云家人和这群……”他指了指那群，因为他忽然开口，面色显得有些不安的心理医生，“玩意儿，再也不会有人知道她的消息，她会被关在云家，以前十几年她是怎么患上抑郁症的，以后几十年，她只会过的越来越坏。”

    “若是云家人和这群玩意儿，在发句话，说她暴力倾向严重，必须关进精神病院……”

    “'精神病院？陆总知道是什么地方吧？进了精神病院的人，都会是什么下场，陆总这么聪明，不会猜不到吧？”

    “云倾小姐之前怎么说也是英皇的员工，云家人前科累累，这群德高望重的心理医生说的话，我更是一个字都不相信，”唐堇色的目光，显露出一份咄咄逼人的阴冷，“但若是陆总，你亲口说出来的，我就信，以后也可能再也不会过问云倾小姐的后续，毕竟，我也不会无聊到，真的会是关心一个精神病患者……”

    “所以，陆总，你敢说吗？”

    现场气氛沉默到死寂。

    所以人的视线，都牢牢地盯着陆承身上。

    就连那几个心理专家，都在看着陆承。

    毕竟，谁也没有料到，唐堇色竟然会公开为云倾出头出到这个地步，他明确说了，他们说的话，他一个字都不会相信。

    若是被他查出了什么，他们的名声都就全部都毁了。

    陆承面色苍白，昂藏的身躯都在微微发着抖，心脏都仿佛被一只无形的大手紧紧揪住了。

    唐堇色残忍地将他最不敢面对的事情，挖了出来，逼着他当众做出选择。

    所有人都在等着他的答案。

    因为唐堇色说的是事实。

    没有人比他更了解云倾。

    他说云倾有病，远比云家人和这群心理医生说，更加令人相信。

    并且，他甚至比任何人都清楚，唐堇色说的后续，也是事实。

    云倾给云家捅了那么大篓子，云父暴怒的态度他亲眼所见，云夫人根本不喜欢云倾，云千柔或许会维护云倾，但她最终肯定还会被送进精神病院。

    将一个正常人，送进精神病院，会是什么后果？

    陆承只觉得，从未面对过如此艰难的选择。

    “陆承哥哥，我喜欢你……”

    “陆承哥哥，以后长大你娶倾倾好不好？”

    “陆承哥哥，只要你高兴，我可以为你做什么事情？”

    那些被掩埋在心底的，早已被遗忘的童年记忆，钻入他的脑海，陆承觉得心口闷得极痛。

    他原本还可以以自己将来会好好补偿云倾为借口，心安理得的冷眼旁观，可是唐堇色亲手把他逼到这个地步。

    亲口说云倾是精神病，毁了她原本可以锦绣前程的人生……

    陆承茫然了。

    云千柔察觉到陆承的踌躇，心下紧了紧，她一把揪住陆承的衣袖，含泪的眼睛里带着哀求。

    陆承看着她的眼睛。

    云千柔在无声地对他保证，她以后一定会补偿云倾的，绝对不会发生唐堇色说的那种情况。

    身后，云家人和陆家人警告的眼神都落在他身上。

    尤其是陆老爷子的视线，更是让他如芒在背。

    他已经让爷爷失望了好几次，若是今天在因为他而搞砸了一切，陆老爷子绝对不会在承认他这个孙子。

    全场所有人都在看他。

    除了云倾。

    陆承下意识转头，看向云倾。

    云倾还在看那个花瓶，长发披肩，姣美的侧颜展露一抹笑魇，风情无线，好似这个花瓶对她来说，有什么特殊意义一样。

    似乎是察觉到陆承的注视，她偏头看了她一眼，脸上的笑容已经不见了，只剩下一抹冰冷的讽刺。

