    接下来，就是蛛足怪的诞生了。

    那个从地底钻出的异常彻底占据了摄影师的身体，让他变成了一个怪物。

    摄影师最后残留的一点理智让他不想伤害那个少女，拼命离开了银辉影城。

    在一路狂奔之后，感受到喜得龙酒店内的热闹气息，就钻了进去。

    异常精神辐射直接导致周围的街区断电，一片漆黑。

    然后就是掳走了刘大龙，被李凡追赶的剧情。

    银辉电影院？

    放开蛛足怪身上的锁链，李凡眉头微蹙。

    他记得银辉电影院下方不远处，好像就有地铁经过。

    破案了。

    共一会的巢穴，应该就在银辉电影院下方的地铁某处。

    只是，异常到底是如何诞生的？

    刚才摄影师成为蛛足怪的那一幕，应该就是一个异常诞生的过程。

    比想象中的要诡异的多。

    那块骨头，应该属于异常物品。

    因为骨头上的异常精神辐射，感染了摄影师，所以让他成为了蛛足怪？

    只是那骨头从哪里来？“蛇妃”的声音又从哪里来？

    真的有蛇妃存在？

    李凡迅速思索，结合现有信息来判断，一直以来所宣传的《滇王传奇》的电影，还有网络上那些关于古滇国的传闻，应该都有幕后黑手在推动。

    异常，本身就是一种精神体的具现。

    或许这个世界上本没有异常，恐惧的人多了，也就有了异常。

    如论如何，这些电影、电视剧还有都市传说的出现，显然都是共一会计划的一部分。

    相关的公司和机构，都值得一查。

    很好，方向有了，接下来就看清洁协会的免费员工了。

    李凡再次拽住锁链，沉声问道：

    “我是谁？”

    刚才蛛足怪所说的话，实在令人起疑。

    收藏家虽然强大，但那是在觉醒者之中的名声，眼前的异常怎么会知道？

    蛛足怪此时仿佛已经只剩下最后一丝力气，用近乎呻吟的声音说道：

    “您是尊敬的镇狱之主，梦之领地的主宰。”

    原来如此。

    这货竟然知道镇狱之主。

    这么说，异常也有自己的社交圈？想想还挺有意思。

    “梦之领地是什么地方？”

    这地儿还是头一次听说。

    “梦之领地……就是梦之领地……”

    蛛足怪回答道。

    李凡微微点头，丢掉了手中的青铜锁链，蛛足怪也像是松了一口气一样趴在那里，不再动上一动。

    似乎昏了过去。

    这个所谓的梦之领地，估计以蛛足怪的智慧也不知道该怎么形容，等以后再说吧。

    不过，似乎还有个什么问题存在，但他一时半会儿没想起来。

    就在这时，旁边不远处的一个牢房之中，再次传来的响动。

    李凡瞥了一眼，这应该是上次见到的那个八个脑袋的怪物的牢房。

    上次由于接触异常的时间太短，他直接受到惊吓当场跑了，这次倒是可以看看里面到底是个什么玩意儿。

    将火机打着，李凡轻轻推开这间牢房的窥窗。

    像是车轮子一样的八个脑袋立刻出现在面前。

    八个脑袋似乎都在颤抖，不过这次却没有跑，而是站在原地，接受李凡目光的注视。

    李凡同样强忍着恶心没有跑，站在原地用目光注视对方。

    此时他仔细看去，终于看清楚，对方的八个脑袋并没有直接长在脖颈上。

    那个脖颈是空的，八个脑袋悬浮在周围。

    此时这八个脑袋的表情，全都是一副恐惧的模样，眼神中满是小心翼翼。

    “大人，您终于回来了！”

    八颗脑袋突然同时开口，声音有男有女有老有少，在这昏暗的镇狱之中响起，把李凡吓得一激灵！

    强忍住拔腿就跑的冲动，李凡用力将火机拿稳，愣是站在原地一动没动。

    这些天在解剖处解剖了这么多异常，这胆子算是练出来了。

    心中却在呐喊：我滴妈，你特么怎么突然说话吓唬人？心脏都快蹦出来了！

    见李凡没有丝毫反应，那八颗脑袋似乎很是畏惧，继续颤声说道：

    “十几万年了，您终于从极渊回来了，同狱的友人们多已化为灰烬，卑职忠于对您的誓言，不敢死去……”

    十几万年！？

    李凡心中讶然，这货被关在这里十几万年？只是为什么从外面的石碑上的文字来看，镇狱只存在了几千年？

    是不是被关久了脑子出问题发昏了？

    他面无表情地用嘶哑的声音问道：

    “我是谁？”

    这个问题，很关键。

    八颗脑袋立刻说道：

    “您是镇狱之主，梦之领地的主宰，生与死的掌控者！”

    李凡点点头，和之前的蛛足怪回答的差不多。

    看样子自己这个镇狱之主还身兼数职。

    不过想想对方毕竟是囚犯，说话恭维一些很正常。

    就是不知道梦之领地是什么地方，极渊又是什么地方。

    见李凡没有说话，那八颗脑袋此时都陷入了沉思之中，良久之后，仿佛突然下定了决心，然后小心翼翼用一双触手抵住牢房的门，轻轻推开了，像是幽灵一般走了出来。

    怯生生的站在李凡面前。

    这个行为几乎耗尽了他全身的勇气，他在瑟瑟发抖。

    李凡感觉自己的头皮发麻，平静地看着眼前的八颗脑袋，心里也慌得要命。

    他妈的这扇门竟然没锁！

    就在他双腿发软的时候，八颗脑袋突然匍匐在他的面前，一阵光芒闪烁，一条精神体锁链已经出现在他的脖子里，洞穿了他的身体。

    八颗脑袋颤颤巍巍将锁链的另一头用触手捧给李凡，说道：

    “伟大的镇狱之主，深渊主宰，生与死的掌控者，八首恭迎您的归来，请收下我最谦卑的生命。”

    李凡面无表情地俯视了趴在地上的八首一眼，感受到了对方庞大的精神力。

    似乎比虎柱神还要强大得多。

    蛛足怪在它的面前根本屁都不算。

    森然道：“我从极渊归来，力量微弱，为何不反？”

    八首全身抖得像是过电一样，似乎脑袋都要掉到地上，颤声说道：

    “十几万年了，您还是喜欢开这种玩笑……谁不知道狱主将无尽的力量融于一身，看似普通，但敢于挑战者早就已经化作飞灰。”

    以前的镇狱之主这么阴的吗？

    李凡微微颔首，接过那精神锁链。

    八首似乎松了一口气，连忙起身回到牢房之中，老老实实将门锁好，八张脸上都露出pua患者的笑容，小心翼翼地问道：

    “狱主既然归来，不知何时一统梦之领地与现实？”

    李凡将那精神锁链的另一头随手丢下，并没有回答对方的问题，而是冷冷地说道：

    “何以认出我？”

    八首连忙答道：

    “狱主身姿伟岸，就算是十几万年过去，八首也不敢忘记。”

    随后匍匐在地，小心翼翼地恳求道：

    “狱主，十几万年已经过去，八首的力量即将耗尽，恳求狱主能赐下食粮。”

    同时一个脑袋朝旁边关着虎柱神和蛛足怪的牢房瞥去。

    虎柱神立刻吓得缩成一团。

    李凡面无表情地说道：

    “再议。”

    随后转身离开。

    先是步伐淡定，等到离开了八首所在的区域，立刻加快脚步，直接跑了起来。

    很快他已经找到了一个空牢房，直接用袖子开始擦拭满是灰尘的金属门。

    这金属门也不知道是什么材料做成，虽然很多灰尘，一擦之后仍然光亮如新。

    李凡深吸一口气，再次打着了火机。

    火苗的光芒照亮了眼前的金属门，像是一面镜子一样，映出他略微模糊的样子。

    巨大而高耸的黑色双角，中间是一顶悬浮的漆黑冠冕，燃烧着黑色的火焰。

    巨大的倒三角复眼占满了三分之二的面庞。

    没有鼻子的光滑的V字形面庞上，向上扬起的嘴角如同一张笑脸面具。

    身上的骨骼瘦削，惨白的皮肤覆盖在骨骼之上，形成流线型的走势。

    握着打火机的手指苍白而细长，超出常人一倍，却密布着血色火焰般的花纹。

    一个令人不寒而栗的苍白鬼魅。

