
　　族宗淡淡一笑，摸了摸小蓝的扁平枝叶，道：“这应该是我当初留下的那株蓝银草吧！没想到都居然已经诞生灵智来了。”

　　“嘿嘿，这些年我可是有好好照顾小蓝的。”闻言，萧薰儿脸上露出一丝得意之色，完美的娇颜之上浮现可爱的小酒窝，浅笑道：“大哥哥，这些年你去哪了啊！”

　　族宗淡淡的笑道：“这些年我都在修炼呗。”

　　“那大哥哥你还会离开吗？”萧薰儿问出了当下最关心的问题。

　　族宗道：“我只能在这待上半个时辰。”

　　面对着族宗的回答，萧薰儿纤细的眉毛微微皱了皱，继续问道：“那大哥哥还会回来看薰儿吗？”

　　族宗轻轻揉了揉萧薰儿的脑袋，轻笑道：“当然会，毕竟你是我在这唯一的朋友了。”

　　“朋友吗？薰儿可是个很贪心的女孩子呢！”偏过小脑袋，薰儿轻轻喃喃了一声，嘴角抿着浅笑。

　　“对了，大哥哥，当初你是怎么知道萧炎会来我房间的。”

　　“呃——”族宗扯了扯嘴角，旋即说出了半真半假的回答，“好吧！我实话实话，当初我为了躲避仇家追杀，强行使用还不熟练的秘法，不知怎么的就被传送到你房间了。至于那个萧炎，是因为我有很强的感知力，骑虎难下之际，决定赌一把，谁知道那小子小小年纪还真是个采花贼。误打误撞，瞎猫碰上死耗子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧薰儿抿嘴淡笑，故作幽怨道：“好啊！当初你果然是骗我的。”

　　“呵呵.....也不算是骗，谁吃饱了没事干，会大半夜的跑小女孩房间，所以我才能肯定那个萧炎是采花贼。嗯，最后也证明我的猜测没错。”看着少女有些幽怨的侧脸，族宗干笑出声。

　　“萧炎是采花贼，那你呢！一来就摸了薰儿的身体....”薰儿对族宗露出带着些许鄙夷的神情。

　　噗嗤一声，族宗险些喷出一口老血，清了清嗓子，讪笑道：“咳咳....那个薰儿，当时我们都还小，所以.....”

　　“哼哼...”看着族宗露出窘迫的样子，薰儿嘴角轻哼了一声，俏脸浮现出一抹红晕，低声喃喃道：“虽然当时还小，可是女孩子的身体怎么能随便摸呢！”

　　扯了扯嘴角，族宗头次心里有些发虚。如果是故意的，那咱族某人一定会承认，可当时明明是不可抗力的啊。虽然确实摸了就是了。

　　沉默了半响，族宗心头一动，转移话题道：“对了，那个萧炎怎么样了。”

　　“嗯...”萧薰儿抿了抿薄唇，纤细的眉毛微微皱了皱，眼中露出一丝明显的厌恶之色，旋即抿嘴淡笑道：“他嘛，还是老样子。在被你吊在歪脖子树上一宿后，他父亲萧战就把他关进了小黑屋半年。”

　　“谁知他死不悔，出来后又妄图偷看萧玉表姐洗澡。幸好被薰儿发现了，偷偷提醒了她，否则萧玉表姐就惨了。之后萧玉表姐拿着宝剑追着他砍了大半天，最后在萧战叔叔和萧玉表姐爷爷的调解下，此事也就不了了之了。”

　　“对了，三年前，发生了一件怪事。萧炎在突破一星斗者后，修为一夜之间降到了一段斗之气。经过三年的苦修，现在也才勉强恢复到了八段斗之气。”

　　“大哥哥，萧炎斗气的消失，该不会是干的吧！”

　　萧薰儿一脸好奇的看向族宗。

　　“呃——”族宗扯了扯嘴角，这事确实是咱族某人干的，但又怎么可能会承认呢。旋即否认道：“怎么可能，我哪有这么大的本事，再说我都十年没来乌坦城了。”

　　“那好吧！薰儿相信大哥哥。而且就算是大哥哥干的，那萧炎也是罪有应得。谁叫他不检点。”薰儿眨巴了一下亮晶晶的大眼睛，浅笑道。

　　“对对，怎么可能是我干的呢！薰儿你真的应该相信我。”族宗回应道。

　　“那大哥哥可以把小内内还给薰儿了吗？”低下小脑袋，薰儿俏脸上浮现出一抹红晕。

　　“哦。在这....”族宗的话没有说完，声音便嘎然而止。这女人也太聪明了吧。居然还会利用可爱的外表，给咱族某人下套。细思极恐啊。

　　“果然是你，一年多前，薰儿正在逗小蓝玩，突然感觉下面一凉，小内内就不见了，大哥哥你怎么能这样呢！”薰儿腮帮子气的鼓鼓的，俏脸满是通红。

　　“什么小内内，我怎么可能偷你的小内内呢。”族宗反驳道。

　　“嗯？”熏儿狠狠的瞪了族宗一眼，斜瞥着脸色有些僵硬的族宗。

　　“好吧！我承认，是我偷得。我所修炼的是一种古老的秘法，能够远距离偷取一切物品。当时确实有偷取到那么一条淡紫色的小内内。但这秘法有一个风险，那就是很有可能在偷取途中将自己传送到被偷取人身边。”一边说着，一条Q弹Q弹的带着淡紫色蕾丝花边的小内内出现在族宗手中。

　　族宗习惯性的闻了闻，在系统储物空间保存的还不错，上面还留有淡淡的香气。

　　“大哥哥，你在干些什么呢！”萧薰儿撅起小嘴，露出一副看痴汉的表情。

　　族宗脸色一僵，旋即将淡紫色小内内递到萧薰儿手中，“抱歉，抱歉，主要是上面有你的味道，情不自禁...啊呸，这个还给你。”

　　“哼！薰儿不要了你自己留着吧！还有...不许扔了。”萧薰儿轻轻撅了噘嘴。

　　族宗点了点头，道：“那好吧！”

　　“大哥哥，那你上次突然出现在薰儿房间，也是因为秘法的风险，才被传送到薰儿房间吗？”薰儿问道。

　　族宗点了点头，道：“对的，那次翻车，结果偷到一个斗王强者手里，而我当时实力又太弱小，无奈之下只得施展并不熟练的秘法逃生。”

　　“大哥哥，这个秘法以后不要用了，若是偷取到斗尊乃至斗圣强者手中，他们会封锁空间，到时哪怕你有秘法也逃不掉的。”薰儿担忧道。

　　“我一个穷小子，没资源没背景的，能成长到现在，还是多亏了这秘法。走一步看一步吧！”族宗耸了耸肩，反正自己使用的又不是空间穿越，而是万界穿梭，难不成他还能把诸天万界封锁了不成。

　　瞧见族宗一副无所谓的样子，薰儿顿时急了，拉了拉族宗的胳膊，“大哥哥，薰儿真不是在和你开玩笑，你要是缺修炼资源可以告诉薰儿，薰儿会尽量帮你弄到的。”

　　“行了，我答应你！不过我可是不会吃软饭的。”瞧着薰儿那娇嫩的小脸，族宗没有忍住，抬手捏了捏。

　　仅仅只是相处不到半个时辰，不知不觉间，两人已经开始变得亲近起来。

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百一十五章薰儿：我养你啊免费阅读。https://xs.23sk.com 