    高句丽虽然不是一个小国，但是国土大部分都是在辽东。

    大同江口发生的事情，自然很快就传到了平壤。

    “莫离支，唐军来了！唐军来了啊！铺天盖地，整个海面都是唐军的海船，我们的水师根本就不是他们的对手。虽然水师将领英勇奋战，但是我们的船只连他们一半的大小都没有，有的时候他们直接冲撞过来，我们的船就被撞翻了；然后唐军的箭矢又跟不要钱的一样，整个水师，几乎全军覆没！”

    王宫之中的祥和喜悦气氛，瞬间就被破坏了。

    渊盖苏文的脸色一下子就变得难看起来，“唐军来了？他们一见面就直接攻击我们的水师？大唐什么时候变得如此不讲道理了？他们不是应该先安排一拨使臣过来交涉，然后才会有其他的动作吗？”

    “没有使臣！都是大军，无数只巨船已经沿着大同江而上。莫离支，平壤城马上就要迎来唐军的攻击了，请早做准备。”

    “不合理，这个现象不合理啊！”

    渊盖苏文有点慌，平壤周边的兵力，大部分被安排去进攻新罗了，剩下的不到两万人，根本不够用啊。

    “莫离支，大唐的海船虽然比较大，但是一艘海船上面能够乘坐的人员数量还是非常有限的。哪怕是这一次大唐的船队规模真的非常庞大，顶多也就是运来了几万人，根本没有必要担心。

    我们平壤还有一万的骑兵可以使用，这些精锐的骑兵，哪怕是对上几万的步兵，也有必胜的把握。特别是在野外，唐军没有城池的防护，根本不是我们的对手。他们这是以己之短，来攻打我们，是给我送战功来了啊。”

    渊男产作为渊盖苏文三个儿子当中唯一留在平壤城的，之前还懊悔着自己没有立功的机会，现在却是发现最大的功劳即将轮到自己头上，脸上不由得露出了笑容。

    虽然这些年，大家都听说过大唐是一个比隋朝更加强大的国家，整个高句丽也都是尽可能的给大唐释放自己友好的信号。

    但是渊男产并不是特别担心，他根本就不相信大唐的几万步兵在野外能够战胜一万精锐的高句丽骑兵。

    “三郎说的没错，唐军除非不下船，否则几万步兵根本不可能对我们平壤城造成什么威胁。”

    “莫离支，末将愿意带领五千骑兵，给唐军来一个突然袭击。”

    “稳妥起见，我们是不是可以考虑从边疆调派兵马回来？到时候里应外合，干脆把唐军全部给留在平壤城，到时候我们还可以白白得到无数的船只。”

    “这个主意好，我觉得也可以立马安排人去通知权万新，让他亲自带兵回来截击唐军的后路，让他们知道我们高句丽，可不是那么好惹的。”

    “说得好！当初我们不怕隋朝，如今我们也不会怕他们大唐！那杨光，带着百万大军都摆在我们高句丽手中，如今几万的唐军有什么好担心的？”

    渊男产开了这个头之后，其他人员也纷纷在那里发表着自己的观点。

    刚刚那有点压抑的气氛，立马就一扫而空。

    “如果只是几万的水师过来，确实没有必要太过担心。只是不知道这一次大唐有没有安排大军进攻辽东，要是两线作战的话，我们还是有点麻烦的。”

    渊盖苏文倒也不至于那么无脑，没有被属下的吹嘘给冲昏了头脑。

    在他看来，自己这波人能够想到的问题，唐军没有理由完全想不到啊。

    除非唐军的统帅，又是跟当初杨广那样的眼高手低，自己给自己拖后腿。

    “莫离支，辽东那边有一千多里的长城，并且每座城池都修建的非常坚固，哪怕是唐军攻打辽东，也没有什么好担心的。除非大唐真的举倾国之力来攻打辽东，我们才真正的会有一些麻烦。

    但是根据我们之前打听到的消息，大唐内部如今正忙着修路、修作坊，搞各种各样的建设，哪怕是唐皇有意攻打我们，大唐的臣子们也是不愿意把战争的规模搞的太大的。”

    “这话也有道理，但是还是得多留意。”渊盖苏文思索了一会后说道，“来人，派人去通知辽东各城守将，多安排斥候去打听附近有没有唐军的动向，一旦有情况，立马八百里加急的汇报。”

    “莫离支，不好了！不好了！唐军来了！”

    就在众人刚刚松一口气的时候，外面又有一名将领飞奔而来。

    “权万明，你不好好的在城墙上巡逻，跑到王宫来干什么？”

    渊盖苏文看到平壤城守将居然在没有得到自己通知的情况下擅离职守，有点不高兴。

    权氏兄弟是自己非常倚重的将领，如今权万明的哥哥权万新正在带兵攻打新罗，平壤城的守军也由权万明掌握。

    “唐军开始攻城了！莫离支，大同江上突然出现无数唐军的船只，这些船只看到我们的将士，不管三七二十一就开始发射床弩，那小儿手臂粗细的弩箭，射程非常远不说，威力更是奇大无比，末将已经命人封闭所有的城门了，还请莫离支调遣兵马协助守城。”

    权万明脸色苍白的说道。

    这么多年来，平壤城都没有受到过什么攻击，权万明这些守将的日子，其实是过的很舒服的。

    毕竟高句丽主要面对的辽东那边从大唐而来的威胁，没有人想过唐军会从水上而来。

    “慌什么慌！唐军下船了没？”

    渊盖苏文还算镇静，毕竟刚刚大家才分析完现在面临的局面。

    “没有，一个人都没有下来，但是我们前往询问的将士，却是全部都被射成了刺猬。并且，由于我们有一个城门靠近大同江，守城将士已经受到一些损伤了。”

    看到渊盖苏文那么镇定，权万明也稍微松了一口气。

    其实，权万明的能力在高句丽并不突出，无非就是胜在权家是渊家的忠实支持者。

    所以渊盖苏文才把把平壤城交给了他来守卫。

    “唐军的海船再多，造的再好，只要他们的人不下船，能给我们带来什么危害？难不成他们还能飞进来不成？你让将士们不要靠近唐军的船队，就远远的看着他们，一旦唐军登陆，骑兵就前往骚扰，我倒是想看看他们能够在船上待多久。”

    渊盖苏文熊宇沉着的开始调兵遣将。

    在他看来，这未尝不是高句丽人的一个机会。

    当初隋朝就是这么来给高句丽人送来大量的物资和人员的。

    大唐的造船技术高，渊盖苏文也是知道的，要是这次能够获得那么多船只，高句丽的造船技术必定能够上一个台阶。

