    “艾莉丝！”

    周依琳从人群之中冲过去一把抱住那个戴着墨镜身材高挑的外国女孩。

    “亲爱的依琳。”名叫艾莉丝的女孩也拥抱了一下周依琳。

    两人简短的说了几句。周

    依琳回过头，拉着龙宇凡便转身介绍道。

    “艾莉丝，这是龙宇凡龙先生，宝岛年轻一辈第一高手，也是”

    周依琳的话顿住了。

    因为艾莉丝居然略过了龙宇凡，然后露出灿烂的笑容伸出手和洛尘打招呼。

    “您好。”

    “艾莉丝，很高兴认识您。”艾莉丝大方的伸出手。“

    你好，洛尘。”洛尘微微一笑。

    这下子气氛就有点尴尬了，毕竟周依琳是要介绍龙宇凡给艾莉丝的，至于洛尘，她压根就没想介绍给艾莉丝。

    毕竟洛尘只是一个保镖而已。结

    果艾莉丝直接自作主张的先去和洛尘打招呼了。“

    艾莉丝，这才是我的朋友，那个是我保镖。”周依琳有些尴尬的说道。

    “哦，是吗？”艾莉丝略显诧异，然后回过头看向了龙宇凡。“

    你好，龙宇凡。”龙宇凡伸出了手。“

    你好。”艾莉丝不留痕迹的一个错位，将手搭在了周依琳的肩膀上，这直接就让龙宇凡悬在半空中的手有些尴尬了。

    龙宇凡神色猛地一沉，顿时脸上就有些挂不住了，毕竟当着众人的面，这让他瞬间下不来台了。

    主动去握洛尘的手，他龙宇凡主动伸手握手，结果对方直接把略过了，甚至一个笑容都没有？而

    周依琳也觉得有些尴尬，这艾莉丝可是在她国外的朋友，按理说不应该如此不懂事才对。毕

    竟她已经暗示过了，龙宇凡是她朋友，而那个洛尘只是她保镖！而

    且她可是很清楚的，她这朋友可是不折不扣的颜值控，只对长得帅的人感兴趣。但

    是相比较之下，绝对是龙宇凡要比洛尘更好看一点。但

    是艾莉丝却明显对洛尘的好感更多一点，对龙宇凡却明显是高冷到了极致。最

    重要的是，她的这个朋友艾莉丝可是欧洲的超级贵族，欧洲十大贵族，艾莉丝的家族可以排进前三！亚

    斯兰奇家族，雄狮王的孙女！这

    种贵族里面的人，骄傲是流淌在血液里的，更别提是雄狮王的孙女了。

    怎么会对她的一个保镖感兴趣？“

    艾莉丝，你”

    “依琳，我有点饿了，要不我们先去吃点东西？”艾莉丝微笑道，直接岔开了话题。

    “好。”一行人直接离开了。艾

    莉丝拉着周依琳却正眼都未看一眼龙宇凡一眼，倒是路过洛尘身边时微笑着点头示意。龙

    宇凡见到这一幕，不由得眉头一皱，然后冷哼一声，板着一张脸走向了房车。

    洛尘倒是觉得这个艾莉丝挺有趣的，而且应该也不简单。龙

    宇凡肯定是没有看出跟在艾莉丝身后这两个人居然是国际巨头！但

    是以洛尘的实力自然能够看出来。带

    着国际巨头做保镖出行，这个女人背景怕是不简单。

    而另外一边，周依琳则是边走边开口道。

    “艾莉丝，你刚刚怎么？”“

    你的那个朋友吗？”艾莉丝疑惑道，她身姿妖娆性感，在欧洲那边是出了名的美女，欧洲那边有名的几大美女，她也是前几的存在！“

    是的，龙先生可是宝岛这边年轻一辈第一人，之前我不是还跟你提过吗？”周依琳也觉得刚刚艾莉丝有点失态，让龙宇凡有点下不来台了。“

    依琳，我艾莉丝可是亚斯兰奇家族的，区区一个宝岛第一人，我还没有必要在意吧？”艾莉丝高傲的开口道。她

    们亚斯兰奇家族在欧洲虽然很低调，但是绝对是最有实力的几个家族之一。

    抛开神秘的雄狮王不说，单单是家族的资产便足以让周依琳甚至许多人望尘莫及。最

    显然的例子便是曾经周依琳和艾莉丝去维也纳玩，结才发现，连维也纳市中心的施瓦岑贝格宫都是他们亚斯兰奇家族的。

    用艾莉丝的话说，连她都不清楚，欧洲那边到底有多少东西是她家的。所

    以艾莉丝完全有那个实力看不起龙宇凡。

    毕竟真要比起来，龙宇凡区区一个宝岛年轻一辈第一人，在艾莉丝眼中还真算不得什么。“

    可是你为什么对我那个保镖很感兴趣？”周依琳疑惑道。

    “女人的直觉告诉我，他不是一个普通人。”艾莉丝笑着开口道。“

    依琳，你现在看人的眼光可有些退步了。”艾莉丝再次开口道。“

    这你可就错了，我开始也以为他可能并没有表面看起来那么简单，但是我已经试探过了。”周依琳开口道。她

    之前的确试探过洛尘了，毕竟她周依琳也不希望自己有眼无珠看走眼了。“

    但他真就是一个普通的保镖。”周依琳自信的开口道。“

    是吗？”“

    那就是我错了。”艾莉丝笑了笑，也不和周依琳争辩什么。

    “那艾莉丝，那个龙先生？”周依琳意思很明显，让艾莉丝至少和人家打个招呼。“

    依琳，我家的仆从都比他厉害，你觉得我有兴趣认识这样的人吗？”艾莉丝冷笑一声，她并不是华夏人，说话也像欧美那边的人，直言直语。

    偏偏艾莉丝有这个资本说这样的话！“

    好吧。”周依琳叹息一声，她虽然和艾莉丝是朋友，但关系也没有好到去改变艾莉丝的主意那个程度。

    毕竟艾莉丝的身份摆在那里，能够和她说上几句话已经算是把她当朋友了。

    否则以艾莉丝的身份，便是她周依琳也不够资格让艾莉丝搭理她！

    “艾莉丝，你这次怎么有兴趣来宝岛？”周依琳开口问道，她之前邀请过很多次艾莉丝来宝岛。

    但是都被艾莉丝拒绝了。

    “拍卖会，来参加这边的拍卖会。”艾莉丝开口道，显然是不愿意多说。而

    周依琳也聪明自然听出来了，也就没有多问了，毕竟艾莉丝那种层次，她也达不到。“

    上车吧。”两人已经走到了房车这边。而

    龙宇凡已经事先坐在里面了。只

    是艾莉丝看了一眼房车内的龙宇凡，脸色一冷。“

    依琳，不好意思，我不想和他坐一辆车！” 

