    点穴功这种东西到底是不是真的？

    这个问题不光是苏乙在问，在这个时代，还有很多人同样也在问。

    有人得到了确切答案，但大多数人最终失望，因为点穴的高手凤毛麟角，骗子倒是大行其道。

    去年的时候，戴春风在金陵开设特务特训班的时候，就请了民间武术高手训练学员，其中有自称会点穴术的，说是能点、能解。

    戴春风非常惊奇，让他当场表演。

    这位点穴高手一番演示，让戴春风等人相信了点穴的存在，但也对点穴这门功夫大失所望。

    根本没什么好神奇的嘛。

    被点穴的人根本不是书里写的一动不动，或是狂笑、癫痫甚至是当场死亡。

    只是短暂麻痹，用不了几分钟就自行恢复了。

    所谓解穴，也不是再点一下穴道，而是由高手进行拍打推拿，被点的人就恢复得快一点。

    戴春风碰到的点穴高手未必真的是高手，但毫无疑问，这就是点穴功。

    点穴功的确没什么神奇的，我们日常生活中突然碰到麻筋，导致整条手臂都麻木滞涩，严重点半个身子都麻了，这其实就是点穴功的一种。只不过我们通常无意中碰到，但点穴高手是有意点你的麻筋。

    激烈打斗中突然被点中麻筋，导致半个身子都麻了，这是什么概念？

    当然，点穴肯定不是光点麻筋那么狭隘，人身上有三十六个“死穴”，说是死穴，但其实点中了一般情况下也不会死。

    比如神阙穴，这个穴道位于脐窝正中，以点穴手法点中后，正在运动中的身体就会失去平衡感，还会发生漏尿的情况。

    又比如我们经常听说的膻中穴，在胸部正中，以点穴手法点中后，会让你气机不畅，有心慌意乱的烦闷感，从而影响到你的行动。

    当然，也有很危险的地方，比如太阳穴，点中后轻则头晕眼黑，重则昏死过去，甚至危及性命。

    除了麻筋，也就是尺神经，三十六个死穴，点穴高手的特定目标还有迷走神经上的某些特殊部位。

    点穴的方法不只是用剑指去戳，还包括用凤眼拳打、用手掌拍打甚至是用脚踢或踹，以及上述方法相互组合。

    穴位不同，用的方法也不同，点穴的力度更是不一样。方法错了，力度轻了或重了，都达不到点穴的效果，变成给对方挠痒痒的莫名动作。

    所以点穴功对于每个穴位都有特定的手法和方法，绝不是乱点一气。

    罗玉的点穴功叫做点穴十二功，意思就是这门武功包含十二种点穴手法，以十二处穴位为目标。

    被点中穴道后的效果，也不光是身体局部麻木，还包括头晕、视物模糊、心跳加速或缓慢、肢体不协调或麻木、浑身冒汗或发冷、流泪、流鼻血、暂时性失明或失聪等等一系列症状。

    点穴功非常难练，你眼前一个活蹦乱跳的人，你要在他飞快移动的时候，抓住电光火石般的一瞬间，突破他的躲闪或者格挡，用特定的手法和合适的力度，点到他身上一个特定的“点”。

    想想也知道这门功夫有多难了。

    罗玉算是天赋型选手了，但他的点穴十二功这么多年来也只练成了四招，这门功夫的难度可想而知了。

    这么难练的点穴功，练成了是不是非常厉害？

    是非常厉害，但点穴功和铁砂掌是一个道理，它虽说是功夫，其实也是“附魔”，它是锦上添花的东西，如果只练点穴不会其它功夫，基本废人一个。

    其实武学中这类“附魔”的技术还包括擒拿，要说起来点穴和擒拿更类似。

    有句老话说“先拳后腿次擒拿”，这句话既是说练功的先后顺序，也是说练擒拿不掌握拳脚是不成的。

    如果只会擒拿，就跟只会点穴一样，废人一个。

    擒拿要连打带拿，点穴也要连打带点。

    练擒拿只要通拳脚即可，但练点穴的要求，是至少你本门的功夫要炉火纯青，臻至化境。

    也就是说，非武学高手，是绝对施展不出点穴功夫的。如果你不懂得化劲，就算学了点穴也白学，你根本没机会用。

    点穴的门槛这么高，就是因为难点。比斗中，你见到对方亮出了穴位，立刻去点，电光火石间你反应再快，也根本点不中。

    这是因为对方一直在动，而点穴又是差之毫厘谬以千里，精确度要求极高的精致工夫，对方稍微晃动一下错开半厘米，你都点不中，所以你看见穴位再去点，肯定是不行的。

    那要怎么点？

    如果你是武学高手，懂得化劲，你就会懂得对方的发力方式，从而预判对方的动作，顺着对方的劲，在他运动轨迹的必经之地“截”住他，这才是点穴功的正确打开方式。

    真正的点穴不是点上去的，而是撞上来的。

    点穴功的打法也不是追着别人去点，更不是认准穴道去点，这样一辈子也点不中对手。

    你来我往的打斗中，想要点中对手的穴道，你只能预判，预判到他的动作，从而一击命中。

    所以点穴功又有一个宗旨，四个字——适逢其会。

    苏乙就给罗玉创造了这样适逢其会的机会。

    罗玉会轻功，速度极快，身形极为灵活，而且抗击打能力也不错，这就导致苏乙很难在站立技上有所作为。

    但用寝技，他就必须和罗玉贴身接触。

    跟一个点穴高手贴身接触，你不是送菜，是什么？

    苏乙利用变幻的组合贴近罗玉，一记抱摔将其放倒在地。

    但抱摔的同时，苏乙的背部就暴露在罗玉的攻击范围内。

    说时迟那时快，罗玉拳呈凤眼状痛击苏乙后腰中间。

    在后腰第二、三腰椎棘突间，有一个穴位叫命门穴。

    听这名字，就知道这个穴位必然是死穴了。

    如果是中医针灸，刺激命门穴可以治疗虚损腰痛，女性不调等症状，还能培元固本、强健腰膝。

    但以罗玉的手法击中命门穴，会有什么下场？

    苏乙突然瞬间失力，整个下半身都失去了知觉，然后被罗玉轻松掀翻开来，就像是掀翻一个破麻袋。

    这一刻苏乙心中无比惊惧，饶是他心理素质再强大，也无法承受这种在比斗的关键时刻下半身骤然失去知觉的打击。

    苏乙心态差点崩了！

    罗玉将苏乙掀翻在地后并没有善罢甘休，翻身一拳就往苏乙前胸砸去。

    此时苏乙是仰面朝天躺在地上，而罗玉左肘撑地，翻身一拳砸向苏乙的脸。

    罗玉的速度极快，而且他根本没考虑苏乙能不能挡住的问题。

    他辛苦十多年苦练点穴是为了什么？

    就是为了让对手中招后任由他摆布，奠定胜局。

    点穴的功夫往往并不能让人全身上下都失去知觉，也就是说，还有一部分身体是能动的。

    就比如苏乙，他现在只是下半身失去知觉，上半身还是正常的。

    但点穴功夫最大的威力是作用在心理上的。

    人在世上生存，最基本的生存条件是控制自己的身体，如果连自己的身体都不能控制，意味着自己就无法生存。

    点穴的功用就是暂时剥夺这个基本条件，所以被点穴的人会不可遏制地产生恐慌和不知所措的情绪，换句话说就是心神大乱，心理破防。

    心乱的人，是根本做不出任何正确反应的。

    所以罗玉跟别人打斗，只要能点中对手，这局基本就算是已经稳了。

    他这一拳，如无意外必然会落在苏乙身上！

    但让罗玉意外的事情发生了。

    苏乙居然挡住了这一拳！

    苏乙的心态是有些崩，但他并没有彻底心神大乱，挡住罗玉这一击，几乎是本能反应。

    然后他立刻发现罗玉这一拳打得十分随意，完全没考虑后继招式，他顿时浑身如过电一般警醒过来，左臂挡住罗玉这一拳后，顺势就向上绕住他的手臂一把扣住其锁骨。

    罗玉吃痛俯身，而苏乙却就势一记右摆拳，准确击中罗玉暴露在苏乙眼前的右颈上。

    砰！

    这一拳角度极正，力量吃得极准，随着一声闷响，罗玉“咕咚”一声当场倒地，哼都没哼一声便晕厥过去了。

    打完这一拳，苏乙手臂撑地斜坐在地上，下半身依然是毫无知觉。

    裁判急忙上前查看，确定罗玉失去知觉后，他立刻激动宣布：“耿良辰胜！耿良辰又胜啦！十连胜！十连胜！我们这次比赛的第一位守擂成功的擂主诞生啦！”

    轰！

    台下爆发出热烈欢呼声，气氛瞬间到达巅峰！

    十连胜！

    苏乙连战十场，豪取十连胜！

    这绝对是前无古人的热血壮举，在场之人，都见证了这历史性的时刻！

    所有人都在欢呼雀跃，所有人都在振臂狂呼，现场陷入一片疯狂。

    如此热烈的气氛，即使是一线天也不禁为之感染，不禁回头看了一眼，看着台上的苏乙露出慈母般的笑意。

    砰！砰！砰！

    枪声就是在这时候突兀地响了起来。

    赵理君在一线天回头看向苏乙的那一刻果断掏枪向台上射击，没有丝毫犹豫，连开三枪！

    这时候一线天背对着他，擂台上的苏乙也背对着他，所有人都在振臂狂呼，正好将他的身影完全遮挡住。

    赵理君瞬间就意识到，这是开枪射杀耿良辰最好的时机！

    稍纵即逝的绝佳时机！

    此时不杀，更待何时？

    第一枪就打中了苏乙的后背！

    子弹射入血肉之中，是没有痛感的。

    但苏乙中过枪，他对中枪的感觉非常熟悉。当感觉到后心一麻的那一瞬间，他就意识到了不妙，迅速向一边扑倒。

    苏乙丰富的经验救了他，如果他向前扑倒，第二枪很可能会直接打穿他的后脑勺！

    他向右边扑倒，导致第二枪擦着他的右肋而过！

    第三枪，就彻底打空，打在了裁判的大腿上。

    如果是平时，苏乙躲过死亡，这时第一反应就是翻身下台，然后伺机反击了。

    但现在不行！

    他的下半身完全没有知觉，他根本动不了！

    如果往台下爬行，不但速度慢，而且等于给对方当活靶子！

    苏乙唯一能做的，就是双手护住脑袋，身体紧贴在擂台上，一动也不动。

    这样即使再中枪，起码是不会有生命危险的。

    苏乙的选择再次救了他一命！

    赵理君三枪打完，其实是不知道苏乙死没死的，他下意识就要继续补枪，可这时候苏乙完全平躺在了擂台上，他的射击角度正好被前面的观众给阻挡住了。

    他奋力向前拨开前面的观众就要继续开枪，但这个时候，一线天一经发现了他。

    嗖！

    一发弩箭径直没入赵理君的眉心。

    一箭毙命！

    赵理君的手还放在扳机上，却不甘地斜斜倒地。

    哗！

    现场观众们这才反应过来，居然有人开枪了，顿时一片哗然，乱作一团！

    击毙赵理君的一线天根本顾不上去查看尸体，一个翻身上了擂台，一把将抱着血淋淋的大腿哭爹喊娘的裁判推到一边，然后警惕蹲在苏乙身边，目光四下一扫，大吼道：“保护耿爷！”

    随着他一声大喊，顿时有十多个手枪队的队员翻上台来，从四面八方将苏乙团团围在中间。

    此时擂台下已彻底乱了，几乎每个人都在叫喊，都在逃跑。

    哪怕是不愿意往出跑的，也被密密麻麻的人群裹挟着往出跑去。

    很快就有人跌倒，发生了踩踏事件，哭喊惨叫声乱作一团。

    直到这时，苏乙才感觉双腿逐渐恢复了知觉。

    他使劲捶着自己的双腿，想要让自己恢复更快一点，但完全无济于事，两条腿麻得厉害，就像是在地上跪久了失去知觉那种麻。

    “怎么了？什么情况？”一边晕厥的罗玉转醒过来，吃惊地看着四周。

    他被打晕了，什么都不知道，一醒过来，发现整个世界仿佛都变了。

    一线天一把将他拽过来，指着苏乙道：“解穴，快！”

    罗玉看到苏乙半个身子被鲜血浸透的状况，脸色顿时变了。

    他二话不说蹲下来，在苏乙的腰间推拿了大约三十秒时间，苏乙就感觉双腿开始发热冒汗，彻底恢复了知觉。

