    小厮扫过台下一圈，再度举起手中铜铃，摇了摇。

    “叮叮……铛铛！……”

    “安静！”小厮骄傲地吆喝一声。

    再一次，全场安静。

    大家双目亮地盯着台上。

    小厮睨着他们，说道：“最后一场压轴赛，奖品是——万年精元树的树汁两滴！”

    奖品公布。

    现场登时失控了！

    ——“什么？万年精元树树汁？天，精元树有活到上万年的吗？”

    ——“我听过我祖父辈的说过，精元树有上万年的，但是，一直以为只是他胡说，没想到居然是真的。”

    ——“骗人的吧！精元树怎么活得过万年？！”

    ——“斗蛊楼创楼这么久，声誉一直良好，你觉得楼主有必要骗人？”

    说着说着，突然有人记起来，“那个，不是说，上一任斗蛊楼楼主小时候不是说长得异常怪异，浑身绿鳞？后来无缘无故就好了！或许，这是服用万年精元树的效果？”

    ……

    台下讨论声纷纷，狐疑，谣传，满天飞。

    直到，高台上，小厮高抬下巴，骄傲地扫视台下。

    “哼！觉得我们斗蛊楼会骗人的，只管离开，大门就在各位的身后，好走不送！

    登时，所有人都噤了声。

    这些人之所以一惊一乍，是因为，闻所未闻，所以一时半刻起了疑心。

    但是，怀疑归怀疑，放在他们面前，让他们选择，相信斗蛊楼，还是相信这个世界没有万年精元树的存在，他们会毫不犹豫选择前者！

    于是，立即地，就有人站出来表态。

    “万年精元树，嘿嘿！万年难得，我参加！”

    “这等宝贝，怎么少的了我？就是上百年的精元树，都能悦容，还有疗伤驱毒之用，万年之久……啧啧！我想象不到它有多大的功效，我也参加！”

    “我，也参加！”

    这些人说着，已经纷纷掏腰包。

    立即就有小厮从其余门口钻进来，拿着纸笔，将缴费参加斗蛊比赛的客人名字记下来。

    看着客人们一副被宰的肉疼样子，曲檀儿好奇询问道：“参加斗蛊赛，要交多少钱？”

    一旁，望勤笑吟吟地告诉她，“因为这个奖品的特殊性，所以，参赛金也稍微提高，总共三万蛊币。”

    居然要这么多？！

    普通一场斗蛊会，原本要交一千蛊币，曲檀儿已经觉得不便宜了！这个一下子，就提升到三万了？

    这回听闻望勤的回答，眉头跳了跳，她情不自禁地转头，看向墨连城。

    曲檀儿悄悄传音道：“城城，他们是不是想算计我们？”

    墨连城波澜不兴地传话回去，“谁算计谁，这个难说。”

    曲檀儿转念一想，也对！

    夫妻俩之间的交流神不知鬼不觉，表面看，什么变化都没有，只是，两人眉宇间，散出来捕猎的锐利光芒，让赵律和望勤同时一滞，不妙的意识闪过脑海。

    直到，曲檀儿很痛快地拿了三万蛊币，交费时候，赵律是赫然一怔。

    他们交费，是要参加斗蛊的意思？

    牙行得到的消息，这两人不是没养蛊的吗？