    混沌世界，诸多神国并起。

    光是拜云神国的疆域，就堪称无限，桦木府只是九府之一而已。

    而相比较桦木府境内神阶生灵悠闲的生活，拜云神国十域中的‘青荆域’就截然不同了。

    如果回顾拜云的神国历史，就不难发现拜云神国的崛起，相当的迅猛。

    而这等弊端，也难以遏制的，在青荆域展现了出来。

    因为这里，汇聚着很多曾经敌对过拜云神国的神阶生灵。

    他们聚集在一起，虽然各自为阵，但在面对拜云神国的时候颇为团结，使得拜云神国，对于青荆域的掌控，极为的薄弱。

    数千万年以来，拜云神国展现强硬手段，不止一次派出大军前来，但却并没有取得显著成果，这也使得青荆域越发的混乱了。

    这里是名副其实的神陨之地，混沌空间中都充斥着一股股神血的气息，难以驱散。

    这些种种传闻，也让拜云神国的神阶生灵，谈到青荆域都会为之色变，除非走投无路，很少有生灵愿意踏足进去。

    但在此刻，却有一位人类模样，黑衣黑发的男子，在青荆域的混沌空间中飞行着。

    毋庸置疑，这男子正是躲过神国大军追杀的萧叶。

    他成功穿越了桦木府，来到了毗邻的青荆域中。

    “时间主宰的本体当年留下的东西，就藏在青荆域中！”萧叶神格中的那个光点越来越炙热了，但他的目光扫视四周，眼神中充满了凝重。

    才闯入到青荆域不久，他就亲眼见到好几起神阶生灵厮杀。

    他也没有多管闲事，隐匿气息远离，深刻认识到了青荆域的混乱。

    “这里的上位真神都有不少，或许还有飘渺的天神境存在，但只要我不主动去惹事，应该可以顺利抵达那个地方……”

    萧叶轻声自语，在主动获取青荆域的情况后，眸子中闪过喜悦之色。

    这里乃是神陨之地，极度的危险，但对他而言，却是一个好地方啊，可以干扰拜云神国对他的追杀。

    不得不说，青荆域实在太过混乱了，鲜有其他地方的神阶生灵踏入进来，这也造成了青荆域中的神宝，极度的或缺，条件极为艰苦，不可能像是桦木府那般，可以以混沌石进行交易。

    所以，萧叶这个外来者才闯入进来不久，就被盯上了，遭受到了截杀。

    但庆幸的是，萧叶修成混沌种青莲的后，都能和上位真神进行厮杀了，更何况还有时间之塔可以藏身，所以一路堪称有惊无险。

    不过，萧叶也更加小心了。

    值得一提的是，在百年后，拜云神国的追兵也紧随而来。

    但如同萧叶所料，在青荆域中，这些追兵受到了极大的干扰，无法顺利对萧叶展开围剿。

    五百年后，萧叶的身形停了下来，目光望向前方。

    放眼看去，在前方的混沌空间中，有成片的古老建筑，堆积在一起形成了一座神城，非常的古老，透发出沧桑的气息，也不知道渡过了多少万年而不朽了，散发出淡淡的神辉，居然和桦木府的主城极为相似。

    但桦木府的主城非常热闹，这片古老的神城，却是一片死寂，雄伟的大门紧闭，像是一座绝地。

    “这是应该就是青荆域昔日的主城遗址了。”萧叶暗道。

    这些年，他也了解到不少，得知在拜云神国崛起前，青荆域也是一处神圣之地。

    只是因为一些特殊的原因，才造成青荆域如今的混乱。

    从那以后，青荆域的主城也是随之封闭了，被一股恐怖的力量所笼罩着，禁制神阶生灵靠近，使得城内所有神宝，都随之蒙尘了。

    而时间主宰道痕的指引之力，最终指向的就是这里。

    “青荆域主城封闭，难道和时间主宰有关系吗？”萧叶暗自猜测，朝着这座神城飞去。

    随着萧叶的靠近，他的神阶意志扩散开去，这才发现在神城大门附近，乃至于城墙下，正漂浮着一具具残缺的尸体。

    这些都是神的尸体。

    有的不知道死去多少年了，有的还很鲜活，让萧叶表情微变。

    看来到了如今，青荆域中的神阶生灵，对于这座主城还是不肯放弃啊，想要冲进去夺走宝物，但最终却被莫名的力量所镇杀了。

    不知道他，是否也会受到阻拦。

    突然，原本融入萧叶神格中的光点，也是轻轻一颤，像是活物一般自动脱离，然后迅速朝着主城旧址飞去。

    刹那间——

    轰隆！

    这座沉寂不知道多少万年的神城，突然迸发出一股股神音，像是沉睡的野兽被惊醒了一般。

    在一阵震天的轰隆声之中，神城紧闭的大门，像是被一股无形的力量缓缓推开了。

    “果然和时间主宰前辈有关系！”

    萧叶微微错愕，随后惊喜了起来，似乎看到了至宝在对自己招手。

    按照时间主宰道痕所说，这才是他在混沌空间的起点啊。

    “青荆域主城大门，竟然打开了？”

    “冲啊，传闻青荆域主城中，可是有许多神宝的！”

    “赶紧将这个消息上报！”

    ……

    就在萧叶打算冲进去的时候，突然一道道震惊的声音，在混沌空间中传开。

    嗖嗖嗖！

    一股股神威绽放，让这片混沌空间都为之荡漾了起来，只见一个个神阶生灵的身影出现，数量过万，其中竟然有好几尊上位真神境的存在，全部都是满脸疯狂之色。

    “不好！”

    萧叶表情大变。

    青荆域主城大门开启，竟然引起了青荆域中的神阶生灵注意。

    “玛德！”

    萧叶咒骂了一声。

    要知道，青荆域中，上位真神都有不少，否则这些年以来，如何能抗住拜云神国的征战？

    “只要冲了，不然拖下去，等青荆域更强的神阶生灵到来，我就没有一点机会了！”

    萧叶一咬牙，正准备硬着头皮强闯，突然像是感应到了什么，目光遥遥看向身后。

    在他神阶意志的笼罩下，远空之处混沌空间裂开，只见一群神阶生灵，像是一群乌云威压而来。

    “是追杀我的拜云神国大军，没想到他们也找到了这里！”

    “不好……这倒是好事啊。”萧叶心神一颤，沉吟片刻后，脸上浮现一丝诡异的笑容。

    “哈哈哈！”

    “青荆域的神犯们，我拜云神国大军来了，尔等还不快快束手就擒！”

    萧叶不再隐藏踪迹，直接冲了出来，在肆无忌惮的释放神威，霸气的狂笑声在神力的振幅下，响彻在这片混沌空间中。

    顿时，青荆域主城下蠢蠢欲动的神阶生灵，都是安静了下来，危险的目光齐齐朝着这边看来。

    （第一更到！）

    （抱歉，跑医院跑了好久才回来，继续去写第二更，祝大家中秋快乐！）

    (本章完)

