    第78章 化形狐妖

    这些在加玛帝国拥有着不俗名气的势力，都在争前恐后的报价中彰显着自己的势力。

    企图在这样的方法下震慑一些潜在的竞争者。

    而这样的方法实则最简单有效。

    之后跟随报价的也只剩下一些有能力与之叫板的同等势力。

    最终的报价在六百五十万金币的价位之后缓缓停滞，这个价位已经达到了这头紫霄狂雷犼的价值临界点。

    倘若一直往上，付出的代价就会有点得不偿失。

    最后也只剩下姑苏家族和韩家还在僵持。

    两个家族各怀鬼胎，面色阴沉不定。

    “姑苏慕，灵石带够了没有，可别等会儿付不起账！”

    让其称作姑苏慕的男子冷声笑道：“你还是担心你自己的好。”

    韩家的男子闻言朗声说道：“韩家出价六百八十万金币！”

    此言一出全场哗然，六百八十万这对于他们这些普通的修行者来说，已经是一个天位数字，甚至有些人终其一生都见不到这么多的金币。

    所以说修行路上的机遇，出身，背景，有时候甚至要比天资更为重要。

    一生仅仅凭借吸收着天地间可怜的斗气缓步提升自己的修为直至最高处，古往今来又有几人能够平步青云？

    大多数有天资而被埋没的人数不胜数，沦为芸芸众生最普通的一个。

    姑苏慕听到韩家的报价之后，咬了咬牙，这次带来的灵石，刚刚最后一次的报价已经是极限，倘若在此加价甚至还要倒贴上自己积攒的家当。

    “韩家的狗贼，就算争不过你，我也不让你这么容易拿到手！”

    计从心头起的姑苏慕眼神阴沉，皮笑肉不笑的表情淡然说道：“姑苏家出价七百万金币！！”

    这次出价不为争夺这紫霄狂雷犼，而是要让韩家这狗贼大出血一次。

    谁知韩家那男子的脸上挂满了得意，毫不掩饰的笑容肆意在脸上。

    朗声说道：

    “呦，这么大的气魄啊？”

    听到韩家那人戏谑的笑声和调侃之后，姑苏慕已经明白入对方的意图

    没想到自己早就先一步入了对方的套路。

    果然。

    在姑苏慕报价之后，便毫不迟疑的坐回了座位，完全没有再次出价争夺这头紫霄狂雷犼的意图。

    “七百万金币！最后报价！”

    在片刻沉静之后，仍然没有人报出更高价位。

    “我宣布这头紫霄狂雷犼以七百万金币的价格被拍卖成功！”

    成功的得到了这头幼崽，但是姑苏慕现在属于是哑巴吃黄连，有苦说不出，自己居然栽倒在了自己的套路里。

    还得装作没发生什么一样硬生生咽下去。

    “好个韩家我记住你了！……”

    姑苏慕神色阴沉的看着远处的贵宾席，脸色阴沉不定。

    “这个梁子我姑苏家接下了……”

    杨希饶有兴致的品尝着味道不错的瓜果，顺带看着这场你来我往却不见刀兵的战争。

    随着这件拍品的下场，下一个拍卖品接踵而至。

    同样的精钢所制的铁笼，同样鲜红的幕布遮盖。

    就在青鳞一位又是一头什么奇珍异兽之时，忽然拉开的红布却让青鳞的的世界观有些崩塌。

    视线焦距之后仔细看去，那铁笼中不是什么奇珍异兽，也不是什么凶兽幼崽，而是一个活生生的女子。

    青鳞神情震惊，伸手指着台下的“拍卖品”，难以置信的问道：“人也在拍卖范畴之内？”

    一旁的侍女刚要回答之时，杨希揉了揉青鳞的脑袋说道：

    “这个不是人类，是一只……看起来应该是只狐妖……”

    一旁的侍女点头称是，“回客人，这个确实是一只化形后的狐妖。”

    杨希一脸疑惑，如果能做到化形为人，那实力在起码也得是美杜莎那种可怕的实力才对，怎么眼前这头狐妖却境界如此低微。

    青鳞凌雪仔细看去，这个“人”脑袋上居然长着两只粉色的毛茸茸的耳朵，眼睛瞳孔的颜色也不同于正常人类，呈现出一种异样的红色。

    杨希一边啃着水果一边说道：“妖兽化形，一般都要实力逆天才有这般变化，但是眼下这头狐妖，势力低微的可怜，甚至不如一个身体壮硕的成年人，真是怪了。”

    侍女低头回应道：

    “这只狐妖误闯了一个故去炼药师的洞府，吞食了一颗化形丹，所以就变成这眼下这副模样，但是那颗丹药似乎不太完美，导致他现在半人半兽。”

    台下女子朗声说道：“此乃一只妖狐，因误食珍奇的化形丹转为人型，其中妙处不用言语大家也都懂，小女子便不多赘述。”

    “我宣布这头化形狐妖，起拍价一百万金币，每次加价不得少于十万金币！”

    瞬间拍卖席上的人眼冒精光，尤其是那些富态的男人，更是恨不得倾家荡产得到手。

    然而杨希却不明白为什么这样一个实力低微的化形狐妖竟然也值这样的价格。

    不过看了看台下那些男人们的表情，杨希瞬间就明白了，撇了撇嘴说道：

    “尽是些良心丧尽之辈。”

    青鳞也不自觉的对下方那些观众和敬丹坊十分的厌恶，估计是因为那头狐妖和自己同属魔兽一族。

    “好了青鳞，这样的事情……你以后会知道的，在你看不见的地方，还有很多阴暗……”

    青鳞仰起头问道：

    “她就没有重新选择的机会吗？”

    杨希无奈的摇摇头说道：

    “实力太弱，匹夫无罪怀璧其罪。”

    “可她……看上去就是一个年纪尚小的女孩子而已啊。”

    青鳞趴在玻璃上看着下面那个神色无光的狐妖，不知道在想些什么。

    “我们能不能救救她。”

    青鳞忽然开口问道。

    杨希点点头笑着回答道：

    “如果你想，当然可以。”

    台下这头眼神懵懂的甚至灵智都尚未完全开化的可怜家伙被铁链拖拽禁锢。

    而贵宾席那些家伙大多对这些不利于修行的东西不感兴趣。

    但是那些观众席上垂涎三尺的家伙大有人在。

    马上就要以两百万金币的价格拍卖给一个体态臃肿的胖子。

    不过既然青鳞开口了，杨希自然不会让他如愿。

    杨希淡淡的笑着，魂天帝纳戒里那高山一般的金币，他都懒得去数。

    这次总算能派上点儿用场了。

    ……

    (本章完)

