    县衙之内，时间一分一秒的过去，但是徐乐所在的位置，依旧是空无一人，非常的显眼。

    “徐公子不会是不敢来了吧？”

    有儒生发出讥笑。

    在场很多人都嫉妒徐乐，他的名声太大，压的别人喘不过气来，见到他久久不出现，忍不住就出言讥讽。

    陆康阴阳怪气的道：“人家是诗仙，怎么肯跟我们这些凡夫俗子，同台竞技呢？”

    “诗仙？好大的口气，以为写了两首好诗就上天了，殊不知天外有天，人外有人，他有什么资格被称为诗仙？”

    “自封自己为诗仙，也不怕风大闪了自己的舌头。”

    “呵呵......“

    “呵呵......“

    众人纷纷附和，对于徐乐被封诗仙一事表示嗤之以鼻。

    “我就说嘛，徐乐怎么可能不来呢？他一定是在躲避着。“

    欧阳明日笑嘻嘻的看向身旁的陆康。

    “是啊，他这是害怕了。“

    陆康点头赞同。

    两人对徐乐都没有好感，见到徐乐迟迟未到，心中非常高兴。

    徐乐这时候才刚刚出门，走了几步，眉头皱起，他感觉道几股若有若无的杀意。

    “有人想杀我？“

    徐乐心中暗道。

    “不好！“

    徐乐心中警惕，脚步一顿，猛然停止。

    “什么人！“

    徐乐大吼一声。

    “哈哈哈......“

    几声狂妄大笑从远处传来，随即四道身影从天而降。

    这四道身影一出现，便将徐乐包围了起来，他们每一个人的身形都非常高大，面容冷酷，一双眼睛犹如狼一般冰冷。

    这是四个高手。

    四人的实力皆达到了宗师级别！

    “你们是谁！？“

    徐乐心中惊疑不定，但却并没有慌张，他已经猜到对方是冲着自己来的。

    徐乐内心平静，哪怕面对四位宗师，他也是丝毫不惧。

    为首那人冷冷的道：“你就是杀死我田七师弟的徐乐。”

    “原来你们四人是玄心正宗的弟子！”

    徐乐终于明白了这四人的身份。

    当初他杀死田七二人的时候，他们临死之前就说玄心正宗会为他们报仇的。

    “不错，正是我等。”

    “徐乐，你杀死了田七师弟，唯有以死抵罪！”

    一股冷厉的气息从此人身边扩散开来。

    周围的人惊恐的看着这四个黑衣人。

    “四位宗师，这也太恐怖了吧！”

    在三星城这个小地方，宗师已经算是高端战力，在他们看来，四位宗师一起出手，徐乐几乎没有还手之力。

    “徐公子这下子有麻烦了。”

    “徐公子虽然是三星城第一剑客，但绝对不可能是四位宗师的对手。”

    “徐公子当初就不应该招惹玄心正宗这个庞然大物。”

    徐乐冷冷的看着四人：“想要我的命，你们还不够资格。”

    “你们一起上吧，我赶时间。”

    徐乐淡然开口，语气不轻不重声音也不大，可听到四人耳里却如雷霆轰鸣，每一个字都是一道震耳惊雷。

    周围的观众都傻了：“徐公子这是要以一敌四？”

    他们不敢相信眼前的这一幕，徐公子你面对的是四位宗师，他们可不是什么阿猫阿狗，你真的有信心能以一敌四么？

    四人心中一惊，继而大怒：“狂妄！”

    “不识抬举！”

    “找死！”

    “真把自己当回事了。”

    他们四人来自玄心正宗，一向心高气傲，什么时候被人这么小瞧过？

    “别废话了，一起上，我赶时间。”

    徐乐负手而立，往那一站，犹如巍峨高山气息稳重之极，这一刻他似乎与周围环境，还有脚下地面融为一体，不是肉眼所见根本就感应不到丝毫异常气息。

    成为宗师之后，徐乐身上的气机越来越重，能够化虚为实，纯凭气势压人。

    “好！既然你想找死，那我们就成全你，让你死个痛快！“

    四位宗师都被激怒了，纷纷爆喝，身上散发出恐怖的气息。

    徐乐嘴角微翘：“不自量力！”

    “找死！“

    “找死！“

    四人齐声怒骂。

    “嗖嗖嗖......“

    四人的速度极快，眨眼间便逼近了徐乐的身边，四人同时出手，一道道掌印拍出，威力惊天，每一道掌印都蕴含着恐怖的力量。

    掌印落到徐乐面前，徐乐只是伸手一抓，便将四道掌印抓在手中。

    “怎么可能？徐公子竟然接下了四位宗师联手一击，而且毫发未伤！“

    在他们心中，徐公子虽然厉害，但面对四位宗师，还是不够看，事实却让他们大跌眼镜。

    “这......这不可能！“

    徐乐抓住了四人攻来的掌印，四人心中大骇，不由得后退一步，脸色难堪至极。

    “哼！四个宗师，连我一招都挡不住，你们也配做宗师！“

    徐乐冷笑一声，随手一甩，四个宗师便像断线的风筝，飞出数十米之远，摔倒在地。

    “噗通......“

    四人重重的摔在地上，每个人的脸色苍白无比，身上骨骼仿佛断裂，浑身剧痛。

    四人都没有想到徐乐的修为竟然强悍如斯，他们根本就抵抗不住。

    “怎么会这样？徐公子怎么会变得这么厉害了？“

    “难道说徐公子也是宗师？”

    “二十岁不到的宗师这也太恐怖了吧！”

    周围的群众都惊呼了起来。

    徐乐目光扫视了一圈，朗声道：“还有谁想要取我性命？“

    他的声音不大，但却如同闷雷一般，炸响在众人心中。

    “我们四人不是你的对手，我们认输了！“

    四人心有余悸，不敢再继续与徐乐纠缠下去，连忙选择了认输，他们四人之所以会前来，就是奉了宗门长老之命，想要取徐乐性命。

    眼见敌不过，他们直接认输，他们相信徐乐不会冒着得罪玄心正宗的风险，杀了他们。

    “认输好呀！”

    徐乐嘴角露出笑意。

    “不好！“

    其中一人看到徐乐的笑容，忽然意识到了什么。

    “认输可以死的更痛快一点。”

    徐乐面带杀机，一步步朝着四人靠近。

    “不好，他要杀我们。”

    “快逃。“

    四人面色大变，身躯急速往后退去，他们想要趁徐乐还没有靠近他们之前，先离开这里。

    可惜徐乐速度更快，转眼间就追了上来，伸手一探，直接抓住了那个最快逃跑的人的脖子，将对方提到半空中。

    “啊，饶命啊！饶命......“

    那人大叫。

    “不是要杀我吗？求什么饶呀？”

    徐乐冷笑道，一挥手，直接捏碎了那人的喉咙。

    鲜血喷洒而出。

    徐乐的动作干脆利索，杀人的手法更加利索。

    这一幕令周围的人吓了一跳，他们看着满身鲜血的徐乐，心中充满敬畏。

    徐乐的表情依旧淡漠，他缓缓收回了右手，看向另外三人，目光冰冷。

    三位宗师被徐乐盯着，心中不由的打了个寒颤，额头上豆粒般的汗珠滚落下来。

    “别害怕，我会很温柔的。”

    徐乐嘴角带着笑意，却让三人颤抖不已。

    “不要啊！”

    “饶命啊！”

    三人心中惊恐，脸色惨白无比。

    徐乐淡漠的瞥了一眼这三人：“好兄弟就要整整齐齐的在一起，既然他已经下地狱了，你们下去陪他吧，要不然他会很孤单的。”

    “不要！”

    “救命！“

    “不要杀我！我是玄心正宗内门弟子，我爷爷可是玄心正宗内门长老，你敢杀我，我爷爷是不会放过你的。”

    三位宗师心中一片惶恐，他们都是聪明人，自然知道眼前的年轻人，是个杀伐果决，敢杀敢拼的狠角色，如果他们不求饶，今日必死无疑。

    “威胁我？很好！”

    徐乐又出手，抓住了一个人的脑袋，用力一拧，咔嚓一声，那人的脑袋就掉了下来，鲜血四溢，染红了地面。

    “啊，不要杀我！“

    另外两名宗师见状，心胆俱丧，大叫一声，疯狂后退。

    “死亡才是你们的归宿！”

    徐乐冷笑一声，双指并拢，猛然射出一道锋锐的罡气，直奔两人的眉心而去。

    “砰！“

    那罡气射进两人的眉心，两人身体骤然一僵，眼中的生机迅速消失，身形轰然倒在地上。

    周围的群众看得目瞪口呆。

