    正当杨丰向自己手下的工程师们讲解武装直升机设计原理时候，遥远北方满洲里对面的反击车站，一名苏联海关人员很随意地拉开了一节车厢的大门，紧接着那双多少有些惺忪的醉眼，就像突然打开的电灯般一下子亮了。

    “这就是你们产的羽绒服？”

    他难以置信地问身旁一名新华某国营贸易公司的官员。

    后者用和他一样纯正的俄语说道：“对，苏斯洛夫同志，这就是我们产的仙鹤牌羽绒服，经过我们科研人员的努力，已经打破了资本主义国家在这方面的垄断，现在我们生产的羽绒服，无论哪方面质量，都丝毫不输于他们，这充分体现了我们社会zhu义制度的优越性。”

    官员一脸自豪地说。

    苏斯洛夫同志恋恋不舍地看着车厢里边，他可是很清楚这些东西在莫斯科的价值，虽然产自东南亚海盗国的羽绒服在苏联属于违禁品，是资本主义者用来毒害苏联人民的毒草，但实际上官员夫人间，互相送礼现在都用这个，一些小圈子的聚会上，谁要没穿一身华丽时尚的羽绒服那是会被当成笑话的，只不过出门的时候外面都套一件旧大衣而已。

    但这是新华的jie级兄弟生产的，而且还有莫斯科某国营贸易公司的购货单，那么这算不算毒草呢？

    “李同志，这个我需要请示一下。”

    他犹豫了一下说道。

    “当然，我们完全理解您的工作，啊。我给您和安德烈耶维奇同志带来些土产。都是些不值钱的水果什么的。您可不要拒绝呀！”

    李同志笑着说。

    “你总是那么客气！”

    苏斯洛夫同志眉开眼笑地说，然后随手拎起旁边印着苹果的纸箱，但没想到箱子极轻，倒是把他闪了一下，在他疑惑的目光中，李同志悄然向车厢里面一指，苏斯洛夫同志的脸瞬间笑成了一朵花。

    半个小时后，这趟列车驶出车站直奔赤塔。

    三个小时后。遥远的莫斯科，贝利亚很无语地笑了笑，然后把一份儿有关这批货物的密报，随手扔在了杂乱的文件当中，在他的衣领下面，隐约露出一点同样大明产保暖nei衣的圆领。

    多大点破事儿，无非就是新华的同志贪些小便宜而已，他们终究还是不够坚定的，但这点事怎么可能惊动日理万机的史达林同志，要是连这样的小事他都上报。估计就算最近史达林同志心情一直不错，也会直接踹他一脚。

    史达林同志最近的确心情很好。他这时候正在列宁格勒的一处大型工厂内，在他面前摆放着的，是一块近十米长，宽约四米的钢板，在钢板上是一个接近一米翼展的模型，而在钢板底下却是一个细长的气缸。在他对面这套东西的另一边，是一个身穿套裙的少女，正面无表情地站在那里，用手摆弄着那个飞机模型，在摆弄了一会儿之后，向旁边助手发出示意，后者立刻扳动身旁带着阀门的扳手。

    几乎瞬间高压蒸汽驱动下，那个气缸猛然向前打出，就在同时钢板上面的滑槽中，推着那个飞机模型的滑块，以极快速度推着模型向前，眨眼间就飞出了钢板的范围。但因为打出的速度极快，而且模型本身较轻，双翼也是根据升力设计，这个模型竟然在地面上一米多的高度，保持着平飞状态，并且在气流推动下向上升了一点，这才因为阻力使速度下降而坠落。

    很显然，如果它有一台发动机的话，它会真正飞起来，这一点不用身旁的阿尔乔姆.伊万诺维奇.米高扬解释，史达林也很清楚地知道。

    “液压弹射器注定要被淘汰，蒸汽弹射才是未来，按照数据推算，我们设计中的蒸汽弹射器，可以在不超过七十米的距离内，将一架三十吨重的作战飞机加速到超过两百公里每小时。”

    那名少女直起腰，面无表情地说道。

    “娜斯塔霞同志，祝贺你，你取得了一项伟大的发明！”

    史达林带着满脸笑容伸出手。

    “谢谢！”

    后者面无表情地和他握了一下，很显然对于同伟大的史达林同志握手，并没有什么太多的激动，而且也没喊几句表示忠诚的口号什么的。

    “那么接下来就让你的理想变成现实吧，党和人民在背后，会全力支持你的工作。”

    史达林略显尴尬地说。

    后者依然没有表现出太多激动，只是面无表情地点了一下头，然后就站在那里一言不发了，一阵冷场之后，史达林同志讪讪地转身了。

    “史达林同志，娜斯塔霞同志就是这个脾气，她不喜欢跟任何人多说话，也从来不对别人笑，据说是在战争中失去亲人后精神受到了一定刺激。”

    就在他们离开时，一名负责的官员带着谄媚的笑容朝史达林解释，他可是头上冷汗都冒出来了。

    “对于科研工作者，我们要充分理解他们的一些特殊脾气，毕竟他们的工作压力太大，娜斯塔霞同志的遭遇，充分证明了普鲁士法xi斯的罪恶，这件事情可以作为一个宣传的范例。”

    史达林淡淡的说。

    他才不管娜斯塔霞同志的坏脾气呢，只要她能给自己造出弹射器就行，正在船厂建造的四艘航空母舰已经修改了设计，安装类似昆仑号的斜角甲板，但随着杨丰和米国，不列颠都在逐步引入喷气式舰载机，这四艘航母同样也必须得使用喷气式舰载机。可这东西是必须有弹射器的，米国人也不可能卖给他弹射器，娜斯塔霞同志的发明就是他唯一的希望，而且如果真像她说的，这款弹射器将让苏联直接站在这一技术的巅峰。

    他甚至都有些庆幸，自己最近的运气怎么这么好？喷气发动机研制进入瓶颈时，天上掉下来台发动机，弹射器成为航母发展拦路虎的时候，天上居然掉下个天才少女，原子弹研制陷入困境时候，居然有人送来设计资料，哪怕是唯物主义者，他也忍不住想说一声上帝保佑了。

    他没有注意到，旁边刚才那名官员，正在冲宣传部门负责人使眼色。

    好吧，根据他们的调查结果，娜斯塔霞同志的母亲的确死于战争，但她父亲有可能是死于su反的。

    这个好消息，还是让杨元首极其欣慰的，有了史达林同志的全力支持，估计娜斯塔霞同志最多五年时间，就能把蒸汽弹射真正装上苏联的航母了，他们可是一下子造了四艘，不过现在名字已经改了，改成格鲁吉亚级，以史达林同志家乡的名字来命名，四艘航母分别是格鲁吉亚号，乌克兰号，白俄罗斯号，亚美尼亚号。

    这四艘航空母舰虽然进度缓慢，但在五五年服役还是没有任何问题的，那时候正好配上弹射器，而苏联的喷气式战斗机，同样也在高丽战场上得到了检验，四支重型航母编队，将如同四头畅游冰海的北极熊般，气势汹汹地杀进了四大洋。

    原本历史上同样就在那时候，米国人也开始在汉科克号上，使用从不列颠购买专利生产的c11型弹射器，同样可以在六十四点五米距离，将三十吨重的飞机加速到两百公里，也就是说双方将在这项技术上完全处于同步阶段。

    呃，实际上娜斯塔霞同志给史达林同志即将设计出来的，也就是这一款弹射器。

    但大明帝国怎么办？

    他现在的mk8液压弹射器，最多也就能把六吨多的飞机加速到接近两百公里，狂怒这样的小破飞机当然可以轻松打出去，但他正在研制的虎鲨可不行，那玩意儿空重恐怕就得超过六吨，如果加上燃油和弹药之类，设计中空战最低也得八吨左右的，这款弹射器根本不可能打出去，哪怕逆风跑最快航速也不行，要想起飞也得必须加蒸汽弹射器。

    好吧，大明帝国应该自己研制弹射器，直到现在杨元首还没在军火生意上，从米国人和不列颠人身上狠狠捞一把呢！最好莫过于自己研制出c11弹射器，然后装上昆仑号航母，向米英进行展示。

    不列颠人的开槽式蒸汽弹射器理论是五一年提出的，因为原理反而比液压弹射器简单，所以很快就制造出来，一开始还秘而不宣，但他们在米国人那里没有秘密可藏，很快就被米国知道，而正好米国人的c7火药动力弹射器性能太差，立刻就找不列颠人买了，五四就直接开始装舰，也就是说只要五一年前装上昆仑号就行。

    这么好的弹射器，他们肯定是要购买的，不但购买成品还得购买生产专利，这样既可以大捞一笔，又可以显示自己的坦诚。

    你看，这么好的东西我都拿出来共享了，这可是绝对够朋友了！我都这么够朋友了，你们也不能不有所表示，钱什么的不值一提了，就像吴健雄两口子你们总该给我了吧？人家都答应了来我这里，你们还不准人家走未免也太说不过去了。

    这样连原子弹也解决了。(未完待续。)