    越南国区，河内王城，越南国区的最高首府，地位等若大秦帝国统一天下时的di du咸阳。

    一个身穿火龙诡龙袍，赤发如血，气势如蕴量火山的男子……

    正是继承泾阳王禄续的传承，统一越南国区的雒龙王赤鬼，强大无匹，真正能化为神话传说中的神龙，所向无敌的雒龙王！

    “哈哈……泾阳龙戒，传说中的泾阳龙戒，国器级别至宝！系统公告出品，必属jing品，天助我也！”

    手戴神龙盘绕状的血红戒指，雒龙王赤鬼仰天狂笑，声震千里王都，如神龙咆哮。

    “禀告龙王！大军已抵达天涯（就是边境），整军待发，就等后勤跟进！”

    一位身穿金袍，鹰眉翘鼻，眼神如剑的中年人快步入内，恭敬万分拜倒汇报。

    “后勤？何需后勤？神州大地地大物博，资源丰富，何处不可补给？”

    雒龙王赤鬼眼露jing光，颇为憧憬连声说道。顿了下，沉声问道：“我方jing锐可预备妥当？”

    “是！”金鹰中年郑重应诺。

    “华夏有言：兵贵神速！出发！挥军神州，横扫一切，尽情吞噬灵血灵肉，侵占土地吧……”

    河内王城辽阔的王宫广场上，五万气息强大，清一sè先天级别的jing锐战士，宛若雕像整齐排列，肃穆郑重。

    “嗷……”

    一声震响王城的龙吟声起……

    一只长数百米。酷似神州神话传说中神龙，只是通体血sè的巨龙，腾空而起，咆哮天地。

    紧随着，四只长达百米的血sè神龙腾空而起，四方拱护血sè巨龙。

    又有百米巨猿、搬山魔雕、金sè狂狮、天荒神虎、啸月神狼等五只恐怖异兽紧随出现……

    巨猿咆哮。魔雕啸空，狂狮暴吼，神虎踏空，神狼啸月！

    更恐怖的是，这五只恐怖异兽。并非飞禽种类，却全部踏空而起，凌空虚渡。

    “嗷、嗷、嗷、嗷……”

    万兽齐吼，震响天地。

    五万jing锐战士，猛然化为气息凶悍的凶兽，狮、虎、狼、猿、鹰各一万，气势彪悍紧随五龙五兽直朝东北方狂奔而去……

    越南国区和华夏国区交界处……

    >

    一看到那一望无垠，“美妙”无比的土地，无数战士凶光毕露，宛若饿狼看到鲜肉。

    汪洋般一望无际，密密麻麻的人群聚集，横向数百里，纵向数十里。数量数以百万计，难以计数。

    “咚、咚、咚……”

    回荡脑际，激活热血的战鼓声擂起……

    霎那间，龙吟虎啸，狮吼猿啼，鹰呖蛇嘶……

    无边无际，难以计数的活生生的凶悍战士。迅速化为一只只凶残暴戾，气息狰狞的凶兽。

    遮天蔽ri的飞禽，吞噬一切的走兽……

    宛若淹没天地的cháo水，狂暴蔓延过边界，涌向辽阔无垠。传说中幅员辽阔、资源丰富的神州大地……

    ……

    加拿大国区，温哥华海港。

    天高气明，晴空万里。

    可排列在全天地十名内的辽阔海港，蓝波荡漾，海水连天。

    密密麻麻，一望无际的无数大小战舰，拥簇海港之中，连绵数百里之广，真正的连天接地，惊世骇俗。

    为首是一艘超级恐怖的庞然巨物，高百丈，分九九八十一层；长万米，宽数百米，上面铁甲峥嵘，锋芒如星，宛若地球世界的现代航空母舰，甚至有过之而无不及。

    静立海港之口，那庞然巨物宛若吞天食地的钢铁巨兽，又如移动的钢铁城池，令人望之生畏，内心生寒，便是巅峰散仙，在其面前也就是说蚍蜉撼树的蝼蚁罢了。

    这便是加拿大国区以亚特兰蒂斯之王命名的最顶级航母……兰斯王号。

    传说中，加拿大国区的现代历史，可以追溯到33000年前，比华夏神州还遥远无数倍。当地的原住民由印第安人和因纽特人组成，大约在33000年前移居到北美洲。北欧的斯堪地纳维亚人（viking)在大约公元986年在现为纽芬兰的地方暂居，斯堪地纳维亚人是第一批踏足北美的欧洲人。

    当然，传说毕竟是传说，不能太当真。

    但是，在《铸圣庭》中，加拿大国区确实是唯一堪比华夏神州的历史最为悠久古老的国区之一。

    兰斯王号左右，又有八艘庞大巨舰，每艘都是长达千米、宽达数百米、高数十丈。别看这八艘巨舰就兰斯王号的十分之一大小，却是堪比华夏神州目前出现的最顶级的楼船，而且完全由钢铁塑造而成，宛若钢铁巨兽般獠牙狰狞。

    一母舰八巨舰之后，是数之不尽，蝗虫般的大小战舰，小则三五米，大则数百米，数量数以十万计，看上去，就像在辽阔无垠的海洋中，铺上了一层钢铁表层。

    堪比海洋鱼类般无法计数的大小不一的钢铁战舰上，无数动作迟缓，宛若传说中的丧尸的“怪人”，来来回回忙碌着，敏捷稍逊人类，却又胜过丧尸，无比的诡异。

    加拿大国区，传说无数，堪比神秘无比的华夏神州，《铸圣庭》中集成的背景却是亚特兰蒂斯文明，机械、神力融合的最强文明。

    加拿大国区，号称“最接近现代纪元，甚至有过之而无不及”的说法，并非空穴来风。

    别的不说。任何异人看到温哥华海港的情况，绝对会以为是现代世界的恐怖海战，而且是准备掀起世界大战的恐怖阵容。

    最强海军，当之无愧！

    ……

    俄罗斯国区，边境。

    冰风如刀，暴雪如箭。

    银装素裹的天地中。无数身材魁梧，气息狂野如野人、野兽的战士，百川归海般聚集往边境，顶着冰风暴雪。

    随着国界开放，疆域辽阔堪比华夏神州。同样混成一团的俄罗斯国区，倒是没想到要入侵别的国区，掀起被称之为“圣战”的国战。

    但是，北非、欧亚、东亚等不少国区，却对俄罗斯国区虎视眈眈，由不得他们不聚集俄罗斯国区的异人，随时备战。

    ……

    印度国区……

    希腊国区……

    米国国区……

    倭国国区……

    韩美国区……

    缅甸国区……

    柬埔寨国区……

    ……

    连续三道系统提示音。传遍了浩瀚如宇宙的天下，无数国区的无数异人，清晰听闻，宛若晴天霹雳当头棒喝，无数国区的异人惊慌绪乱……

    有的野心婆婆，兴趣匆匆要入侵别国；有的焦头烂额，惊恐着强敌随时出现，不一而足！

    一般来说，不管是什么样的文明，什么样的制度。什么样的国区，向往激战的异人，都是极少部分，肯定有十之七八的异人都只想享受生活、强身健体等等。

    但是，一个系统公告，却打破了无数国区无数异人的悠闲生活。

    国家兴亡，匹夫有责。

    并不只是号召人们要热血爱国、慷慨就义等等意思。

    国难当头。你不一定要热血迎上，但国难发生，任何人都逃不过去。

    不管你是十恶不赦，天怒人怨。还是心怀天下，仁善感天；不管你是善良。还是邪恶，你是好战，还是和平……

    这就是所谓的“人在江湖，身不由己”！

    ……

    华夏国区，桓国，九龙王城，王宫大桓宝殿。

    自从系统公告一起，桓王剑殇晋级斥退文武百官，使之立刻撤走，全力备战。

    剑殇就一直待在大桓宝殿，闭目养神般沉默不语，只是那紧锁的浓眉，深深说明了剑殇的忧虑焦急。

    “陛下？！”

    足足等待了近半个时辰，辽阔大殿中寂静一片，无人出声。戚姬不由起身来到大桓宝座旁，柔软小手覆盖剑殇粗糙大手，关切喊道。

    “没有胜算！此时爆发国战，根本没任何胜算啊。如果能多给点时间，只要一年就好……”

    剑殇睁眼，长长吐了口浊气，苦涩万分喃喃自语。

    怎么想，怎么揣摩，剑殇都想不出桓国有什么优势，有什么依仗挡得住越南国区，还没把缅甸、老挝、柬埔寨等南方小国算在内……

    论人口，光地球世界越南近亿人口，就说明《铸圣庭》的越南国区至少千亿人口；

    论军队，不知道越南国区到底多少，但至少现实中就有五百万军队，没得到现实军队的支持，剑殇打死也不相信越南国区能统一；

    论强者，《铸圣庭》系统一视同仁，以越南国区的人口推算，散仙级别存在应该在十个左右，排除死的伤的飞升的隐居的等等，三五个肯定有；

    别看桓国拥有四大散仙，加上帝无双的加盟，可谓五大散仙，其中两个还是速度独步天下，进可绝杀对手，退可让对手望而兴叹的“东方不败”类散仙，足以傲视神州，任何势力都无法比拟。

    但是，比起一个真正的人口大国，那就玄乎了。除非大秦帝国、西楚势力等神州势力，可以齐心协力，那越南国区肯定不够看，只是……可能吗？

    绞尽脑汁，剑殇感觉，除了执行异族入侵时，杀神白起运用的诱敌深入之计，实在没任何办法、任何胜算了……

    桓国的诱敌深入的依仗，只能依靠兵马俑，剑殇一直不动用兵马俑，也是在等这种局面。

    但是，要诱敌深入到九龙郡，桓国跟灭亡没什么区别了……

    蛋疼！