    对于这些跑来搭讪自己的人，苏沐沐不怎么感冒，并且从小到大接触得不少，已经有了足够的应对经验。

    所以，她没有任何的不好意思，而是很干脆地借用林夜的名头，给他们发了拒绝红牌。

    “嗯，在等男朋友，马上他就从副本里出来了。”

    被称为黄家大少爷的那位男生微微一笑：

    “男朋友？”

    “是在单刷副本拿首通奖励吗？看起来是个很厉害的人啊？”

    苏沐沐轻轻点了点头，然后拿起挂着小兔子吊饰的粉红手机，再次玩起了杀时间的消消乐游戏，全然没有和两人多说话的打算。

    见此。

    赵启航无奈地耸了耸肩。

    「得，刚刚我就想说了，这个妹子和你在酒吧撩骚的那些女人不一样，她是肯定不会理你的。」

    「走吧。」

    「别去打扰人家了。」

    黄少风微微摇头。

    「我不管，这个妹子我看上了，还有她那个所谓的男朋友，我倒要看看是何方神圣，居然能让她对我不屑一顾！」

    作为江城黄氏集团幕后老板的独生子，黄少风要钱有钱，要颜有颜，要实力有实力……即便是举手投足间所展现的气场和细节，都能迷倒万千少女，让她们对自己“一见钟情”，反过来倒追自己。

    正所谓。

    有的人生来就是主角。

    就比如他黄少风，从来都是众人眼中最耀眼的群星，走在哪里，都会被众星捧月，成为社交的中心。

    然而。

    眼前这个长相可爱的妹子。

    竟然毫不犹豫地拒绝了自己的搭讪，甚至还封死了所有的可能性，直接给出一张代表“你GG了”的红牌。

    他黄少风哪里受过这种憋屈？

    所以。

    这家伙一点也不服气。

    他非要见识一下这位妹子的男朋友才行。

    正想着，周围有眼尖的人发现了黄少风和赵启航，他们立刻窃窃私语地讨论起来：

    “喂！”

    “那个是黄氏集团的大少爷，黄少风吧？”

    “是的……我听说，他不是一个学期没来学校了吗？只是单纯挂个名准备高考啊？怎么突然跑来打低级副本了？”

    旁边的某个男生不屑一顾：

    “切，还用想，这种沙雕富二代，肯定是外面的嫩模玩腻了，跑来学校打算找点清纯的女学生玩玩。”

    “你看那两个傻逼围在那个玩手机的女生面前，明显是在搭讪她，想把她泡走。”

    另一个男生也露出敌视的目光：

    “吗的，这个海王，我听说他上学期在学校的时候，同时交了五个班花当女朋友，还一起带去开房……简直是个人渣！”

    最开始的人惊讶道：

    “草？”

    “这么畜生？”

    “不会是故意黑他的假消息吧？”

    第二个人叹了口气：

    “五个班花是假的……但这家伙的海王事迹是真的，毕竟是黄氏集团的继承人，家里有钱不说，还长得又高又帅，出手又大方，那不是必然会被一大帮女生反过来倒贴么？”

    他继续补充道：

    “而且，这家伙还没觉醒前，就定制了一套钻石级的通用装备套装，这次的高考绝对能靠装备碾压，考到咱们城市的前十名去。”

    “如果他今天觉醒的天赋够厉害，说不准还能拿个高考状元啥的。”

    “唉，真是人比人，气死人……”

    与此同时，另一边的某些女生也在偷偷讨论，但她们对待黄少风的态度与那群男生的完全相反。

    “哇！”

    “是黄少风本人诶！”

    “啊，我真的，要沦陷了，看照片的时候没感觉，没想到本人能这么帅，那展露的气质也完全不同于其他人！”

    “不行了，姐妹们，我要去找他要电话，祝我好运吧！”

    “加我一个！”

    “别……我听说他这个人好像挺渣的，而且人品也不行，以前做过不少烂事……”

    “不信谣，不传谣，那都是故意黑他的流言而已，不然你看看有什么视频和照片流出来吗？”

    “都是一群柠檬精的口述罢了！”

    “真的吗？”

    ……

    见周围的人发现了自己，黄少风的心中开始得意起来。

    因为这些人的议论，尤其是那群打算过来搭讪自己的女生，都会潜在地成为他的“僚机”，展现出他身为高价值男人的魅力。

    而寻常的女生都会被这些东西所吸引，就像母狮子会喜欢强壮的狮子王一样，进而对他产生好感。

    嘿嘿……小妞，等你知道了我是谁，就该对我另眼相看了吧？

    然而。

    苏沐沐不光没有因为那群花痴一样的女生多看他一眼，反而觉得这么多人在身边说话有点太过不舒服，便直接从椅子上站了起来，走到“石窟洞穴”的门口。

    黄少风眉头一皱：

    “这家伙……”

    见气氛不对，赵启航连忙咳嗽一声，提醒黄少风注意自己的形象，不要在这些外人面前暴露你那大少爷的臭脾气。

    但此时黄少风的内心已经被苏沐沐那高傲的表情填满了。

    尤其是她拒绝自己时的冷淡语气。

    简直无情。

    他越想越气，越气越想，恨不得立刻征服苏沐沐，让她从高冷的冰山女神变成楚楚可怜的小奶猫，对自己又蹭又舔。

    恰巧这时。

    浑身湿透的林夜从秘境副本里走了出来。

    黄少风立刻用带着敌意的眼神扫过这个苏沐沐的“男朋友”。

    身高……至少一米八。

    颜值……有点帅啊？

    气质……不一般。

    穿着……怎么他全身都是湿的？

    身材……嘶！完美！连我都看了都有点羡慕！那性感的肌肉线条！肯定天天都在锻炼！

    好吧！

    这人果然有点东西！

    恐怕除了是个穷光蛋，穿着的衣服都是杂牌，其他的地方并不比我差多少！

    但这点却是最为致命的一点！

    想着，黄少风嘴角轻扬，露出善意的微笑。

    然后他径直走向正在被苏沐沐用毛巾擦头发的林夜，摆出了一副我想和你们交朋友的架势。

    正所谓，想要打败你的敌人，就先要接触并了解你的敌人。

    黄少风打算从林夜下手。

    先摸清楚这个劲敌的底细，再借着他慢慢攻略自己的目标，拿下这个符合自己审美，又对自己爱答不理的苏沐沐。

    毕竟……

    这种名花有主的目标……

    怎么想都比普通的女人更加令人兴奋……

