    “好强，此人到底是谁，昊天宗绝世天才，从未听过？”

    “可他为什么只有一个魂环，而且还是红色魂环？莫不是在魂环上面涂了红色，可以隐藏其他魂环？”

    “应该是，不然不会如此变态的强。”

    这引发了惊叹，一锤将人面魔蛛砸进了地下，而人面魔蛛也没有了动静，这结果让他们震动。

    尤其是徐元，此时回过神来，目光带着惊骇盯着前方背负银白翅膀悬空的张浩，说不出的震惊。

    强大的人面魔蛛，竟然就这样被几锤子搞定。

    难以置信。

    不愧是昊天锤。

    “多谢张公子相救，若是此次能活下来，张公子但凡有差遣，我徐元定当竭尽全力报今日救命之恩。”

    徐元迅速的反应过来抱拳相助。

    刚刚那一瞬间，若不是张武皇搭救，人面魔蛛的毒刺会瞬间让他毙命。

    可跟着他抖了抖身体，有种说不出的感觉，不由的看向众人道：“谁对我用了治愈魂技吗？”

    两个治愈魂师纷纷摇了摇头，表示没有。

    “那就奇怪了，刚刚全力释放武魂，魂力消耗不少，魂技也是不能再释放，为什么我感觉，我现在身体倍棒。”徐元奇怪的纳闷。

    众人都没有察觉到张浩释放了治愈魂技，在刚刚张浩释放魂技的时候，速度这些人肉眼没有扑捉到，而且仅在一瞬间，所有人神经紧绷，没有注意到。

    “不过，总算是将人面魔蛛解决了，所有人继续，低阶魂兽连绵不绝，绝不能放松。”

    徐元刚说完。

    突然间一声犹如沙哑的鸟雀鸣叫声出现，只见一道巨大的身影，从边缘冲了过来。

    寻声望去，所有人的面色都变了变。

    “千年的，地穴魔蛛！”

    “这，怎么会有这种东西冲过来。”

    “难道前方的战况，已经危险到如此程度了吗？”

    众人的目光中都带着惊骇，他们这里剑阵守护，而且有强者在过滤掉强大的魂兽，层层的递减之下，才有了由他们来解决低阶魂兽的场面。

    但是现在竟然冒出来千年魂兽，这对他们来说是灾难。

    “靠，所有人退后，李唐，徐亮，一起挡住千年魂兽，别让它靠近过来。”

    徐元目光也是一丝惊骇之意，扫视着战场，深知若是被地穴魔蛛冲过来，他们会损失惨重。

    “靠，千年魂兽，拼了，所以人退后，来几个远程控制系。”

    而在旁边的战团上，负责的李唐在见到地穴魔蛛之后，也是面色大变。

    但这个时候，绝不能退缩，一旦退缩，他们这条战线就会被人面魔珠摧毁，到时候就会有铺天盖地的低阶魂兽冲进内地，一路上再卷着分散在各地的魂兽，魂兽大军只会越来越多。

    难以想象的灾难。

    “废什么话，杀！”

    这是另一边的战团负责人徐亮，手持一柄长剑，直接从人群之中冲了出来，凶狠的冲向了地穴魔蛛。

    “杀！”

    其余几个负责人同样冲杀了，就算是付出代价，也要干掉地穴魔蛛。

    可仅在这几个呼吸时间，地穴魔蛛冲进了人群之中。

    地穴魔蛛与人面魔珠像是近.亲，蜘蛛类魂兽顶尖行列。

    与人面魔蛛不同，地穴魔蛛更擅长霸道而有恐怖的攻击，自身没有毒，但更可怕。

    尤其是千年级别的魂兽，堪比魂宗级别的强者，有着多达四个魂技。

    可怕程度令人恐惧。

    速度太快了，一名大魂师根本反应不过来，地穴魔蛛尖锐的一条长腿已经刺了过来，根本来不及躲避。

    周围的人都惊叫，但是地穴魔蛛单纯的力量，都是他们的数倍，完全无法撼动。

    “啊，救命啊！”

    人在绝望恐惧之时，会发出惊惧的救命声，不知所措。

    “孽畜，休要伤我武魂殿之人。”

    而就在此时，一道霸道的声音骤然出现在战场上，只见一道身影骤然出现在这名魂师的身边。

    就在地穴魔蛛的尖锐蛛矛之下，张浩将魂师拉走，避开了地穴魔蛛的进攻。

    魂师还在惊慌失措与慌张之中，没有反应过来，但张浩伸手将这名魂师向着距离最近的徐亮扔了过去。

    张浩背负着众人道：“地穴魔蛛交给我，你们继续守住防线。”

    整个少阳山还在面对着数之不尽的魂兽进攻，强大的魂兽只在少数，但还有更多的魂兽需要所有人共同抵抗。

    而这一刻，看到临空展露着两道十万年魂环的张浩，所有人的目光都集了过来。

    “十万年魂环，两个，那是谁？”有人惊叫了出声，被空中的张浩所震撼。

    “他是什么级别的强者？”但有人疑惑，明显的看到了不对之处。

    同一个武魂产生的魂环，都在一个水平面上，但是他们看到那到背对着他们的身影，魂环竟然在一个垂直面上，层层上身。

    他们还从来没有见过如此怪异的魂环分布。

    “大魂师吗，还是隐藏了其他魂环，若是大魂师，怎么会有两个十万年魂环？”

    “这人到底是什么人？”

    在这片战场上，数百人的目光都集中在了张浩的身上，发出疑惑与不解的声音。

    但是他们却好似突然之间无比的振奋。

    那到背对着他们的身影，散发着极其强大的气息，让他们心安。

    “张公子。”

    徐元猛冲了过来，看到张浩竟然已经挡在了地穴魔蛛的面前，急忙大叫。

    “张公子，快回来，一起应对地穴魔蛛。”李唐也出现在了周围，见到张浩在面前的第一时间，要将张浩喊回来。

    “这是谁，怎会如此，两个红色魂环，还有飞行魂技？”

    几个战团的负责人都赶了过来，站在地面上，发出了疑惑，但绝计不会让张浩一人面对强敌。

    “别添乱，所有人都离开这里，本皇来解决他。”

    张浩眸光回头向后一扫。

    就在此时，地穴魔蛛见到自己猎杀的对向被人救走，凶历的狂暴起来，盯着天上的张浩，无所动，竟然速度飞快的向着人群中冲去。

    要去猎杀那些看起来就很弱的大魂师。

    “杀！”

    张浩震动，飞速阻拦地穴魔蛛的杀戮。

