    

    张昊确实是有点发愁，这次鲁王没有成功造反，很多官员就没有理由抓，一定是有落网之鱼的，当然，如果要严查，那肯定是可以的，张昊也可以去查账，

    但是，这样很耽误时间，张昊想要早点回到京城去，但是如果不查处那些贪腐的官员，张昊心里也是不放心的，怕到时候又给自己惹出麻烦的事情出来。

    接着，这边的饭菜就准备好了，张昊和裕王还有那些千户，沈炼他们一起坐在这里吃饭，商量着这次的案情。

    “我考虑了一下，整个山东的官员，全部要过一遍，全部要查账，既然来了，那就彻底清理干净，给山东的百姓，一个朗朗乾坤，

    另外，明天一大早，我会写奏章上去，让陛下派遣吏部官员，刑部官员，大理寺的官员，还有户部官员到山东来，开始对山东的官员清理，接下来，锦衣卫就是要调查所有官员，下至不流入，上至鲁王，所有人全部要查一遍

    虽然时间比较长，但是对于朝堂来说，对于山东的百姓来说，是好事情，所以啊，你们这段时间辛苦一点!”张昊对着他们说道。

    “是，大人，不辛苦!”沈炼他们马上笑着说道。

    “嗯，山东的百姓，也该过上好日子了，你瞧瞧外面的那些百姓，虽然比陕西的百姓要好一些，但是比京城郊外的百姓差远了，

    另外这边的朝堂控制的农田，我看了一下，不足200万亩，而山东的百姓，就登记的而言，就超过了1000万人，还是远远不够的，当然还有很多没有登记在册的，这些人也是我大明的人，也要分到一幕永业田!”张昊坐在那里，开口说道。

    “是!”那些人点了点头。

    吃完饭后，张昊就让裕王去休息了，毕竟赶路这么长时间，确实是累了，而张昊也是感觉有点累，但是那些资料张昊还是需要看完的，只要看完了，张昊才放心去睡觉，

    第二天一大早，张昊醒来后，先和裕王一起吃完了早饭，接着带着裕王开始在及南方这边逛一会，看看这边百姓，听听百姓声音。

    “这次鲁王他们肯定是完蛋，不要说鲁王，就是那些当官的，估计也要完蛋，这次可是陆安侯过来了，听说裕王也来了，就是收拾他们的，皇上英明啊，知道我们山东的那些贪腐官员太多。派出人来查了!’

    “慎言，慎言，万一被人听到了，就要麻烦!”

    “怕什么，现在那些官员的家里，都被锦衣卫给控制了，他们想要出来都不行，听说只能进去，不能出来!’

    “就是，不怕，陛下可是要收拾那些官员呢，我听商人说，陕西那边，秦王都被抓了，陕西的百姓，一路放鞭炮，听说也是陆安侯办的案子!”

    那些百姓，坐在茶楼这边讨论着这件事，而张昊带着裕王还有几个侍卫，也是坐在这里喝茶，听着这边的消息，喝完茶，张昊带着裕王到集市上去看。

    个集市最能反应一个地方百姓的生活情况，如果生活水平高，那么集市的人就多，物

    资也丰富，如果水平不高，那么人就少，物资也没有多少，百姓们买不起!”张昊对着裕王说道。

    “嗯，”裕王点了点头，看着集市这边寥寥无几的几个人!

    “大爷，这集市上怎么没有几个人啊?”张昊进入到一家店铺，对着里面的一个老人问了起来。

    “你们是?”那个老人看着张昊他们问了起来。

    “就是想要在山东这边做点生意，这不过来考察一下，本来想着山东人口不少啊，怎么这么点人?”张昊看着那个老人问了起来。

    “百姓们穷，哪有钱买什么东西啊，你看我这个小店，都是日常需要的东西，我们山东税收高啊!”那个老人苦笑的说道。

    “税收高，这个不对啊，不是免税吗?哦，对，商人的税收还有，但是减半了啊!”张昊对着老人问了起来。

    “哪有减半啊，再说了，那些百姓们是没有了农业方面的税收，但是还是有其他的税收啊!比如杀鸡也要交税，比如卖牛也要交税，你说老百姓能有几个钱交税的?”那个老人继续抱怨说道。

    “还有这样税?”张昊吃惊看着那个老人问了起来。

    “有，反正各个地方都不一样!”老人开口说道，张昊点了点头，心里则是想着，看来是真的需要查那些地方官员了。

    “怎么上面规定了，他们还敢收?”裕王也是非常吃惊的问道。

    “上面规定了没规定，我们不知道，但是那些官员，还不是他们想收就收!”那个老人笑了一下说道。

    “嗯，行，大爷，我们再看看!”张昊笑着对着老人说道，自己则是继续看着，

    而裕王对着张昊疑惑的说道:“他们这样收税，都御史他们就不管吗?’

    “如果都御史也能够分到钱呢?他们还怎么管，反正这里，天高皇帝远，他们做了什么事情，只要没人捅上去，谁知道?

    各地的御史，他们有的时候也被那些人收买了，你说上面还怎么知道?所以说，治理天下就是治理人，下面那些人，可是会欺下瞒上的，要不然，陛下能够这么操心天下的事情?”张昊笑着看着裕王说道。

    “太过分了?就没有办法吗?”裕王气的不行，他感觉自己被骗了，之前他也看到了过山东这边的奏章，没有发现这样问题。

    “有啊，每年派出调查组下来，直属陛下，每年随机抽查，抽到什么地方，就查什么地方，这样那些官员也会害怕的，当然，关键是要看陛下，包括看以后的皇帝

    如果以后的皇帝没有查贪腐官员的心，那么怎么样都没有用，如果上面有查贪腐官员的决心，那么贪腐的官员也会减少很多，百姓们也会有点好日子过!”张昊看着裕王说道。

    “绝对不能绕过他们，如此欺压百姓!”裕王气愤的说道。

    “嗯，你也别这么生气，冷静的看着，想着背后的事情，慢慢去琢磨，想着这里面的问题，自然就知道这么回事了!”张昊看着裕王说道，可不希望裕王走极端。

    “嗯!”裕王听到了，点了点头，心里还是很生气，

    接着张昊带着裕王继续逛着济南城，对于济南城那些有名的地方，张昊都是带他过去，一个是看看，

    另外一个就是想要听听百姓们如何说山东那些官员，一路上，张昊可是听了不少的，都没有好评价，下午，张昊他们回到了住的地方，沈炼过来了，对着张昊说:“鲁王一直说希望见你!’

    “见我干嘛?”张昊看着沈炼问了起来。

    “不知道，估计是想要和你求情或者有其他的想法吧!”沈炼摇头笑着说了起来。

    “也行，走，裕王殿下，我们去鲁王家里坐坐，看看鲁王怎么说!”张昊笑着对着裕王说道。

    “行，我也去看看这个鲁王去，山东变成这样，他可是有责任的!”裕王也是非常生气的说道。

    “嗯，走吧!”张昊说着就往外面走去，裕王也是跟着张昊，现在张昊去办什么事情，都会带着裕王，

    毕竟，张昊也担心裕王会出什么问题，跟在自己身边，自己也能够放心不是，很快，张昊就带着裕王到了鲁王府，

    鲁王府这边提前知道了消息，也是打开了大门，看到了张昊过来，接着看到了张昊身边的年轻人，正是裕王，鲁王带着朱敬谮马上对着裕王行礼说道:“见过裕王殿下!”

    “嗯，见过鲁王殿下!

    “陆安侯，请!”鲁王接着对着张昊说道。

    “好，走，进去瞧瞧!”张昊笑着点头说道，到了鲁王府，张昊看到了院子里面跪着一地的人，都是鲁王的家眷，大大小小都有，还有襁褓婴儿。

    “鲁王殿下，你这是什么意思?”张昊站在那里，看着鲁王问道。

    “还请指挥使大人，饶过一命!”鲁王对着张昊拱手说道。

    “你放心，我大明有律法，除非是诛九族，否则是会放过小孩子一命的，你鲁王还没有到那个份上吧?鲁王殿下，你这样，做给谁看呢?之前你可是没有少作恶啊，我这边有关你和鲁王一系的卷宗，加起来有一层楼高，你们杀人的时候，也没有想过有这样的一天吗?”张昊看着鲁王说道，

    鲁王站在那里，不说话。

    “都滚回去!”张昊对着那些家眷说道，那些家眷马上站了起来，快速离开，张昊盯着鲁王接着开口说道:“你想要干嘛?是想要欺负裕王年少不经事，想要让裕王开口给你说情，还是说，利用裕王的年少的同情心，给陛下那边求情?”

    “不敢，不敢!”

    鲁王此刻吃惊的不行。

    “不敢，我看你胆子大的很，你不是放话了吗?只要我张昊敢来山东，就要了我的命，还要纠集那些武将造反，来，你给我造一个看看!”张昊看着鲁王继续质问着，鲁王此刻更不敢说话。

