
　　这下变成龙倩愣了:“给我？这么好心？”

　　秦宇无奈:“俗话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记。

　　与其日夜担心你的暗算，还不如交出来。再说，虽然长生不老丹的效果很神奇，可鬼才知道有没有副作用。

　　事先声明啊，如果你吃坏了肚子，到时可别怪我。”

　　龙倩打量着秦宇，秦宇也看着她，目光坦然。

　　忽然，龙倩伸出手，一把将秦宇手中瓷瓶抢过，打开看了看，发现的确是白莲草的紫色根瘤，随即收入口袋。

　　“小弟弟，虽然我不知道你是不是在诈我，但长生不老丹姐姐势在必得，所以……我要了。”

　　秦宇摊摊手，意思是:你随意！

　　接着他看看四周:“你知不知道怎么出去？”

　　龙倩看秦宇的表情忽然变的极其复杂，因为她发现，自己好像从来就没看懂过对方。

　　他有时极其聪明，有时又傻得可以，有时胆大心细勇敢果决，有时畏畏缩缩就像个没长大的孩子。

　　摇摇头，她道:“我把这里找了一遍，没有任何发现，就回去和你汇合了。”

　　秦宇问:“那你知道这是谁的墓吗？”

　　龙倩摇摇头:“我在南美长大，虽然对米国有了解，但仅限于现代，至于对方的历史，就基本不怎么懂了。”

　　秦宇道:“我不是问你米国历史，若没猜错，这座墓的主人，应该是华国人。”

　　“什么？华国人？”龙倩大吃一惊:“怎么可能？这里可是阿拉斯加。

　　而且我若没猜错，这间墓室应该建于500年前。

　　五百年，从华国到阿拉斯加，根本不可能。”

　　秦宇反问:“为什么不可能？500年前郑和已经下西洋，据说他甚至到过澳大利亚。

　　澳大利亚都能去，这里自然问题不大。”

　　说完，他指着棺木上的图案道:“你看，这条鱼形似鲸，但和鲸又有很大不同。

　　根据我对华国古代文化的了解，它应该是鲲。

　　巨鲲褪壳化成天鸟，这是大鹏。

　　北冥有鱼，其名为鲲。

　　鲲之大，不知几千里也；化而为鸟，其名为鹏。

　　鹏之背，不知几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云……

　　这幅画的内容展示的是庄子的逍遥游，加上四周殉葬墓按照诸天星图布置，属于道家占星术。

　　若我没猜错，墓主人生前大概率是为道士。”

　　“道士？”龙倩惊诧道，“我还以为葬的是某个王公贵族呢！”

　　秦宇道:“道士为什么就不能是王公贵族的，很多王公贵族信起教来，其疯狂程度，比起道教的各大祖师爷都不逞多让。

　　最有名的是明朝的嘉靖皇帝，比如他曾给自己封了一个叫“九天宏教普济生灵掌阴阳功过大道思仁紫极仙翁一阳真人元虚玄应开化伏魔忠孝帝君”的道号。

　　后来觉得不太好听，便改成“太上大罗天仙紫极长生圣智昭灵统三元证应玉虚总管五雷大真人玄都境万寿帝君”。

　　可惜，这家伙信了一辈子，最后还是没能成仙。”

　　龙倩道:“你是说，这个棺材的主人是嘉靖皇帝？”

　　秦宇无奈:“拜托，嘉靖是明朝国君，就算死了，也会和他的祖宗葬一起，怎么可能万里迢迢跑到这？”

　　龙倩还想再问，秦宇道:“墓主人到底是谁不重要，重要的是找到出去的路。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　说到这个，龙倩神色一黯:“出去的路？哪里还有出去的路？”

　　秦宇自信道:“这你就不懂了，在我们国家的古代，皇帝和统治阶层修建好自己陵墓后，为了避免内部构造泄露导致墓室被盗，往往在陵墓完工时，将工匠封死在墓道中。

　　工匠们为了自保，修建陵墓的同时，还会偷偷留一个通往外界的暗道。

　　如此一来，就算自己被封在里面，也可以借助暗道逃生，顺带把墓主人的珍珠宝贝顺走几件，简直不要太开心。”

　　龙倩看了秦宇一眼:“先不说你的话假不假，就算是真的，刚才雪崩落下的积雪，将方圆数十里全都盖住了。

　　那么你确定这个墓葬的暗道可以幸免于难？”

　　秦宇:“这……”

　　他这才发现，自己面临的危机不是被龙倩炸毁的通道，而是雪崩形成的高150米的积雪。

　　如此可怖的天灾，除了等死，秦宇好像没有第二种选择。

　　他一屁股坐倒在地，完了，这下全完了。

　　龙倩可比秦宇镇定多了，她目光灼灼的盯着墓室最中央的棺椁道:“你觉得，里面躺着的人到底是谁？”

　　秦宇少气无力道:“不是说过了吗？对方大概率来自华国，身份很高，要么是皇亲国戚，要么是士大夫。”

　　龙倩:“你还没明白我的意思，我想说的是，我准备把棺椁打开，看看对方的身份。”

　　秦宇吓了一跳:“喂，你不是吧？俗话说死者为大，人家都死了，你再打扰他的安宁，当然被噩运缠身。”23sk.Com

　　见龙倩妩媚的眼眸中透出的凶狠，秦宇连忙摆手:“姐，你想怎么做是你的自由，我就是说说，你当没看见就好。”

　　他刚感受过一次龙倩的武力，不想再感受第二次。”

　　谁知龙倩道:“你没听懂我的意思？”

　　秦宇:“不就是开个棺嘛，有什么听不懂的？你直接开就行。“

　　龙倩摇摇头:“你果然没听懂。

　　如果我想自己动手，早就动手了，怎么可能和你说这些？”

　　秦宇有些懵逼道:“自己不动手？你不会是想让我动手吧？”

　　龙倩笑了:“看来你的悟性也不是那么差，之前是我低估你了。”

　　秦宇连忙摇手:“不干！我可是正直无敌英俊善良小王子，这种缺德带冒烟的事，还是交给专业人士吧！”

　　“是吗？”龙倩拳头再次握紧。

　　谁知秦宇这次仿佛铁了心般道:“我说不干就不干，就算你打死我，我也不会干，这是原则。”

　　“哎哟，停，别打，我干还不成吗？”秦宇都快哭了，自己招谁惹谁了这是？

　　他无奈站起身，走到五彩图案的棺椁前观察。

　　半天后，秦宇有点懵。

　　因为他发现竟然找不到棺椁的棺盖缝隙。

　　这就有点离谱了。

　　虽然大部分棺材在棺盖盖好后，都会刷一层或者多层油漆，用来掩盖棺盖和棺体间的缝隙。

　　可无论掩盖的再好，也是有迹可循的。

　　而现在这具的缝隙完全不存在，就像……就像棺盖和棺体一直都长在一起一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，437 棺材主人的身份免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">