    海伊德一路狂奔，他身后是一长串帖木儿的骑兵，海伊德现在非常后悔，没有听萨利赫的命令。

    如果不是他一意孤行，现在六万大军加上萨利赫在俺的干城准备的军队，就算不能打败明军，守住俺的干城应该不是什么难事。

    现在倒好，损兵折将不说，还一点战果都没有，这简直是他数十年从军生涯中最耻辱的一战。

    可是，现在再想这些已经没有任何意义，他只能默默承受这不该出现的痛楚。

    “大帅，咱们不追吗？”李铁山看着这种痛打落水狗的好机会，楚宁竟然无动于衷。

    “不追，传令大军正常行军。”楚宁放下手中的望远镜说道。

    其实这次海伊德的大军损失并不是很大，最少有三四万人没有收到波及，他们只是被突如其来的爆炸给吓到了，当然，主要是战马受惊，失去控制的战马让帖木儿人没有办法继续发动进攻。

    而相对完整的海伊德的两万大军，虽然也被爆炸吓得不轻，可是他们建制还是完整的，不过，因为知道明军骑兵的战力，生怕被对方缠住。

    所以海伊德明知地选择撤退，不然他就有被明军包围歼灭的危险。

    当然，如果他知道楚宁的想法的话，打死他都不会带人返回俺的干城。

    走到半路他就看到对面一股骑兵迎面而来，他赶紧下令准备迎敌，可就因为他这一句准备迎敌，原本就散乱的队形，一下就跑了不少。

    他们是真的被明军打怕了。

    不过海伊德带出来的那两万人，受到的影响倒是不大。

    就在他们做好应战准备的时候，海伊德才看清对面的旗帜，原来是自己人，再看看四散奔逃的手下军队，海伊德气得差点没从马上掉下来。

    还没弄清对面是谁，就自己先跑了，这样的人跑了也好！

    海伊德如是想着。

    “赛义夫，你怎么来了？”海伊德看到是自己的老熟人，萨利赫手下大将赛义夫，赶紧上前问道。

    “总督担心你们，特地派我带兵前来接应。”赛义夫看着海伊德身后凌乱的士兵，知道，海伊德肯定是吃了大亏，这显然是被人家撵着打的节奏。

    不过，都是自己人赛义夫并没有说什么，他知道，这个时候海伊德肯定比任何人都郁闷，都生气。

    “走吧。”海伊德无奈地说道。

    此时的明军也开始朝着俺的干城进发，他们发现，一路上的无论大小城池，都是四门打开，没有一点抵抗的意思，显然，他们已经知道了自家军队被打败了。

    他们也遵从当地的准则，只要不抵抗，明军就不会屠城！

    这是中亚地区的一个习惯自从蒙元西征开始，就把这个逮到了这里，凡是抵抗的城池，肯定会被屠城，不抵抗或许还不会屠城。

    当然他们也做好了被明军洗劫一番的准备，可是让他们惊讶的是，明军并没有对城池进行劫掠，甚至连那些他们准备在城外的‘礼物’都没有看一眼！

    不过，没过一地，他们都会留下几十或几百不等的士兵，接管城池，可就算这些接管城池的明军，也没有抢夺他们的财物，欺辱他们的家人。

    反而，他们会带着通译，按照物品的价格付钱。

    比如在图尔城，这是明军穿过哈实哈尔之后第一座帖木儿的城池，明军在这里留下了两百人。

    一开始图尔城里的帖木儿人都小心翼翼的，生怕万一热闹了明军，被明军收拾了。

    前方的战事他们虽然没有参与，但是看着那些四散奔逃的溃兵，就知道，明军肯定非常凶悍。

    可是几天下来，他们发现这些明军并不想他们想象的那样，这些明军从来不会抢夺他们的财物，最让他们感到惊讶的是，明军那东西是给钱的！

    一开始，他们壮着胆子打开铺面营业的时候，就提心吊胆，不过，他们发现，明军并没有因为他们营业，‘光顾’他们的店面。

    当有明军要买东西的时候，商人赶紧双手送上，毕竟，明军没有来之前，那些帖木儿的士兵，都是这样，甚至稍微晚一点，就是一顿打砸。

    可是明军坚持付钱，不要钱他们宁可不要，虽然商人从明军眼神中看得出，那个明军确实很喜欢自己的货物，可是他最终还是走了。

    就在当天，一则消息在城中引发了骚动。

    一个商人竟然大胆地受了明军的钱！

    还他喵的是市场价！

    这下整个经营银器商人，成了城中的焦点，大家都在揣测，他接下来会受到什么样的惩罚！

    是被洗劫一空之后斩首？还是被一顿狂砸之后，拖到街上示众？

    可是，第二天，他们发现那个脑袋不太‘灵光’的家伙，竟然好端端地继续开门营业，除了一双睡眠不足的黑眼圈，他没有任何不对的地方！

    而且第二天，他的铺子是生意最后的，因为好多明军都到他的铺子里买东西，在通译的帮助下，那个商人几乎把货物销售一空！

    看着那群从店铺里走出来心满意足的明军，再看看因为忙着收钱，以及一夜没有睡，已经累的站不稳的商人，大家明白了。

    明军是真的再买东西！

    这下明军成了城中最受欢迎的人！

    明军除了维持城中的秩序，就是给城中的鳏寡孤独帮忙，比如给一个城中的老翁送去了不少粮食，虽然粮食是从城中粮库里拿的，但是从来没有人关心过这些老人！

    他们还给老人修补了房子，打扫了物资，临走还给老人留下了一些财物，告诉老人不要惊慌，等大明的官员来了之后，他们会安排老人的生活的！

    这下全城的帖木儿人都蒙了！

    如果说明军岁城中的孤儿孩子这么好，他们会觉得这是向从小培养那些孩子，成为明军的人，可是这些老人能干什么！

    他们既没有劳动力，也没有财务，甚至许多人都已经沦为乞丐了，可是明军依然没有放弃他们。

    这种事，在城中每天都有发生，如果是一天两天也就算了，可是天天如此，这就让这些帖木儿人不得不相信，世间真有这么好的军队！

