    秦绿山今天本来是找城里相好的，结果遇到林玉竹家租店铺要开店的事，哪里还有心情去找相好的温存。

    怀中揣着的几十文钱也觉得不香了，甚至有点烫手。

    想他有几十文钱就开始得意洋洋，而林玉竹一家呢！人家已经有了开店铺的资金，那可是主街啊，租金一年至少得三四两银子吧，至少一次得交一年租金，林家什么时候这么有钱了！

    步履匆匆的回到清溪村，也没有回自家的破落小院，而是去了老房子那边。

    如今老房子只有韩桂香夫妻住着。

    天气冷，加上村子里的人也不待见，韩桂香平时没事的时候就在屋中烤火，也不愿意东奔西走，这会正和秦老太爷有一句没一句的聊着。

    突然听到敲门声赶紧去开门，却不想秦绿山火气正旺，直冲冲的就进了院子，这让韩桂香不满的皱眉：“绿山你这是怎么了？”

    她看得出秦绿山心情不好，但为啥心情不好？

    秦绿山直接坐在了火堆旁，气呼呼的说道：“那贱人瞒我们一家好惨，当初在我们家的时候什么都不会，被我们骂了也都忍着，却不想那个短命鬼才死不久，她就开始露出锋芒了，林家现在一天一个变化，做起了生意不说，如今还在县城租店面，那可是主街的店面啊，至少三四两银子一年的租金，若这些银子是我们的多好。”

    本来他还想着偷卤料卤肉赚钱，偷了洗锅水后他又想找机会来着，但林家人防备太厉害了，压根就找不到机会偷盗。

    弄得他卤肉生意也做不了了，卖回来的香料卤出来的肉根本不香，别说卖出去了，就连他自己都不愿意吃。

    卤肉生意就这样搁置下来，只能每天在家里烤火。

    而被他瞧不起的林家却一步步在前进，不仅仅赚钱了，现在还要开铺子啊，想他们家祖孙三代都没有谁有这个本事，别说县城的铺子了，就连镇上的铺子都没有开过。

    韩桂香本来对秦绿山的横冲直撞有些不满，听到这话后也不淡定了，震惊道：“你说什么。”她立在当场，没有从秦绿山的话中回过神来。

    秦老爷子从来都看不起林玉竹和秦翰阳，秦翰阳死了之后他更是连看都没有看一眼，至于林玉竹他更不想看，但这一刻也动容了：“你说林家在县城租店面开店了？”

    秦绿山咬着牙“呸”了一声，叫骂道：“那贱人倒是有本事，我只是生气她居然瞒着我们家，瞒我们好苦啊。”

    要早知道林玉竹有这么大的本事，他们家何至于赶走林玉竹和孩子，还让村里人见证断绝了关系，弄得现在上不上下不下，想要上门找茬都不行。

    韩桂香失魂落魄的坐在凳子上，就连烤火都顾不得了，脑子里全都是林玉竹开店了，林家要赚钱了之类的片段，只要一想到这些就浑身抑制不住的颤抖，怒骂道：“这贱人是故意的啊，若她早点展露出这些本事，我那苦命的儿子也不会死了。”

    秦老爷子一双眼睛微微眯起，额头上的皱纹更深了：“家里没有外人你也别嚎了，林家卖猪杂肯定赚大钱了，你没看到彩莲一家日子都好过了，那青皮车厢听说花了一两银子呢，就彩莲家的条件如今都舍得拿一两银子出来做车厢，林家究竟赚了多少银子可想而知。”

    是他太大意了，当初要是把林玉竹留在家中，也会少很多麻烦。

    千算万算都没算到林玉竹一直在隐藏伪装，还骗过了所有人。

    韩桂香停止了嚎叫，吸了吸鼻子气呼呼道：“这口气我咽不下去，还有凭什么这么多好事没有我们家的份，不行，晚上你们都跟我去林家村，我还不信了，这世道没有王法了，好歹我养了翰阳那么多年，林玉竹和翰阳还是夫妻，就算成了寡妇林玉竹赚的银子也该用来孝敬我们。”

    她后悔了，上一次就该好好闹一闹，不该知难而退最后妥协，最终不仅她成了笑话，还让林玉竹有了踹息的机会。

    秦绿山也想上门吵一吵，道：“她还算秦家的儿媳妇，就算有好事也该落在我们秦家身上，不该让林家占了所有的便宜。”

    一家人本就臭味相投，这会更是一拍即合决定上门找茬。

    李秀花知道林玉竹家要开店铺后，也气得不行，这不是活生生打她的脸，因为抢走了林玉竹的小院子，还赶走了林玉竹，这让村子里很多人都在说她心思毒辣，蛇蝎心肠，还没有和她一起唠嗑。

    这段时间她过得很压抑憋屈，就连偷偷去林家村找朱桂花，也没有缓解心中的压力。

    所以在韩桂香的组织下，她也决定再次去林家村。

    秦绿山也没有闲着，特意去打听了一下林玉树夫妻没有在家后，更是信心十足，他还不信斗不过两个老人一个寡妇。

    天还没黑秦绿山四人就浩浩荡荡的来到了林家门口，这一次秦绿山聪明带着韩桂香直接走的小路，这样就很难惊扰到村里人。

    粗鲁的敲了门，却见林玉竹坐在堂屋里烤火，并没有开门的打算，这让他更是愤怒，压在心底的怒气这会想压都压不住了，怒吼道：“林玉竹赶紧开门。”

    待客之道呢？好歹他们算半个客人，林玉竹知道他们来了居然连门都不开。

    在灶房中做饭的张碧华听到秦绿山的声音，手中还拿着锅铲就走了出来，一眼看去见秦绿山夫妻和韩桂香夫妻都在，立刻知道对方来者不善，自然没有好脸色，嘲讽道：“我说我眼皮怎么一直在跳呢，原来是你们上门了啊，你还想我们开门呢，凭什么给你们开门，你说说我们凭什么给你们开门！”

    她就没见过这么嚣张的人，上门找麻烦还想她们以礼相待？她们又不是软柿子，想捏就能捏呢。

    林玉竹压根不打算开门，当然赞同张碧华的话，站起来走到堂屋门边上，冷笑看着四人道：“我们家不欢迎你们。”

