    楚天的声音在翼龙族族人脑海中久久回荡着，虽然还没有看到翼龙王的身影，但是楚天相信，翼龙王就是再怎么沉得住气，也不可能现在还能不出现。

    果然，很快破空之声传来，不仅是翼龙王，还有另外两名翼龙族战士，也都是传说阶，这样一来基本整个翼龙族的传说阶强者应该是都到了。

    这待遇，在大荒之中，在翼龙族内，应该都是好多年没有出现过了。楚天倒是这么些年头一个享受这待遇的。

    楚天抬头看着还飘在空中的翼龙王，翼龙王冷漠的眼神也看着楚天。

    “说吧，你到底是什么人，来我族中所为何事？”

    良久的沉默之后，还是翼龙王率先忍不住了开口说道。

    楚天顿时展颜一笑，并没有急着回答，而是右手一挥，一大团纯净的灵力将地上还躺着的翼龙族战士给覆盖了，很快，他们的伤势就在快速恢复，一些受伤比较轻的都可以站起来了。

    那些站起来的翼龙族战士看到翼龙王都恭敬的行了一礼，然后愤怒的瞪了一眼恶龙王和楚天，这才走到了翼龙王身后。

    “你这是什么意思？以为这样我就可以不追究你伤我族人的罪过了吗？”

    翼龙王看着楚天，语气中带着疑惑，他的确是被楚天这一手给搞得有点糊涂，如果楚天所来是好意，那也应该没有先打人在给疗伤的，可是如果真的是来打架的，就更没必要多此一举又给被打的人治疗了。

    翼龙王相信楚天不会那么傻，觉得给这些人治疗了自己就会放过他，除非他是真的想要收服翼龙族，这是在玩儿恩威并施这一招。

    楚天看到不少人都站了起来，这才看着翼龙王说道：

    “我叫楚天，是我家大人的使者，来此的意思想必您也应该听到了，是为了给你族一个强盛的机会。”

    “哦？你所说的机会就是让我们投靠你，或者说你背后的那位大人？”

    楚天没有说话，只是继续看着翼龙王。

    “虽然不知道你背后的那位大人是谁，但看你的实力，那位大人想必更加恐怖，就是圣阶也有可能，但是我要告诉你，翼龙族是不会成为任何一个人的奴役的，就算是圣阶也不可能。”

    翼龙王傲然的说道，甚至已经打算对楚天出手了，楚天的要求他绝无可能接受，而楚天的实力也很强，不如先下手为强。

    楚天早就知道这件事情没有那么容易，真的打的话，自己虽然不惧，但是短时间内想要将对方拿下也不容易，这么一来跟着自己的恶龙王搞不好要遭殃，楚天可不想自己才收服的恶龙王就这么没了。

    “既然你不同意，看来还是要我家大人来跟你谈一谈啊。”

    “什么？你家大人也来了？”

    翼龙王大惊，如果真的是圣阶强者驾到，那翼龙族的覆灭说不定就在近日。

    楚天没有回答他，现在掌控身体的已经是楚沉了。

    “你不用担心，我并没有亲自前来，只是暂时借助他的身体跟你对话，你们翼龙族的历史我清楚。”

    “当初你们是魔龙族的附庸，跟着魔龙族征战天下也是立了不少功劳，只是后来魔龙族被光明圣殿打败而逐渐消失在大陆上，光明圣殿的骑士团却看上了你们，想要你们当他们的坐骑，你们翼龙族拼死抵抗，最终大多数战死了，还有你们这么一小支逃进了大荒。”

    “你知道就好，我们的确不是您的对手，可是想强迫我们为奴也是不可能的。”

    翼龙王已经从空中降落在了地面上，面对圣阶强者，不由自主的就会从内心总升起恐惧和敬仰的感觉。

    “但是你可能不清楚的是，你知道为什么光明圣殿一直不来围剿你们而是让你们在这里苟延残喘吗？你不会真的以为光明圣殿不知道你们在这里吧？”

    翼龙王沉默了，大荒虽然对于普通人乃至于超凡低级的武者来说都很危险，但是对于光明圣殿，尤其是其中战斗力极强的骑士团来说，肯定算不上什么，光明圣殿不可能找不到自己这些人藏在哪里，但是光明圣殿就是没有来围剿，其中的原因翼龙族历代高层都有各种怀疑，却都得不到证实。

    看着翼龙王，包括身边其他人好奇的目光，楚沉继续说道：

    “因为当初你们被骑士团追杀的时候，有不少的翼龙族战士被他们活捉了，然后他们用某种手段驯服了那些翼龙，现在在光明圣殿就有一只神秘的龙骑士团，其中那些骑士们的坐骑就有你们翼龙族。”

    “这不可能，我翼龙族战士都不怕死，不可能会被敌人驯服。”

    翼龙王身边的两个传说阶战士第一时间否定了楚沉的说法，但是翼龙王却是一言不发。

    “可是这和他们不来围捕我们有什么关系呢？”翼龙王问道

    “等等！王上，难道你真的相信他说的？他肯定是在欺骗我们，这是在侮辱我们的先辈，不能饶了他。”其中一个传说阶翼龙喊道。

    “你给我闭嘴，大人，请您继续说吧。”

    翼龙王凶狠的看了一眼身边的所有人，大家都闭上了欲言又止的嘴巴。

    “那些被驯服的翼龙族虽然被光明圣殿培育的很强大，但是有一个致命弱点，那就是他们的血脉在逐渐流失，而且尽管修为越来越高，战斗天赋却一代不如一代，所以他们留着你们，目的就是等到那些被驯服的翼龙兽彻底不堪用之后，将他们放回山野自由修复血脉，到那时候你们就是替代品了。”

    楚沉一口气将真相全部告知了翼龙王，这个消息实在是太过震惊了，让所有翼龙族的战士都有些缓不过气来，那些修为弱小的虽然震惊，却还不是很明白什么意思，可是翼龙王等传说阶战士却是很明白，这意味着自己这些人其实都是光明圣殿蓄养的牲畜，随时都会来宰割而已。

    这些信息楚沉能够知道也是出于意外，正好之前杀掉的那个光明圣殿的圣子，他的舅舅就是龙骑士团的一位副团长，所以他才能知道这些秘密，不巧被楚沉杀死，他的记忆自然也成为了楚沉的。

    当楚天告诉楚沉打算收服翼龙族的时候，楚沉就马上调集了这些有用的信息。

