    第820章师兄任务

    “对，我们一路上也没碰见其他人，矿洞区很大，可能是错过了，也可能是相距太远碰不上，当然也很有可能，他们遭遇意外......”

    在这里，除了遭遇丧尸，还能遭遇什么意外。

    邓妍妍补充的话，残酷又现实。

    所有人的表情都变的严肃起来。

    关重也一下子，面色凝重。

    那失散的大部队里，还有他武馆的几位师兄。

    都是从小处到大，感情深一口闷，非常合得来的几位师兄，不然他也不会计划着离开前，唉专门陪他们出一趟任务，来帮忙。

    这一路，因为忙着杀丧尸，忙着活下去，没时间胡思乱想。

    现在暂时安全，脑子一空，所有的不好的想法统统涌上心头。

    但他是个大老爷们儿，有口难开，除了实际行动，他不知道怎么表达。

    也不想妍妍再担心他。

    更何况，师兄们的实力他也是有目共睹的，十分了解的。

    他们都解决不了的，多加他一个，也解决不了问题。

    只希望他们也都好好的。

    关重只愿往好处想，毕竟他们都这样了，也活下来了，师兄他们那么多人，人多力量大，肯定也会没事的。

    说不定，比他们都还安全。

    邓妍妍说完，就感觉自己可能说错话了，瞧着身边人不太好的神色，后面的话都接着说，就干脆的闭嘴了。

    握着关重的手，无声的给他支持和力量。

    “先休息，其他的事，再说！”

    “......”

    封闭的矿洞外，丧尸嗬嗬的嘶吼和深深浅浅的脚步声摩擦这地面，清晰传来。

    他们的危机也还没解除，想那么多没用的，自怨自艾，担心别人，还不如先顾好自己。

    听见丧尸徘徊的声音，空洞里所有人都下意识的闭上嘴巴不说话，放轻声音，安静的休息。

    恢复体力，回复状态。

    与他们这边的情况相比，关重担心的那几个人，现在确实要比他们安全的多。

    因为他们遇上的是鹿慈和时郁！

    还没走近，听见声音，鹿慈就知道自己要找的人——邓妍妍和她男朋友关重不在其中。

    因为乱七八糟，喊得名字里，没一个对的上号的！

    时郁放出的精神力也先一步“瞧见”了不远处的实况转播。

    仔细略过每一张脸后，确实没发现邓妍妍，也没发现关重的身影。

    倒是那人群中，有几个身材和气质跟关重挺像的。

    虽然没有关重那么结实，那么高大，但是同样的身材健硕，肌肉发达，看出手那姿态，似乎是练过武的，有些功夫底子在。

    一个少年宫出来的？

    或者是一起健身，一起练武的武搭子？

    因为看着有些相像，时郁便多看了几眼。

    确认人群中没有邓妍妍，鹿慈抬眸瞧上头顶手臂粗，轻轻摇晃着的藤条，不靠谱三个字就差没贴在红红暗色的藤身上了。

    但是转念一想，好像也不能怪红红不靠谱，它就是根藤，能找着人都不错，怎么还敢奢求它找对目标呢！

    虽然没找到邓妍妍，但是找到其他人，也算不错了。

    至于从他们口中得知邓妍妍的消息，估摸着有用性为零。

    毕竟这里地形复杂，就算他们知道点什么，又有什么用呢？

    都没在一起。

    变故太大。

    至于这些人，遇上了，也不能真见死不救。

    好歹她也是跟着救援小队来的。

    (本章完)

