　　“虚无奇，你不用在这里大呼小叫。”

　　楚风眠听到那虚家家主开口，冷哼一声道。

　　“算计楚某的事，你也脱不开关系。”

　　“楚风眠！你！”

　　听到楚风眠直呼姓名，虚家家主都不由一怒，他可是虚家的家主。

　　在这斗玄国度中，许多生死境强者都要给他一个面子，如今被一个小辈直呼名字，他的脸上，都不由的露出了几分怒意。

　　不过除了怒意，在虚无奇的心中，还不由的有着几分惊讶。

　　听楚风眠的意思，仿佛是已经知晓了他们算计楚风眠的计划。

　　“怎么，你以为你们算计楚某的计划，我会不知道吗？”

　　看着虚无奇眼神中露出的几分惊讶，楚风眠冷笑一声道。

　　他的手指一动，顿时一滴魔血，便是出现在了他的指尖之上。

　　看到这一滴魔血，那虚无奇跟虚瑾都是不由的对视了一眼。

　　两人的眼神中，都是露出了几分杀意。

　　看来楚风眠，的确已经是知晓了他们的计划了。

　　“小子，既然你知道了，那今日老夫也就不跟你废话了。”

　　看着楚风眠，那虚无奇也是不再解释，冷哼一声道。

　　“这北邙学院的考核资格名额，我们本来就没有想要给过你。”

　　“你若是识相一些，现在乖乖将那须弥空间交出来，还有那无数财富，统统交出来，今日我们还能饶你一名。”

　　“不错，楚风眠，今日就算你是识破了又如何？乖乖将财富交出来，才是你唯一可以活下去的办法。”

　　虚瑾看着楚风眠，脸上也再也没有之前的笑容，反而是变成一副冷笑的样子。

　　双眼看着楚风眠，眼神中尽是贪婪之意。

　　“这里可是虚家，就算是你知道了，你以为你还能活着离开？”

　　虚瑾冷哼一声，突然一股灵力打了出去。

　　顿时在这宫殿之中，无数禁制，却是突然出现。

　　这一道道禁制出现，突然便是将楚风眠三人，全部困在了其中。

　　这禁制，便是已经提前准备好了的。

　　禁制一出，便是完全笼罩着楚风眠三人。

　　只要是现在虚瑾稍微心神一动，这禁制便是就足以发动，将楚风眠三人彻底的灭杀。

　　虚瑾看着楚风眠，大笑道。

　　“楚风眠，现在本小姐给你一个机会，乖乖跪下，选择臣服于我，成为我的一条狗，我可以放你一条生路如何？”

　　楚风眠看着虚瑾，缓缓的开口道。

　　“虚瑾，我可以救过你一命，你现在这样对付我？”

　　“天真的小家伙，在武道世界，哪里有什么恩情，就算是你救过我又如何？那不过是你的愚蠢罢了。”

　　虚瑾看着楚风眠，摇了摇头，眼神中尽是不屑的冷笑道。

　　“等你下辈子的时候，还是看清楚点，不要在这么愚蠢了。”

　　虚瑾开口的一刻，便是已经暗地里在催动着灵力。

　　顿时周围的禁制，便是一下子被激发了出来。

　　无穷灵力，猛然向着楚风眠压迫过去，这一股股的力量，仿佛是要将楚风眠直接镇压。

　　这禁制，不知道是布置了多久，是虚家老祖亲自布置出来的。

　　就算是生死境一重的武者，都可以直接镇压。

　　“小子，等你下辈子的时候，记得不要这么愚蠢！”

　　虚瑾冷笑的看了楚风眠一眼道。

　　“是吗？看来你还真以为可以彻底吃定我了？”

　　楚风眠突然大笑一声，看了一眼那虚无奇跟虚瑾二人，他的眼神，仿佛便是看向两个死人。

　　“你们以为我敢来，难道是没有任何准备吗？本来我还想要给你们虚家一次机会，不过现在，你们虚家的灭亡，已经是注定的了！”

　　“杀戮剑术！远古杀神！”

　　楚风眠心神一动，杀戮剑术，顿时暴起。

　　在楚风眠的身上，便是那远古杀神虚影，猛然出现。

　　他的一身杀意，毫不掩饰的爆发而出，一双眼睛，变的通红，如同一尊远古杀神，突然降临。

　　无穷无尽的杀意，便是从楚风眠的身上涌现出来。

　　令楚风眠身上的气息，已经是跟刚刚，既然不同，如同一尊远古杀神，突然降临。

　　“你你你你！怎么可能！”

　　虚无奇，虚瑾二人，看到楚风眠身上突然的变化一刻，皆是大吃一惊。

　　他们本以为，这一次是吃定了楚风眠的，可是没想到，在楚风眠的身上居然还隐藏有着如此变化。

　　“你居然还隐藏了实力！”

　　“这等实力！原来你一开始都是在隐藏实力，想要算计我们虚家！”

　　虚无奇看着楚风眠，冷和一声道。

　　“狼子野心！终于是显现了出来！你隐藏实力，前来我们虚家，肯定是图谋不轨！”

　　“不过你一个御风境的小子，就算是实力诡异又如何？我就不信你真的还能跟我们抗衡！”

　　“我们早就布置好了禁制，一个御风境的小子，休想翻天！”

　　虚家老祖怒喝一声，心神一动，一股力量便是加持在禁制之上。

　　这一道禁制催动起来，顿时化为了三把金色长剑，这三把金色长剑，都是货真价实的地级灵器。

　　在这无数禁制之中，虚家都是在其中融入了三把地级灵器在其中。

　　一旦催动，这三把金色长剑，同时出手，向着楚风眠，直接刺杀过来。

　　“小子，就算是你隐藏了实力，也不可能是我们的对手！”

　　虚家老祖怒喝一声，催动着禁制的一刻，也是将自己的一身实力，统统释放了出来。

　　无边血气，在他的身上凝聚，化为了一道血气长矛。

　　“血气长矛！血破天机！”

　　这一道长矛中，蕴含无尽血气，其中都有无数怨灵嘶吼着，不知道是斩杀了多少武者，才凝练的出。

　　那虚瑾，也是同样出手了，血色长鞭在她的手心中出现。

　　顿时便是向着楚风眠，一鞭子抽了过来。

　　这无数武技，同时向着楚风眠轰杀过来，不留余地，要将楚风眠直接轰杀。

　　“战龙舞苍穹！”

　　楚风眠眼神中，露出几分冷笑，他的身躯，猛然之间，化为了远古战龙的样子。

　　一道巨大无比的战龙之爪，便是瞬息凝聚出来，一掌拍了过去。

?　?感谢萧风.泽的打赏。

　?　

????　

(本章完)

