    纽可门皱了皱眉，作为曾经的五阶炼金术士，他在王国身居高位，平时根本不会考虑钱的问题，看西格蒙此时的态度，显然也不是单纯的为了盈利。

    这个国家是没什么专利保护的，毕竟很多时候拳头都能大过法律，和他们解释这些事情也没办法交流。

    但如果这件东西经过纽可门的改造，形成了一种它独有的符文印记，那么，在抬高纽可门身份的同时，也对异界电话形成了所谓的身份保护。

    除非同样的6阶放下身段，并破解了纽可门的符文，否则这就是比法律还强大保障。

    解释了几句纽可门似乎明白了西格蒙的思路，因为在他眼中，这只是单对单的联络工具，考虑到符文印记和材料，一开始能使用这种装置的应该只有皇家、贵族和大商人。

    但在西格蒙看来这只是开始。

    通讯的力量无比强大。

    某只鹅就是因为打通了通讯，所以才能步步领先，制霸全球。

    一开始的确只能制造这种具有符文印记的设备，但以后纽可门的身份提高，真正改良的，具备广泛推广的异界电话也许就可以上线了。

    事实上从知道路易斯的身份之后，西格蒙隐隐间就有了一种危机感。

    他路易斯是埃兰王国的王子，一个本来可以登基为王的王储，但他却莫名的放弃了自己的王位，如果他只是个普通人，还有很多解释可以说通。

    可实际上他是个隐藏的月亮契约者。

    那是一个拥有预知未来和篡改记忆等可怕手段的强大超凡职业。

    如果他躲藏在暗处，那么这么可怕的人到底在谋求着什么？

    如果他真的像传闻中那样死掉，那又是什么让一位预知未来的超凡者感到绝望。

    所以从那时起，西格蒙便清楚，他的未来绝不可能是一帆风顺与世无争的。如果不想死的太惨，那么在真正的危机到来之前，自己必须要做些什么。

    运用一切手段能力，让自己的实力和势力都变得更强，对于西格蒙来说，他已经从一个被动的承受者变成了主动的探索者。

    哪怕命运早已注定，未来不可更改，但不挣扎一下也太怂了吧。

    如果换了从前，他可能只是提供思路图纸之后就置之不理了，可是现在西格蒙已经开始主动的考虑更多的后续事项。

    虽然很多事情没办法明说，但纽可门和萨弗里对他极其信任，也看好他的天赋，所以很多事就大包大揽的扔给了西格蒙，他们只专心于手中的研究。

    斯科特还没有正式提出获得常驻委员身份的申请，但时间紧迫，确定了方向之后，纽可门二人便忙碌起来。

    怕被他们拉下来当壮丁，西格蒙找个理由飞快的溜走了，至于具体的材料选择，线路的铺设，传输稳定的灵力支持，这些事就让他们去操心吧。

    专业的事就交给专业的人来做。

    出来的时候时间已经临近中午，西格蒙对附近的街区不算熟悉，想起和马雷克的约定便跳上马车直奔见面的咖啡厅。

    哈瑞文河畔。

    马雷克坐在临河的一家咖啡店里，和在利亚姆城时的邋遢不同，因为需要经常进出一些特殊场合，他不得不穿上整洁的西装带好让他别扭的高顶礼帽。

    “抱歉，路上堵车。”

    在阿贝图斯，西格蒙终于体验了一次后世才有的待遇。

    是的，堵车。

    事实上马车堵起来比汽车更可怕。

    毕竟汽车不会随便发彪，马不但会发飙，还会发情，来时的路上，他就恰好遇见了一次类似的突发事件。

    那场面刺激极了。

    乘车的女孩被甩出街道，整条街的绅士贵妇们都睁大了眼看着两只动物最原始的碰撞。

    尤其是那些看似斯文的小姐和姑娘们，她们一边用扇子挡着半张脸，一边通过缝隙仔细偷瞄，还时不时的发出惊叹的声音。

    “天哪，这可真吓人。”

    “难怪文章里会说，这个男人看起来像是一只发情的公马。”

    “噢，老天，我情愿我的男人这样！”也有人发出类似的牢骚。

    于是西格蒙便经历了来到这个世界之后第一次堵车。

    “三份牛排、两份煎肠、鸡蛋，对了，还有……”随便和马雷克打了个招呼，将放在自己位置上的咖啡喝光，西格蒙便迫不及待的点起餐。

    他饿坏了，必须好好犒劳一下自己。

    可就在这时，马雷克却不由分说的站起身，扔下几张纸币，扯着西格蒙便向门外走去。

    “你怎么现在才到，跟我走！”

    “去哪儿？让我吃点东西。”

    “去公爵府，德雷塞尔公爵要见你！”马雷克头也不回的回答道。

    “德雷塞尔？”猎魔者头子，真正的大boss，西格蒙真是被惊到了。

    “他为什么要见我？”

    “路上再说！”

    掏出几张纸币扔在路过的桌子上，随手抄起客人们还没来得及吃的薄饼牛排，西格蒙快步跟上马雷克的脚步。

    “见鬼，我的食物！”

    马蹄轻快，在去往公爵府的路上，马雷克向西格蒙解释了一切。

    “我观察过，我们一起执行任务的这半个月，你的混乱值没有一点波动。”

    “是吗？”西格蒙打了个哈哈。

    “也许是我天性比较乐观，或者混乱值的阈值比较高。”

    “别跟我胡说。”马雷克瞪着眼。

    “我是个资深的猎魔者，通过一些外在表现判断一个人的混乱值是基本能力，我很确信，你好像感受不到任何超凡事件带来的冲击。”

    “这和公爵见我有什么关系吗？”西格蒙察觉到了什么。

    “关系很大，公爵探索的方向很困难，对一个人的精神耐受性要求很高，我已经算是很特别的了，但也只是勉强达到他的要求。”

    “在进入到5阶之后，因为一些认知让我意识到他的方向可能是正确的，再加上一些其他原因，最后我实力倒退，险些因此死掉，然后因为十字街的意外才走上了新的道路。”

    “但这条道路并不是平坦的，未来还有很多磨难，如果真的像我观察的那样，那这条混乱路径几乎相当于为你量身打造！”

    “话说回来，你这家伙的天赋真是好到让人嫉妒，在创造契约是这样，在猎人契约也是这样。”

    “你知不知道，这两个契约都是最近这些年才发展起来的，远不像其他契约那样古老，所以你很有可能成为其中一项的开拓者，达到难以想象的成就！”马雷克也难免流露出一丝羡慕。

    “也许是两项的。”西格蒙开着玩笑，“这个方向看起来很危险，选择之后有什么具体的好处吗？”

    “好处？”

    马雷克怪笑一声，“如果你天赋出众可以成为公爵最得意的学生，那么在埃兰王国，除了公主，所有的女人你都可以随便……”

    “好吧好吧。”西格蒙无奈的摇摇头。

    我真傻，竟然会询问队长这种问题。

    是啊，在他的认知里除了和人啪啪啪可能也没有别的事情了。

    不对，还是有的。

    和更多的人一起啪啪啪。

