    第66章 朱竹清：今天是什么好日子！

    “唐三那家伙，莫非没死成？”

    “奇怪，真的奇怪。”

    想到含沙射影的事，林辰就不禁感到有些难搞。

    虽然他能保证自己将唐三的心脏洞穿，但根据含沙射影就可以看出，唐三还活着。

    毕竟，那种唐门暗器，只有唐三内小子能制作出来。

    至于什么有第二个从唐门穿越来的人，他是完全不信的。

    “这就是，气运之子么？”

    想到对方被自己用诸葛连弩刺成刺猬的身躯，林辰也是不禁一阵无奈。

    果然，这就是主角啊。

    “不过，唐三……”

    “我能杀你一次，就可以杀你第二次…”

    林辰眼中闪过一抹坚定之色，不禁淡然道。

    气运之子又如何，主角又如何？

    只要对方想伤害武魂殿，想伤害他师父，便杀无赦！

    此时的他，内心也是大概有了想法。

    那唐三既然能复活一次，岂不是说，还有第二次复活的可能？

    因此，他之后抓住对方后，不会将对方杀死，而是将其打入大牢……

    “不过，好在那家伙不知道我的身份。”

    ??“这样以来，他应该仍然会回到史莱克学院，并且参加魂师大赛……”

    想到这儿，林辰脸上露出一抹人畜无害的笑意。

    他很期待，对方在赛场上，再次见到自己时的表情。

    “就是不知道，唐三会不会有什么变化……”

    想到这儿，林辰的脸色也是稍微凝重了几分。

    毕竟，对方可是连死而复生都是做到了的。

    与死而复生想比，唐三出现一些增强什么的，也不是没有可能。

    “算了，兵来将挡，水来土掩吧……”

    “唐三再强，也只能败！”

    林辰摇了摇头，不禁心想道。

    武魂殿，他的武魂殿，与小妮子、老师的武魂殿，可不能让唐三小人给破坏掉。

    “去看看小妮子吧。”

    “也不知道小妮子她，和那位小猫女相处的如何。”

    走在前往朱竹清院子的路上，林辰不禁心想道。

    想到他家小妮子那甜美可爱的面庞，他内心那有些凝重的情绪也是变好了几分。

    重活一世，有一位心爱的可爱女孩儿，有一位将自己视如己出的老师，真好啊。

    想到这儿，他的步伐也是加快了几分。

    明明和小妮子分别的时间不到半个时辰，但，他却已经想对方了。

    不久后，他也是来到了朱竹清的院子，轻轻走了进去。

    “辰哥，你来啦。”

    注意到林辰的来临，朱竹清小丫头的脸上也是出现了一抹甜蜜的笑意，露出两颗可爱的小虎牙，快速凑了上去，甜甜的说道。

    “嗯，我来了。”

    林辰闻言，也是宠溺地摸了摸对方的小脑袋，柔声道。

    “嗯？”

    “那位姜小姐呢？”

    斟酌片刻后，林辰也是开口问道。

    他能看出，自家小妮子对那位猫女很看重，而如今那位猫女也没有在朱竹清的身旁，他自然会有些好奇。

    “你说灵灵姐呀。”

    “她一直被那些坏人关在铁笼子里，又饿又累的，在让她吃了些食物后，我就催促她去睡觉啦。”

    朱竹清说着，也是将目光看向了卧室的方向。

    “竹清真是个好姑娘。”

    林辰闻言，一时间也是由衷地夸赞道。

    他想象得出，那位小猫女绝对是拒绝了很多次，可他家小妮子却是坚定地让对方吃东西，并去她自己的房间休息。

    他家小妮子，是真的很好。

    “那是～”

    “我可是辰哥最好的女朋友～”

    朱竹清闻言，脸色微红，一副高兴的样子，笑着说道。

    “对，你是我最好的宝贝。”

    林辰脸上不经意间露出一抹宠爱之色，将对方揽入怀中，笑着说道。

    “嘻嘻～”

    听着自家辰哥的话，朱竹清的脸色也是顿时绯红一片，有些憨憨地笑着。

    她家辰哥真是的……

    就会说些大实话，哼哼～

    “这小妮子……”

    “怎么能这么可爱，这么讨我喜欢啊！”

    看着怀中女子这傻乎乎的样子，林辰内心不禁想道。

    自家大宝贝，也太可爱了！

    真的，遭不住！！！

    一时间，他轻轻托起了对方的小下巴，在对方那好奇的目光中，径直朝对方的嘴唇印了上去。

    刹那间，两唇相碰。

    啧，爱情的酸臭味……

    “甜甜的，真好！”

    “不过，小妮子应该不会不喜欢吧……”

    “嗯，应该……不会吧。”

    注意到对方眼中的惊讶、紧张和羞涩，林辰内心一阵高兴的同时，也有些紧张。

    嗯，一丢丢的紧张。

    毕竟，这还是，他第一次与自家小妮子亲吻。

    他的紧张，只出现过两次。

    第一次是在上次对自家女朋友的表白，而第二次，则是现在。

    虽然只是一丢丢，但也的确是存在的。

    当然了，这其中更多的，还是激动。

    毕竟，这可是和自己心爱之女子的接吻诶！

    怎么可能不高兴！？

    而此时的朱竹清，则是有些呆呆的：

    “辰哥，和我，接吻了……”

    “辰哥和我，接吻了？”

    “辰哥和我亲吻啦！！！！”

    一时间，她的俏脸顿时如同熟透了的红苹果一般，整个人极为羞涩、激动，那迷人的目光中，也满是爱意。

    这还是，她家辰哥第一次和她接吻呐！

    好开心，好开心啊！！！！

    良久之后，二人的嘴唇方才堪堪分离。

    “辰哥～”

    “你，吻我啦！”

    “嘿嘿～”

    看着近在咫尺的面庞，朱竹清尽管内心羞涩，还是有些傻乎乎地笑着说道。

    “你这么可爱，本男友自然克制不住咯～”

    林辰刮了刮对方的小鼻尖，笑着说道。

    可爱！

    “竹清，我们……”

    “以后在一起住吧。”

    看着怀中这极为开心的女子，林辰斟酌片刻后，也是缓缓开口道。

    他，想和小妮子在一起住。

    这样以来，以后甚至不用来对方的院子，就可以陪对方在一起。

    然后，把竹清喂得白白胖胖的！

    “啊！？”

    “辰哥，你说……”

    “我们，在一起住？”

    听着林辰的这番话，朱竹清本就通红的脸庞更加红润了几分，呆呆的说道。

    辰哥是……

    要和她一起睡觉嘛？！！！

    她，好久好久之前就想，想和辰哥一起睡觉啦！！！

    尤其是让辰哥，抱，抱着她睡！(/?＼*)

    天呐，今天是什么好日子啊！(???)

    不过，辰哥会不会，做一些，坏，坏坏的……

    “对，一起住。”

    “以后，都一起住。”

    林辰闻言，也是笑着说道。

    看着朱竹清这羞涩的模样，他倒没有想对方心中那些复杂的事，只是以为对方因为自己要和她在一个院子睡，而有些羞涩罢了。

    “好……”

    “其实，我……”

    “我也很想和辰哥，在，在一起住的。”

    朱竹清想了想，眨巴着自己的大眼睛，抿了抿唇，羞涩地小声道。

    她想，一直黏着辰哥。

    天天和辰哥在一起，无论是吃饭、修炼、逛街亦或者是……睡觉。

    都，都可以的！

    正好，她还可以监督辰哥休息呢！

    一时间，她那羞涩的小脸上也是浮现出了一抹坚定之色。

    她这，也不仅仅是为了自己和辰哥在一块儿睡，她，她才不是内种人呐！

    才，才不是！

    ps：在第一轮推荐，求推荐票，求评论，求书评，求一切！谢谢大家的支持！谢谢！

    ……………………………………

    ……………………………………

    欲知后事如何，请看下一章——

    ?  ?呜呜呜，无耻林辰，还我竹清！！！

    ?      竹清，我的竹清，呜呜呜呜呜呜呜呜呜。

    ?      还给我，不要！！！！！

    ?      不要让她钻进你的被窝，呜呜呜……

    ?  

    ????  

    (本章完)

