    激战至今，原本总数五十万的田单大军，依旧有二十万之数，再加上大量投靠狂君田单的三万多江湖人士，近十万异人，足有三十几万。//www.  //

    如此多数量的江湖人士和异人，便是中路魏无忌大军也没有，可想而知狂君田单的超高声望和号召力。

    但是，即便如此，激战至今，田单大军还是足有近三十万大军，一万多江湖人士和三万多异人陨落沙场，可想而知战斗的惨烈程度。

    不是王龁能力不足，率军不利，也不是王龁已老，实在是碰上硬骨头了。

    “王龁老将军竟然亲自出动了，这就是暴秦！连王龁老将军这个三朝元老都决绝出击了！”

    看着披挂持刀，身先士卒杀上尸山的王龁身影，田单颇为感慨摇了摇头，语气中对王龁倒是颇为敬重、佩服。

    狂君田单，看外表，其实一点也不张狂暴戾。

    浓眉大眼，五官和蔼，并无英武霸气之势，倒像是和蔼可亲的邻家大叔。

    只是田单如今身穿暗绿色千叶铠甲，身披硕大的金黄色披风，头戴斜天冠，颇显尊贵贤明之势。

    “人各有志！”

    赶来与田单大军汇合的魏无忌，大步走来，叹息接道。

    “焚舟破釜！”

    田单摇了摇头，恰逢这些生力军大步跨出时，双手闪电掐印，一股淡薄的血色光芒落向这批生力军，宛若血雾弥漫。

    “呼、呼、呼……”

    血雾弥漫间，这批生力军呼吸加剧，双眼血红，浑身青筋暴露，气势暴涨。

    原本只是普通兵种，平均实力约为后天二层的生力军，迅速飙升到后天五层的气势，已经堪比人级绿品的特殊兵种的战斗力了。

    “咚、咚、咚……”

    沉重悠扬的战鼓掠起，宛若声声锤在这些气势暴涨的生力军心头。使之气势更为狂暴，热血更为沸腾，战意更为疯狂。

    “杀！”

    滔天喊杀声起，一万生力军宛若咆哮洪流，疯狂冲向杀入军营的王龁大军。

    刀砍、枪刺、斧劈……

    这批生力军状若疯狂，甫一到达，全部发起最强攻击，根本不理会敌军的攻击。不理会自身安全，一副同归于尽的疯狂架势。

    如此悍不畏死的对手，一个、两个，五个、十个、百个……

    倒是对大秦虎军、大秦御林军等威胁不大，完全抵挡得住。

    但是，当如此对手的数量，是千个、五千个、一万个时……

    就是清一色先天之境的大秦禁卫军，也得退避三舍，除非大秦禁卫军愿意以命换命或者以数量取胜。否则双拳难敌四手，好汉架不住人多啊！

    这就是田单的逆天神技，也是“狂君”称号的由来。他可以激发愿意效忠于他的人的潜力，使之战斗力飙升，使之狂暴、疯狂，不顾一切战斗，包括付出自己的性命。

    “断岳分浪！”

    对于如此情况，王龁早就料到，力灌手中宝刀，高昂斗志升华，凝聚出恐怖刀芒重劈。其威似能分天裂地，斩分一切。

    恐怖刀芒划过，刀断枪折，血肉横飞，冲向王龁的十几个敌军。基本被一刀斩杀，没有伤者。

    “哧、哧、哧……”

    王龁还未来得及喘口气，三柄巨斧，五把百炼刀，七枝长枪又迎面刺来。围攻王龁周身各处。

    “断岳分浪！”

    王龁心中一凛，不退反进，先天真气灌入宝刀，绝技再次爆发，一刀斩杀三个巨斧兵、五个单刀兵、七个长枪兵，又是一批兵器涌来……

    不只是王龁如此，其他人也是如此，先天之境的强者还好点，大秦御林军、大秦虎军再次出现大批伤亡。

    战至此时，将侯王龁所帅的两万大秦御林军、五万大秦虎军，基本伤亡殆尽了。

    “此次是秦军孤注一掷的最后疯狂，光凭这些将士无法抵挡！”

    看着一万将士悍不畏死冲上去，不到一盏茶时间就被屠戮过半，并未逼退王龁大军半寸，反而被逼近许多，田单眉头大皱喃喃自语般说道。

    “通知异人和豪杰群体，第二梯队准备！”

    田单手下大将成贤心领神会，立刻下令。

    片刻间，第二梯队万人准备聚集完毕，而且其中异人占据了八千多人。

    这就是为什么那么多异人偏向田单大军的主要原因，因为绝大多数异人目前来说，修为境界还低，便是同境界的原住民，异人也不是对手。

    毕竟异人基本靠奖励、丹药等强制提升，而原住民则是真刀真枪，勤学苦练达到的修为境界，异人自然不是对手。

    如今，有了田单的逆天神技激发，后天中期的异人可杀后天后期的原住民，后天后期的异人可敌先天之境的原住民，异人自然趋之若鹜。

    虽然狂暴后，大多会失去理智，满脑子充斥嗜杀战斗的念头，但很多异人还是非常乐意。当然，即便部分异人不愿意，也会被势力半强迫半疑惑地加入敢死队。

    要知道，只要一个中高级异人，击杀一个历史名士或修有独特功法的原住民，所得收获，就是死一百次也值得了，特别是对异人势力来说。

    “杀！”

    片刻后，第二梯队的特殊部队激发完毕，喊杀声震天，顿时一窝蜂冲向王龁大军，其中不乏先天之境的存在，气势如虹，宛若风暴般更胜之前的正规军。

    这些异人和侠客组成的特殊部队，团结性、协调性肯定是不如正规军，但平均修为境界却高得多，而且田单也不需要他们多么训练有素，反正狂暴后也顾不了那么多，只要敢杀敢拼，有血性有实力便可。

    “断岳分浪！”

    第二梯队特殊部队一到，一出手就是铺天盖地的刀芒、剑气等，攻击力远胜第一梯队的普通正规军。

    王龁绝技爆发，带着恐怖刀芒斩落，击溃了袭击的八九道攻击，却仅仅斩杀了一人。转眼又是七八道犀利枪芒透过第一波攻击刺到……

    “噗、噗……”

    王龁力灌宝刀，疯狂挥舞，却只来得及抵挡小半，两道枪芒闪电刺至，分别刺中王龁肩胛和腹部，触目惊心的窟窿出现，鲜血狂喷。

    “主公！”

    紧随王龁身边的鲍圭将军一惊，长枪一抖。数十朵枪花出现，逼退围攻王龁的敌军，一手扶住王龁。

    “王龁受伤了！杀！”

    就在此时，一个兴奋的高喊声起，顿时宛若点燃了炸药桶的引信，几乎所有自认有点实力的异人，全部转移方向，疯狂杀向王龁。

    “叮叮当当……”

    密集连绵的金属交击声起，鲍圭将军虽然修为高达先天三层。却也应接不暇。

    “噗、噗……”

    密集利器入体声起，不过数个呼吸，鲍圭将军便被一剑、三枪洞穿……

    回头。满脸风霜的鲍圭，露出无憾、担忧、愧疚的微笑……

    为王龁而死，鲍圭不后悔，死得其所，主要是担忧王龁的安全，愧疚自己的无能……

    “小圭！”

    王龁心中一颤，声音低沉，嘴角鲜血汩汩而流，对着最溺爱的孙儿也强忍着的热泪。终于泌出……

    三十年前，十七岁鲍圭被选为王龁的亲兵，伍长、屯长、小都统、大都统、偏将……

    三十年来，爬到五品将军的位置，当年的稚嫩小兵。也是半百老将了！

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “哧、哧、哧……”

    密集连绵的刺耳破空声起，又是大批刀芒、剑气涌至……

    “嗯？”

    王龁老脸一沉，力灌宝刀举起，却出手无力。连宝刀也提不起来……

    “哎……”

    王龁落寞叹息，坦然直面无情刀光剑影，想当年，中了四箭依旧纵heng沙场，如今……不认老不行了！

    “飘雪梨花！”

    就在此时，无数枪花宛若雪花飘舞，在王龁面前出现，为王龁挡下必杀攻击。

    身高七尺，身材瘦弱的陈嵩持枪挡在王龁身前，那瘦弱身躯宛若铁塔般沉稳……

    这一绝技，当年还是王龁亲手所教。

    让陈嵩遗憾的是，他的身躯、他的心性，不适合耍刀，不适合王龁刀法的大开大合，刚猛凶戾。

    刀光剑影，攻击如潮。

    一道恐怖刀芒在王龁视线中乍现，宛若划破夜空的闪电，直接把陈嵩斩成两半……

    “飘雪梨花！”

    与此同时，王龁紫墨色视线中，漫天雪花飘舞，无数梨花花岚飞扬……

    陈嵩死前，终于悟出“飘雪梨花”的终极境界，舞出月夜雪景，红尘花海的意境。

    可惜……

    “纵heng沙场六十载，金戈铁马入梦来。生于沙场，死于沙场，无憾矣！”

    佝偻老朽的身躯，昂立月夜雪景，花海花岚，布满沧桑的老脸，坦然而笑，身躯站得笔直，气势冲霄。

    “轰……”

    就在此时，一阵巨大的轰鸣声起，一只气势冲天，宛若狼群笑傲的凶猛雄师，冲垮密集敌阵，盯着遮天箭雨冲入田单军营，摧枯拉朽直击田单军营后部。

    为首的剑殇，头戴天狼啸月冠，身穿青铜千叶甲，肩覆天狼咆哮首，背披天狼啸月披风，骑乘暗金狼王，手持银龙裂天戟，夹着炫花人眼的银光，宛若头狼率领狼群突入战场……

    “武桓王？！”

    王龁心中一凛，讶异看向宛若洪流冲入战场的大军。

    “哧、哧、哧……”

    凌厉刺耳的破空声起，十枝利箭速如流星划破长空，瞬间射杀王龁身前七个敌军……

    王龁讶异循箭望去，射箭者是个冷厉英气的年轻人。

    这人王龁见过，只是记不起来叫什么，没想到是他救了自己一命。

    “杀！”

    一看武桓王大军强势到来，田单座下杜义将军率领着一万巨枪兵迅速迎面冲击……

    “焚舟破釜！”

    田单及时一挥手，淡薄的血色笼罩，血色薄雾弥漫。

    一万巨枪兵顿时双眼血红，气势狂暴，一万把巨枪宛若流星疯狂刺出，状若大片枪林……

    武桓王大军，骑兵虽然只是占据了小半，但是如此枪林，同样具有强大杀伤力，至少光是捅，也能把不少凶狼骑捅下狮狼，把不少禁卫军捅死！

    “镇！”

    剑殇冲势不减，单手持戟一挥，挑飞眼前挡路敌军，左手一扬……

    数尺大小的“天狼武桓印”砸出，见风暴涨为十米大小巨印，砸向巨枪兵阵……

    “轰……”

    一阵爆响，恐怖巨印砸落，巨枪兵阵顿时一顿，枪林蓦然一挨，虽然因为巨枪而没砸死多少巨枪兵，却使得巨枪兵阵猛然一顿。

    “铿、铿、铿……”

    凶狼骑紧随剑殇率先和巨枪兵阵接触，巨枪兵无视攻击，身穿寒铁盔甲的凶狼骑同样能无视攻击，手中寒铁长枪更不比巨枪短，顿时撞飞、冲飞不少巨枪兵。

    “噗、噗、噗……”

    大秦禁卫军赶到，清一色的先天强者，加上超长长戟，速度不减冲入巨枪兵阵，冲得巨枪兵节节败退，更有甚至抓住巨枪，直接把巨枪兵挑飞。

    “段伟！”

    看武桓王大军气势如虹，冲势狂暴。田单大惊，顿时高喝一声，焚舟破釜绝技再次施展，落在段伟将军所率的特殊部队中。

    “杀！”

    段伟脸色一沉，一声令下，顿时率领一万异人和江湖人士组成的特殊部队涌向武桓王大军。

    只是，此次不少异人明显迟疑，因为跟武桓王大军死磕没多大好处啊？值不值得如此卖命？！

    可是，田单的绝技已经施展，各个异人开始热血沸腾、战意狂飙，终究还是不顾一切，悍不畏死冲向武桓王大军。

    “轰、轰、轰……”

    迅猛沉闷的暴击声起，田单大军的特殊部队固然厉害，可剑殇所率清一色强者，连凶狼骑也是垫底的存在，这些特殊部队即将狂暴，不管数量还是战斗，也不是对手。

    而且凶狼骑有刀枪不入的寒铁盔甲保护，不是很倒霉的话，也不会被轻易击杀。

    “无忌兄？！”

    连特殊部队也挡不住武桓王大军，田单心中大骇，看向魏无忌喊道。

    “你知道的，为兄的能力以目标综合力量而定。这些大半是禁卫军，又受特殊阵法增幅，为兄能挪移五百人就不错了，根本无济于事，不如我们暂时避开吧？”

    魏无忌苦笑一声，硬着头皮应道，顿了下，看向西北方向接道：

    “此次武桓王把两路大军的禁卫军都带来了，右侧战场肯定军力空虚，而且圣驾已到，我们该出手了！”

    ********

    拜求活人冒泡！！！！！