    洛基一愣。

    发生了什么？他怎么倒了？

    脑供血不足？缺氧？

    洛基看着地上躺着墨菲斯托，脑中不由想起这两种凡人的病症。

    然而不容他多想，墨菲斯托挣扎着又起来了。

    只见他脚步踉跄，那艰难起身努力保持平衡的模样，就像有大风一直在吹他...

    “你怎么了？这是在干什么？”洛基不由好奇地问。

    “你不受影响吗？”

    墨菲斯托好不容易稳住身形，抬头看着洛基问：“你就没感觉到吗？那一股股不断涌来的力量！”

    “不断涌来的力量？”

    洛基可是完全没感觉到，面带疑惑：“你在说什么？我只知道你刚刚说你能赋予我更强的力量。”

    “我是说过。”

    墨菲斯托站稳脚跟，全力催发着魔力来协助自己对抗伊凡呼吸间产生的念。

    这时他断定了这股阻碍力量只对他一人生效，眼前这个洛基是不知情的，感知不到这股力量。

    洛基挑眉：“所以我想问问，你口口声声说能赋予我比伊凡更强的力量，那你了解伊凡的力量有多强吗？”

    “我是地狱之主，而他再怎么强不过是人类！这样说你懂吗？”

    墨菲斯托一边说着一边掏出了一张血红的羊皮纸，上面密密麻麻写满了字符。

    他继续道：“现在你该关心的是你的任务！先告诉我关于伊凡的一切，再进他的房间用这个帮我吸取里面的无躯灵魂！够简单吧？”

    墨菲斯托不知道伊凡房间的防护原理，以为洛基有权限进入。

    殊不知伊凡被动散发的念与主动附着灵能防护的房间是两码事，洛基去开门也是一样打不开的，只不过不会像恶魔类生物一样被灼烧到手。

    “如果我想的不错，那个灵魂应该是属于伊凡的东西，或是朋友之类的，而你的行为，这属于偷。”洛基淡淡说。

    “没错，这正是我猜测的，一般而言这种附着于器物的灵魂都是对持有者很重要的，基本不可能被割舍，所以我压根没想通过和他交易来取得。”

    墨菲斯托说：“我就是在偷，最初就是这么打算的，不然你以为我为什么趁着睡觉的时候进来？好了，我承诺给予你力量，你帮我偷，就是这么简单，那灵魂我势在必得！”

    “必得？想想看，你明明没接触过伊凡，却说能给予我比伊凡更强的力量。”

    洛基笑着继续道：“我以前还觉得地狱之主是个挺有档次的存在，可现在怎么看都是又偷又骗的神棍。”

    墨菲斯托紧握拳头，赤红的臂肌在他握拳之下涌现。

    “我再说一次，他只不过是个人类，只是拥有着我暂时还不了解的特殊能力，但这不代表他强于我！别看我现在这样，那是因为我脱离地狱太久了！”

    他松开了紧握的拳，手掌摊开后显得很瘦，指甲尖而锐利，完全不像是人类的指甲。

    见洛基没说话，墨菲斯托缓和了一下语气，继续道：“只要你跟我回一趟地狱，在那里...我就能赋予你超越想象的力量！而在此之前你必须听我的，做你能做到的。”

    “你的意思是，我只要讨好你，就能获得你赐予的力量。”洛基微笑。

    “可以这么理解。”

    墨菲斯托面皮动了动：“你领悟的很快。”

    “我能问一下，要是我拒绝会发生什么吗？”

    “那你会为你浪费我的时间付出代价，我每一份时间都很珍贵，你最好别拒绝，对我们都好。”

    “是么。”

    洛基这样说着，坐在床上的他整个人忽然变淡了，就像是投影一般逐渐透明，很快消失不见！

    墨菲斯托心中惊疑——床上的人消失了？

    忽觉腰侧一痛！

    洛基不知道什么时候出现在了他的身后！手中的匕首已经插入了他的后腰！

    他淡笑着附在墨菲斯托的耳边轻声问。

    “恶魔，会感觉到痛么？”

    此刻的洛基目中流光闪动，全身不知何时已经轻甲着装。

    墨菲斯托收敛住面部的痛苦表情，咬着他的尖牙：“你竟敢...为什么？”

    这种情景，他知道洛基是动用了幻术。

    事实上，墨菲斯托本身对于幻术有着一定的免疫洞察力，他甚至在最开始注意到了洛基的小动作——使用法术隔离两人的谈话声音。

    可最终他竟未察觉床上的人是何时变成幻象的。

    墨菲斯托不敢相信有人的幻术竟能达到这个境界！

    “说白了，我不稀罕这个交易，更厌恶你的威胁，回你的地狱去吧！”

    这样说着，洛基猛地把匕首拔了出来！

    恶魔之血喷涌而出！疯狂地洒落在地板上！

    ‘咚’的一声，墨菲斯托半跪在地上，左手血光乍现急忙捂在腰侧。

    喘着粗气的他侧头仰视着洛基：“你在什么时候...使用了幻术？

    洛基闻言轻笑：“那你认为我什么时候没有使用幻术？兴许一开始我就不在床上呢。”

    墨菲斯托移开了血手，那被捅的伤口已然被魔力治愈，他狠声道。

    “你知道拒绝我会是什么下场吗？”

    “哦？会是什么下场？”

    洛基站在那，低眼俯视墨菲斯托：“现在能演示给我看吗？”

    “现在不会怎样，但你会在不久的将来死的很惨！我现在只是脱离地狱太久，当我再来时...”

    这样说着，墨菲斯托迸发所有魔力！整个人化成一道半透明血影直接穿墙而出飞入果园！

    撂下狠话就想跑？洛基岂会如他意！当下翻窗从二楼跳到地面。

    他看到墨菲托斯倒在前方不远处的一棵苹果树旁，似乎是用尽了力量，当下笑了笑。

    “看来你恐怕没有机会再来了，小偷。”

    洛基不紧不慢地朝墨菲托斯走去。

    “你...错了。”

    墨菲斯托翻了个身，仰面朝天：“我有很多机会呢。”

    “这就是你的遗言？”

    一边走着，洛基伸出右手，白光显现，一把短矛凭空出现在他的手中。

    “不，是你的遗言。”

    墨菲斯托如此说。

    ‘轰轰’

    就在这时，远处突然传来摩托车引擎的轰鸣声，洛基循声望去。

    他看到了令他难忘的一幕。

    那是一个顶着一颗燃着火焰的骷髅头，身着皮夹克的不名人形生物正骑着燃火摩托向他疾驰而来！