    “嗯，我不会的。”

    比起以前那个韩靖，卢爱玲女士更喜欢郁涧。

    不仅仅是因为他长得帅，郁涧的学识礼仪都不是韩靖能比的。

    只是不知道这么一个人，怎么会看上小初。

    不是她觉得小初不好，而是她的身体……

    正常人谁会没事给自己找个累赘？

    -

    经过几天观察下来，卢爱玲发现郁涧对初筝确实很好，提着的心稍微放下来一些。

    “不许喝凉的。”郁涧将初筝手里的水杯拿走：“我和你说过多少次了？”

    初筝：“……”

    郁涧把热水放进初筝手里：“今天感觉怎么样？”

    “挺好。”

    “你上次说挺好，结果呢？”郁涧语气有点冷。

    “……”

    心脏它自己有想法我能怎么办！

    这也不是我能控制的啊！！

    这不怪我！！！

    初筝趁郁涧弯腰的时候，在他脸上亲一下。

    郁涧看她一眼，倒没说什么，抬手摸了摸她脑袋：“控制情绪。”

    初筝：“……”

    她情绪控制得很好。

    别摸我脑袋！！

    “小初。”卢爱玲女士从门外进来，手里拎着早餐：“郁医生也在？我买些早餐，郁医生一起吃？”

    “谢谢阿姨，我还在上班，不和你们吃了。”

    郁涧婉拒，仔细叮嘱初筝吃的时候注意点。

    等郁涧离开，卢爱玲女士才笑着道：“郁医生对你挺好的嘛。”

    “……”

    好什么啊。

    管这管那，就差管她穿什么了！

    初筝这次可能是短暂性的，住院一段时间后，再检查她的情况又慢慢的回到之前的状态。

    卢爱玲女士陪着初筝一段时间，直到她几乎可以出院，卢爱玲女士才离开。

    离开之前，她去找了郁涧。

    “郁医生。”

    “阿姨。”郁涧起身，态度恭谨：“有什么事吗？”

    “哎，没事没事，我就找你说点话。”

    郁涧示意卢爱玲女士坐，给她倒杯水：“您想和我说什么？”

    “小初和你在一起，我和她爸也放心。心脏供体的事，还得请你多费心，费用都不是问题……”

    郁涧点头：“我会的。”

    “还有一件事，希望你能答应阿姨。”

    “您说。”

    “小初现在一个人住，虽然有个林阿姨照顾她，但到底还是不放心。你是专业的，你看能不能让小初和你住？阿姨知道有点自私……”

    “可以。”郁涧道：“只要阿姨相信我，我没问题。”

    “额……”卢爱玲女士难得词穷片刻：“那、那麻烦你了。”

    郁涧深邃的眸底漾起淡淡的光芒：“不麻烦，我很愿意照顾她。”

    -

    初筝出院的时候，郁涧直接将初筝带回公寓。

    初筝莫名其妙：“你不是送我回家？”

    “阿姨让你和我住。”郁涧一边开门一边道：“方便照顾你。”

    亲妈！

    初筝跟着郁涧进去，他把一串钥匙给她：“家里备用钥匙，指纹我一会儿给你录。”

    初筝住院一段时间，没到公寓来，发现这里风格变了——比以前活泼了不少？

    “你怎么把公寓变成这个样子？”

    “之前的太压抑，对你心情不好。”

    初筝默了下：“我比较喜欢之前的风格。”

    “……”

    郁涧将她的东西放进房间里：“你的东西我下午去帮你拿，日用品我都买好了。”

    初筝在卫生间看一眼，果然所有东西都变成了双份。

    初筝绕到房间，看郁涧收拾床铺：“你不和我一起？”

    郁涧抖床单的手一僵，片刻后低下头，低声道：“别胡思乱想。”

    初筝：“？？？”

    她胡思乱想什么了？

    郁涧铺好床，把空气净化器拆出来，安装到初筝房间里。

    “晚上房间不要锁门，不然我不能随时查看你的情况。”郁涧叮嘱初筝。

    “那你跟我一起不就行了？”

    “……”

    你是想我死吧！

    郁涧指尖轻轻点了下她眉心，没吭声转身去厨房给她弄点吃的。

    初筝望着他背影若有所思。

    最后只能默默的骂：垃圾配置！

    初筝在郁涧家里住下，因为郁涧上班，所以林阿姨还是要过来帮初筝做饭洗衣服什么的。

    郁涧尽量早点下班。

    初筝对他下班早晚并没什么要求，自从要求她早睡后，她就再也没去医院接过他，回来的时候，她基本都睡熟了。

    郁涧只能看她一眼，最多在额头上亲一下，然后回自己房间。

    让郁涧比较郁闷的是，他房间总能多出些乱七八糟的东西，共同点——值钱。

    而且这些东西还不是一个两个，通常都是一把一堆……

    他一度怀疑这些东西是路边摊批发来的。

    折腾完这些东西，她又开始折腾家里的电器家具，每天回来都会发现家电变了样。

    好在她只对这些东西下手，没有动他的东西。

    郁涧这天回来已经过十二点，他开门都小心翼翼，放下东西先去初筝房间看了下，然后才回房间洗漱睡觉。

    郁涧意识迷迷糊糊，感觉身边有人，猛地清醒过来。

    “小初？”

    “嗯。”初筝发现他醒了，蹭的一下躺到他旁边。

    “你跑我房间来做什么？”郁涧侧身看着她。

    “不做什么。”初筝伸手抱他：“睡觉。”

    郁涧：“？？”

    “回你房间去。”

    “你推我试试。”初筝语气有点阴森，明显是要恃病行凶了。

    郁涧还真不敢和初筝闹：“那我去你房间睡。”惹不起躲得起！

    郁涧准备下去，却被初筝抱得死死的：“郁涧，我就想抱着你，不做别的。”

    好人卡凭什么不给我抱！

    生气！

    【社会主义核心价值观不允许！】

    “……”闭嘴！滚！

    郁涧揉揉眉心，她还想做别的！？

    郁涧垂头看下抱着自己的手：“说好，不许做别的。”

    “嗯。”

    “你发誓。”

    “你好烦。”

    “快点。”

    “……我发誓！”初筝咬牙：“行了吧！”

    郁涧这才躺回去，将胳膊伸到初筝脑袋底下，让她枕着：“快睡吧。”

    初筝倒很老实，知道自己身体硬件配置有问题，完全没逞能的意思，呼吸很快就平缓下来。

    郁涧瞪着天花板，也不知道什么时候睡着的。

