    四周一片空白！

    忽然！

    整个幻阵之中出现一处战场！

    战场之处，是一处不知道的宇宙星球，动辄间，无数仙术纵横，虚空破碎，不停震荡，三位大罗道祖攻击另外一位大罗道祖！

    而被攻击的大罗道祖各种手段尽出！

    而这位大罗道祖还是一位女子！

    须臾！

    画面一转！

    被攻击的那位大罗道祖在三位大罗道祖的围攻之下，被斩杀！

    下一瞬间。

    画面又是一转！

    在一个修炼环境困难的小千世界，一个修炼者降生。

    洛神看着幻阵中的一个个场景，无不是自己经历过的。

    尤其在她陨落时的场景，更是让洛神怒气恒生！

    洛神继续在幻阵中移动，一个个画面全部出现在眼前，甚至还有她被林天带入天庭，无数仙人不服她的画面。

    只是，在这画面之中！

    有金仙动手！直接将他秒杀！

    以此幻觉一次次的打击着她的心神。

    “哼！”

    洛神冷哼一声。

    要是普通仙人，被这幻阵之中的一次次秒杀冲击心神，怕是心神已经溃败。

    但！

    这些幻阵对洛神而言！没有丝毫的影响！

    因为，洛神体内乃是大罗道祖转世的精神力！

    岂是一个真仙圆满境界仙人的精神力就可以控制的？

    相反的。

    这些画面，只是更激起了洛神的战意！

    而在洛神踏入幻阵之中之后。

    青宇真仙也在之后便踏入了幻阵之中！

    在幻阵之中潜伏了起来！

    只等幻阵之中的幻境击溃洛神之后，便一举击败洛神！

    这一招，他百试百灵。

    甚至有不少比他实力高强的仙人，也是折损在这幻阵之中！被他所击溃！

    青宇真仙此幻阵乃是为洛神而布，他看不到洛神所看到的画面，但是能感悟到，洛神在一层一层的幻阵之中穿行。

    “时机差不多了。”

    青宇真仙暗道。

    这么长时间过去，洛神的心神肯定要有所损伤。

    而在此时。

    洛神也将所有的幻境看了一遍。

    这个幻阵是一层叠一层，以此来击溃人的心神，但对她毫无作用。

    洛神也不想继续浪费时间。

    她能够察觉到，青宇真仙也在这幻阵之中，但是这幻境虽然对她无用，但这幻阵仍然很精妙，青宇真仙藏身其中，她一时也找不出青宇真仙的所在。

    洛神佯装心神溃散的情况。

    立即感觉到了青宇真仙的气息传了过来。

    “穿心破！”

    青宇真仙大吼一声，一柄上品仙剑出现在手中！

    上品仙剑之上，聚集起青宇真仙最强的仙力！

    “去！”

    青宇真仙一声冷哼。

    随后。

    上品仙剑从青宇真仙手中飞出，直奔洛神而去！

    上品仙剑之上，带着莫大的威能！

    这一剑，如果被打中！

    洛神绝对会受重伤！

    不过，这一战，并不是生死之战，所以青宇真仙还是控制着仙剑偏移了点。

    而在上品仙剑祭出的一瞬间！

    整个幻阵一阵震荡！无尽的威能充斥着整个虚空！

    “嗡！”

    虚空一阵！整个幻阵的威能再次提升一层！

    “无人可以从我的穿心破之下毫发无损！”

    青宇真仙道。

    然而。

    对于呼啸而来的上品仙剑，洛神只是淡淡的扫视了一眼。

    “[八一中文网 www.x81zw.me]哼！”

    下一瞬间。

    “天河弱水！”

    洛神冷哼一身，须臾间，六重重水带着无尽的威能，将洛神包裹在其中！

    随后。

    洛神以极其诡异的身法，离开了原地，避开了上品仙剑！

    “吼！”

    上品仙剑长啸一声，随后又返回青宇真仙手中。

    而在洛神忽然用诡异的身法躲开之时，青宇真仙立即有一种不好的念头。

    身形连闪，想要再次隐身到幻阵之中！

    但是！

    洛神露出了的这个破绽本就是为了引青宇真仙上钩，青宇真仙既然露了面，怎么可能如此轻易便再次隐入幻阵之中？

    “弱水诛仙！”

    “去！”

    洛神厉喝一声，包裹住洛神的六重重水，忽然像是被一股强大的威能从中间震开！

    每一滴水，都在转眼之间，幻化成了一柄仙器！

    每一柄仙器，都有诛仙之能！

    “轰隆隆！”

    在六重重水被震开的刹那！

    整个幻阵直接在无数仙器之下，被斩成了碎片！

    无数仙器的忽然出现，让整片虚空的威压再多一层！

    而围观中的众仙人，有一些天仙甚至都已经承受不住这层威压，一个个齐齐倒退！

    怕被威压卷入其中！

    而。

    在所有人眼中，最强大的幻阵，竟然在眨眼间，被洛神破去！

    天庭之中的无数仙人，无不震惊的看着这一幕。

    下一瞬间。

    无数六重重水仙器齐齐斩向青宇真仙！

    “嗡！”

    无数仙器发动，整片虚空都像是被撕裂一般，发出一声凄厉的轰鸣！

    青宇真仙在看到幻阵被迫的一瞬间，神色大骇！

    然而。

    在看到无数由六重重水幻化成的仙器时，青宇真仙脸上的最后一丝傲然，也彻底被从脸上撤离，剩下的只有慎重！

    “无上灵灯！”

    青宇真仙自知，难以躲避如此密集的仙器。

    再不敢迟疑，直接祭出了自己的保命仙器！

    须臾间。

    青宇真仙上方出现一盏仙灯！

    仙灯里有无尽仙光溢出，将青宇真仙的身躯四周全部封死！

    在这一瞬间。

    由六重重水幻化出的仙器，已经到了青宇真仙面前！

    仙灯中的仙光忽然大绽！带着无尽的威能！

    “轰隆隆！”

    一声炸响之后！

    剩余的无数由六重重水幻化出的仙器，齐齐撞在了仙光之上！

    “嗡！”

    一声轰鸣之后！

    虚空再次炸响！

    整片虚空都不住的轻荡！

    “轰！”

    一片炸响之后，整个天庭之中的仙人都忍不住发出一声惊呼！

    随后！

    所有仙人无不放出护体仙光，护住自身！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

