    第84章 升级！七星武师！

    战斗，终于在这一刻落下帷幕！

    干瘪的玄灵啸天蟒下落。

    在凌辰的掌控下，冥煞枯骨借着风力，冲到了唐泽乾的那两截尸体上。

    凌辰疾速旋转的身体，在这时停下，心念一动，开始吞噬着八星武皇之血，很快，这两截尸身，也已变得一片干瘪。

    白眼魔猿探出右手，接住了凌辰与冥煞枯骨，连唐泽乾的尸体也一并接住。

    凌辰感受到，灵魂之力得到了升华！

    这位八星武皇的鲜血，让他的灵魂之力成功突破至四阶！

    “呼！赢了。这一战，打得最凶险了，真是惊心动魄啊。”白眼魔猿肩上，萧深三人也终于可以放松了下来，身体一坐。

    “赢了。”望着眼前这一切，若梨暗暗开口。

    真的，好似做梦一般。

    先降伏白眼魔猿，再杀了崇王唐泽乾与他的玄灵啸天蟒。

    谁能想到，这是一帮与自己差不多大的少年所为。

    “就是可惜了玄灵啸天蟒，不然，我们就有两头五阶魔兽了。”千蝶开口说。

    “算了吧，要不先解决玄灵啸天蟒，这唐泽乾也没有这么好杀啊，没办法的。”段印说。

    “也是。”千蝶点了点头。

    凌辰又拿出了一片千冰雪莲，放入了嘴中。

    之前吞服千冰雪莲，施展血月霸体反噬的肉身恢复，后面又持续动用血月霸体，再而遭受到了严重破损。

    这一次，对战唐泽乾，萧深、段印、千蝶、冥煞枯骨，再加自己两片，一共吞食了六片雪莲花瓣。

    如今，凌辰身上仅剩下一片。

    冰凉入喉，凌辰的伤势再一次急速恢复，虽然这一次没有突破修为，但丹田中的元力，已然接近大圆满。

    “这家伙也突破了！”凌辰望着身前的冥煞枯骨。

    吞噬了唐泽乾的精气神，冥煞枯骨也进化至四阶，黑色骷髅身上流动的阴煞气息、大地气息，又更加浓郁了。

    左手成爪，往下一吸，“叮！”一阵脆鸣于唐泽乾身旁响起。

    这阵脆鸣，正是他的金龙钟发出，在凌辰手爪的吸力下，顿飞射而起，飞入爪心。

    这件战器，确实有些不凡，竟可增强唐泽乾的力量与防御。

    若没有这个金龙钟，那位八星武皇，绝对好对付许多。

    玄级上品战器，要是以前，凌辰肯定是瞧不上，而如今，可以拿来将就一用。

    萧深见到凌辰手中小钟，连忙一笑，说道：“对了，还有一件玄级上品战器，这一次，我们收获也很大了。”

    “是啊，虽然是累了些，但都值得了。”段印也说。

    “接下来，就等那祁州十万大军了。我们先修复元力，恢复一些算一些，接下来，恐怕还有一场大战。”千蝶出声提醒。

    “嗯！”萧深、段印听之，一起点头。

    随后他三人双手结印，开始吸收天地元气。

    凌辰望着手中的金龙钟一会儿，随后缓缓地摇了摇头，“可惜了。”

    “此钟，主材料竟是金龙石所造，真是浪费！若是一名好的炼器师，完全可以打造出地级战器，却是就这样被毁了。”

    不过话又说回来，掌控一件玄级上品战器，唐泽乾便是那么生猛，若他真用上地级战器，那么，结局不一定是现在这样了。

    凌辰拿着金龙钟轻轻晃了晃，“嗷！”隐隐间，一道龙吟从中传出。

    上品玄级战器，已生器魂。

    凌辰左手浮现血月印记，直接印入了金龙钟中。

    唐泽乾已死，他留下的印记自动破灭，凌辰毫不费吹灰之力，便掌控了此金龙钟。

    心念一动间，金龙钟沉入他的手心，与他血肉融为一体。

    上品玄级战器，确也玄妙许多。

    接下来，便是面对那十万大军的时候了！

    想着这些，凌辰双手结印，旋即间，滚滚天地元力，顿朝着他狂涌而来，从他全身上下暴猛涌入。

    “吼！”白眼魔猿见之，都忍不住发出一道低沉的惊吼。

    “他这是……什么功法？”若梨再一次在心中暗暗呼道。

    她直接就可以看出，这个少年所修功法，比自己虚渺峰绝学虚缥缈神功还要玄妙。

    甚至有种，远超虚渺神功的感觉，要知道，虚渺神功，那可是玄级上品功法。

    若梨身为普通弟子，虽然没有资格修炼虚渺神功，但张师兄身为虚渺峰天才弟子及炼丹师，宗门早已传授。

    前些时日，她见过张师兄修行。

    那个时候，感慨虚渺神功神奇，而如今……

    好像根本就没比这少年的功法相比！

    “千蝶他们修炼的功法就有些不凡，而他……世上，竟有如此霸道功法！难道他的身体不会被元气撑爆吗？”

    这时，若梨为凌辰担心起来。

    以她的武道常识，这样疯狂吞噬天地元气，根本来不及消化，弄不好，恐怕将暴体而亡。

    若梨转念一想，觉得这或许不是功法玄妙，而是以前师父说的一种疯狂功法。

    “师父以前说过，有人修炼一类功法，强行吞噬天地元气到自身，这种功法虽然可以让武者加快修炼速度，但后遗症极大，今后肯定会影响修为，甚至很容易走火入魔。

    武者修行，应该一步一个脚印，感应天地，吸收天地精纯元气到自身，打好基础，脚踏实地。”

    若梨又在心中暗暗说。

    以她见识，只看到凌辰在大量狂吸元气，自然看不出凌辰这功法，以及之前战斗时所动用的战技到底有多玄妙。

    而且，也根本不敢往天级功法、天级战技去想。

    对她来说，那是传说，那是神技，只存在虚无缥缈之中，离她太远太远。

    “嘭嘭嘭嘭！”忽在这时，只听阵阵奔腾之声，从远处传来。

    若梨旋即循声望去，只见那片雪白大地上，涌现密密麻麻的骑兵身影，犹如洪流奔腾，震得大地狂颤，就这骑兵，就有数万之众。

    骑兵后方，手持战戟、长枪、刀盾的士兵也不断涌动。

    十万大军，终于赶来。

    然而也就在此刻，凌辰整个人气势大变。

    在血月神功下，他成功迈入了七星武师境。

    (本章完)

