    卫初心解释：“我们家有一个保镖落在了黑白盟手里，他叫赵三，是保护我妹妹的。另外有一个秘书，叫萧如歌，他们三个是一起被黑白盟抓了的，我妹妹被打昏了，她醒来就没有看见他们。”

    南冬城说：“赵三和萧如歌都下落不明，必定在黑白盟那个秘密基地里。”

    东方俊秀的眉头一下皱紧了：“黑白盟怎么抓了这么多人？”

    南冬城说：“不管怎样，我们也要想办法把他们救出来，萧左受伤的事，莫妮卡知道，我们让一个人假扮他就可以。”

    何凤歌说：“那我假扮他吧，我跟他的身材差不多。”

    南冬城看看他说：“萧左受伤，只能躺在担架上，假扮的这个人，不需要外形象，关键是要声音像。”

    “那就是我了，”苏缓说：“配音和模仿是我的拿手。”

    他是配音演员出道的，模仿谁像谁。

    何凤歌点头：“无双可以，他当年模仿老大的声音，把嫂子都骗过了。”

    卫初心忙问：“那苏缓大哥能模仿我哥的声音吗？”

    苏缓的声音一变：“如歌，连我的声音都听不出来了？”

    “啊！天！”卫初心惊呼：“太像了！”

    大家都被苏缓的模仿能力震惊了，一致同意由他假扮萧左。

    东方俊秀说：“无双要假扮萧总，就要打扮成伤员的样子，等一下，我给你包扎。”

    他匆匆跑上飞机，过了一会儿，他把医药箱背下来，另外还拿了一卷带血的绷带，说：“我把萧总头上的绷带换掉了，缠在你头上，黑白盟验血都不怕。”

    这么紧张的时候，大家被他这句话逗笑了。

    东方俊秀先在苏缓头上缠了一圈干净的绷带，再把带血的绷带胡乱缠在外面，又围着脸缠了一圈，中间只留下了眼睛，鼻子，嘴巴。

    接着，东方俊秀解开外套，从他的内衣上面撕了两块布，把苏缓的胸部和胳膊也缠上绷带，一边缠一边说：“黑白盟的人不知道我来了，但能猜到你们会带一些医用胶布，给无双的身上缠衣服，表示医用胶布全用在头上了，这样能更好地迷惑他们。”

    包扎完毕，他挽起衣袖，在小手臂上划了一下，手臂立刻出现了一道口子，血一下涌了出来。

    卫初心看得心惊不已，她完全不知道，东方俊秀的手上是什么时候出现刀子的。

    东方俊秀用另一只手抹了血，擦在苏缓的脸上，很快，苏缓的脸上满是血污，眼睛、鼻子、嘴巴上都是，就像萧左刚才的样子，这样根本看不出来他到底是谁。

    最后东方俊秀在苏缓包扎胸部和胳膊的衣服上面也抹了一些血迹，说：“搞定了。”

    卫初心佩服不已，苏缓被包裹成这样，从外形上看，谁也认不出他是谁，从声音上判断，他就是萧左。

    东方俊秀说：“还需要一个医用轮椅，我的飞机上有。”

    何凤歌忙说：“我去拿。”

    他跑上飞机，把轮椅拿下来说：“这种医用轮椅挺方便的，可以推动，也可以放下来做床使用。”

    “是的，你们正好可以派上用场。”

    厉雷霆向东方俊秀敬了个礼说：“谢谢大舅舅！”

    东方俊秀拍拍他的肩膀：“还跟舅舅客气？去吧，你们注意安全。”

    厉雷霆转过来说：“无双叔叔，陆教官，我们出发吧。”

    卫初心急忙说：“我也要去！”

    陆少枫阻止：“你就别去了，早点回去看看女儿。”

    他这样说，卫初心更不放心了，说：“萧左是我的哥哥，韩牧云也是我的哥哥，于情于理我都应该去，因为如果我不出现，他们反倒会对东方大哥起疑心！”

    何凤歌说：“弟妹说的有道理，她跟着去，可以更好地迷惑黑白盟的人，保险系数更大一些，不然的话，万一被他们识破就功亏一篑了。

    “其实她妹妹卫初萌跟过去更好一些，因为这才显得萧左夫妇感情深厚。

    “但她妹妹怀有身孕，跟着去不方便，所以弟妹去一趟，也能起到一些作用。”

    卫初心马上说：“那我可以假扮我妹妹，我跟我妹妹本来就长得像，只要把头发剪短，在肚子上塞一些东西装成孕妇就行了。”

    何凤歌摇头：“本来是可以的，但是你们两姐妹要么一起出现，要么只能你一个人去，因为作为姐姐，你绝对不会让你妹妹一个人去冒险！”

    卫初心醒悟地说：“何大哥说得对，这种情况下，我肯定不会让我妹妹去，但我一定会坚持去。”

    这让陆少枫大感为难，他知道他们现在是去闯龙潭虎穴，从他的私心来说，他不想让卫初心去冒险。

    但何凤歌说的有道理，萧左和韩牧云都是卫初心的哥哥，她不亲眼看着救出他们，必定不放心，如果她不去的话，黑白盟的人一定会怀疑萧左是假的。

    厉雷霆说：“陆夫人可以不去，我派一个女队员冒充你就好了。”

    卫初心反对：“那也不行，莫妮卡很狡猾，你们的队员冒充我万一露出了破绽，那你们的计划就失败了，不仅救不出人质，还会造成更大的伤亡！我必须亲自去！”

    厉雷霆解释：“我们的女队员化妆技术很高明，只要找一个和你的身材差不多的，再戴上假发，是可以冒充像你的。”

    他们出来执行任务的时候，一般都会带一些假发，以备不时之需。

    卫初心说：“那莫妮卡跟我对话呢？她那么狡猾，不可能只看一下外形就相信是我。”

    厉雷霆当然也明白这个道理，他的队员里没有像苏缓一样的配音演员。

    他稍稍想了一下，对陆少枫说：“陆教官，那让夫人跟我们一起去吧，我会绝对保证她的安全！”

    卫初心生怕陆少枫不答应，她很坚定地说：“我一定要去！”

    陆少枫深深地看她一眼，说：“好！那我们夫妻就并肩作战，救出你哥哥和其他人质！”

    这时，苏缓从脖子上取下一个黑色的蝙蝠吊坠，来到东方俊秀面前说：“哥，黑翼家族暂时由你接管。”

    东方俊秀接了过来。

    “我的手机你也拿着。”

    东方俊秀也接过去。

