    叶飞到大将军府外的时候，那群糟心的家丁还没过来。

    他递上了王府的牌子，顺利见到了凌淳和那位传闻中的救命恩人百里姑娘。

    见礼后，叶飞谈及来意：“王爷听说百里世家的弟子是大将军的救命恩人，

    所以让我过来问问，百里姑娘可否给我们大小姐看诊。”

    听了这话，凌淳下意识的蹙眉，随后道：“回去告诉你家王爷，百里姑娘不会治疗你家小姐的顽疾。”

    一旁的百里梓一听，柳眉微蹙：“不知道是什么顽疾？

    三年前我遇见凌将军的时候，将军的伤势也十分棘手，我可以去看看。

    若是我不行的话，可以去信族中请长老出手。”

    她最不能听的，就是别人说她不会治了！

    她可是百里家年轻一辈里的嫡传弟子！

    她要是不行，那也只有长老行！

    “百里姑娘不必麻烦。”

    凌淳自然是不会知道百里梓的想法，只当是百里梓善良热心，

    一口拒绝之后，目光落到了叶飞身上：“转告你家王爷，以后有什么问题可以直接问本将军。”

    见状，叶飞乖巧的告辞。

    不治就不治！有什么了不起！

    气鼓鼓的叶飞气鼓鼓的要离开将军府的时候，和一波雄赳赳气昂昂的人给撞了个正着。

    这不是王府的家丁吗？

    “你们跑这儿来干嘛？”叶飞拦住了他们。

    “给大小姐讨个公道！”

    “对！我们大小姐不能受委屈！”

    “什么救命恩人在圣旨赐婚的情况下都不能欺负我们家大小姐！”

    叶飞一听大家这么热切澎湃，立刻觉得不对劲：“谁让你们来的？”

    大家左看看，又看看，想起了红惠姨娘委委屈屈的模样，都没说。

    就在叶飞准备劝大家不要闹事的时候，凌淳带着百里梓出来了，看样子是要出门。

    “大将军！您既然接下了赐婚圣旨，为什么还要把外面的女人带回府！”有人带头嚷了第一声。

    “您这样我们大小姐颜面何存！”

    “请大将军给我们宣德王府一个说法！”

    ……

    叶飞整个傻了。

    你们到底知不知道自己在干什么？

    这里是哪里？这里是大将军府啊！

    凌淳那能是好脾气让你随便质问的人吗？

    叶飞后知后觉的转头去看凌淳的时候，果不其然看到了凌淳脸色难看到了极点。

    “宣德王府的教养已经这么差了吗？”凌淳冷声道，随后看向整个傻了的叶飞：“这也是你们王爷的意思？”

    叶飞把头摇得仿佛拨浪鼓一样，就差给凌淳表演一个摇断头了。

    而凌淳身边的百里梓，此时更是瑟瑟发抖，一副弱不禁风被吓坏了的小模样。

    凌淳的脸色就更难看了。

    原本他是打算送百里梓去客栈里落脚的。

    他现在改主意了！

    “叶飞，带着你们王府的人马上离开。”

    “否则别怪本将军翻脸。”

    叶飞能感觉得到凌淳是动了真怒了，所以赶紧连踢带骂的把这群糟心的家丁赶回了宣德王府。

    然后事情原封不动的禀告给陆斐然。

    听说百里梓是三年前给凌淳治过伤的人之后，陆斐然也算是放了心。

    至于那些家丁是谁撺掇的，陆斐然只简单的问了几个人，就问出来了。

    面对一家之主，这些家丁们是不敢说谎的。

