    翌日清晨。

    李文博穿上飞鱼服，别好绣春刀，跟林亦打了声招呼，便赶去镇抚司上值。

    准备调查刑部侍郎儿子宋逍的案件。

    林亦昨晚彻夜未眠。

    内心有点紧张。

    中午的时候，他就要去面见大衍皇朝的最高决策者，那个万人之上的国君。

    这时。

    章九儿拿着章夫人给她的新衣裳和新靴子，敲响了林亦的房门：“林亦，醒来了吗？”

    “九儿！”

    林亦打开房门，轻笑道：“这么早……这是？”

    他被章九儿手上拿着的衣服吸引住了。

    “娘亲说，今天是你进宫面圣的重要日子，要打扮的体面一些，莫要失了礼数！”

    章九儿红着脸，道：“这是我从布庄挑的衣服跟靴子，也不知道合不合身，试试看吧！”

    “这……”

    林亦内心感动，道：“谢谢九儿姑娘了，我刚还寻思着穿那件衣服。”

    “我给你梳头发吧！”

    章九儿不等林亦拒绝，便将林亦按在铜镜前，为林亦梳起了头发。

    她脸色羞红。

    先是有些拘谨跟羞意，但很快便进入状态。

    并且还为林亦穿上了那套新儒衫跟靴子。

    不久后。

    一个相貌俊朗，气质儒雅的少年郎，便站在铜镜前，丰神如玉。

    “好看！”

    章九儿片刻失神，被林亦的气质与相貌所吸引。

    “这些我可以自己的来的！”

    林亦刚才本来想拒绝，但章九儿说她很快就要去青山书院了，就让她为自己梳一次头发。

    像个书童一样，一次就好！

    他懂她的心。

    可林亦暂时不想正视这种儿女私情，一来他的灵魂年龄要比章九儿大的多。

    二来他现在的心思并不在这上面。

    他是个很容易被感情牵绊的人，他不希望陷入太深，而放不开手脚。

    也不想留下太多的弱点给敌人。

    他这一生，注定树敌不会少！

    “意义不一样！”

    章九儿笑看着林亦，道：“很好看，精神面貌也好，应该会给陛下留下很好的印象。”

    “谢谢你，九儿！”

    林亦看着章九儿。

    “谢什么呀，能够给林大才子梳头发，这是九儿的荣幸。”

    她发出银铃般的笑声，随后离开房间。

    ‘九儿，我这种人注定不能拥有感情羁绊，我给不了你什么，但我会尽可能的，护你们母女一世平安！’

    林亦很清楚自己要走的路。

    这条路布满荆棘。

    “不知道大衍皇帝是个什么样的君主……”

    林亦看向皇宫方向，心中对这个将严双武和龙三等人送到他身边的皇帝，有着很深的感激之情。

    他虽未见。

    但能够感受到这位皇帝对他的认可。

    就因为他承官气，斩了钱青文的脑袋，站在了那些不法读书人的对立面，这位大衍皇帝便允许龙卫在南湘府，对他进行庇护。

    其实当初在南湘府知府衙门，第一次见到严双武的时候，他就有种特别的感觉。

    龙卫是为他而来。

    “就是知道大衍皇帝的心，所以我对乡试解，元志在必得，我要见他……”

    林亦将李文博给他的名单收好，同时将滕王送的有银龙软甲，用锦盒装好。

    静静地等待午时到来。

    等待宫中来人。

    时间悄然流逝。

    章夫人在门口张望，内心也越来越紧张，很快他看到了宫廷侍卫队伍，还有身穿大红飞鱼服的一个中年人。

    对方长着一张没有感情的酷吏脸。

    “来了！”

    “宫里来人了！”

    章夫人连忙打开院门，朝着院中喊道，同时双手合十，在不停的祈祷，内心激动的不行。

    她未来的姑爷，马上就要进宫面见陛下了，将来肯定是要当大官。

    闺女将来肯定要跟着享福的。

    孩她爹。

    咱对得起你章家的列祖列宗了……

    “来了！”

    林亦深吸了一口气，那一刻他身上同样展现出不属于少年人的成熟与稳重。

    走出房间。

    林亦看到了章夫人东拜西拜，看到了章九儿在院中的花园拐角处看着。

    “林学士！”

    就在这时，龙卫都指挥使严双武带队进入章家。

    这次负责接林亦入宫的，是他。

    目的是陛下想要减轻林亦的紧张感，所以选择林亦最熟悉的严双武，再合适不过。

    “严大人！”

    林亦也没想到，接他入宫的竟然是龙卫指挥使严双武。

    严双武上下打量了一番林亦，心中暗暗乍舌，这可不比其他几个在宫中长大的皇子差。

    “陛下在宫里面等着的，我们现在出发吧！”

    严双武正色道。

    说着他看了眼章夫人跟章九儿，微微颔首，算是打了个招呼。

    章夫人面露微笑。

    “好，有劳严大人带路了！”林亦点头道。

    严双武当即便示意林亦走在前面，看了眼林亦抱着的大锦盒，好奇道：“林学士进宫还带了礼物？”

    “是拿来退的！”

    先皇御赐给滕王的银龙软甲，他不可能收下。

    先不说陛下会不会生疑，光这银龙软甲的价值就非同小可，所以退给陛下最合适。

    “哦？”

    严双武有些意外。

    “滕王的礼物！”林亦解释道。

    “明白了！”

    严双武顿时明白过来，心中嘀咕道：“其实你可以收下的……”

    随后，他便带着林亦离开张家，朝宫中走去，宫廷仪仗出行，不少街坊邻居都跑出来看热闹。

    章夫人站在门口，看着远去的林亦跟队伍，好奇道：“闺女，那穿大红袍的人是谁？怎么不是那个公公来？”

    “娘，可要记清楚了啊，那个人是龙卫都指挥使的穿着打扮，是随时可以面见陛下的大官！”

    章九儿解释道：“天下所有当官的，最怕的就是他！”

    “爹生前最大上司就是他了，然后就是陛下……”

    “什么！”

    章夫人吓的脸上的妆容，都差点化掉。

    刚才这位大人，居然跟她们打招呼了……

    ……

    与此同时。

    宫中。

    “梅哲仁，你说朕要不要换身衣服？让尚衣监准备一下？”

    林允宏站在御书房外，寻思着身上的朝服要不要换。

    他心中也莫名的有些紧张。

    忍不住想，皇儿要是发现他就是去章家蹭过饭的那位大叔，会不会怀疑什么？

    譬如怀疑他所讲的那个故事。

    梅哲仁娘们唧唧的捂嘴轻笑：“陛下，奴婢觉得还是不换的好，您看呐，殿下现在只是中举解元才入宫见您，那自然是……”

    “什么中举解元才入宫？”

    林允宏抬腿踹了脚梅哲仁这娘娘腔，正色道：“在朕看来，他就是以朕皇儿的身份入宫，让尚衣监准备便服，朕以家人的身份跟他见面！”

    “还有吩咐尚膳间，多做些菜肴，南湘人吃辣，多放些辣椒，朕记得他在章家吃榨菜多过鸡鸭鱼肉，也备一点！”

    “还有，将宫中的那些侍卫屏退，朕要在宫中走走！”

    “另外，传朕口谕给禁军守卫，除了严双武跟林亦外，非紧急情况下，不管官居几品，任何人都别放进来！”

    林允宏嘴角不自觉地扬起一抹弧度。

    这傻小子。

    以前过的很苦吧？

    “是，陛下！”

    梅哲仁躬身应道，随后立马吩咐下去。

    心想陛下对宫里的那两位小皇子还有宫外的皇子，可没这么细心过。

    ……

    林允宏穿着便服，独自朝着宫门走去，他不想在御书房等了。

    倒不如在宫门前接他。

    如今宫中侍卫跟太监都已经屏退，整个皇宫骤然显得冷清了许多。

    但林允宏就想这么做，可以好好地跟他的皇儿聊会天，不会有什么人来打搅他。

    算算时辰也应该快到了！

    与此同时。

    皇宫大门前。

    严双武跟宫廷仪仗抵达宫门前，城门守卫朝着严双武行礼：“严大人！”

    那城门守将打开城门，将严双武跟林亦给放了进去，其他宫廷仪仗侍卫却被拦在外面。

    “陛下有令，严大人跟林亦入宫，其他人暂时都不得入内！”

    众仪仗侍卫便在宫门外坐了下来。

    “严大人，陛下这是？”

    林亦疑惑不解，心都提了起来。

    “没事，本使带你进去就好！”

    严双武轻笑道，示意林亦别紧张。

    陛下不过是想跟你独处吧。

    果然。

    严双武才带着林亦走了几步，便看到远处穿着便服，负手而立的林允宏。

    他瞬间明白过来，看向林亦道：“林学士，本使突然想起有什么事，你直接过去吧！”

    林亦看到了不远处背对着他的林允宏，道：“严大人的意思是，这位大人会带学生去见陛下？”

    “恩！”

    严双武微微颔首，然后便直接走出了宫门，将林亦装有银龙软甲的锦盒都带走了……

    林亦愣了一下。

    他看向四周，偌大的宫墙内，静悄悄的可怕，看不到一个太监侍卫和宫女，跟印象中的影视剧场景似乎不太一样。

    “陛下这是什么意思？”

    林亦心中疑惑，总觉得这次见面有点不一样。

    他认知中的场景，应该是直接被带到御书房，然后面见陛下，聊些南湘府的事。

    再谈论下关于读书人以文乱法的看法之类的话题。

    可没想到。

    却是这种方式。

    林亦不敢耽误大衍皇帝的时间，便快步朝着那背对着他的人走去。

    “这位大人……”

    只是林亦刚走过去，才一开口，那人便转过身来，面带微笑地看着他。

    “大人，是你？”

    林亦当时就愣住了。

    这不就是当初跟赵泰看望同僚，在章家蹭了顿饭的那位大人吗？

    就是这位大人，主动提出要给他弄京城户籍的。

    ——

    你们最可爱！

