
　　“颜儿！”

　　“妈支持你，今天你做的很对，要想抓住男人的心，并不一定要捆绑对方，而是要让对方记住你的好！”

　　“要是秦非晚上回来了，你们两个就将事情办了！”

　　“妈可是还想抱孙子呢！”

　　唐忆秋很理解萧茹颜今天晚上的做法，要是萧茹颜今天强行留住秦非，说不定这就是二人感情破裂的开始。

　　“妈！”

　　“我先回房睡了！”

　　萧茹颜脸色一红，她急匆匆的朝楼上走去，没想到老妈居然说的这么直接。

　　“赵仙儿！”

　　“这是一个不可战胜的女人，她太强大了！”

　　“身份，地位，权势，容貌，气质，任何一点都难以超越，希望姐夫能把持的住啊！”

　　看着萧茹颜的上楼，小姨子心里不禁一叹。23sk.Com

　　秦非开车今天新买的劳斯莱斯敞篷车朝一品轩赶去，他此刻激动的同时又多了几分纠结，不知道赵仙儿会怎么刁难他。

　　半个小时后。

　　秦非抵达了一品轩，他轻车熟路的朝三楼的江南春至尊包间走去。

　　“秦非！”

　　“坐吧！”

　　赵仙儿微微一笑，一笑倾城，恍若仙子下凡，令人不敢逼视。

　　她一袭白衣着身，白衣若雪，容貌极致，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

　　“赵仙儿！”

　　“你到底想干什么？”

　　秦非进入江南春包间后，他看向赵仙儿，不得不说对方美的惊人，可以说是他见过的最美丽的女人。

　　没有之一！

　　“秦非！”

　　“我手上有三株千年山药，只要你答应我一件事，那我全部就送给你！”

　　赵仙儿声音优雅，动作雅致，她并未动怒，而是给秦非倒了一杯茶水，更向秦非推了过去。

　　秦非微微一怔，他走了过去，端起了桌子上的茶水一饮而尽。

　　“说吧!”

　　“什么事？”

　　“只要你愿意和我结婚！”

　　“那三株千年山药我就送给你！”

　　“秦非，怎么样？”

　　赵仙儿坐在那儿，端庄高贵，文静优雅。

　　一顾倾人城，再顾倾人国。

　　“啥？”

　　“结婚？”

　　“赵仙儿，你确定没有跟我说胡话？”

　　秦非一惊，他不敢相信的望着赵仙儿，要不是他记得时间日期，甚至以为今天就是愚人节了。

　　“我赵仙儿说一不二，只要你首肯，马上送上那三株千年山药！”

　　赵仙儿美眸流转，红唇轻启，声音优雅而动听。

　　“这个条件让我很动心，但我不会为了这东西而放弃颜儿的！”

　　秦非摇了摇头，他确实很需要千年山药，但更加在意身边最爱之人。

　　千年山药他可以另外想办法，但这世上只有一个萧茹颜。

　　“你的身份决定了你的命运，要是你背道而驰，不但你会有危险，就连你身边之人恐怕也难以活命！”

　　“秦赵联姻是势在必行，你根本无力逃脱命运安排！”

　　“而你将是秦赵联姻最关键的人，这也是我选择你的主要原因！”

　　赵仙儿这刻严肃无比，她同时也带有一丝警告之意。

　　“呵呵！”

　　“赵仙儿！”

　　“你是不是弄错了什么？”

　　“我只不过是被秦家认错了，难道你以为我还是秦家大少？”

　　秦非冷冷一笑，不管他是不是秦家大少的身份，萧茹颜他是不会放弃的。

　　“秦非！”

　　“你太天真了！”

　　“你真以为秦家会搞错身份？”

　　“秦家是什么概念？他真会搞错身份？”

　　“这只不过是福伯和秦家家主一起演戏给其他家族看的，主要的目的就是让你快点成长起来，不给其他家族暗害你的机会罢了！”

　　“秦非，你现在明白了吗？”

　　赵仙儿缓缓道来，她其实一开始就知道了，那天她只不过是陪着福伯演戏而已。

　　“什么？”

　　“这怎么可能？”

　　秦非脸色一变，这演戏也太逼真了，难道这六转神功也是出自秦家之手吗？

　　“没有什么不可能，正所谓兵不厌诈，在各大家族之间最正常不过了！”

　　“秦非！”

　　“你确定不要吗？”

　　“你也别想去其他地方打主意，这可是整个炎夏最后三株千年山药了，一旦被用掉了，就是神仙也没办法了！”

　　赵仙儿微微一笑，秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，神态悠闲，说不尽的温柔可人。

　　“什么！”

　　“你不要逼我！”

　　秦非目光一冷，若果这真是世界上最后三株千年山药，他还真的必须拿下，不然这二转就无望完美了。

　　“这不是我逼你，而是一场交易，其实你并没有吃亏，甚至说来你沾光了！”

　　“我乃赵家大小姐，无论是身份还是容貌，哪一点配不上你？”

　　“这秦赵联姻无关爱情，身为大家族只后人，必须承担相关义务，不然任何一个大家族最后只有凋亡！”

　　赵仙儿感受到了秦非的寒意，她对此并未在意，联姻这是势在必得的事情，哪怕她都无法改变什么。

　　“哼！”

　　“秦家后辈那么多，你为什么要对我纠缠不放？”

　　秦非冷哼一声，他不想继承什么秦家产业，只要一辈子陪伴萧茹颜身边就可以了。

　　“呵呵！”

　　“秦家二少秦少聪，纨绔子弟，吃喝嫖赌抽，样样精通！”

　　“秦少秋，秦少豪，秦少杰，我都不看好！”

　　赵仙儿端起了一个茶杯，闻一闻茶香，张开小嘴，抿了一口龙井。

　　她看着秦非微微一笑，继续说道：“当然，最主要的是你拥有秦家最纯正的血脉，这也是我选择你的重要原因！”

　　“秦家最纯正的血脉？”

　　“这是什么意思？”

　　秦非微微皱眉，秦家血脉难道还有纯正和不纯正之说？

　　“你之前普普通通，那是因为你还未彻底激发出秦家血脉，今年以来难道你没发现你接受事物的能力？”

　　“不管你学习什么，都比普通人要快，就好像开了外挂，这就是秦家血脉觉醒之后的明显表现！”

　　“拥有秦家血脉之人一辈子都不可能平凡，将来可是能成皇成帝之人，而你拥有的女人也绝对不可能只有一个！”

　　“秦非，你明白吗？”

　　赵仙儿解释道。

　　“秦家最纯正的血脉！”

　　“这么多秦家人，难道就我一个人觉醒了吗？”

　　秦非沉思良久，他一直都不明白这件事情的初衷，现在他终于明白了，原来是秦家血脉被觉醒的缘故。

　　“呵呵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第115章直接免费阅读。https://xs.23sk.com 