    “什么叫我带走的，明明是我救了他好么，不然他就被别人抓走了！”墨琰道。

    “他怎么样了，我们怎么联系不上他？”时浅又问。

    “撞车昏迷了。”

    “那他手机呢？”

    “不知道啊，可能撞坏了吧？”

    时浅满头黑线：“你就不能直接告诉我？”

    “当然不能了，直接告诉你，你怎么可能主动给我打电话呢。”说着，墨琰笑了下，又道：“浅浅妹妹，我可是救了你的人，你要怎么谢我啊？”

    时浅：“说吧，多少钱。”

    墨琰：“.............你说什么？钱！你看我像差钱的人么？”

    时浅轻咳了声，然后道：“那你想要什么？”

    墨琰蓦然又笑了：“放心，对你来说应该不是什么难事。”

    时浅：“直说吧。”

    墨琰直接道：“帮我找一个人，确定她的位置还有个人资料。”

    “找人！”时浅疑惑道：“你还需要我帮你找人！”

    墨琰解释道：“一般人我肯定不会让你找了，这个人有点特殊，也是一名黑客。”

    “黑客！哪个黑客？”时浅问。

    “知道黑客A吗？”

    时浅：“.............知道。”

    “就是她。她目前就在第九洲，帮我找到她。不过，你小心着点R3黑客军团的人，他们在帮她。”

    “你找她干什么？”时浅又问。

    墨琰悠悠道：“这你就不用管了，你就说答不答应吧？我可是救了你属下一命。”

    时浅眸底闪过一抹疑惑，心里暗道，墨琰找她干什么？

    还知道R3黑客军团在帮她？

    她猛然想起暗夜最近在找她，总想确定她的位置。

    难道.........墨琰就是暗夜！

    “怎么不说话了？”见时浅迟迟没回应，墨琰再次道：“是没自信找到黑客A，还是听到R3黑客军团怕了？”

    时浅轻咳了声，回道：“这确实不太好查呀，黑客A本来就很厉害，再加上R3黑客军团帮忙，这事确实难办啊。你........换一个吧。”

    “哈哈.......不是吧？我还以为浅浅妹妹天不怕地不怕呢！”

    时浅：“........”

    此时，她基本可以确定墨琰就是暗夜，只是没想到竟然会这么巧！

    “可我现在就这么一个需求，只想找到黑客A。不过，你放心，我不让你一个人找，咱俩联手。”

    “呃........你干嘛非要找黑客A啊？”时浅实在不想自己找自己。

    顿了片刻，墨琰忽然道：“实话跟你说吧，其实我跟黑客A认识。”

    时浅：“你们.......认识？”

    “对，而且她是我前女友。但是前两年她忽然跑了，一句解释都没有，所以我必须要找到她问清楚，到底为什么抛弃我！”

    时浅：“........黑客A是你前女友........”

    墨琰继续胡说八道：“对啊，不过，你可得替我保密啊，唉，这么丢脸的事我是不愿意说的，但是没办法，我知道她回第九洲了，就想找到她，问问她当初为什么抛弃我，我不够帅么？她到底有什么理由抛弃我？”

    时浅已经无语了。

    这家伙不去当编剧实在是可惜了。

