    额，盛羽很意外，唐城这个臭小子可以啊，那可是比后面生产更具备挑战性的地方，当然这里的灵活性也更大，虽然现在竞争不大，可是往后十年后，这一片肯定就要出现另外的一番弑杀的景象了，如果能提早的有意识培养这方面的人才，这未尝不是一个好的主意，不过对于闻香识人，她已经全部交给阿爹搭理。

    她可以提出意见却不会在参与进去，所以盛羽笑着看了看唐城，对着他竖起了一个大拇指，在这个人人看重稳定工作的时期，他居然挑了一个--很具备挑战性的工作，现在除了那几个做销售的老员工外，即便闻香识人的员工，也没有几个真正的意识到，主动销售将带来的效益。

    所以盛羽是真的很看好唐城的，这个小伙子不错啊，就笑着到“虽然闻香识人是阿爹做主的，不过阿城啊，你要是去学习销售这方面的专业的话，我给你保证，只要闻香识人还在，我肯定给你在阿爹面前拍拍马屁的，保证给你想要的岗位，给你挑战工作和高工资的机会，如何够意思吧。”

    “嗯，好，我记住了，今年我会慎重的挑选学校的，给我几年时间，嗯，放假我会去找你的，给我一个临时实践的机会。”唐城好似忘记了前面不久的压抑气氛，对于自己的未来很有期待，倒是一边的胖婶子扯了他一下“你啊，考上了再说，在吹要是被吹跑了，可如何是好。”

    “噗。”唐胜第一个没有忍住，这就是对于读书不用心的待遇，看看自己阿娘真的晓得要如何扎心啊，被吹跑了，这不是说唐城又要落榜了吗，哎，谁让唐城读书不用心呢，小小年纪就早恋，这不复读了吧，还如此大言不惭的，难怪胖婶子要扯他的后脚了。

    对于胖婶子的话，盛羽也是忍不住的咧嘴笑了起来，原本比较凝重的气氛，竟然因为一个复读的事情给轻易化解了，这算不算是无心插柳柳成荫呢。

    盛怀仁被曹玉梅压着在医院住了三天，三天后，盛怀仁回到盛唐村也只是和唐军礼夫妻询问了闻香识人的一些工作上面的事情，对于盛月琴和王春花，他就好似突然的失忆了一般，竟然不曾开口提前半句，这让唐军礼夫妻多少还是松了一口气，毕竟就现在两家的关系，要是盛怀仁真的要参合一脚，他们还真的不好做的太过分了。

    好在盛怀仁没有再提，不但没有再提，还找出来了原来他们之间签订的合同，用极其微妙的理由调整了一下闻香识人的年底分红的事情，虽然看似只是做了一些些微的调整，可是对于闻香识人现在的业绩，那也是一笔不小的数目了，嗯，这应该算是他自私心理上面，对于唐家唐瑞的一种补偿了吧。

    嗯，他最多也就只能做的这样了，至于更多的，他到底情感不允许，也有点有心无力。

    而盛羽则是没有等这边的事情结束，就在将盛月琴和王春花一行人交由当地相关机构后，就直接提前和帝归宇一起回去了南城那边，帝归宇是因为有工作上面的事情，需要第一时间回去，而盛羽则是因为欧阳琴找到了她这里，毕竟莫文宇能撑到现在，也算是厉害的了，。

    盛羽对于欧阳琴一直都是交好的状态，两人一直保持着亦师亦友的状态，所以对于欧阳琴的事情，她从来都没有忘记或者大姨，所以说她这段时间，应该也算是一边忙碌自己的事情一边一直都是在等待的欧阳琴的态度，如今接到了欧阳琴的电话，她肯定要过去看看，毕竟这可是关乎欧阳琴一辈子的事情。

    当然急着回去，还有一个原因，那就说巫临云跑了，而盛容和黄晓玉他们得到的消息是，他们应该会在双峰镇，可是无论是盛羽还是特别行动组的人，却是都没有发现那母女两的行踪，不晓得他们是一直没有露面呢，还是在其他地方有所图谋，对于那对母女盛羽虽然不是多么的忌惮，可是到底前世的债还欠着呢，所以她不得不多想一些。

    而诡异的是，秦康那边即便有蛊族的人配合着一起调查，结果却是出乎意料的，竟然是没有找到一点点不对劲，甚至是可疑的地方，如此安静反倒是让盛羽有点不太放心了，毕竟巫临云能将自己折腾到双峰镇，南城他真的会不做点什么。

    所以盛羽既然已经起疑了，那她就肯定不能大意了，所以她决定要亲自去看看，她们盛家好不容易建立起来的一点事业，她可不想轻易的就被人给毁了，甚至还连带出来一些其他的麻烦来。

    所以盛羽几乎是等不及这边的事情处理清楚，就直接用最快的速度，和帝归宇回去了南城，留下阿爹阿娘在这边慢慢的回味一番家乡的滋味，当然她相信，只要阿爹控制自己多余的好心和善良，不去参合什么，那这里的事情，无论是老盛家，还是盛月琴和王春花都将成了定局。

    当然了，这里还有秦家夫妻，对于施玉珍，盛羽并没有因为她的女儿和外孙女的行为，而有所怀疑，不过肯定也是要她自己拿出什么来证明一下自身的。

    更多的也是他们盛家肯定不能随意背锅的，所以留下她来，既是为了让让她鉴证真相，也是想让她亲眼证明盛家无辜，这比她从其他人口中知道真相会要好太多了，同时有她在，盛羽相信阿爹不会越过她去做什么，至少也能起到阻拦阿爹意气用事的作用。

    当然这里面肯定是要排除施玉珍为了自己的女儿和外孙女，可能做出背叛蛊族的前提下，当然了，是否背叛这也正是盛羽要看的。

    盛羽回到南城后，直接就联系了欧阳琴，确定了她和莫文宇所在的位置后，才好过去看看情况，只是当盛羽从欧阳琴的口中知道了他们所在的地址，眉眼之间有着意料之外的光芒闪现，嗯，原本她在接到欧阳琴电话的时候，还只是猜测欧阳琴可能已经原谅了莫文宇。

    