
　　第358章黑暗永远不可能战胜光

　　而在那耀光之间，隐约看到一条尾巴甩出，直接将青眼白龙的一只肉翼砸了个粉碎。

　　“向来只有我吃人，哪轮得到别人吃我。”

　　“东方的龙吃腻了，我也想尝尝西方的龙是啥味道！”

　　“你想吃我？”

　　青眼白龙拖着一只血流不止的翅膀，满目愤怒，发出沙哑的怒吼。

　　陆涛的声音再没有传出，

　　那一只龙尾一般的尾巴横扫而去，霎时间太虚之中光芒暗淡，灵气全失。

　　整个研究所里的仪器都在紊乱，那负责监控青眼白龙和陆涛灵气程度的仪器都是刹那爆炸开来。

　　“这到底是什么东西啊！”

　　研究员们看着仅剩的屏幕惊恐呢喃。

　　唰——

　　青眼白龙的另外一只肉翼甩出，挡住了陆涛的尾巴。

　　“想吃我，你还不够格！”

　　吼——

　　青眼白龙再次爆吼，那一只肉翼竟是紧紧握住陆涛的尾巴，想要将陆涛给甩出去。

　　陆涛仍旧处于强光之中，什么样子都看不到，但青眼白龙的这一甩却是没有对它造成半点影响。

　　仅仅只是拧断了陆涛的半截尾巴。

　　滴答滴答——

　　黄金色的鲜血顺着断尾流下，

　　声音诡异而可怕。

　　“力量倒是不错。”

　　陆涛终于再开口了，语气有了些许变化。

　　“仅仅只是不错？”

　　青眼白龙恼怒到了极点，爪子更加用力，竟是要硬生生拧断陆涛的尾巴。

　　“对，仅仅只是力量不错而已。”

　　笼罩着陆涛的光芒突然变为九色，一股强大的灵气爆炸开来，直接将青眼白龙给撞飞了出去。

　　“怎么可能？”

　　青眼白龙感觉到自己被震退，眼中的神色更是惊骇，呆呆地看着自己的爪子。

　　它怎么也没有想到陆涛的力量竟然比自己强大得多得多！

　　“啊，这……”

　　“难道连零号武器都对付不了这个怪物？！”

　　研究员们慌了。

　　领导者的额头上也出现了一抹冷汗。

　　正如青眼白龙所说，它可是这地球上的最后一个王，如果连它都拿陆涛没有办法的话，那可怎么办？

　　“不要慌乱，零号武器的强大远不止表现出来的这些，我们静静地看结果就好了！”

　　突然之间，一个苍老的声音从领导者的身后传了出来。

　　“这声音是！”

　　听到这个苍老的声音，研究所里所有人一起转头，看向了领导者的后方。

　　只见到，那里站着一个身穿上世纪长袍的老人。

　　他发须皆白，皮肤松弛，但眉宇间却有一股凶戾。

　　“剑老！”

　　包括领导者在内的所有人见到这老人以后都是躬身行礼，根本顾不得眼前的慌乱。

　　剑老淡淡点头，指着屏幕说道：“且随我一起看这场战斗，见证真正的新王降临。”

　　“新王……”

　　众人听到这两个字，身躯一颤，却是点头答应下来，强行镇静观看。

　　“看来不露出点真本事，是动不了你了！”

　　青眼白龙断裂的肩膀上开始流血，一截骨头突然冲了出来，一个呼吸后便长成了一只全新的肉翼。

　　与此同时，

　　一道阴影突然笼罩在青眼白龙的身上，磅礴的威压也瞬间弥漫开来，如同山洪，如同海啸！

　　“变强了！”

　　李逍遥失声大喊。

　　“是法则……”

　　陆涛的声音也悠悠传来。

　　法则！

　　又是法则！

　　然而，就在法则的力量扩散开来的时候，

　　洪亮的梵音也在这个时候响起。

　　“不管你有多少底牌，在我的BGM里没有人能够战胜我！”

　　曾经属于大明王的梵音，此刻萦绕在那拥有着一条龙尾的特殊怪物面前。

　　梵音低沉而悲鸣，与之前热闹无比的地球形成了鲜明的对比，然而此刻，地球万籁俱寂、众生无语。

　　研究所里的所有人都跟在剑老的身后，静静地看着这一场来自于光年之外的战斗。

　　耀眼的光芒一点点从陆涛的身上消失，强大的法则力量也如同潮水起伏越来越汹涌。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的肉身不属于地球，你的灵魂却与地球有着千丝万缕的联系……这种状况真是奇怪啊！”

　　青眼白龙伸出刚刚复苏的肉翼指着陆涛的头部，眼中露出了诡异的神色。

　　“没什么奇怪的，就像老子以前在地球上生活了那么多年，也不敢相信地球上有怪兽。”

　　陆涛身上的光芒终于退去，属于它原本的样子开始一点点出现。

　　“怪兽！你说谁是怪兽！”

　　青眼白龙不知道为什么被这一句怪兽给激怒了。

　　唰——

　　陆涛的龙尾再次甩出，一道强大的光线从它的尾巴射出，直直涌向了青眼白龙。

　　“我一直相信这世界上有光，所以……你当然是怪兽！”

　　耀眼的光芒扑面而来，

　　青眼白龙却仍旧在原地气得发抖。

　　笼罩在它身上的阴影猛然变大，一股法则威压如同涟漪一般扩散了开来，向着宇宙的每一个角落蔓延。

　　轰轰轰——

　　在虚空之中漂浮的陨石破碎，地球外的卫星也爆炸开来，就连一些小一点的星球都震荡起来。

　　“什么法则这么强悍！”

　　李逍遥被硬生生撞在了虚空轨道上，只差一点就飞出了外太空。

　　他一边咳血，一边瞪大眼睛看着青眼白龙，满是震惊。

　　“是黑暗……”

　　陆涛的声音在他的耳边响起。

　　黑暗法则！

　　李逍遥心中一惊。

　　这是什么法则，他不清楚，但单是听这个名字就知道这玩意不简单。

　　“多少年了，老子终于苏醒、终于被放出来了！”

　　“无尽的黑暗啊，给将周围的一切都吞噬吧！”

　　青眼白龙大声咆哮着，

　　它身后的影子越来越大，萦绕在它周身的黑暗也越来越多。

　　轰——

　　突然之间，无数个骷髅头从这阴影之中冲了出来，尽数扑向了李逍遥。

　　“我体内的灵魂还缺少一个，我嗅到你身上的气息正好合适，所以……”

　　“将你的灵魂交给我吧！”

　　青眼白龙眼神猛凝，死死盯住了李逍遥。

　　李逍遥只觉得身体一冷，而后便当场昏死了过去，那些骷髅头也冲向了李逍遥的身体。

　　骷髅头穿破黑暗，带着凄厉而凛冽的风，势不可挡。

　　沿途所有的灵气都被吞噬。

　　眼看着，它们就要将李逍遥的灵魂带走，一对光之翅膀却是突然出现，将李逍遥牢牢护在其中，而那些骷髅头也瞬间消散。

　　“什么东西？！”

　　青眼白龙难以置信地看了过去。

　　“黑暗永远不可能战胜光！”

　　陆涛的身影传来。

　　咔擦——

　　光之双翼破碎化作漫天斑点，那些骷髅头全部消失。

　　“九彩！”

　　研究所里的人员看着屏幕里陆涛的身体，呢喃出声。

　　“不是九彩……是光！”

　　剑老却是苦笑摇头。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第358章 黑暗永远不可能战胜光免费阅读。https://xs.23sk.com 