    邵煜也不知中了什么邪，邹斛的话向来不停，可只要一听到完颜若锦的声音，整个身体就不听使唤的乖乖收起剑，露出一抹胆怯和心虚的神情，笑脸迎着那个女人。

    完颜若锦将李官熬好的药给邵煜送来，看他气色有所好转，心里也松了口气。

    “阿诚……那一份呢？”邵煜在喝完自己的那一碗药之后还不忘想着尉迟诚。

    “我来的路上看见他要去找阿诺，把药顺手给了他。”完颜若锦的目光全放在邵煜的身上。

    邵煜对她送来的那抹前所未有温柔目光有些不适应，但凡有躲避的机会就不直视。总觉得一直不说话有些尴尬，邵煜赶紧提起一个话题。

    “阿诺还没醒吗？”

    “没有，邹斛今早又为她诊了诊，没什么问题，可就是沉睡不醒。”完颜若锦终于垂了眸子，露出担忧。

    ……

    “阿诺……阿诺……”

    好温柔的声音。

    田之诺四周环顾着，空无一人，这个地方好冷，她不得不紧紧的抱着自己。

        “阿诺……阿诺……”

        也不知是谁再喊自己，这种不真实的感觉让她意识到自己可能在做梦。

        “阿娘……是你吗？”

        每遇到这种毫无里头的梦境，她总会认为是母亲托梦来看她了。

        “阿娘……你在哪儿……”田之诺跪在地上缩成一团。

        “橙子！橙子！”

        田之诺身后又传来叫声，艰难的回过头去，看到阿公阿婆正在向自己招手，她试图站起身挪动过去，奈何身子太沉重，无论怎么努力都站不起来。

        “阿公阿婆……我好想你们……”田之诺的意识逐渐下沉，她慢慢的接受了这个梦境，如果能和家人一直在一起，她宁愿不醒来。

        “橙子！橙子！橙子醒醒……”

        这个声音倒是熟悉的很，听闻便觉得安心。

        田之诺突感灵魂强行归入体内，大脑猛的一阵晕眩。

        “橙子！”

        这个声音越来越清脆入耳，直到她真正的睁开了双眼，一个陌生的天花板进入了她的视线中，从模糊到清晰短短几秒。

        尉迟诚见田之诺终于睁开了眼睛，心头顿时一松，将身子又向前凑了凑，温声道：“橙子，你感觉怎么样？能听到我的声音吗？”

        田之诺耳边传来一些声音，她懵懵懂懂的侧过头去，再看到尉迟诚的正脸时，心头突然泛起一阵委屈，眼眶发热，只是发觉有几滴道不明的东西顺着自己的眼角滑落而下。

        尉迟诚见她刚醒来就哭红了鼻子，手忙脚乱的不知该做些什么，出自本能的伸出手指为她擦去停留在面颊上的泪痕。

        田之诺清楚的感受到来自这个男人手指尖的温度，心里某一处突感温暖，坐起身子紧紧的搂住他，躲在他的肩颈中哭泣。

        晕厥之前的所有记忆，渐渐回归到田之诺的脑海中，她很庆幸尉迟诚能毫发无伤的坐在这里。

        尉迟诚被这丫头的举动惊到了，悬着那两只处安放的手臂，不知所措的听着怀里女孩儿的抽泣声。

        “橙子……你……”欲言又止。

        田之诺又紧了紧他。  “阿诚……我好害怕……好害怕……”

        尉迟诚因为她的这一句话彻底破防了，放下双臂，慢慢环住她，轻轻拍着她的后背安抚道：“别怕，我在这儿呢……”

        两人正紧紧相拥之时，门外突然来了一个人，那人正是坐在轮椅上的安康，刚进门就看到那两个孩子难舍难分的画面，顿时红了脸，作为长辈此刻出现确实有些尴尬。

        “咳咳咳……”安康故意咳嗽了几声。

        尉迟诚灵敏的耳朵顿时搜索到周围的动静，即刻将田之诺从怀里拿出来，回头看去时，安康正用那双带着欣慰神色的眸子注视着这边。

        田之诺抬眸之前擦了擦眼泪，吸了吸鼻子，于她而言，方才的举动只是激动下的下意识的反应。

        “安前辈……您怎么来了？”尉迟诚立马站起身子，表情有些不自然，像是做错事之后的心虚。

        安康看那边结束了手头动作，这才缓缓移动过去，看到醒来的田之诺终于松了口气。

        “这几日一直在帮皇兄处理政务，今日正好得空，特意来看看这丫头。既然醒了，我就放心了。”

        田之诺正要动身下床，突然发现自己四肢有些僵硬，兴许是躺了整整三日，骨头都还未苏醒过来。

        “大病初愈，切莫乱动，应当好好歇着。”

        安康开口说道。

        田之诺抿了抿唇，重新坐好，应当是刚醒来的缘故，头脑还是有些不清醒，就在慢慢回忆先前所发生的事情之时，表情逐渐严肃。

        “阿诚……我是不是做了什么不好的事？”

        尉迟诚看她那眉头紧锁的模样，便得知她记起了那些惊恐的画面。

        “嗯……你好像不仅能纵花草，还能移山震地。”尉迟诚起初也不愿意相信，但这的确是事实。

        田之诺愣住了，那些行为真的不是一个人能够做出来的。

        安康仔细看了看那丫头，暗自思索：这丫头的能力确实不像正常人能有。若真是雅言的女儿，怎么会有如此神力呢？

        田之诺开始怀疑自己到底是不是人类了。

        她猛然抬起头，将所有希望寄托在安康的身上。“前辈！我阿娘可是个正常人？”

        能问出这个问题也是迫不得已。

        安康肯定的点点头，“你阿娘射箭之术了得，比其他女子却实多了几分英勇，但她确实是个普通人家的孩子。”

        既是普通人，她为何这么奇怪？！田之诺实在想不通，也有一瞬间，她竟怀疑自己究竟是不是田雅言的女儿，会不会是被她半路捡回来的？！

        尉迟诚瞧着那丫头陷入深深的疑惑，立刻安慰道：“橙子，你刚醒，别想那么多了。”

        “前辈……有没有一种可能……我并非阿娘亲生之女……”田之诺终究还是没忍住的说了出来。

        安康被这丫头的话逗笑了，虽然他不知道这丫头为何会有如此神力，但他敢肯定她绝对是田雅言所生，无论眉眼还是谈吐，亦或者是某一个动作和神情，均神似于当年的田雅言。

        “丫头，或许你很疑惑你的能力为何如此强大，但你绝不能否认你是田雅言的女儿。你和她真的太像了。”

        安康的话没有半句虚假之意。

        “真的吗？”田之诺眉眼舒展了不少。

        “嗯，雅言很独特，若非她亲生女儿，还真不会有第二个人与她如此相像。”安康的再次肯定让田之诺彻底放了心。

        但还是想不通，她为何会有这些奇怪的法术呢？

        “孩子，有些东西还是不要太较真。该知道答案的时候，一切问题自然会迎刃而解。”安康又道。

        此话甚是有理。

        田之诺终于露出笑容，正想开口再问一些问题时，门外就传来了邹斛的声音，“我的小诺诺，你快点醒来啊！我给你带了你爱吃的橙子！好多好多呢！”

        边喊着边向屋里跑来，一进门见到安康便行礼，“前辈也在啊！”转头一瞬，见到睁着大眼睛看向这边的田之诺顿时眉开眼笑。

        “阿诺！！你醒了！你终于醒了！！”

        邹斛顺手把手里那些大大小小的盒子和袋子扔到桌上，直奔田之诺而去，激动的抱住她，力度过大，小丫头差点窒息晕厥。

        “阿斛……你……咳咳咳……”田之诺有些喘不上气来。

        尉迟诚见此情形，两步上前，使尽浑身力气将邹斛拉开，推搡着他的肩膀让他离田之诺远一些。

        邹斛看田之诺被闷红的小脸儿，赶紧道歉道：“对不起，对不起，我就是太开心了！”

        正说着又想起自己特意为她买回来的各种食物，匆匆走到桌边，拎起那些玩意儿，来到她面前依次介绍道：

        “水灵灵的大橙子！橙子味儿的粘糖！橙子馅儿的糯米团子！橙子味儿的花糕！还有这个！你肯定喜欢！橙子味儿的果茶！空嶙独有！你快尝尝！”

        虽说邹斛平日里嘻嘻哈哈、没心没肺，但他可是个不折不扣的暖男，对田之诺好到没话说。

        田之诺被他感动的又红了眼眶，她自知自己不够优秀，不够漂亮，不够强大！但偏偏就有这么一群人，将所有温柔都毫无保留的馈赠给她。即便家人不在身边，也能让她觉着世间尽是温暖。

        田之诺克制住自己那即将涌动的情绪，笑着回应道：“阿斛真好~”

        邹斛憨憨的傻乐着，“只要你没事就好！你都不知道这几天我有多自责，总认为是自己的医术不精导致你一直昏迷！还好你醒了。”

        安康作为旁观者，竟有些羡慕他们那纯粹的友情，从前的他们也是如此，可惜终究敌不过岁月打磨和人性弱点。

        安康也偷偷的掉了一滴眼泪，真怀念从前的那段无忧无虑的日子。

        趁田之诺享用美食之时，邹斛转过身来想与安康好好聊一聊，昨日就想与他见一面的，可惜这位前辈一直都在青王正殿忙碌。

        “安前辈，我能问您一个问题吗？”

        邹斛的声音也吸引了尉迟诚和田之诺，这三人同时将目光转移到安康身上。

        “你说。”

        “您想不想重新站起来？”

        这个问题让安康愣住了，他呆滞的望着邹斛那双明亮的眼睛。

        “什……什么？”

        “如果您想，我可以帮您。”邹斛说这句话的时候，眼神中布满了自信。

        安康微微张着嘴巴，欲言又止。

        “前辈，您一定是想站起来的对不对？”

        邹斛大胆的替他回答了这个问题。

        安康突然垂下眸子，看着自己那双已经沉静了许久的腿，沉默不语。

        他扪心自问，真的甘心一辈子坐在轮椅上吗？！他的回答肯定是否定的。可他曾经尝试过无数次，都以失败告终。那种看着希望一次一次陨灭的滋味他再也不想体会了。

        “前辈？”邹斛打断了安康的思索。

        “没用的……我的双腿已废……站不起来了……”安康已经不想再尝试了。

