    但是现在的问题是，孙家的第二代，修炼到第一层大圆满的，都已经使用了自身的救治指标，而孙家的第一代，孙老爷子，虽然已经修炼到了第二层大圆满，但是却已经浪费了一个指标，只剩下一个指标了。

    　　

    　　    而孙家的第三代，孙亦凯并没有修炼到第一层大圆满，还不能对别人进行救治，而孙静怡，恐怕在救治林逸的时候，已经浪费掉了她的指标，不过让小一惊讶的是，孙静怡居然已经达到了第二层心法！

    　　

    　　    如果她没有达到第二层的话，是绝对不可能修复林逸的经脉和丹田的。

    　　

    　　    所以这样一来，就等于走进了死路了，孙家现在只剩下孙老爷子可以为塔甘龙救治，但是也只能修复他的外伤和经脉，丹田是不可能修复的。

    　　

    　　    可是丹田不能修复，即使塔甘龙醒过来也无济于事，小一调查出这个结果后无比的纠结，倒是小十一，在一本歪门邪道的关于针灸的古籍上，似乎看到过对孙家这种特殊修炼者的介绍！

    　　

    　　    小十一的天阶神兵利器，就是一套仿制伏羲九针，真正的伏羲九针，当年是章力钜使用的，只不过那套伏羲九针随着章力钜一起消失不见了。

    　　

    　　    而小十一手中这个，是五行门中出现的一个天才铸器师，又按照伏羲九针的样子，用类似的材料仿制而成，所以小十一有伏羲九针在手，自然会看一些关于行针的一些古籍。

    　　

    　　    于是，小十一就将那古籍再次找了出来，果然找到了一个秘法，可以让孙家人为塔甘龙所用！这个秘法，其实是用在一种已经消失的灵兽身上，当然用在人的身上，效果也是一样的，只不过没有人尝试过，不知道后果会如何。

    　　

    　　    当然，既然有办法，总要禀报玄尘老祖，请他定夺。

    　　

    　　    “小一拜见师父！”小一进了玄尘老祖的房间以后，恭敬的行礼道，不过他发现，康照明也在，看来康照明和玄尘老祖的关系，十分不一般啊！

    　　

    　　    “小一，怎么样，孙家的事情调查的怎么样了？”玄尘老祖问道。

    　　

    　　    “孙家的事情已经调查出来了，但是不容乐观！”小一实话实说的道：“目前孙家有能力治愈塔甘龙的人，治疗指标都已经浪费掉了……”

    　　

    　　    说着，小一就将孙家的心法特性和情况与玄尘老祖详细的说了一遍。

    　　

    　　    “哦？这么说来，塔甘龙是没有希望了？”玄尘老祖眉毛一挑，脸色变得有些阴沉起来：“孙家的人，没有什么旁系？”

    　　

    　　    “师父，孙家的人口本来就不多，自然没有什么旁系，有的也是嫁出去的，不过他们的后代也没有再修炼孙家心法，所以只能从孙家本家下手！”小一说道：“但是小十一却是从一本古籍中，找到了一个可以取代的秘法，可以让失去了指标的孙家人，强行为塔甘龙所用，激发他们身体内的治疗属性！”

    　　

    　　    “哦？可以强行激发？这个秘法可行么？”玄尘老祖的眼睛一亮，问道。

    　　

    　　    “应该是可行的，只不过十分的歹毒，需要用针灸的方式，将孙家人体内的潜能激发出来，但是后果就不可预料了，这个过程十分的痛苦，或许治疗塔甘龙后，就会变成废人一个了！”小一说道。

    　　

    　　    “哦？变成废人？会不会死？”玄尘老祖沉吟了一下，问道。

    　　

    　　    “死应该不会死吧，不过也难说，毕竟这个秘法是用在灵兽的身上的，用在人的身上，可能产生意想不到的后果……”小一说道。

    　　

    　　    “那么，这个秘法，孙家的什么人合适使用？是孙老爷子，还是那个孙静怡？”玄尘老祖问道。

    　　

    　　    “都可以，但是孙静怡应该好一些。”小一说道。

    　　

    　　    “哦？怎么说呢？”玄尘老祖微微皱了皱眉头：“这孙静怡，是林逸的女人吧？我们动她，似乎有些触犯规则啊，要是被林逸发现了，告诉了白老大，对整体计划有影响啊……”

    　　

    　　    “但是孙老爷子年纪大了，用这个秘法，怕是挺不住，万一挂掉了更是麻烦！”小一解释道：“而且，根据我们的眼线调查，林逸最近并不在东海市，我们做的隐秘一些，应该没有问题。”

    　　

    　　    “唔……”玄尘老祖点了点头，看向了康照明，问道：“照明，你怎么看？你对世俗界的事情比较了解，林逸和孙静怡之间，到底是不是那种男女朋友关系？”

    　　

    　　    “这个……八成是的。”康照明倒是也不敢在这个事情上骗人，纵然他很想对付林逸，但是却也不能给五行门惹麻烦，五行门是他的根基，五行门要是抛弃他了，那他什么都不是了，所以对于这件事情他也很谨慎：“但是，我记得，当初师尊大人只是答应白老大，不找他的弟子和林逸的麻烦吧？孙静怡也不是他的弟子，咱们完全可以装作不知道，到时候就算白老大兴师问罪，咱们来个一问三不知，装无辜的推卸掉责任好了！”

    　　

    　　    “这个主意倒是不错！”玄尘老祖点了点头，不就是耍无赖么？不过不得不承认，有时候耍无赖是最好的办法。

    　　

    　　    “不错，师父，照明师弟这个说法不错，只要不被白老大当场抓住干预，事后咱们完全可以推卸掉了！”小一点头说道：“但是，白老大去孙家的可能几乎为零！就算林逸去了，那也不顶用，他根本打不过我，如果我亲自出马，他只能干瞪眼，到时候事后咱们来个不承认，这事儿也就过去了。”

    　　

    　　    “好，那就这么办吧！你和小十一准备一下，带着塔甘龙去一趟东海市，用这种秘法，激活孙静怡的治疗指标，给塔甘龙疗伤！”玄尘老祖说道：“不过，一定要做好完全准备，尽量成功，机会可不多，塔甘龙目前是咱们唯一的希望了！”

    　　

    　　    “我明白，师父，您放心，我和小十一会小心谨慎的！”小一应了一句，然后问道：“对了，师父，老六、老七和老十二他们……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

