    梁猛有些尴尬，他原本是想讨好一番叶圣凌，但叶圣凌显然看得要比他更加深刻。

    叶圣凌没有在意和他的对话，反而又在四周看了起来，他特意来班达并不只是参观而已，准确的来说应该是造访。

    用不了多久印国官方就会新月星大举进攻，班达就是第一进攻目标，这段时间应该是神通岛的生死存亡时刻，毕竟如果真的等到了印国官方已经集结好联合军动手的话，神通岛是绝对承受不住他们的大军压境的。

    裴常道那边还没有给叶圣凌打电话过去，关于楼兰北境的进攻不知道还是不是如期进行，只是叶圣凌这回已经是功力丧失，真要让他上去，那还不是送死。

    叶圣凌在来之前已经通过关系联系了印国武装队伍的高层，这一次就是想要打探一下他们军方高层有什么计划。

    从神通岛离开的时候，叶圣凌就宣布岛上成员全部进入紧急备战状态，就连冉璐的科学研究所也所有人放弃了休假每天加班了起来，想要尽自己最大的努力，保卫岛上所有人的生命。

    在神通岛已经安排完毕了之后，叶圣凌这才来到班达，此时中午的街上已经是闷热，忽然看到街上的人群纷纷躲避到了两边，叶圣凌这时也站到路边来，这才看到原来是一列队伍从街市穿梭而过，几十辆手持武器的士兵在车上耀武扬威的。

    这个情景叶圣凌倒不觉得非常奇怪，毕竟武装部队无论在哪里都是这么特殊的存在，根本就不受一般的法律约束，班达现在已经成了军事管制区，这样倒还算是正常的了。

    走在最前面的那辆车走到了叶圣凌的身旁的时候忽然停了下来，一个队伍首领模样的人在车上指了指叶圣凌，然后说道。

    “你，华夏人？你这家伙给我过来。”

    梁猛大怒，但也还是强忍着转达给了叶圣凌。

    “怎么了。”

    叶圣凌也不想闹事，走了上前去问道，梁猛自然而然也就为他们之间传译。

    “你是本地居民还是外面过来的。”

    那个首领看了一眼叶圣凌问道。

    “我是过来玩的。”

    叶圣凌说道。

    “你们这些外地过来玩的要小心了，现在班达内部的斗争很严重，前几天还有几个欧洲人被新月星的人杀死，这里的人痛恨外人，尤其是痛恨华夏人，就是你们这帮人压榨了我们的钱，你要是继续待在这里，死了的话，不会有任何部门为你申诉的。”

    那个首领轻蔑的看了一眼叶圣凌又说道。

    “所以如果你们还想要活着的话，就赶紧滚出班达去，我们不欢迎你们这种人出现，你们现在听清楚了吗？”

    叶圣凌听到这话，也终于明白了这里纯粹就是一个思想封闭，原始落后的地方。

    如今的世界虽然说不上真正意义实现人人平等，但因为在各方的组织之下，好歹也规定了不能互相歧视，或许歧视的只想在某些人的脑海里根深蒂固，但他们也不会就这样光明正大的表现出来。

    法律有明文规定，歧视其他人种或者是外人这一律都是不被允许的，这在任何一个国家都一样，因为互相之间的仇恨没有任何意义，哪怕这些只是存在于表面形式上，虽然大部分人心里面还是会普遍对于某些群体和种族抱有敌意，但好歹不会光明正大的指出来。

    但是这样的事情发生在印国居然像是很正常的一样，这就是纯粹的歧视外人，甚至还是歧视某个种族，叶圣凌倒也不是，对他的想法有多么气愤，只是对于这些人毫不顾忌的说出来有些震惊。

    如果连他们首领一样的人物都光明正大的这样表达自己的想法，可想而知下面的人和普通人会是怎么样的态度，那也就怪不得为什么冲突暴乱出现的时候，华人总是第一个遭殃的了。

    那个队伍首领给叶圣凌说了一通之后，随后也挥了挥手，指挥着队伍继续往前开去。

    梁猛过了一会之后又对叶圣凌说道。

    “叶哥，刚刚那人的号码我已经记下来了，他应该属于班达海上卫队二支队，我保证今晚就能杀了他。”

    “只是一个小人物罢了，没什么必要。杀一个人简单，但像他这样的人还有很多，我们要做的是把这些渣滓全部干掉，班达是个很好的地方，你说让这帮贱民占有这里，是一件多么可惜的事情。”

    叶圣凌冷漠的说了起来，他的眼中冒出了精光。

    “你看看这街上，华人永远都是一副怯懦的样子，这好像成了一种习惯，也已经成了他们的一种形象，像是这样的人谁看到不想去踩上一脚，从刚刚进来到现在这里为止，我已经看到了八次印国土著拿了华人的东西就走，六次印国土著weixie华人女孩。”

    叶圣凌摇了摇头。

    “这完全就是一个牲畜横行的世界，作为一个人就应该自强自立，可这些华人还没有学会应该如何尊重自己，这个地方的人和野兽没有什么区别，我们必须要改造这群野人，梁猛，这应该是我们的责任啊，你们驻守在这里的人一定要更加努力才行。”

    “是，叶哥，我们一定不会辜负你的教诲。”

    梁猛听到叶圣凌的话也觉得心中感慨，随后又坚决的说道。

    从这条街出来之后，他们就上车前往集团在班达的总部，这边没有什么高楼大厦，所谓的总部也不可能说在什么写字楼，他们在这里买下了一整片的别墅，环境风格倒也还算是可以。

    从刚刚一进去开始就有人在门口守着，最后每几部在每个转角都有两人持枪看守，这个守卫可以说是很严密了。、

    班达这边的情况确实是不容乐观，这里之所以要投入这么多人力守卫也无可厚非，要知道他们可是华人集团，倘若是到时候官民之间的冲突真的发生了的话，恐怕最后遭殃的还是华人群体，这仿佛都成了一种传统。

