    他们的身体全都出现了变化。

    不算巨大，甚至都不算明显，都是一些细节性的变化，可也就是这些细节性的变化，却足以引发大问题！

    甚至，有身体较弱的修士，感觉头上很痒，伸手去抓，却抓下来一大把头发···

    “我，我到底怎么了？！”他吓到窒息。

    他一声惊呼，吓到众人。

    而此刻，一名天宫弟子，突然感觉鼻头下有些痒，伸手一抹，却发现是殷红一片。

    “我，我流鼻血了？！”

    这天宫弟子懵逼，根本不知道到底发生了什么。

    最要命的是，鼻血还越流越厉害。

    到此，其他症状也随之接二连三的出现。

    “啊，我的眼睛看不见了，为何会如此？一片灰白？这！！！”

    “好痒，我身上好痒，啊！！！”

    有人眼睛灰白，直接变成了瞎子。

    也有人身上很痒，一把抓下去，却是扯下大块逐渐溃烂的皮肤，而且这并非个例！

    “我的五脏六腑都在一定程度上萎缩了！”

    “我的，我的···至阳之物，竟似乎收到了影响，阳元受损，到底是发生了什么！”

    “是谁人在暗中出手？！”

    “这的确不是毒，不，应该也是毒，不过并非是蓝彩儿的手段，而是一种我们闻所未闻，见所未见的毒！”

    “难道···是方才那一箭？”

    “应该是了，该死！方才穿过那边区域时，我便觉得有些不对劲，但身体却没有出现明显变化，便未曾在意，可为何会如此？”

    “我们都有防毒手段，更有各种丹药，我吃过，可无效！”

    “这到底，是什么毒！”

    他们惊了。

    “蓝彩儿去了哪里？！”

    “她同样穿过了那边地带，却没有受到影响，应当是已经寻到了解毒之法···”

    慌！

    此时此刻，谁能不慌？

    虽然目前看来，很多人的症状都不同，可这并不是症状是否相同的问题，而是太诡异与恐怖了。

    修仙者也好、或是其他种族的生物也罢，试问谁一下子扯下大把头发、毛发、皮肤之类的，不会感到毛骨悚然？

    何况还有五脏六腑的萎缩，甚至还影响到了生育能力。

    这他妈找谁说理去？

    “好狠的女人！”

    “当初就该杀了她！”祁魔子骂骂咧咧：“待老子寻出解毒之法···”

    他们的样子很惨，且越来越惨。

    很多人都已经面目全非了，浑身皮肤都在溃烂，毛发疯狂脱落，甚至连牙齿都在脱落。

    真的很惨，不过却并不致命，而且他们也逐渐发现了门道，开始琢磨出‘解毒之法’。

    只不过，终究是需要一些时间的。

    ······

    与此同时，李修远大口咳血、大口嗑药，一次又一次立言，每一次立言，都是朝某个方位跑五百里左右，接连数十次，才终于停下。

    “呼、呼···”

    李修远气喘如牛，面色惨白，却面带笑容。

    “嘿，嘿嘿···”

    “我成功了。”

    “他们竟然未曾追来，看来你那一箭，颇为玄妙啊！”

    嗡。

    话语间，又吞下大把疗伤丹药。

    “若是平时，我可舍不得这般吞服丹药，太贵重了，但此刻，值得！”

    “嗡！”

    他挥手间，大片场域浮现，将三人所在处的数十里方圆包裹。

    “我知道你的想法。”李修远看向齐紫·凡，面露讥讽：“不外乎认为我一人比其他人好对付太多。”

    “巧了，我也是这般认为。”

    “合作愉快。”

    “至于现在，你们有什么手段，使出来便是。”

    齐紫·凡与季初彤汇合，此刻，季初彤的伤势也恢复了不少，至少碳化的双足已经重新长出。

    “他在拖延时间疗伤。”季初彤开口，浑身道则弥漫，属于先天道体的特殊能力再一次被激发。

    “你不也需要一些时间么？”

    齐紫·凡反问，同时，他还真挺好奇。

    自己那一记钴弹箭法，效果如何？！

    这东西，地球也好、修仙界也罢，就算是加上万界深渊，那也是第一次面世。

    灵感来源于地球上的‘钴弹’。

    可问题在于，就算是在地球上，‘钴弹’也只是理论中的玩意儿，大家都认为这东西能够造出来，可却都没造。

    至少表面上大家都没造钴弹。

    因为钴弹是公认缺了大德的玩意儿。

    众所周知，蘑菇蛋有两层伤害，第一波是爆炸瞬间产生的能量，但对于修仙者而言，渡劫期之上，便几乎可以不怎么怕这种纯粹由爆炸产生的能量了。

    爆炸之后，则会有核辐射，这是第二波伤害。

    核辐射对于修仙者是否有用？齐紫·凡也不知道。

    人造太阳拳用的其实是氢弹技术，氢弹首先也是爆炸冲击波，可同样，这类天骄基本不怕，何况他们都有宝物护身，自然就更不怕了。

    辐射方面，其实氢弹本身没有辐射，之所以有一些，还是来自用于点燃氢弹的‘蘑菇蛋’，所以辐射比蘑菇蛋其实更小。

    人造太阳拳的主要杀伤力是数亿度高温！

    钴弹呢···

    这东西，真的是缺了大德，至少对地球上的生物来说是如此！

    地球那边的是设想是：在中子弹外面裹一层钴59，在平流层引爆，中子弹爆炸发出的中子打在钴59上，变成钴60，钴60在平流层跑遍整个地球大气层。

    接着，钴60衰变产生的射线会破坏生物DNA，地球生物会在短时间之内全部灭亡。

    这玩意儿的辐射，比蘑菇蛋要严重的多，还会产生更加强烈的伽马射线！

    在地球真是缺了大德的玩意儿，除非脑子瓦特了，否则绝对没人会用这东西。

    但在神秘侧用钴弹，威力如何？齐紫·凡也不知道。

    不过就算如此，他也没敢乱来，平流层什么的，他也不知道万界深渊有还是没有，便直接在人群中引爆了。

    这样做还有一个原因，便是在人群中引爆，不仅仅不会那般‘缺德’，还能保证局部的辐射更加强劲。

    “可惜，没能看到具体效果。”

    “但他们没能追上来，应该还是有些作用吧？”

    “就是不知道效果如何，也不知能不能辐射死几个，或者···弄个修仙界的无敌浩克出来？”

    团灭什么的，齐紫·凡倒是没那么乐观。

    说时迟，那时快。

    语言描述挺慢，可在思索中，却不过是眨眼间。

    是以，在与季初彤对话的同时，齐紫·凡便举起了手中追星弓，取箭搭弓。

    “别装了。”

    李修远嘿嘿笑着，吞下大把丹药后的此刻，正在迅速疗伤。

    “你虽然看似未曾受伤，但你的消耗、所承受的压力远比我更大。”

    “你们能看出我在拖延时间又如何？此刻的你们比我更需要时间。”

    “是啊。”

    齐紫·凡面色依旧苍白如纸：“不过，你就在此地大摇大摆的恢复？不怕其他人找上门来么？”

    “我拼着反噬伤到自己的本源，接连立言数十次，每一次都变换方位，每一次也都未曾留下任何痕迹，在此地又以独门秘法布下禁制，他们想要寻到，何其艰难？”

    李修远极其自信。

    “是否需要考虑考虑？”

    “你二人风采过人，若是能主动交出天道之基与你所用的无敌术···还有此弓，我可饶你们一死！”

    “这样么？跟我想的差不多。”齐紫·凡却是淡淡点头，轻声回应。

    “什么？”

    “没什么，就是···”

    “你中计了。”

    咻！

    箭矢破空。

    李修远当即色变，就要退后并抵挡。

    然而，突然之间，他发现自己如陷泥藻，行动迟缓了无数倍，甚至就连开口说话，都放慢了很多！

    根本躲不开！

    “原来，她就是用此法将祁魔子等人暂时困住？！”

    “这···好诡异、凌厉的法术。”

    “而且，此女竟然还有余力，她那无以为继的模样，是装出来的？！”

    “好深的心机！”

    “可惜，我敢单独将你们两人掳走，又岂会没有准备？”

    李修远虽惊不乱，调动浑身真元与宝物。

    轰！！！

    箭矢在近在咫尺处炸裂，恐怖的气浪伴随着惊人高温席卷，李修远在刹那间被吞没。

    当‘太阳’消散，当高温将大地融化为赤色岩浆···

    李修远的身影浮现，他漂浮于空中，不断喘息，但却并未受伤，只是消耗很大。

    “这套组合拳，还是第一次失效。”

    齐紫·凡目光微凝。

    时间迟滞将目标暂时锁定，如同活靶子，追星弓射出的箭矢有自动追踪效果，且速度奇快。

    氢弹箭法爆炸后的恐怖高温，杀伤力惊人，为自己所拥有攻击力最强的手段···

    但此刻，却无用。

    李修远毫发无伤！

    他身旁，有一把折扇飞舞，莫名的道韵垂落，将其护持在其中，固若金汤。

    “好深的心机，但也不过如此。”

    李修远再度吞下大把丹药，面上带着兴奋与癫狂：“不错，当真是不错。”

    “原来你的无敌术竟不止一种，还在其后进行过各种开发，妙，当真是妙啊！”

    “但我改主意了，直接杀了你们二人，搜魂便是！”

    “废话少说，不就是想拖时间么？有本事你现在出手。”

    齐紫·凡冷冽回应。

    季初彤则皱着眉头传音：“你的无敌术竟然无效，我的攻击力应当不如你，此战怎么打？”

    “想办法找他的破绽。”齐紫·凡回应：“他们这一流派我们修仙界中没有，因此了解的不多。”

    “且这家伙也是此番进入万界深渊排名前列的人物，很棘手！”

    “之所以利用他把我们带出来，也是看重他那些神异的手段。”

    “之前出来的有多顺利，现在就有多难打。”

    季初彤微微颔首。

    她也明白这个道理，与面对那一千多人，动不动就是合力出击相比，对付一个李修远，无疑要轻松太多。

    若是再被那些人围攻，也不用太久，最多就是再来个两三波攻势，自己便会死的不能再死。

    “你为何冒着这般危险救我？”她追问。

    此刻，只有齐紫·凡拥有近乎完整的战力，但齐紫·凡现在搞不定李修远，那扇子的防御力诡异到变态！

    既然如此，还不如等季初彤恢复，虽然她的攻击力不如自己，但那只是她以为而已。

    有天道之基在，或许，季初彤自己都不知道如今的自己有多厉害。

    两人联手，胜算只会更高。

    既如此，还不如等她和李修远都恢复再打。

    想到这里，齐紫·凡便直接聊上了，不过，是神识传音，而非傻乎乎的开口。

    他还没傻到在人家面前大声密谋的地步。

    “当然是有原因的，总不能是喜欢你吧？”齐紫·凡随口开了个玩笑。

    然而···

    季初彤发呆，而后郑重思索并回应：“(｀?ω?′)，这···？？？”

    “这，我没有百合之心，并不喜欢女子。”

    “···”

    “你知道什么叫说笑么？”

    “莫要说笑！”

    “我···”齐紫·凡懵逼。

    什么鬼啊！

    怎么就百什么合了？而且我本来是个男人···呸，我只是开个玩笑而已好吧？

    不然别说是你了，就是咱家圣女知道我用她的身体泡妞，都能把咱本尊给阉了，你当我不怕的嘛？

    “说正事！”

    齐紫·凡无语。

    他算是明白了，这季初彤季圣女，跟自家圣女刚开始的时候差不多，估计从小就在圣地长大。

    每天要做的，除了修炼，就是修炼。

    不仅仅是不食人间五谷、十指不沾阳春水，还根本不懂的人情世故，单纯的很，估摸着，对于人的划分，也就只有‘好与坏’两种。

    跟这种人开玩笑···

    她懂个鬼，只会当你说的都是真的，哪怕你解释，她也只会觉得你‘解释就是掩饰’。

    “你知道自己眉心处的符文是何物么？”

    “你知道？”

    季初彤连反问：“我进来后不久，便在一次逃生途中与戒嗔和尚相遇，而后找机会反杀了那人。”

    “再之后，便心有所感，觉得此地似乎有什么在吸引我，因此一路赶来。”

    “结果，却又被人追杀，进入一片迷雾之地，也不知为何，便被传到那一处山谷中了。”

    “这符文，便印刻在山谷中的一块大石上，我觉着它在呼唤我，便上前触碰，结果便如此刻这般。”

    她指了指自己的眉心。

    “所以你并不知道这是什么？”

    齐紫·凡突然平衡了。

    看吧，她也不知道自己弄到了天道之基，嗯，跟我一样，没毛病。

    “等会儿？！”

    不等季初彤回答，齐紫·凡突然一愣：“你说秃驴跟你在一起？那秃驴呢？”

    “死了。”

    季初彤情绪有些低落：“我得到这个符文之后，被动悟道，在这期间，有人又突然传送而来。”

    “那秃···戒嗔为了守护我与之交战，结果发现不敌，想跑的时候却已经来不及。”

    “索性最后关头他将我唤醒，否则···”

    “不过我已经为他复仇了。”

    “若是此番能回去，我也会给他补偿。”

    齐紫·凡：“···”

    “这事儿之后再说。”

    齐紫·凡心中嘀咕：没想到那秃驴还挺爷们儿，不过看样子，似乎这一波英雄救美没能让季初彤对你看上眼啊。

    但话说回来。

    他凝重传音：“你眉心的符文，应该是传说中的天道之基！”

    “天道之基？那到底是什么？”季初彤很好奇：“那些人联手袭杀于我，也是为此？”

    “还有这个儒修，之前也说过让我把天道之基交出···”

    “不错！”

    齐紫·凡将自己对于天道之基的了解尽皆道出，当然，并非全部，他只是将蓝彩儿所告知那一部分分享，而未曾把自己在仙墓中得知的部分全盘托出。

    “原来···”

    “这符文的来历，竟然如此惊人？”

    季初彤被吓得不轻，有些不敢置信：“如此说来，我若是能把这个符文，不，这道天道之基带回去，修仙界的上限将会提升？”

    “我师尊，晋升大帝有望？”

    “莫说是大帝有望！”

    齐紫·凡猜测道：“若是有足够的天赋，只怕成仙都行！而且，据我这段时间以来所得知的线索来看，拥有天道之基的人，只要不夭折，必然都能成仙！”

    “而且绝非红尘仙，更不是真仙、天仙所能束缚的。”

    “只要有足够的时间，且不曾夭折，最终的成就，根本不是我们目前所能想象的境界！”

    天道之基对于一个世界的提升到底有多夸张，齐紫·凡也不知道。

    但通过这段时间的了解来分析，肯定很夸张也就是了。

    而且，拥有天道之基者，升级就跟吃饭喝水一样简单，根本没有瓶颈，积累够了，便可突破！

    悟道？

    眼睛一闭->天道之基开始发力->OK，悟道开始。

    且上限也高的可怕！

    所以，天道之基才会对所有第一序列都拥有那般惊人的吸引力，让哪怕是九大天宫弟子，也根本不会讲什么道义、信用。

    “咦？！”

    为季初彤讲解之余，齐紫·凡突然想到一件事。

    “如此说来，之前的一些疑惑，倒是豁然开朗了。”

