    闻言，众人没有异议，只是嘱咐周靖别走得太远，倒是没人担心周靖一个人行动会出什么问题。

    周靖离开小队，在森林里行进了一会，停在了一处看似无人的林间，扫视了一眼四周，开口道：“出来吧。”

    话音刚落，一道身影便从树后悄然转出，正是罗斯，走路毫无声息。

    周靖走上去按住他的肩膀，读取随从的经历日志，很快便接收了一大堆影像。

    这三个月下来，罗斯也终于练出一点战斗技艺，掌握了匕首、短刀等几个武器的技巧，而打铁的手艺也学到了。

    虽然都是初学者水平，但配合强化后的身体素质，已能派上用场，多少算个战斗力。

    不过周靖至今没告诉别人罗斯得到异血强化的事情，平时并没有显露出来，在别人眼里，罗斯还是原来的小透明。

    因为罗斯的强化方向擅长潜行，在森林里行动悄无声息，周靖便让罗斯在讨伐小队的周边活动，瞒着众人暗中搜寻目标，此时有了收获。

    随从见闻的影像中显示，罗斯发现了流窜林间的地骨人劫掠者，但对方没有察觉到他，所以他便悄然退走，回来报告了。

    周靖有些无语地看着罗斯。

    “你都找到他们的劫掠队了，为什么不跟着他们找到老巢的位置？你现在回来报告，等我们找过去，他们的劫掠队早离开那个位置了好吗？”

    罗斯：(o_O)

    “……好吧怪我，没和你说清楚。”

    周靖扶额。

    虽然有了点战斗力，但这个随从还是照样笨，命令稍微复杂点就搞不定了，更不会随机应变，突出一个死板。

    周靖摇摇头，给了新指令：

    “你现在去发现了地骨人的位置蹲着，尽量别被人看到，等我找过去。”

    有脑海里的定位，罗斯很适合做一个寻路的标记眼位，正是因为这个能力，他才觉得罗斯可以用来做斥候或向导，带着一起来讨伐地骨人。

    闻言，罗斯二话不说，扭头便走，迅速消失在林间。

    周靖在四周转了转，这才回到小队。

    “有什么发现？”巴隆看了过来。

    “暂时没有。”周靖摇头。

    众人不以为意，在附近查探了一番后，继续上路。

    周靖虽没有直说，但暗中引路，多次建议小队改变前进方向，暗暗朝着罗斯所在的定位行进。

    对于周靖的提议，众人没什么意见，反正当前没有线索，往哪边都是走。

    没过多久，众人便抵达了罗斯定位的附近，终于在林间发现了地骨人劫掠队留下的痕迹，纷纷一喜。

    眼前是一片杂乱的足迹，可见人数不少，一直延伸进入深林之中。

    巴隆蹲下，用手指捻了一撮脚印上的泥土，惊喜道：

    “脚印还比较新，看来地骨人劫掠队不久前才经过这里。”

    维斯精神一振：“怎么说，我们是在后面尾随，还是上去抓几个活口，用来带路？”

    巴隆沉吟了一会，扭头看向周靖：“你怎么想？”

    “直接上去捉人。”

    周靖毫不犹豫。

    他们一大堆人，又没有罗斯的强化，在后面尾随容易被发现。

    而且自己投放时间有限，能省点就省点吧。

    闻言，巴隆也没异议，招招手便带着小队沿着足迹追上去。

    ……

    众人一路奔跑前进，前面地骨人留下的足迹越来越新。

    很快，地骨人的身影隐约出现在了前方的林子，约有几十人。

    地骨人劫掠者这时也听到了身后的动静，发出紧急的呼哨，回头张望，一看见讨伐小队，便叽里咕噜大叫起来，二话不说张弓就射。

    一泼箭雨飞袭而来！

    “杀！”

    仇人相见分外眼红，巴隆怒吼一声，举起战斧挡在面前，如同一头蛮牛般冲出。

    箭矢叮里当啷射中斧面，撞得纷乱四散。

    周靖双腿一蹬，便如猎豹般冲出，猛地抽出腰间双刀，眼珠快速移动锁定一支支对自己有威胁的箭矢，游刃有余全部半空斩落，身上没有中一支箭。

    如今的身体素质与刀术，已经足以配合他的战斗直感，挡下所有箭矢。

    当当当——

    舞出的刀光犹如屏障，箭雨水泼不进。

    他疾步前冲，距离飞速拉近，地骨人惊惧的表情在视线中放大。

    周靖拖着双刀，一头扎进地骨人堆里。

    刷刷刷——

    刀光纷洒，宛若龙卷。

    瞬间卷起漫天残肢断臂！

    周靖动作迅疾，如幻影般在人堆里穿梭，地骨人仓促的攻击对他毫无威胁，在他眼里简直和蜗牛一样缓慢。

    双刀精准而凛冽，几乎不用格挡，直接抢在地骨人前出手，在对方刚做出攻击姿态时，便切开对方的脖子、手臂或腰腹。

    刷刷刷——

    刀光所过之处，地骨人如割草般倒伏。

    偶尔武器相撞，周靖蕴含巨力的双刀，直接将地骨人的武器一同磕断。

    三个月过去，猎人工坊终于制作完了装备，周靖此时用的双刀，便是对裂爪熊的爪子特殊处理后，融合金属制造而出，比普通的制式武器更为坚韧，更别说地骨人粗制滥造的装备了。

    身上带着皮毛围领的熊皮战甲，继承了裂爪熊的特性，一般的劈斩突刺难以透入，提供了优越的防御性能。

    周靖在地骨人堆里卷起风暴，杀得酣畅，搅碎了对方的队形。

    他随手一刀切断其中一名地骨人的喉管，就在这时，面板突然闪动了起来。

    [“威尔·伍德”（使徒编号001）死亡元凶已伏诛]

    [完成寻仇]

    [本次星界使徒生涯评价略微提升]

    [可免费继承“威尔·伍德”某项能力……检验结果，暂无未继承能力]

    [触发成就【有仇必报】！]

    [里程碑【复仇者】进度：1/5]

    “嗯？”周靖微微一怔。

    有仇必报？成就列表里查不到这一项，看来是隐性的成就，自己是第一次触发。

    这么说，刚才顺手宰掉的地骨人，是杀死“威尔·伍德”的直接凶手了。

    看来为上个星界使徒复仇，有特殊奖励……

    呼！

    这时，一柄骨矛迎面刺来。

    周靖迅速回神，左刀一挑，切断敌人持矛的手臂，接着右刀前戳，贯入敌人的眼窝，直穿后脑。

    他挑着这名敌人的身体，用力往旁边一甩，砸翻旁边凑上来的一名地骨人，挑飞的天灵盖和红白相间的脑花洒了一地。

    周靖定了定神，没有继续分心查看面板，专注解决眼前的敌人，而巴隆等人这时候也一同杀了进来。

    光是周靖一人，地骨人劫掠队都挡不住，此时巴隆、维斯等人加入战场，顷刻间便将这支地骨人劫掠队碾翻在地。

    十名来自白原城的士兵组成简易的战阵，进退有据，虽然没有三名异兽猎人那么碾压，但也是稳扎稳打，如绞肉机般杀死所有靠近的地骨人。

    仅仅过了几分钟，战斗便结束了，几十个地骨人劫掠者躺了一地。

    只剩下寥寥几个地骨人还完好无损，被众人捆在一起，满脸惊恐，叽里咕噜乱叫。

    巴隆看着满地尸首，只觉得出了一口恶气，扭头对格里夫道：“你去审问一下这几个活口，让他们带我们去巢穴。”

    格里夫点头照办，虽然语言不通，但他们和地骨人打过交道，手语便足以沟通了，而且用刀来说话，不担心地骨人听不懂意思。

    霜木村的猎人可不会对地骨人心慈手软，那样怎么对得起死掉的同伴。

    周靖没有参与审问，而是在一旁擦拭着长刀，暗暗摇头。

    以前觉得挺棘手的地骨人，现在解决起来毫不费力，说不定自己单刷都行了，完全是一场碾压。

    虐菜虽然挺酣畅，只是周靖心里没什么波澜。

    虽然如今渐渐习惯杀戮，但他本身对此没有过多的兴趣，他喜欢的还是有来有往的战斗，与强敌进行紧张刺激的厮杀，那样才会让他亢奋起来。

    “虐菜没啥意思……看来我多少有点狂战士的基因。”

    周靖咂了咂嘴，打开面板仔细琢磨起刚才触发的东西。

    摸索了一会，他确认星界使徒存在一种“寻仇机制”。

    当某个星界使徒死于人为，自己用后续的星界使徒为其复仇，击杀凶手，便会触发这个机制，获得特殊的奖励。

    一是能够提升当前星界使徒的生涯结算评价，无论死亡结算、通关结算都包含在内。

    第二是可以像死亡结算一样，获得一个新的“免费继承槽”，得到该死亡星界使徒的某项能力。

    因为“威尔·伍德”的能力，目前的“杰森·伍德”都继承了，所以这次并没有生效。

    第三个便是触发特殊成就了，【有仇必报】是重复性成就，每次为某个星界使徒完成复仇，都能触发一次。

    奖励是不定的，根据死亡星界使徒的实力以及凶手的实力，来给予不同数额的奖励。

    而此次触发的【有仇必报】只是给了500星界点，并不多，估计是因为“威尔·伍德”没有超凡，而敌人也只是一个普通的地骨人。

    除此之外，每次完成【有仇必报】，都会累积【复仇者】这个里程碑的进度，总共完成五次，就能触发这个里程碑。

    周靖也是第一次触发里程碑，这玩意是特殊类的成就，要多次完成相关行为，才能真正触发，奖励一般都比平常的成就要丰厚。

    “这样的话，如果每个星界使徒都死于非命，那这样成就便可以很快触发……”

    周靖寻思了一会，摇头失笑。

    想归想，他没有刻意送死的意图，感觉时间成本不太划算。

    他也不是谦虚，总觉得自己以后嗝屁的机会还是挺多的。

    “不用特意强求，慢慢累积就好了。”

    周靖摇摇头。

    这时，众人对地骨人的审问也结束了，又弄死了两个活口，终于让剩下怕死的地骨人学会了合作。

    “走了。”巴隆对周靖招呼一声。

    闻言，周靖收起长刀，跟了上去。

    ……

    跟着带路的地骨人，一行人小心翼翼摸索前进。

    众人不会完全相信敌人，留了一个心眼，生怕被带进什么陷阱。

    一直走到红霞漫天，讨伐小队才终于抵达地骨人的巢穴入口。

    这是一个掩映在树藤后的地洞，十分具有迷惑性，如果不仔细看，很容易忽略过去。

    众人藏在不远处的林间，隐藏身形，探头遥遥望着地洞。

    他们已经在附近搜查了一圈，将这个巢穴入口附近的几个地骨人岗哨，悄无声息解决。

    巴隆缩回头，摸着胡子沉吟：“地骨人巢穴里不知道有多少人、多少陷阱，我们贸然冲进去，也许会遇到危险。”

    “有道理。”维斯点头：“那你打头阵吧。”

    众人默默转头看向他。

    “看什么？我只是来帮忙的，你们该不会让我第一个冲进去吧？”

    另一边，格里夫想了想，提议道：“要不我们点火，把地骨人逼出来？”

    “这样也好。”巴隆点头。

    众人很快准备好了一大堆干柴，开始火烧地洞。

    周靖也没有意见，不打算给众人科普爱护环境和防止山火的意识。

    地洞中亮起火光，里面响起一阵阵骚乱声。

    很快，乌泱泱的地骨人涌了出来，粗略一看不下百人，高矮胖瘦，全都手持着武器。

    藏身在周遭的众人正准备动手。

    “吼！”

    就在这时，地洞里忽然传出一声异兽的咆哮。

