    一声客人，就像是在司梦脸上打了一巴掌似的。

    司梦咬了咬牙：“我都说了，我是余隽的侄女，是余家的表小姐。”

    “那也是……表的。”

    佣人在一旁听的差点没忍住笑出来。

    也就在这时，星辰带着余念儿和余南絮走进了客厅。

    余念儿在看到司梦的时候，下意识的往星辰的身后缩了一下，低着头，不去看她。

    “念儿，南絮，是表姐呀。”

    司梦不敢在和沈顾沉说话，男人的气质一瞬间便的很冷，有点……像她的舅舅。

    不好惹。

    余念儿和余南絮乖巧的叫了她一声。

    司梦笑了笑，拿着礼物走过去，“我给你们带了礼物。”

    “过来看看。”

    余念儿一直在往星辰后面躲，她紧紧的攥着星辰的衣服，也不看司梦。

    司梦觉得自己的脸上有些挂不住了，声音就重了一点：“念儿，我带了你喜欢吃的小零食，快过来。”

    “阿姨，念儿刚才吃了棒棒糖，她现在不想吃。”

    “你就是那个贱人女儿生下来的小杂种？”司梦冷漠的勾了下唇，压着声音，凑近星辰，在他耳边说。

    看着星辰的目光充满了鄙夷。

    星辰眨了眨眼。

    对于司梦的话有一点的茫然。

    什么贱人女儿，什么小杂种？

    那个小杂种，应该是骂他的吧？

    他好像也没招惹她吧……

    星辰一脸茫然的盯着她看了一会，然后找来了一个佣人，说：“你把念儿和南絮带上去，他们刚才下了海，带他们去洗洗。”

    那佣人很上道的将两个小家伙带上去了。

    念儿还回头看了一眼星辰。

    南絮是个不喜欢说话的，小脸每天都是一个表情，看不出喜怒，所以导致星辰有时候都要怀疑，他是不是生了什么病。

    可这次，星辰从他眼睛里看出了一种情绪。

    是不爽！

    是不喜欢！

    嗯，他也不喜欢这个叫司梦的。

    “嗳——”

    又被无视，司梦的脸有些阴沉了，她拿着拿着玩具和零食，蹲在了星辰的跟前，咬着牙：“小杂种，你想干嘛？”

    “爸爸，我想和这个阿姨出去玩，可以吗？”

    沈顾沉偏头看了他一眼，了然于胸：“可以。”

    司梦嘴角抽了抽，阿姨？

    这小杂种竟然叫她阿姨？！

    单独出去，也挺好的！

    星辰主动牵上了司梦的手，往外走去。

    -

    慕笙下午回来的时候，家里就只有沈顾沉一个人。

    男人也不知道在看什么，一个人在客厅里，倒是看的津津有味。

    所以，导致慕笙走到他身后的时候，他自己都没有注意到。

    直到视线被一双手遮住，身后传来软软的声音：“你在干什么？”

    沈顾沉握住她的手，把人带到怀里，说：“在看星辰。”

    “嗯？”

    慕笙好奇的朝他的手机看过去。

    他与时显开了视频，视频里，是时显跟在星辰的身后在拍。

    周围有些嘈杂，所以星辰和身侧人的说话声不是那么清楚，但女人的脸色却真的不好看。

    而且，看他们的样子，是在商场里。

    “旁边这个女孩是谁？”

    “司梦，余隽的外甥女，今天过来了，带着星辰去玩了。”

    慕笙看着那画面，微微挑眉，这怎么也不像是去玩了。

    不过，有时显和权争两个人跟着，慕笙倒也不担心星辰会出什么事。

    慕笙看了一会，觉得无聊，就从沈顾沉怀里起来，坐在了沙发的一旁，说：“你那边的医生，都怎么看余夫人的病？”

    想要真的了解余夫人的病，沈顾沉这边的情况，他也需要了解一下。

    沈顾沉却竖起一只手放在了慕笙的嘴边，一手搂过她的腰，缓缓……把她压在了沙发上。

    慕笙似是明白了什么，微微拧了下眉。

    沈顾沉：“在这里，还是不要说余夫人的事比较好，毕竟……隔墙有耳。”

    慕笙压低声音：“余先生知道吗？”

    “我不知道。”

    “不过，现在有两个可能，他知道，但是没有能力管，或者不想管，第二个可能，他知道，但是他在等着这些人露出马脚，一网打尽。”

    慕笙问他：“你觉得会是哪个可能？”

    沈顾沉一笑：“我觉得是第二种可能，他是一个很聪明的人，十八岁就接手了余氏集团，让余氏到达现在这样的高度，他可不是一个心慈手软的人。”

    也绝对不是个简单人物。

    “嗯，我知道了，你可以先从我身上起来了，有人过来了。”

    慕笙话音刚落，玄关处已经传来了一群人走进的声音。

    众人看到客厅的情况，一个个脚步都停住了，然后下意识的看向了余隽。

    我们现在，是进还是不进？！

    余隽淡定的瞥了一眼，然后说：“我们去书房。”

    然后，带着一群震惊的合不拢嘴的人，上了二楼。

    慕笙and沈顾沉：………

    沈顾沉坐起身，说：“他们没有看到你。”

    慕笙：………

    不管有没有看到，在客厅里做这种让人误会的事，已经很丢脸了好嘛！

    ……

    而跟着余隽上楼的几个人，更是觉得三观裂了。

    主要是，从来没有在这个别墅里看到过别人。

    而且，余隽还完全没有要生气的意思。

    难不成……真的像外界传言的那样，那位余夫人的孩子找到了，要来他们余氏分一杯羹？

    几人对视一眼，眼底都是各自的思量。

    西装1号：要不你去问问余总？

    西装2号：你怎么不去问？

    西装3号：那怎么办？

    这种事，他们还真的不敢问！

    ……

    上面的勾心斗角慕笙和沈顾沉自然不知道。

    只是过了一会，星辰回来了，拿了不少东西，手上更是拿了个最新款的游戏机。

    慕笙在网上看到过这个款式，少说也得上万。

    他哪里来的这么多的钱。

    “星辰，这些东西，谁给你买的？”

    星辰看了眼身后还拎着不少东西的司梦，淡淡的开口：“是这位司阿姨。”

    司阿姨，司阿姨，叫的跟死阿姨一样。

    司梦咬着牙，脸色阴翳，此时，竟是连装都不想装了。

    看着星辰的眸子，充满了阴狠。

    她被坑了四五万！

    她一个月的零花钱也才十万！

    她想买一个包都要思考好久，却被这个小家伙，一个下午的时间，坑去了五万多！

    肉疼啊！

    慕笙看了司梦一眼，对她微微颔首，算是打了个招呼。

    然后就对星辰说：“以后出去，不准买游戏机。”

    说真的，星辰家里的游戏机，真的不少。

    司梦冷笑了一声，将手中的东西一起扔在了地上：“你家的孩子，是从哪里来的土包子，进了商场，就跟刘姥姥进了大观园似的，没见过世面。”

    “以后，就不要带他出来丢人了。”

    因为东西太多，所以她一起扔在地上的时候，发出的动静不小，甚至有些东西还落在了慕笙的脚边。

    慕笙垂头看了一眼，将东西装好，不紧不慢的整理好，然后抬头去看司梦，她的目光平平静静的，然后开口：“对一个小孩子说出这种话，由此可见，你家的家教真的不怎么样。”

    “什么是土包子，什么是没有见过世面，星辰才五岁，他才走过多少地方，他见识过的东西，又能有多少？”

    “有时候，好奇一点，是不是都能被你曲解成土包子？”

    “这位司小姐，如果不会说话，那么就请你闭嘴，我不想我的孩子以后长大后和你一样，满嘴放炮！”

    慕笙看着温柔，瘦瘦弱弱，却真的不是一个温柔的人。

    甚至，她的骄傲，是扎入骨髓的。

    司梦有那么一瞬间，觉得自己的脸都被女人狠狠的踩在了脚底。

    那轻飘飘传过来的眼神，透着几分居高临下的味道。

    慕笙寻常也都是这般看人的，只是司梦自己心里不舒服，所以看谁好像都不舒服，看谁，都觉得人在轻视她。

    “你算个什么东西，敢和我这么说话，还敢说我没有家教！你知道我是谁吗？”

    “那你知道这里是哪里吗？”

    慕笙只轻飘飘的问了一句。

    司梦：“余家的别墅。”

    “那司小姐，你一个外人，凭什么站在这里质问我？”

    “这是我舅舅家！”

    “你舅舅？余先生吗？原是没想到，余先生……还会有你这样不懂规矩，不会说话的晚辈，我也是见识了。”

    “那你还是见识少了，今天中午，她还说星辰是小杂种呢，也不知道，一个世家千金，这种像泼妇一样的话，是怎么说出口的。”

    沈顾沉从沙发上站起身，走到慕笙跟前，很自然的接过了她手中拎着的那些东西。

    挺重的，看样子，是买了不少。

    “余先生是个很有才华的人，他设计的作品，还得到过国际大奖，我估计，这人是冒充他亲戚的。”

    “管家在吗？请把这位小姐请出去，天色晚了，大家也都要睡了，就不招待她了。”

    管家：………

    沈顾沉三言两语，既捧了余隽，又把司梦踩在了脚底。

    慕笙看了眼沈顾沉，这话说的，是真的有点毒了。

    “这位先生，我好像也没有招惹你，你怎么开口……”对于长的好看的人，人似乎总有些宽容心。

    司梦话还没说完，沈顾沉就很清冷的打断了她的话：“我生理性厌恶你。”

    一口一个小杂种，小贱人，还指望他给她好脸色？

    司梦的脸彻底白了！

    咬着唇，差点哭出来。

    从小到大，真的没有受过这样的委屈，没有被人这么打击过。

    “我要找我舅舅，让他把你们赶走！”

