    第83章   

    沈念深第二天要上班，天不亮就起来了。

    孙恬恬原本准备跟他一起起床的，毕竟她打算出去找找工作来着，结果沈念深起得实在太早了，他下床的时候，她瞄了眼床头的闹钟，才六点。

    挣扎着从床上坐起，两秒钟不到，又躺回去了。

    

    沈念深洗漱完出来，孙恬恬缩在被子里，头发乱糟糟地散在枕头上，侧着身子，只露出张困意浓浓的小脸，睡眼惺忪地望着沈念深。

    

    沈念深坐到床边，低头亲了下孙恬恬眼睛，摸摸她脑袋，柔声道：“再睡会儿，还早。”

    

    孙恬恬困倦得很，点点头，眼睛就又闭上了。

    

    孙恬恬平日在学校习惯了睡懒觉，尤其是大四这学期基本没什么课，她通常都睡到自然醒。

    如今突然要早起，一时间还有点适应不了。

    

    再次醒来的时候，已经快十点了。

    

    孙恬恬躺床上揉了会儿眼睛，挣扎了会儿，总算顶着一头乱糟糟的长发下了床。

    

    去浴室洗了把脸，总算彻底清醒了。

    

    沈念深六点多就出了门，给孙恬恬做好了早餐，一碗红糖汤圆，用保温桶装着。

    

    孙恬恬去厨房拿了只碗，把汤圆倒在碗里，吃饭前还拍了张照给沈念深微信发过去，“谢谢老公。”

    后面还跟了个亲亲的表情。

    

    电话那头，沈念深刚开完会从会议室出来，收到信息，原本冷淡的脸上终于露出点笑意，回她，【现在才起吗？

    】   

    孙恬恬：【是啊，我睡太晚了，吃完早饭我就出去找工作。

    】   

    沈念深：【路上注意安全，到了地方给我发个定位】   

    孙恬恬正吃着汤圆，收到信息，有些疑惑地问了一句：【为什么啊】沈念深：【怕你走丢了】   

    孙恬恬刚喂进嘴里的汤圆差点喷出来，食指在键盘上颇有些委屈地敲了几个字：【我、又、不、是、三、岁、小、孩、子……】   

    哪会儿走丢啊！   

    过了几秒，沈念深回过来一条：【嗯，就是笨了点】   

    孙恬恬：“……”   

    隔着屏幕，她已经感觉到沈念深在嘲笑她了。

    

    呜，她很聪明的好吧。

    

    ……   

    孙恬恬吃完早饭收拾好画个淡妆就出门了，但因为起得太晚，出门的时候已经十一点了。

    

    孙恬恬昨天晚上在网上找了一家美术培训机构，还挺出名，全国各地都有分校的那种。

    马上要放寒假了，因为家长们都会带孩子上培训班，所以急缺老师。

    

    不过从地图上看那个校区还有点远，打车要四十几分钟，地铁要换乘两条线，要坐一个小时零十分。

    

    孙恬恬站在路边有点纠结，地图上显示打车费要四十几块钱，说不定更贵。

    以前走到哪儿都打车，花钱大手大脚，现在断了经济来源，轮到自己赚钱一分一毛都得计划着花。

    

    犹豫了半天，最后还是认命地走进了地铁站，心里默默安慰自己，从现在起她就是个刚刚出身社会的贫苦大学生，要吃苦耐劳吃苦耐劳啊。

    

    地铁拥挤，也没有位置。

    

    孙恬恬被挤在中间，一步都挪不动。

    

    果然坐地铁都逃不开被挤成肉饼的下场。

    不过幸好不是夏天，夏天一个个汗流浃背地挤在一起那才叫惨呢，孙恬恬默默地想。

    

    然而在地铁上站一个多小时真的太辛苦，她想着今天面试偏偏还穿了一双高跟鞋，下车的时候感觉两条腿都不是自己的了，更倒霉的时候，下车的时候她还被人从后面推了一下，她一时没站稳，直接跪地上了。

    

    孙恬恬穿的是一件长款米色大衣，下面穿的是一条打底裤，打底裤不是很厚，跪到地上的时候，膝盖被撞得很痛。

    

    她突然摔倒，后面急着下车的人都没来得及刹车，撑在地上的手又被人踩了一脚，孙恬恬疼得大叫一声，踩到她那人也吓了一跳，连忙起开了脚，扶起她，“对不起对不起，我不是故意的。”

    

    孙恬恬刚刚大叫这一声，整个站台里的人全都朝着她这边看过来，孙恬恬整张脸都烫了，觉得丢人极了，也顾不上膝盖和手疼，从地上爬起来，垂着脑袋就往外跑。

    

    出师不利出师不利啊！   

    孙恬恬很艰难才走出地铁站，瘸着腿走到没人的地方，这才低头检查检查自己的膝盖。

    

    刚被人推得有点狠，又是没有任何防备的情况下，膝盖撞得很痛。

    她皱着眉，自己揉了一会儿，然而还是很乐观地安慰自己：幸好她的打底裤质量好啊，没有摔破，要不然她可没脸去面试了。

    

    面试的地方离地铁站不远，孙恬恬自己揉了会儿膝盖，拎着个包一瘸一拐地往学校的方向去了。

    

    虽然在地铁上发生了点意外，但孙恬恬面试倒是格外顺利。

    她带了一些自己的画稿，面试的老师好像格外喜欢她，跟她聊了一会儿就留下她了，不过因为她还没有毕业，一个月工资只有三千。

    

    对比孙恬恬以前，三千多的确是很少很少，按照她以前的开销，三千块连她身上这件大衣都买不到。

    

    不过她还是挺容易满足的，毕竟是自己的第一份工作，加上她在网上连载漫画赚的钱，一个月四千块，很多了！大不了暂时不买衣服了。

    

    孙恬恬顿时弯起了眼睛，朝着面试她的那老师鞠了个躬，“谢谢老师，那我什么时候来上班？”

    

    “明天就来吧。”

    面试的老师是个四十来岁的女人，孙恬恬除了刚开始看起来有点紧张，但后来慢慢就放松下来，很爱笑，笑起来眼睛弯弯的，叫人瞧着就格外喜欢，画的画也很不错。

    

    孙恬恬从学校一出来就给沈念深发了条信息汇报喜讯。

    

    沈念深正要去外面见客户，坐在车里给孙恬恬拨了个电话回去。

    

    孙恬恬坐在路边的花台上，电话一响，就立刻接了起来。

    

    沈念深声音从那头传来，带着点笑意，“恭喜了，恬恬老师。”

    

    孙恬恬开心得咯咯直笑，“我刚开始紧张死了，我从来没找过工作。

    

    沈念深笑，“我们家恬恬很厉害的。”

    

    孙恬恬顿时有些骄傲，笑嘻嘻说：“就是，找个工作也不是什么难事嘛。”

    又问：“你现在在哪里？

    什么时候回家呢？”

    

    沈念深：“现在出去见个客户，大概要晚点回来，晚饭你可能要自己吃。”

    

    孙恬恬嗯了一声，“我知道，你不要喝酒啊，好好照顾自己。”

    

    “嗯，知道。”

    

    ……   

    沈念深晚上十点回家的，客厅灯开着，孙恬恬正坐在沙发上看电视。

    

    听见开门声，孙恬恬就回过头，“回来了。”

    

    “嗯，给你买了小龙虾。”

    

    “啊！小龙虾！”

    孙恬恬一听见吃的，立刻就激动了，也顾不上膝盖疼了，瘸着条腿就从沙发上跑下来。

    

    她在家里穿着睡裙，沈念深一眼就看到她膝盖上一大块血疤，眉心一蹙，“膝盖怎么了？”

    

    孙恬恬一心想着吃的，接过沈念深手里拎着的小龙虾，打开闻了闻，“好香啊，我刚有点饿呢，你就给我买宵夜回来了。”

    

    沈念深蹲下身，检查孙恬恬膝盖上的伤，很大一块，血凝固在伤口上。

    

    沈念深顿时皱紧眉，“怎么弄的？

    摔跤了吗？”

    

    孙恬恬低头看了眼，唔了一声，“下地铁的时候被人推了一下，不碍事。”

    

    “都流血了，皮都磨破了，这叫没事儿？”

    沈念深语气突然严厉，他站起来，直接将孙恬恬打横抱起来，往前几步，将她放在沙发上。

    

    沈念深突然这么严厉，孙恬恬吓一跳，愣了好半晌没说出话来。

    

    等她反应过来，沈念深已经往门口走了，她忙回头，“你去哪里？”

    

    沈念深：“给你买药。”

    

    沈念深很快就买了大包药回来。

    

    走到沙发前坐下，沉着脸，一句话不说，直接拉着孙恬恬的腿放在膝盖上。

    

    孙恬恬乖乖坐着，小心翼翼观察沈念深表情。

    

    沈念深沉着脸不说话的样子很可怕，孙恬恬很少见他这样，轻轻拉了拉他衣袖，“阿念，你别生气，我以后会小心的。”

    

    声音软软的，听得人完全没脾气。

    

    沈念深抬眸看她，半晌，声音软下来，“没有生气，是心疼。”

    

    

