    “不用了，我先到处走走，到时候再来找你商量龙魂小店的事。”

    辰山摇了摇头，拒绝了她的好意。

    虽然住在这里可能会方便很多。

    但是这里有庆叔这一个六星龙使在，他离开龙神大陆非常的不方便。

    万一被发现，那就麻烦了。

    “那好吧，改天见。”

    井蝶虽然有点失落，但还是笑着点了点头。

    “嗯。”

    辰山离开了。

    随便走出到了一条大马路上。

    “大叔，请问一下你知道哪里有房子卖吗？”

    他对着一个大叔问道。

    “不知道，你去别处问问吧。”

    大叔摆了摆手，随后便离开了。

    “谢谢。”

    辰山笑了笑，然后又往前走找了一个人问。

    但是问到的都是没有人知道哪有房子卖的。

    10分钟之后。

    “呼，早知道刚刚就问井蝶了。”

    他有点无奈的摇了摇头。

    对于灵召城他人生地不熟，除了井蝶，他没人可问。

    想要找到一家房子，只能问人了。

    “姐姐，我想问一下，你知道哪有房子买吗？”

    看到一位穿着不错的妇人走来，他带着微笑问着。

    这妇人看到他的脸，不由得眼睛一亮，露出了一个笑容。

    “公子怎么称呼啊。”

    妇人眼睛放光的看着他问道。

    “辰山。”

    “辰公子，我刚好知道哪里有房子卖，我带你过去吧。”

    “那就麻烦姐姐了。”

    辰山微微笑了一下。

    “不麻烦不麻烦。”

    妇人笑着，然后扭着腰，边说边笑，还回头看了看他。

    辰山也不好意思说什么，只能一有一没的回着，还不时的问一些关于灵召城的事。

    了解这些地方的事。

    5分钟之后。

    他们来到了一座院子前。

    “到了，就是这里。”

    “小山弟弟，这一座院子的主人刚好姐姐认识，姐姐现在就把他找来。”

    妇人笑眯眯的对着他说道。

    “那就多谢姐姐了。”

    辰山微笑的点了点头。

    他打量了一下这府邸。

    是的，这是一座府邸，比院子要大很多。

    跟井蝶所在的那一座府邸差不多。

    “那么大的一座府邸要多少钱啊，我可没有带多少钱。”

    辰山喃喃道。

    现在他身上也就一千金龙元，买不起那么贵的房子啊。

    很快，那一个妇人便回来了，还带着一个穿着管家服似的中年人。

    “就是这位公子想要买这座府邸？”

    林甘看着辰山，眼中闪过一道诧异的光茫。

    “我想知道这一座府邸要多少钱，我身上的钱不多，如果可以的话，租也行。”

    辰山看着他轻声说道。

    现在他只想找一个落脚的地方，其他的再说吧。

    “这府邸要五千金龙元，如果公子身上没有那么多钱，可以立个字据，先付一部分，接下来的一部分慢慢付。”

    “当然，时间是三年，怎么样？”

    林甘轻声说道。

    辰山听到这句话，不由得愣了一下。

    龙神大陆居然也有分期付款？

    不过这正合他的意。

    “可以，谢了。”

    他笑了笑。

    剩下的四千金龙元，对于别人来说赚取可能很难，但是对于他来说，还是非常简单的。

    等龙魂小店一开，别说四千金龙元，就算是4万，也没问题。

    “那我们就立字据吧。”

    接着，林甘和他立了字据，交了1000金龙元之后，便拿到了房契。

    很快，林甘便离开了。

    “小山弟弟，他是林家的人，所以你千万别欠款啊。”

    妇人来到他面前对着他轻声说道。

    “知道了姐姐。”

    “姐姐，那我先去休息了，你先回去，改天再请你吃饭。”

    辰山轻声对她说道。

    “嗯嗯，好。”

    妇人虽然有点依依不舍，但还是点了点头。

    随后便离开了。

    辰山松了一口气。

    看着身后那一座巨大的府邸，脸上露出了一个笑容。

    走了进去关上了门。

    逛了里面一圈，确定里面没有人之后，他直接离开。

    …………

    地球。

    辰山回来。

    “呼~”

    终于回来了。

    呼吸着这熟悉的空气，一股倦意涌上心头。

    “先睡觉吧。”

    澡都没洗，也没有和东皇哮天犬多呆，直接倒头就睡。

    一直睡到晚上，才醒来。

    神清气爽。

    “啊，舒服！！”

    辰山伸了个懒腰起床。

    然后拿出了手机。

    过了几秒之后。

    “咚咚咚！！”

    一道道的信息提示音响起。

    “嗯？”

    他看了一眼，上面有冥虎给他打的电话，还有信息。

    看了这些信息。

    他挑了挑眉。

    原来今-天是世界珠宝拍卖会的日子。

    离拍卖会还有4个小时。

    冥虎之前给他打电话发信息是想问他去不去。

    但是现在已经赶不过去了，因为这个拍卖会在香江。

    从这里赶到机场要一个多小时，再到香江，至少要一个小时。

    而且还不一定有到香江的飞机。

    加上他现在还没有通行证呢。

    他打了个电话过去。

    “喂，少爷！”

    冥虎声音传来。

    “冥虎，你现在在哪？”

    辰山好奇的问道。

    “少爷，我现在在香江的酒店里。”

    “少爷你要来香江吗？”

    “不了，有你在那边够了，我现在过不去，也来不及。”

    “那少爷，等拍卖会开始之后会有直播的，你可以看看。”

    冥虎说道。

    “好，知道了。”

    随后便挂了电话。

    ……

    时间快速的过去。

    四个小时后。

    香江世界珠宝拍卖会开始。

    这一次拍卖会不仅仅有国内的富豪，还有国外的富豪，每一个富豪身价最低都有一亿。

    但这个拍卖会上千个座位全部被坐满。

    而且还在现场直播。

    让无数人关注这一场直播。

    在国内最大的一个直播平台上。

    “这就是世界级的拍卖会，天啊，全是大佬！”

    “看看，撕葱也在里面。”

    “啧啧啧，这个要是全部都拿到了联系方式，那个有多大的人脉啊。”

    “要是我能进去一次，那这辈子就够了。”

    “开始了开始了。”

    随着拍卖会开始，弹幕都少了很多。

    所有人都安静的看起了拍卖会。

    毕竟这种场景可不常见，而且里面拍卖会的都是大佬。

    他们也很想见到一些几百上千万的珠宝是什么样子的。

    毕竟这原本在他们的世界里可是接触不到的，现在能通过直播开一开眼界也不错。

