    “多谢两位军爷搭救，鸡泽县不是久留之地，两位快些走吧，离开此地，请告知山西蒲州相公康凤盘，康家的事情已经完结，若有来世, 再辅佐大齐皇帝！”

    吴霄朝林宇使了个眼色，林宇立即带上几人人出去护卫，吴霄望着骨瘦如柴的康应乾大侄子，一时竟不知该说什么。

    作为禁卫军的二把手，这一路走来，他多得康应乾提拔，当初在山东逃亡, 若非康应乾及时派人救援, 吴霄怕是回不来辽东, 因此他对康应乾一直心存感激。康应乾失势时，吴霄也是齐国内部少数没有对康家落井下石的人之一。

    “你的叔叔，再过半个时辰便到鸡泽县，有什么话，等康监军回来，你对他说吧，”

    吴霄说到这里，抬头望了眼满目疮痍破败不堪的康家老宅，微微叹息道：“不曾想竟是这般惨，若是太上皇知道，不知要杀多少人。”

    康敬修听说叔叔还活着，惊喜交加，劈手抓住吴霄，迫不及待问道：“我叔叔是死是活？他为何这时候回鸡泽县？朝廷要他回乡自裁？”

    吴霄身后一个禁卫军侍卫忍不住打断道：

    “胡说什么？什么自裁？是告老还乡！你们县老爷没收到朝廷诏令吗？太上皇令我等护送康监军回广平府，临行时还赏给他了四万两银子, 古董字画无数，你们康家的祸事，都是广平府这群白眼狼做的, 和太上皇无关！”

    康敬修满脸惊愕，半天才忽然跪倒在地，望向东北方向，口中喃喃：“太上皇隆恩，太上皇隆恩啊。”

    “好了，薛老三，不说了，先把这两个鸟县吏拉出去砍了，给这群硕鼠一个下马威！”

    吴霄说罢，薛老三立即带上几名侍卫，拖着县吏走出院落，手起刀落，直接把两个鸡泽县快手给杀了，院门口几个围观看热闹的百姓喝了声彩，一哄而散。

    吴霄对一个目光矍铄的少年点点头，少年立即上前，一把揪住康敬修, 大声问道：

    “杨素人在哪里？其他蓑衣卫呢？还有商会的伙计, 都到哪儿去了？”

    康敬修惊魂甫定，吴霄在旁介绍说：“这位是蓑衣卫的主官李千户，别看他年龄小，本事却大得很，这次跟本官来，便是彻查杨素等人下落，你有什么要说的，便赶紧给他说吧，”

    康敬修哆嗦身子，像刺猬似得蜷缩起来，身体有节奏的抖动着。

    吴霄见康应乾的大侄子面有菜色，气息微弱，便取出水壶和干粮，让康敬修吃，康敬修狼吞虎咽吃了，便将一个月前鸡泽县发生的“打土豪分田地”事情详细给几人说了一遍。

    “最后，你们的人无一幸免，他们的头颅被割下来分挂在五个县城的城门上，历时整整一年，直到头发脱落肌肉腐烂，变成骇人的骷髅。张二牛和杨素被凌迟处死。”

    李自成眼圈微红，杨素是他在蓑衣卫认识的第一个朋友，是他的米脂乡党。

    “杨素，临死前说了啥？”

    康应乾的侄子回忆了片刻，这时院落外面传来吵吵嚷嚷的叫嚷声，康敬修对外面大街上发生的事情充耳不闻，薛老三匆匆从院门口跑进来，在吴霄耳边说了一句，这位禁卫军主官脸上神色顿时变得凝重起来。

    当日，杨素是最后一个被到刑场上的，他穿着皮袄，从容，平静，朴素，儒雅；最后，他转过身，对着被剜去心脏，摘掉舌头·····的张二牛尸体，拱手行礼，深深地行礼鞠躬。最后····

    “最后，杨素对着刑场面前人山人海的鸡泽县百姓说：

    “武定皇帝很快就杀来了，蓑衣卫是杀不完的!农会是杀不完的！齐军到来之日，便是你们被解救之日！”

    “他举起拳头，在锁镣的叮当声中呼喊：试看将来的环球，必是大齐的世界！我们的目标是星辰和大海！”

    吴霄脸色微变，李自成也听懂了。这是太上皇经常提起的一句话，他们在沈阳，在均州，在襄阳，在徐州，在洛阳，他们曾无数次听武定皇帝说起过。

    只是没想到太上皇念念不忘的一句话，竟然在这位刚刚加入蓑衣卫的米脂汉子身上兑现，而且是要用他的鲜血来兑现。

    “杀了张二牛和杨素以后，他们把你们农会的几个队长，用长钉钉在木桩上，用装了桐油大缸放在四周，将十几个活人变成十几堆嚎叫的烈火……第二天我经过那里时，还看见有半焦的尸体在轻微抖动·····”

    康敬修说到这里，脸上露出惊恐之色，看样子仍旧心有余悸。

    “咱们的人，都让他们杀光了，怪不得一直没有塘报传回去！”吴霄咬牙切齿道。

    “大家都以为京畿周边相安无事，所有人都已归附大齐，没想到人家把咱们当牲口杀。”

    “张二牛固然有错，但杀蓑衣卫的人，就是和大齐为敌。这两个狗东西吃了熊心豹子胆，真的敢反了不成！

    吴霄拍了拍李自成肩膀，安慰道：“放心，太上皇已经下令，让我等将这两个狗官逮拿回洛阳，明正典刑！给康家和你兄弟报仇。”

    李自成一把推开吴霄，拔出腰刀，大步流星向外面走去。

    “我要自己报仇，手刃张应魁这狗贼。”

    吴霄连忙跟上去，李自成已经冲出了院子。

    康敬修在后面小心翼翼问道：“吴军门，你们这次来鸡泽，带了多少人？”

    吴霄回头瞟了他一眼，见康敬修一脸惶恐，便伸出三根手指在他面前晃了晃。

    “三千兵丁？”

    “三十人。”

    康敬修张大嘴巴，不知该说什么，他忽然想起什么，抬头小心望了眼吴霄，补充道：“我听死去的家仆说，前些时日广平府来了好几个晋商，还有些陕西马贩子，以前都没见过，住在县衙后堂，张李这两个狗官，怕不是那么简单。”

    “好啊，太上皇下一个要对付的，就是山西那**商，来的正好！”

    吴霄使了个眼色，上来一个卫兵，挥刀砸断犯人身上手铐脚链，另一个卫兵上前，两人一左一右，将他架了出去。

    吴霄立在康府门前，陷入沉思，此时康应乾还在路上，约莫着很快便要进城，吴霄这趟来的目的是为护卫康监军，衙役已死，府县的老爷们很快就会得到消息，到时候关闭城门，来个瓮中捉鳖，禁卫军好多兄弟也要折损在这里了，更何况康家已经死了这么多人，若是老康再有个三长两短，太上皇必定饶不了自己。

    看知府知县这架势，摆明了是要造反，说不定和流贼早有勾结，看农会被杀时的情形，鸡泽县城中百姓也靠不住，吴霄思虑再三，决定不让手下兄弟在这里冒险，先逃出去再说。

    “三十六计走为上计！先出去给你叔说一声，别让他进来自投罗网了，广平府的老爷们，胃口大得很，胆子也够肥，等邓长雄带战兵来了，好好收拾他们。”

    说罢，便招呼手下赶紧扯呼，众人出了康府院门，大步朝鸡泽县西门走去，从那里返回洛阳，不必再绕路。

    吴霄林宇李自成三人兵分三路，没人带十几人，化整为零散开在城中各种，最后相约在城西汇合。

    街面上行人稀疏，连商贩也没了踪影，吴霄他们来的时候颇为顺利，潜入城中没人发现，一直摸到了康府家门口。

    “奇怪，刚才进城时那些商贩都到哪儿去了，日头还早，不会现在就打烊了吧。”

    吴霄带着手下十一名精干兄弟，亲自护送康应乾的大侄子出城，他们扮做贩茶的行商，其中两名禁卫军不知从哪里挑来两个担子，边走边叫卖，看起来颇为逼真。

    鸡泽县因水而生，县域之内有沙河、洺河、漳河、旧滏河。

    其中，留垒河、滏阳河从县城中部、东部流经，贯穿南北，分路流向子牙河。鸟栖溪旁意为鸡，水草相依名为泽。

    鸡为鸟、泽乃湖海河流，因故得名鸡泽县。

    由于河川众多，鸡泽县舟楫南来北往，乡村物阜民丰。

    和均州一样，鸡泽县也有八景，比如“洺浦春畦”。

    史书上记载：“城西五里即洺河畔也，鸡民恒勤，农桑青畴，绿野且遍村墟，而极目平川，锄雨犁云者，唯洺浦为大观……”

    行至城西，远远望见留垒河畔垂柳残败，日头沉沉，西天一抹血红色流霞。

    瓮城千斤闸高高悬起，吴霄暗自松了口气，一切顺利，城门还没关闭。

    瓮城土墙下，依靠着对衣衫褴褛的守兵，兵卒身上穿着前明鸳鸯袄，已经脏的看不出颜色，见吴霄等人走来，远远的挥动手指，挡住众人去路。

    旁边一个卫兵攥紧短铳，吴霄瞪他一眼，立即有一人上前，从袖子掏出碎银，递给守城明兵。

    土兵抹去细细长长的鼻涕，将银子收了，看也不看众人，挥手放行。

    吴霄松了口气，总算有惊无险。

    正要朝土墙门洞走去，忽然，身后传来悉悉索索的脚步声和叮叮当当的铠甲撞击声。

    接着，一个熟悉的声音进入吴霄耳畔。

    “姓吴的，好久不见。”

    吴霄猛地回头，待看清来人后，他斧削一般的脸上，顿时露出惊愕之色。

