    境白夜在心动之后，又很快冷静下来，意识到这么做不太好。

    组织里不管是代号成员还是底层成员，薪水和奖金都是BOSS出、财务发的，琴酒在组织里地位再高，也和他一样是个打工人，是拿工资而不是出工资。

    诸星大会怎么样暂时不清楚，但绿川辛和安室透平时在他这边当保……作为手下照顾着他的日常起居，不管是家务还是做饭都做得很好。

    大部分行动组和情报组成员——不管有没有代号——没有底薪，他们每月干多少活拿多少钱，不做事就没饭吃，甚至丢命。

    如果真要BOSS以外的人去发他们的工资，也是他出，不该由和他们没什么交际的琴酒掏这笔钱。

    琴酒工作那么辛苦，不是996就是007，为他心爱的大老婆掏心掏肺尽心尽力，如果爱情有颜色那一定是琴酒那熬银了的发色。去挖他的血汗钱……境白夜的良心有点隐隐作痛。

    最重要的是他还给他送猫了，他目前的手机屏保就是钱多多的照片。

    之前他盗刷戴吉利的账户，是因为他莫名其妙去炸掉安室透的房子，琴酒并没有这种……不对，境白夜很快反应过来。

    琴酒哪里都好，就是有一个毛病。

    他疑心病很重，动不动就喜欢掏钱威胁别人。之前绿川辛接境白夜去为库拉索易容时，他就指过他；前几天安室透完成任务找过去，他也拿枪指着他；最后一个诸星大，这个最惨，疑似刚被琴酒揍过。

    境白夜想了想，他没有给BOSS回信，而是给绿川辛和安室透发去邮件。

    BOSS给他这个特权，不用有点可惜，为了发工资又不行，那为其他理由好了。

    【如果以后琴酒随便拿枪指着你们，对你们威胁恐吓，或者更过分动手打你们，你们遇到了要告诉我，我会给你们发精神补偿费用。——Angostura】

    拿琴酒的钱去发工资很过分，但拿他的钱去发精神损害赔偿，就正当多了……而且说不定能比工资都多。

    提醒完手下后，境白夜放下手机，打开了系统面板。上面除奖励点外，同时会记录他的现金存款和其他资产，系统绑定他的灵魂，能把只属于他的财产算得清清楚楚。

    房产算资产之一，只能统计他自己掏钱买的，所以BOSS送的那套公寓不在上面。

    他对着上面的数字默默叹气，虽然已经比刚回日本时好多了，可钱这种东西谁会嫌少？

    现在境白夜的收入渠道有三种：第一，行动组执行任务后得到的报酬；第二，信息组每个月会有的固定月薪；第三，网吧营业收入。目前后两种还没进账，他回日本还不满一个月。

    在和几人联系后，已经快到午休时间了。境白夜没有继续工作，他登陆了某个美国网站。

    他过去的养母克洛女士没有全职工作，在外人眼里，她是个靠打零工维持生计的单亲妈妈。其实除了她自己赚的钱外，组织每个月会给她发一笔不低的抚养费，作为境白夜日常的生活开销。

    境白夜对衣服住房没有太大的要求，也没有任何不良的烧钱爱好，那笔抚养费每月都有不少剩余。

    组织的作风摆在那里，克洛女士不敢挪用剩余的费用去潇洒，更不敢碰某些在美国很流行却被组织严令禁止的东西。她只有一个谈不上是恶习、也说不上多好的习惯：定期买彩票。

    她最喜欢一种名叫“强力弹”的彩票。这种彩票在美国所有地区出售，每张售价是2美元，能够去商店买实体票，也可以选择网上购买，买和领奖都可以匿名。中奖概率为1/1.75亿，每周三和周六开奖。

    今天是周二，正好可以买周三晚上开奖的彩票，两边存在十多个小时的时差，他在日本时区的周四早上就能知道结果。

    境白夜熟练地打开购买页面，开始琢磨该选什么数字。

    【宿主，你怎么开始买彩票了？】系统奇怪地问道。

    【……我也不知道为什么。】

    境白夜自己都觉得奇怪，以往他是不相信彩票的，概率实在太低了，如果克洛女士能把那些年她买彩票的钱攒起来存银行，到今天的利息估计都不少了。

    【我只是有一种奇怪的感觉……觉得这次能够有收获。】

    他一边回答系统，一边选好了数字：4、14、24、34、44。

    “强力弹”彩票只能挑50以内的数字。可惜不能选相同的数字，否则他肯定只会在4和44这两个间反复选择。

    ————

    上午11点40分，米花町安全屋。

    “要不要我帮你？”

    安室透做好家务后来到厨房，见诸伏景光正在做饭，想上去帮忙。

    “不用，你去休息吧。”诸伏景光笑了笑说，“猫呢？”

    “它在安格斯特拉的床上睡觉。”

    安格斯特拉那么喜欢猫，安室透自然也更加留意钱多多的情况，他在下楼时特地去看猫在干什么。

    他们现在都是安格斯特拉的手下，不需要再每天去底层训练场定期练习，时间比过去更加宽裕。

    他平时没限制他们的出行或活动范围。在他离开后，诸伏景光有时会回住所，等到下午再去接人和做饭，但有时也会留在安全屋，算时间差不多了让安室透去接人，自己独自做饭等他们回来。

    安室透坐到沙发上，他刚拿出手机，上面就收到一封来自小上司的邮件。

    他原本还在想是不是组织有新任务了，结果打开一看，是一些让他意想不到的内容。

    安室透下意识回头去看诸伏景光，这封邮件是同时发给他们两个人的，他肯定也收到了。

    只见诸伏景光放下勺子关掉火，去旁边洗了洗手，擦干后才从围裙前面的口袋里摸出震动的手机。几秒后，他的表情也变得诡异起来。

    他抬头去看安室透，两人的目光撞在一起。他愣了愣后，拿着手机走过来。

    “你看到了吗？这封邮件……”诸伏景光挪开柯基后坐下。

    “……看到了。”

    他们陷入同样的无语中，一时间都不知道该说什么，又该怎么回复对方。

    安格斯特拉真的挺关心他们的，这份关心体现在方方面面，一些他们没注意到的地方他也会留意到。

    如果他们是真正的组织底层成员，有这样一个地位不错的代号在意他们，他们会很感激，偏偏他们都是卧底，还想要把他送进少管所……

    除了不知怎么回答才能避免被怀疑的担心外，他们的良心也有点痛，总感觉自己像个渣男在骗地位不错的天真小少爷在为自己真心付出。

    “……没事。”安室透心狠一点，他看出诸伏景光在想什么，毕竟他也是一样的心情，“他还能再找第三个手下。”

    总不可能第三个也是渣……卧底。

