    “该死的，火箭队都是一群疯子！”

    猎人R看着头顶的两只鸟类精灵，整个人都不好了。

    作为知名且有一定梦想的盗猎者团队首领，她当然知道三神鸟的名号以及它们各自的模样。

    只是她怎么都想不到，在她把三神鸟作为终身捕捉目标的时候，火箭队已经开始拿它们做起了基因实验。

    而且一看就知道不是那种瞎做的类型。

    亏她还以为当时那个火箭队成员给她的是比夏斯的黑暗球，还想着为什么黑暗球和一般的精灵球没什么区别。

    合计着, 里面是这样的两只怪物。

    “幸好，之前老三说放出来看看的时候我们没干，不然的话。。。”

    猎人K一边躲避着交织的火焰与闪电，一边无比庆幸又无比痛恨那个断后的猎人P。

    他觉得自家老大这次把老三卖掉的选择简直太正确了。

    这种家伙就不应该成为自己的合作伙伴。

    神tm放出来看看，这是要命啊。

    “这次估计要栽在这了，真是倒霉。”

    两个人在这种情况下依旧是骂骂咧咧的, 不得不说, 这也算得上是心态极好。

    作为横行了许久的盗猎者，他们对于自己会进监狱也是有所准备的。

    反正, 以联盟的法律来看，活着应该是问题不大的。

    和目前在死亡线上游走的情况比起来，两个盗猎者宁愿现在自己被联盟的人带走，至少安全上有保障。

    “我手里还有不少火箭队的情报，到时候交代出去没准还能争取個不错的下场。”

    猎人R已经开始盘算起自己怎么才能利用好手中的情报，如果能活下去的话。

    “是啊。”

    猎人K皮笑肉不笑的看着她。

    突然的，两人很有默契的分了开来开始躲避来自上方的攻击。

    在明确自己走不掉的瞬间，他们就做出了最利己的决定。

    “狠人啊。”

    不远处的哲也看着这两人的举动也是暗自咂舌。

    不愧是敢定时冲击白银山的疯子。

    在对方的易容面具掉下之后，哲也自然也是立刻认出了他们两个的身份。

    毕竟在城都这一带，古尔盗猎集团还是很有名的。

    他只是没想到，火箭队居然能够让它的三个头领同时出动。

    虽然单个比不上猎人J，但是这三个头领一起行动的话，付出的代价可能比请动猎人J还高一些。

    “不过看样子，今年的白银山没好戏看了啊。”

    哲也不自觉的开始走神。

    至于说为什么。

    这不是废话吗，三个领头的老大都没了，底下那群喽啰又能干什么。

    说是头领，古尔盗猎集团的结构也偏松散, 这三个家伙只是掌握了绝大多数的力量而已。

    一旦没了约束，分崩离析就是分分钟的事情。

    “话说，该不会是坂木趁着这个机会想要控制两个地区的盗猎者团体吧，这三傻蛋还真上当了？”

    哲也觉得自己的这个想法很有可能是真的。

    顺带着，火箭队还能测试一下那两只双头怪鸟的战斗力问题。

    这简直太有火箭队的作风了。

    “回头去问问小次郎好了，看看他最近有没有收到什么盗猎的任务。”

    他很快就有了想法。

    火箭队要扩张，小次郎一定是会第一个参与到相关的行动当中的。

    离谱一点来说的话，这也算得上是他在火箭队里的资历。

    怎么说也是佐佐木家的大少爷，有点特权不过分。

    真要是这样，火箭队的夸张速度可比他想象的快多了。

    “真想知道超梦到底有多强啊。”

    哲也难免有些感叹。

    从时间上来看，火箭队大展手脚的时候正值超梦诞生。

    要说这两者没有关系，那他是决然不信的。

    在此之前，火箭队的各类行动也没有夸张到随便就把神兽作为下手的对象。

    “嘎”

    一声难听的惨叫声响起。

    只见一只双头怪鸟的闪电鸟头颅被快龙的一只爪子死死的抓住。

    闪电鸟头颅的眼睛都快白到天上去了，眼看即将要窒息。

    感受着身体的糟糕情况，应该算是共生关系的火焰鸟坐不住了。

    它的嘴巴上燃起了火焰朝着快龙啄去。

    “啪”

    一道银白色的闪光直接打在火焰鸟头颅的脸上把它甩飞了出去。

    脖子和身体的分离趋势让两个头颅同时发出了惨叫。

    快龙爪子一挥，旋转的力道让双头怪鸟如同麻花一般裹成了一颗球。

    背上的小翅膀微微挥动，瞬间追上双头怪鸟的快龙如同踢足球一般缓缓的在空中抬起了自己的右脚。

    “轰——”

    双头怪鸟被直直的轰入地面生死不知。

    “还没来？”

    哲也的面色从一开始淡定变得逐渐有些焦急。

    这和小椿那家伙说的不一样啊。

    不是说有事情龙之长老会在一刻钟内抵达的吗，这都快二十多分钟了。

    看着背后火焰鸡挖出来的一个个洞穴, 哲也咽了口唾沫。

    实在不行，只能祈祷快龙到时候找不到潜入地底的自己, 也不会用什么地震之类的招式吧。

    毕竟，逆鳞状态的它脑子应该是不大好使的。

    而当一只基因科技造就的双头怪鸟被打败，那么另外一只的下场也不用多说了。

    在快龙左一拳又一圈的攻击之下，第二头双头怪鸟完全在天空中分不清上下左右。

    只不过是两三分钟的时间，它就步入了自己同伴的后尘。

    地面上两个巨大的坑洞中，两只身体姿势格外扭曲的“精灵”有进气没出气的呼吸着。

    “时间到了吗？”

    哲也眉毛一挑，暗自停止了计时。

    十一分钟半，出乎意料的长。

    他还以为这两只精灵撑不到五分钟就会基因崩溃的。

    没想到在快龙接二连三的攻击之下，它们依旧撑了很久。

    “不对，也可能是用了类似于黑暗球的科技，用生命力恢复伤势，反正对于基因有缺陷的双头怪鸟来说，寿命什么的压根没有意义。”

    哲也也很快想到了另一种可能。

    无论是哪一种，火箭队有这样的人造物对于联盟来说都是极为糟糕的消息。

    因为这说明那些拥有编号的高级干部们，真正有了短时间和冠军抗衡的力量。

    就是不知道成本多少。

    如果不高的话，接下来关东和城都两个联盟的高层有的好头疼了。

    “回来吧比雕。”

    这么想着，哲也也是把唯一一个不易隐藏自己的精灵收回了精灵球。

    虽然比雕表示反对并且希望待在外面方便出事了带着自家老大跑，但他并不认为以比雕现在的状态能躲开快龙的追击。

    趁着快龙在对付那两个盗猎者，哲也赶忙跑到一个巨石后，准备从这里的洞口钻到地下躲一段时间。

    “吼——”

    不远处，不同于快龙的龙吼声响起。

    一半身子进入洞口的哲也眼神立刻亮了起来。

    “很强。”

    火焰鸡的波导和艾路雷朵的超能力马上就予以了反馈。

    “龙星群！”

    一个让哲也有些耳熟的苍老声音响彻云霄。

    爬出洞穴的他抬头往远处望去。

    被橙色光芒笼罩的精灵之上，一个拄着拐杖的老妇人正稳稳的站着。

    好像是感觉到了哲也的目光，老妇人看向了他，朝他笑了笑。

    哲也不自觉的咽了口口水。

    龙之长老，好强啊。

    “吼”

    龙之长老身下的自然是暴飞龙。

    橙色的光芒渐渐从它的全身汇聚到了嘴边。

    一颗巨大的橙色光球涌动着令人心悸的能量波动。

    朝天怒吼一声，暴飞龙立刻就把光球甩上了天空。

    下一刻，无数的橙色光线如同天降流星一般，密密麻麻的朝着逆鳞状态下的守护者快龙而去。

    “好漂亮。”

    哲也不由自主的感叹道。

    但隐藏在这美景之下的，是无比强大的威力与破坏力。

    “轰轰轰”

    眨眼间，附近的场地如同被导弹轰击了一般纷纷炸裂开来。

    哲也的耳朵里充斥着剧烈的爆炸声。

    “嘞哆”

    超能力覆盖而上，他感觉自己活了过来。

    “谢谢啦艾路雷朵。”

    哲也拍了拍艾路雷朵的身体，随后又把视线投向了暴飞龙所在的位置。

    短短几秒钟，它就从极远的空中飞到了近处。

    “嗷——”

    快龙的怒吼再度响起。

    显然，虽然龙之长老的暴飞龙也无比强大，但是面对着三级神级别的快龙也是力有未逮。

    纵使快龙已经经历过颇为剧烈的战斗也是一样。

    “准备一下，靠上去。”

    拄着拐杖的龙之长老蹲下身子，微微拍了拍自己老伙计的脑袋。

    暴飞龙点了点头，看向快龙的眼神中满是战意。

    血红色的羽翼用力挥动，强烈的风带动着其庞大的身躯快速前进。

    白色的光芒在刹那间笼罩了它。

    “Mega进化！上吧！划破天际的红色新月！”

    “吼”

    在所有人略显呆滞的目光当中，一只全新的暴飞龙出现在了空中。

    两根翅膀扭曲着粘在一起，形成一张巨大的新月形翅膀，头、颈、躯干都变得纤细，四肢变短，尾巴也变得细长，体型呈现完美的流线型。

    它头部两侧最上面的一对三角翼大幅增长，中间一对向前延伸至鼻翼，配合着最下方没有变化的对翼显得无比凶猛。

    下颚的灰色外壳脱落，露出了光滑的红色皮肤，腹部外壳则变得类似一件背心式护甲，后腿根部出现了一对红色半环。

    收拢于间隙的双腿看不清模样，原本就无比快速的飞行更上一层楼。

    如同刚刚龙之长老喊得那样，Mega进化之后的超级暴飞龙，就是一道划破天际的红色新月。

    巨大的翅膀环绕着高速的气流，超级暴飞龙无比狂暴的冲向了快龙，好似要把它切成两半。

    逆鳞状态下的快龙虽然没有多少理智，但也知道谁强谁弱。

    它的双手开始闪耀起了紫色的波动，看上去如同涨开了一般比平时大了几分。

    “吼——”

    短小的龙爪轰然撞上了龙神俯冲状态下的超级暴飞龙。

    但没有人能判定后者一定会胜利。

    即便mega进化后有了相当之大的提升，但是冠军到三级神可不是那么容易跨越的。

    快龙的实力依旧在超级暴飞龙之上。

    狂暴的波动自两只精灵的交手处激荡而出，形成的风沙让人无法看清楚战斗的情况。

    哲也只能从火焰鸡和艾路雷朵的转述中明白一二。

    “龙之长老她。。。”

    他唯一不明白同时也是担心的是，超级暴飞龙背上的龙之长老。

    对方到底是有什么依仗敢这么做。

    哪怕强如阿四和希巴，也不敢凭借着自己的肉身直接进入到冠军级别与三级神级别的精灵的战斗中去。

    此时，一团相比于两只龙系精灵无比细微的紫色光团吸引了哲也的注意。

    “那是？”

    他不由自主的眯起了眼睛想要看的更清楚一些。

    一双苍老的手已然放开了一直紧握的拐杖。

    明明是无比瘦小的身躯，却稳稳的站在了最激烈的战斗中心。

    和龙系能量一般无二的波动汇聚在龙之长老的周身。

    “乖，安静下来，冷静一些。”

    龙之长老带着慈祥的微笑伸出手尽力的抚摸着逆鳞状态下的快龙。

    身下，超级暴飞龙死死的咬牙坚持着，即便快龙再怎么攻击也绝不远离半分。

    渐渐的，快龙的攻击力道弱了下来。

    身上和眼中的血红之色也逐渐褪去。

    “吟？”

    有些呆萌的叫声响起。

    好似恢复了正常的快龙茫然的看着眼前的一切。

    “吼”

    超级暴飞龙很是不爽的朝它怒吼了一声。

    背上的龙之长老疲惫的放下了自己的双手：“没事了，没事了。”

    她带着笑意安抚着面前的守护者快龙。

    只是几秒钟的时间，龙之长老却好像运动了一整天。

    守护者快龙对于龙之长老自然不陌生。

    稍微闭起眼睛回想了一下，它就立刻明白了刚刚发生了什么。

    薄薄的一层红色再度笼罩了它的双眼。

    见势不妙的龙之长老再度强打起精神抚摸着快龙的头。

    反反复复数次，守护者快龙才算是恢复最平常的状态。

    “kelala”

    看着被快龙冰冻起来的两个盗猎者，龙之长老没有说什么。

    她从落在地上的恢复常态的暴飞龙背上走下，看向了哲也所在的位置。

    哲也很自觉的走了出来：“嘿嘿，长老，好巧啊。”

