
　　陈也寻声看去，没想到说话的竟然是魔角人的首领基克。

　　他倒是没有想到竟然还会有人在这个时候发难，而且还不是夺目族的人。

　　“怎么你有意见，还是说你想要试试？”

　　陈也一言不合呛了回去，基克目中也是闪过了异魔恐惧。

　　怎么可能不害怕，明明大家都是统领级，而且乌奈还是统领级上品，再过不久都要突破巅峰了。

　　这样的情况下服用了暴血丹，绝对是有巅峰力量的。

　　但是在眼前这个人面前，却好像是一只蚂蚁一样被无情的镇压了。

　　他基克就算是厉害，也不觉得自己能够打败陈也。

　　只不过现在月之城基本上是稳住了局面，最差也是个平局，他不得不站出来想想办法。

　　“陈也先生，事情闹到了这样的地步，我们是不是在谈谈。我们愿意让出更多的利益......”

　　“第三场，要么你上，要么就别说话。”

　　陈也冷笑一声，都到了这个地步搁着开玩笑呢。

　　而且，就冲那一颗暴血丹，指不定里面还有什么人和堕落者有过py交易。

　　这个时候和你们掺和一块儿，那不是等着圣庭那边的人清算么。

　　陈也回到自己那一边，月珈笑着拍了拍他的肩膀：“干的不错。”

　　“还有最后一场，你出手干净利落一点。”

　　“放心，我实力这段时间进步可不小。”

　　科丽雅很快召集双方进场，月之城这一边自然去的是月珈，而另一边出乎陈也预料，竟然是基克进场，而不是一直主导这个事情的四手族人。

　　“开始吧。”

　　随着科丽雅说了开始，顿时双方第一时间召唤了自己的图腾，能量铠甲覆盖在身体之上。

　　对面的基克也不敢再托大了，直接服用了暴血丹。

　　如果这一场输了，他们四城的人可都是要付出不小的代价的。

　　“砰”

　　两人一开始就是爆发激烈的碰撞，基克在暴血丹之下已经是稳稳地有了统领级巅峰的实力。

　　而月珈在整套风雷怒的加持下，战斗力也是不弱于他。

　　一时间是打的有来有往，战况比起前两场都要激烈得多了。

　　陈也注意却是没有完全放在这个战斗之上，这已经是第三场了，如果堕落者真的要搞鬼的话，想必也不远了。

　　时间逐渐推移，暴血丹的丹药逐渐进入颓势，而月珈却是越战越勇，身上的一套雷火铠甲可是内嵌了好几颗统领级的血精石，这让她有了充足的爆发力。

　　“爆炎斩”

　　突然间，基克一招砍向了月珈，被她身上铠甲金刚护层当中。

　　招式用老，新力未至，月珈直接把握住了机会，风雷怒带着雷火之力，狠狠的噼了下来。

　　基克勉强用手中长剑抵挡，铿锵一声，雷火之力灌注之下，一下子直接将那一把稀有级的长剑砍断。

　　“噗嗤”

　　刀光闪过，基克倒飞出去，肩膀划出了一道巨大的口子。

　　月珈站在原地，基克倒在地上，虽然还能够站起身来，但是明眼人都知道，这一次是基克输了。

　　科丽雅此时也是站了出来，说道：“赌斗结束，一平两胜，赌斗月之城胜。四城赌注里面的那些土地、矿产以及血精石，一月之内全部交付，如若不然，裁判所亲自索取，明白吗？”

　　虽然科丽雅也只是统领级，但是裁决使的身份，却是让心有不甘的四城之人，不敢反驳。

　　“明.....明白！”

　　“那是什么！”

　　就在四城之人应答的时候，忽然有人看见远处竟黑云压顶，一副阴沉的模样，一股滚滚的黑雾竟然向着这边涌来。

　　“怎么回事，这里怎么会有黑雾。”

　　众人脸色一变，星落平原黑雾本来就少，像是这样突如其来、没有征兆的黑雾更是少之又少。

　　黑雾逐渐蔓延，范围也是越来越大，逐渐在众人两三千米的一个小坡停了下来。

　　一面黑雾弥漫，一面却是阳光明媚，模样好生诡异。

　　“陈也......”

　　月珈也是弄不清现在的情况，黛眉微皱，看向陈也。

　　“情况不对，托鲁前辈你带月斯纳阿姨和埃来娜先回月之城，我和月珈过去看看。”

　　“好，注意安全。”

　　托鲁没有犹豫，眼下自己家小姐这个模样，的确不适合留在这里了。

　　陈也和月珈准备带人到黑雾边缘一看，科丽雅此时道：“我和你们过去，我感觉这黑雾不对劲。”

　　科丽雅作为裁决使，遇见黑雾出现这样的情况是不能退避的。

　　当然不是说裁决使要硬钢黑雾，人家也不是傻子。

　　而是要查明黑雾的情况，规模如何，爆发中心是类哪里，有几个异空间的裂缝等等。

　　只有摸清楚这些，才能够将危险降到最低，这也是裁决使的职责所在。

　　而这一次，科丽雅本能感觉到了这黑雾不同寻常，竟然主动停下了扩张，处处都透着诡异。

　　与陈也作出一样打算的人不在少数，至少四城的人都决定过去看一看。

　　虽然说哈西巴三人都受了伤，但倒也不是不能活动的程度，而且还有各族都还有另一个统领级在，自然也有探一探的资本。

　　退一万步说，不探一探，他们也回不去。

　　众人快步来到了黑雾边缘，科丽雅拿出了一个星源石手环戴在手上。

　　手环上的星源石不大，只有拇指粗细，但是足够照亮周围十多米地方。

　　“这黑雾不对。”

　　科丽雅走近黑手，顿时皱着眉头说道。

　　黑雾比以黑雾降临更加稀薄，就算是不用星源石，都不至于难以视物的程度。

　　“要不要进去？”

　　月珈出声询问，贸然进入黑雾，那可是会有危险。

　　指不定会有统领级的异魔降临，可不是每个人都能在黑雾战胜它的。

　　“先看看再说。”

　　黑雾范围并不大，比预料中还要小。

　　站在山坡之上，可以发现黑雾笼罩的是这几个小山坡围成的一个小谷地。

　　“月珈这是什么地方？”

　　“月落谷，一个很普通的小山谷，也没什么东西。”

　　月珈回着陈也的问题，忽然她想到了什么，附耳在陈也身边说道：“不过，我听族里老人说，很久以前这里出现过亚空间，不过是临时性的。有不少冒险者因此得到了好处。”

　　“月城主，什么话需要这么小声的说，该不会是你们背着大家搞什么阴谋吧？”

　　说话的还是基克，一个大帽子就这么扣了上来。

　　他的目光阴狠死死盯着月珈，显然对于刚才败落心中恨极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百五十四章 突变免费阅读。https://xs.23sk.com 