    “所有人放下手头工作，立马集合开会！”

    第二晶行的负责人凯尔回去的第一时间召集了所有员工。

    他已经认出了王洛，三年前那一场创造了拍卖会记录的主角，正是眼前这个俊俏的白衣少年。

    时过境迁，当年和王洛斗富的李凡身后的李家已经轰然崩塌，传送阵业务也被异军突起的姬家接手。

    不过这些都和凯尔没关系了，作为第二晶行的一把手，他要为手下这些吃饭的嘴负责，这一次的这个大买卖，他是一定要好好把握的。

    很快，所有的员工都来到了豪华的会议室。

    凯尔直接强行的把任务分派了下去。

    类似的场景，在其他四个晶行中同样出现。

    第二天，市面上所有祛灵草，被一扫而空。

    为了避免晶行的流动资金出现断层，王洛特意拿出了十万天晶作为定金。

    看到天晶被送到了晶行，所有人都疯狂了。

    紧接着，除了零售的那些祛灵草，无孔不入的晶行直接来到了种植祛灵草的产地，开始无限量的收购。

    王洛在发出了第一笔定金之后，就离开了中洲城。

    在走之前，他先去了一趟姬家。

    一夜的时间，他已经有了一个比较详尽的计划。

    这次找姬韦，并不是因为有求于姬家，而是有求于百花谷。

    众所周知，遍地都是女弟子的百花谷，最有名的就是丹药和茶酒这些东西。

    这也意味着，百花谷是可以承担的起炼制祛灵丹的任务的。

    而除了祛灵草，王洛也让各个晶行分开收购炼制祛灵丹所需要的材料。

    除了祛灵草这一味核心材料，其他的材料都很常见。

    而且分开收购，也不用担心拥有竞争关系的晶行泄露配方。

    更何况，王洛还收购了一些其他的物资。

    得到了姬韦肯定的答复之后，王洛直接来到了百花谷。

    很轻易的带着一大批莺声燕语的百花谷弟子回到中洲城，王洛就等两天之后，带着收购来的各种材料回神罗大陆。

    两天之后，王洛带着足够炼制几十万颗祛灵丹的材料，带着一百多名百花谷弟子，由姬韦亲自带队，往前往无尽深渊的传送阵走去。

    到了之后，李亦宵和苏重楼并没有受到太大的威胁，因为死灵大军的主力正在往东移动，最西面的无尽深渊，并没有大量的死灵攻击。

    看着王洛带着一群美女走了出来，李亦宵人都傻了。

    “有办法了，我们回去。”王洛并没有注意李亦宵的表情，和两个人简单的说了一下，他们直接往东飞去。

    仍然是从西南的高原入境，一路往北，两天之后，这支走的时候只有三个人的小队伍，已经变成了一百多人的庞大队伍。

    还顺便消灭了无数的亡灵。

    没有选择直接去盛京城，而是先在北荒城驻扎了下来。

    北荒城外的空地上，一字排开，摆了无数的丹炉。

    无数的材料被分到了每一名百花谷弟子手上，按照王洛给的丹方开始炼药。

    从第二天开始，源源不断的祛灵丹开始产出。

    七天之后，王洛带着所有的祛灵丹，往盛京城飞去。

    陈平早已接到了消息，这几天的时间他也没闲着，挑选了一些有光系魔法天赋的苗子，准备在祛灵丹送来之后，配合修真者，开始展开对女妖的第一波攻势。

    这些被挑选出来的士兵，也就只会一些简单的圣光术，圣言术这样的法术，但是对付纯粹由死气构成的女妖，已经足够了。

    他们将会在多纳多罗的带领下，展开对女妖的清缴计划。

    同时王洛还会给出战的这些人，加上一个特殊的光系魔法BUFF。

    这也是王洛计算中的，不暴露自己的情况下，能够发出的最大威力的魔法。

    大预言术！

    在大预言术的加持下，所有人的兵器上，都闪烁着淡淡的白色光芒。

    这样的话，对实体攻击免疫的女妖，就会受到伤害了。

    陈平把炼制好的祛灵丹，发给了所有的人族士兵以及魔族士兵，然后召集了已经挑选好了这些敢死队，准备进行第一步计划。

    王洛悬浮在天空中，即使刚才刚刚使用了一记禁咒级别的光系魔法，他仍然没有丝毫的异样。

    只不过，看着刚才刚刚从天上消散的劫云，李亦宵还是心中一紧。

    “出发吧，多纳多罗将军，接下来就看你们的了。”

    陈平看着肃立在他身前的多纳多罗，认真的对他说道。

    多纳多罗没有说话，右手握拳在左胸上重重一敲。

    万余人的敢死队，在修真者和黑龙的掩护下，朝着盛京城，慢慢的前进。

    他们已经学会了通灵术，可以清楚的看到天上飞行的那些女妖。

    “黑龙部队和修真者，开始肃清天上的骨龙！”王洛下达了第一个命令。

    有了大预言术加持的修真者，每一剑下去，都能给骨龙造成非常沉重的打击。

    他们要做的就是在大预言术持续时间中，尽可能多的杀伤骨龙，为那些敢死队创造空间。

    很快，盛京城东北方的天空上就被清出了一小片区域。

    “殿下，敌人开始进攻了。”

    五皇子端坐在皇位上，听着手下的报告。

    他脸上露出一丝邪笑，走出了大殿。

    “很快，这儿就会成为他们的葬身之地了，他们肯定不会想到，我们真正的空中力量，并不是那些笨重的骨龙，甚至说，他们也不会知道，骨龙，在实质上，和最低贱的骷髅兵，没有什么区别。”

    但是很快，他就收到了一个让他惊讶的合不拢嘴的消息。

    “报告，敌人开始杀伤我们的女妖！”

    “怎么可能？！”五皇子终于坐不住了，他飞上了天空。

    没人注意到在庞大的盛京城中堪称渺小的五皇子。

    果不其然，女妖被一道又一道的圣光射中，发出一声声的惨叫，不断的从天空中落下来。

    “她们不反击吗？”五皇子气急败坏的说道。

    “对面，好像看的到女妖。而且，敌人的攻击，对女妖有很强的克制作用，我怀疑敌人阵中，有很了解女妖的存在。”死灵法师的语气中有些惶恐。

    “那就派出地面部队，一起进攻！他们不可能从教廷拉来援军！这支部队的数量一定不多！”

    很快，城中的亡灵就像收到了什么指令一般，躁动了起来。

