    以前玩英雄联盟那会儿......

    周游不仅要专注于跟对手对线，有时候甚至还要跟队友“对线”。

    “电竞祖安本地人”正是在下。

    久而久之，他悟到了一个道理——

    游戏一局半局输赢有什么所谓，这一局输了下一局努力赢回来就是了，但是有些傻【哔——】这局不骂，一旦错过你就再也很难遇到了！

    打游戏领悟的道理，放在写小说也是适用的。

    小说写完这一本还能有下一本，但是有一些睿智的读者你现在不对线以后就未必有这个机会了！

    提前找到程可人这位涅槃小说网的股东作为靠山，让其在关键时刻站在自己这边，是因为周游都已经计划好要......

    出手了！

    在涅槃小说网作家专区探索了好一会，才让他找到了自己想要的书评区管理功能。

    “续写作品”只不过是被包装过、美化过的一种相对能让人接受的说辞，改变不了的内核却是“剽窃”二字。

    他们这些后来续写者不管怎么说都避不开还是剽窃了原著的前文，并且在这个基础上进行二次创作、再加工。

    为了生活挣钱嘛，不寒碜！

    本来周游都没想着使用书评区管理这个功能的，他的想法也很简单......

    最初是为了完成随机选择任务答应程可人成为了一名涅槃小说网的写手，那么不管如何都好还是需要从一而终的，至少...至少也要把《黑灯瞎火》给写完本了。

    没想到，就是如此简单的一件事硬是让这一小部分睿智读者搅黄了。

    倘若是就事论事，点评一下书中内容便也就罢了。

    但很大一片只要不是眼瞎都能够看出，都是故意而为之。

    “致某些睿智读者的一封信：

    我坚信你们的出生是个你们必须花一辈子矫正的错误！

    而且我还要奉劝你们，即使闭起嘴让你看起来像个呆瓜，但也比开口让人家确认你是呆瓜来得强！

    那些恶意给《黑灯瞎火》这本书恶意刷一星评分的家伙自以为赢得胜利一样满足，却让我领悟到了一个道理——

    猪是否能快乐的像人，我们不可能；但是人容易满足的像猪，我们是能看见的！

    如果说以上的人都不过是受到某些有心人的指使从而使坏的话，那么书评区那些揣着明白装糊涂在随地大小便的，我建议各位赶紧上去记住他长什么样，因为你终于见到不要脸本人了！

    ......

    读书是为了心平气和地跟傻【哔——】说话；而锻炼身体则是为了让傻【哔——】能心平气和地跟你说话。

    你以为我这么说是想要跟你们心平气和的说话？

    口胡！你试试站在我面前，我tm上去就邦邦给你两拳！

    说这么说只是想告诉大家一个道理：这个世界离了谁都一样会转，日子一样要过，所以说我写、你看，就这么简单！

    Ps：最终解释权归猎国所有。”

    以往读书的时候让写小作文都没有这么顺畅与身心皆爽的感觉。

    不过在发出去的之前，周游还是认真再重新检查了一遍。

    要不然别人看着看着发现其中存在错别字，到时候不就搞笑了吗。

    再三确认没问题之后，果断点击“发送”。

    这还不算完，为了能够让这封致读者的信能让更多的读者第一时间看见，“加精”、“置顶”、“高亮”三个书评管理功能通通安排上。

    这样不管是谁，只要点进书评区，第一眼看见的必然是他发的这个评论。

    《致读者的一封信》

    这个标题也是故意为之，中肯的标题才不会吓退那些人，等到他们点进去看内容之后，一个大大的“惊喜”在等着他们。

    周游刚点进书评区，本以为没有这么快有人评论的。

    没成想在帖子右下角评论二字旁边就已经出现了一个数字“5”：

    一楼：“活捉写手本人。”

    二楼：“啊对对对，你说的太对了，不过有这功夫为什么不用来码字更新呢？”

    三楼：“其实在你与憨批计较的那一刻，就输了！”

    四楼：“这就是文化人的骂人方式吗？学到了学到了，我这就用来骂我的怨种朋友。”

    五楼：“猎国大大别搭理那些喷子，我在好几本小说书评区都看见过这些人，职业喷子为喷而喷，每年过年都是自己一个人过的。”

    感觉......

    好像画风有点不对劲！

    看完这最先出现的五条评论，周游眼神中有着一丝丝迷惑。

    正常人听到有人在骂自己的时候，不应该表现得义愤填膺，同时毫不客气义无反顾地还击回去才对吗？怎么看这几个读者好像完全不以为意的样子。

    这有点给他整不会了。

    像是两个人面对面对决，你在这边蓄力半天正要挥拳出去的那一瞬间，对方转身离开了，那种一拳打到了空气中的感觉郁闷的想要吐血。

    “算了算了，突然感觉还是自己太较真了。二楼这家伙说的还是很有道理的，有这闲功夫还不如去码字呢，今天计划的三万字更新才完成了一半多。

    任务还未完成，同志仍需努力！”

    这么想着的周游结果却是转身便打开了自己刚加的作者群。

    果然男人的嘴，骗人的鬼。

    猎国：“[截图.JPG][截图.JPG][截图.JPG]，大佬们，你们觉得我这样不卑不吭的回应如何，没有给咱们写手丢人吧？”

    此言一出，语惊四座。

    前一秒还刷屏一样的热闹聊天群，就像是突然被人为地按下了暂停键。

    实在是周游展现出来的东西信息量有点大，作者们也需要花一点时间去“消化”，完了一时半会也不知道说点什么好。

    “读者们是作者们的衣食父母”这个说法还是占据了网文圈的主流观点。

    大多数作者面对读者的时候都会下意识谦卑谦卑再谦卑，在他们看来“不搭理”、“不理睬”就已经是对读者最严重的“惩罚”。

    像周游这样的......

    放在整个网文圈，不敢说独一无二，凤毛麟角倒是肯定的！

    别看整篇帖子内容你挑不出半个脏字，但大家都是写手，都是玩弄文字的行家，又怎么可能瞧不出来。

    真正高明的喷人方式，便是你喷了对方，对方却半点证据都找不到，拿你一点办法都没有！

    大内执刀人（专业切）：“佩服！”

    生产队第一勤快：“奈何没文化，只能卧槽走天下！”

    人在江湖漂泊：“还是冲动了，这样对你在读者群体留下的印象十分不好。”

    熊大熊二熊小明：“这样不太好吧，毕竟喜欢喷人的读者只是一小部分。”

    西瓜大郎：“大佬牛批，学到了学到了，我看以后谁还敢跟我对线！”

    “......”

    群里的大佬们对于周游这种亲自下场跟读者Solo的做法，持褒贬意见的都有，唯一大家都认同的还是这种全篇骂人不带脏字的方式可太......治愈了！

