
傅洋、阿黄和熊爷闻声扭头一看。

原来是武剑。

这家伙不知道啥时候已经凑了过来。

他本来就是一个以出身名门正派弟子为骄傲，骨子里就不太看得起民间这些散修群体。

所以听到现在傅洋他们在讨论民间散修对于道术种类的划分，自然嗤之以鼻、不屑一顾。在这方面，阿黄显然也是和他站在一边的……

只有傅洋这个半吊子道士觉得无所谓，他对道门大派并没有什么感情。除了可能茅山派会觉得有些亲切感，也就仅此而已了。

就在这时候，开启九龙湖风水大阵的封印也已经接近尾声了。

七道普通人肉眼不可见的白色光柱冲天而起，每根都有水桶粗！

对应着天上七颗未知的神秘星辰，又隐隐暗含着地上七个神秘的地脉穴窍，非常的神秘沧桑……

“吊！那九龙道人的好友梁秋子，在风水之术方面的造诣的确是吊爆了啊。风水，本来就和天空中的星辰，还有山川河流等地脉对应。制造风水大阵时，他应该是任意选择了七颗比较生僻的星辰来和地脉穴窍对应。而天罡玄气令，就是对应的钥匙！”

熊爷看到这七根白色光柱，也都拍了一下毛茸茸的爪子，摇头感叹。

傅洋听明白了。

实际上就有点儿类似于普通人的密码锁一样。

只不过厉害的风水大师，是以天空中的星辰和大地为解锁的密码！

而天罡玄气令，实际上就是记录这些解锁密码的载体……

轰隆隆，轰隆隆！

一阵阵沉闷的轰鸣之音响起，并且伴随着大地隐隐的摇晃震荡。

九龙湖畔所有的灵异人士全都集中注意力，全神贯注。他们都知道，九龙湖大阵解封在即，九龙神鼎马上就要展现在眼前了！

七道和天上星辰呼应的白色光柱骤然消失。

然后又有七团土黄色的光球从九龙湖附近的丘陵山地中升腾而起，

钻进了厚厚的云层里。

最后，七团黄白相间的光球从天而降，轰击在九龙湖湖面上。

然后四周一切归于平静，无声无息，好像什么都没有发生一样。

傅洋古怪地看了熊爷和旁边的王腾一眼，刚想问问死他们是不是这开启大阵封印失败了？

突然就听到有其他灵异人士在惊讶的叫喊。

“快看！湖水，湖水……”

所有人的注意力便都集中到九龙湖湖面上。

果然就看到惊人的变化！

九龙湖湖心之中，缓缓升腾起一道巨大的螺旋状水柱……

大量的湖水，如同被一股无形的力量凝聚起来，从湖中出现。最后炸开，居然成为九条水龙在空中疯狂飞舞，活灵活现，栩栩如生！

“风水之术虽然神奇，但断然达不到这等程度。必然是九龙道人协助梁秋子，共同完成的这个九龙湖大阵。”

张贤肯定地说到。

王腾微微点头：“九龙神鼎本来就是就是九龙道人的东西。只不过当年他本来就是勉强使用，到了晚年根本控制不了其中的武帝法印，只能封印！梁秋子是在帮助他，岂有朋友出力，自己不出手的道理？”

就在两人交谈的时候，九条飞舞的水龙终于降落下来。

它们和湖面接触之地，立刻就响起了一阵咔嚓咔嚓水快速结冰的声音……

九条冷白色的冰桥，从九龙湖中心一个巨大的深蓝色漩涡，一直往外延伸到湖边儿上！

“这，这就是进入九龙神鼎封印之处的通道？冲啊兄弟们！”

“就算咱们法力不够，但先冲进去肯定有优势啊。”

“万一咱们拿到九龙神鼎，说不定立刻就鱼跃龙门，成为灵异界超级强者呢。”

一些聚集于此的散修或者不属于万神教的邪道妖人都高声叫喊起来，他们实力比较一般。但心却挺大。

尤其是一些运气不错的，占据的恰好就是九条通道延伸到湖边儿的位置。

于是许多人蜂拥而上这冰桥通道，朝着湖水中心的漩涡冲了过去！

但是零组、万神教、各大佛道宗派却是按兵不动，只是象征性的开始往冰桥上走，并没有表现的很狂热……

傅洋抱着熊爷，当然也随着零组的人上了冰桥。

而阿黄和武剑，则是分别回到了龙虎山和崂山的宗派阵营之中。毕竟他们是名门正派的弟子，在这种时候，是必须要回到宗派之内的！

傅洋有些奇怪：“为什么好像牛逼的势力都不着急呢？”

熊爷在他怀里嘿嘿冷笑：“你真以为九龙道人和梁秋子是什么良善之辈不成？他们虽然不是邪道妖人，不会欺凌普通人。但若都是灵异人士，想要谋夺九龙神鼎。他们可不会客气！那些傻子冲的快，死的也快……”

这死胖猫话音刚落，果然就听到这九条冰桥的尽头传来一阵阵凄厉的喊叫声。

傅洋凝神望了过去，只见许多灵异人士刚一冲进那漩涡之中，就又被无形的巨大力量给弹射了出来，倒飞在空中。

与此同时，他们的身体发出类似于冰块碎裂的咔嚓咔嚓声响。最后真的变成了碎块，在空中直接炸裂。

一丝血液都没有！

傅洋看到此情此景，也觉得心头发寒。

“真人以下，uukasu不得入内！否则触之即死，所有修为不到真人境界人立刻退散。”

前面有人大声喊道，于是就有不少无门无派的邪道妖人或者碰运气的散修们吓得赶紧从冰桥上离开了，有的跳水，有的施展飞行符咒朝岸边飞去……

傅洋有些无语。

“连真人境界不到，也想来凑热闹么？真是无语。”

“嘿嘿，爷看你小子是饱汉子不知饿汉子饥啊！你的起点太高，虽然不是大门大派的弟子，实际上却比他们的机缘和条件都不知道好多少！跟这些家伙没法比。你可知道，整个灵异界，实际上真人及以上境界修为，只占百分之五不到。”

啊？

这么少？

傅洋有些惊讶。因为他觉得自从自己出道以来，似乎遇到的灵异人士中真人数量不算少啊？和熊爷说的情况似乎不是很符合。（第二更）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846077"  chaptername="第四百六十四章  星辰地窍风水阵">加入书签</a>
</div>
