    “别的路？没有别的路，咱们来的时候那条路是唯一的一条上山的路。”

    听完许培然的答案后小桃的脸上顿时挂上了一抹苦涩的笑。

    来郊游这个想法是小桃提出来的，地方也是小桃选的，所以还有没有其他路线小桃也是最清楚不过的了。

    听到这个答案后众人又沉默了，这样一来等于是又把他们给逼上了绝路。

    现在大家剩的吃的已经没有多少了，而且取暖用的木炭也不多了，要是这样下去大家不是饿死就是冻死。

    一瞬间所有人的脸上都挂上了一抹悲凉，谁也不知道一次简简单单的郊游竟然会演变成这样。

    “大家不要灰心，我们还有希望。”

    事到如今许培然依然在不停的安慰大家，只要他们自己不放弃就肯定还有机会。

    听完许培然的安慰众人没有说什么，面对许培然一次又一次的安慰大家好像也免疫了一般。

    但是实际上谁也不愿意就这么放弃活下去的希望，沉默了一会后大家便纷纷掏出了自己的手机。

    虽然现在他们下不去，但是只要能联系到其他人他们就能获救，毕竟现在科技这么发达，只要发个位置就可以了。

    可是众人的手机昨天不是进水了就是没电了，虽然过了一晚上但是谁也不保证自己的手机是否还能正常使用。

    随后众人便各自怀着忐忑的心情拿着自己的手机准备开机。

    “不行，我的手机完全打不开。昨天下雨的时候进水了，应该是短路了。”

    尝试了几次后小桃无奈的把手机扔到了一旁。

    “我的也是。”

    “我也是。”

    不光是小桃这样，大部分人的手机都是因为进水而导致的无法正常开机，虽然现在手机都有一定的防水功能，可是昨天的雨水实在是太大了。

    “我的手机昨天是正常没电关机的，我试试看。”

    此刻太后站了出来，昨天太后一直把自己的手机保护的很好，所以她的手机并没有进水，只是正常的电量耗尽导致的关机。

    “对对对，快试试。昨天晚上温度低，手机很容易没电，现在气温已经上来了，说不定就能有一点残留的电可以使用。”

    众人赶紧一脸期待的望着眼前的太后。

    “嗯。”

    太后重重的点了点头，随后在众人的目光中小心翼翼的按下了手机的开机键。

    “亮了亮了！”

    短暂的黑暗后太后手机屏幕突然亮了起来，随后便是那无聊的开机动画。

    “快点，快点啊！”

    平时没觉得时间很长的开机动画如今在众人的眼中却显得如此的漫长，此刻的众人都希望这可恶的开机动画能够快点结束，这样大家就可以把现在的位置发送出去了。

    终于，开机动画终于结束，太后也赶紧输入开机密码想要节约电量把求救的消息发出去，毕竟此刻太后的手机仅仅只有百分之一的电量，不知道什么时候就会再次因为电量耗尽而关机。

    “快快快！”

    太后的手指飞速的操纵着，在解开锁屏的瞬间就点击了微信。

    进入到微信后太后又开始翻找起自己的求救目标，毕竟她只能发给附近的熟悉的人才行，发给其他人也没有效果不是么。

    随后太后便想起了大家的教练九哲，不得不说九哲是一个非常合适的人选。

    可是正当太后在寻找九哲微信的时候手中的手机突然一震，随后便再次黑了下去。

    “我靠！”

    太后忍不住爆了一句粗口，手中的手机也是被太后暴躁的砸在了地上。

    眼看着距离成功只有一步之遥了，可是手机却不争气的关机了，这怎么能不让人生气呢。

    可是刚砸完手机太后就后悔了，不管如何这是她们为数不多的可以使用的手机，可是就因为她一下没有控制住情绪就给砸了。

    “这……”

    看见太后暴躁的砸了自己的手机其他人也是懵了，虽然大家平时都知道太后的脾气性格不是特别温顺，可是谁也没想到都到了这种时候太后的脾气居然还这么暴躁。

    小桃也是无奈的摇了摇头，虽然这次没有成功的发出求救信息，但是只要等一等大家还有机会再次发送求救信息，可是没想到太后一个没控制住就发生了这种事情。

    无奈之下小桃只好把目光转向了一旁祈求自己眼不见心不烦吧。

    “对不起，我……”

    太后的眼眶一下就湿润了起来，她刚刚的不理智不单单是把她一人推向了深渊。

    “没事没事，我的手机昨天也是因为没电关机的。我试试看能不能开机。”

    看见太后脸上的表情女帝赶紧站了出来，她能理解太后的心情，一次次的在绝望中看见希望，然后又一次次的掉入绝望，这种感觉确实非常容易让人崩溃。

    随后女帝便掏出了自己的手机摆弄起来，现在她可是所有人的希望了。

    但是有一句话女帝没敢说，她的手机确实是因为没电才关机的，但是昨天下雨的时候她的手机也进水了，今天能不能开机也还是一个未知数，但是哪怕有一点希望她也不想让大家再次陷入到绝望里面。

    颤抖着双手，女帝小心翼翼的按下了开机键，随着屏幕亮起，开机动画也随即播放了起来。

    “太好了，能开机！”

    女帝一脸的激动，没想到她的手机还是很争气的，而且更重要的是女帝的手机开机后竟然有百分之三的电，这些电完全够女帝发出求救消息的了。

    死死的盯着眼前的手机屏幕，等到开机动画播放完毕后女帝便赶紧打开了微信，随后便飞速的点开了置顶的聊天。

    女帝的置顶聊天是俞飞，只要把消息发给俞飞大家也一样可以获救。

    众人全都一脸激动的看着女帝，没想到关键时刻还是女帝的手机救了他们的命。

    在众人的注视下女帝也是跟俞飞发送了自己的位置，随后还发了一条语音让俞飞赶紧想办法来救大家。

    发送完了之后女帝也是松了口气，可是随后老天再次跟众人开了个玩笑。

