    “头花爆新恋情了，你区没人涛嘛？？”

    “他是真的要复出了吧，最近炒作是不是有点多。”

    “他家不是破产了么，怎么还有这么多钱买热搜！”

    “头花虽然退圈多年，但作妖体质不改，进圈就是要血雨腥风！”

    “老牛吃嫩草，我看那鲜肉很帅呢！”

    “沈头花也才二十出头好嘛，什么叫老牛吃嫩草！”

    “头花才二十？？？！”

    “我靠，沈金台才二十，他不都过气好久了。”

    “出道早的好处啊，人家横空出世的时候才十八！”

    “慕了慕了。”

    “只有我一个人觉得沈金台的人设很带感嘛，娱乐圈顶流巅峰期为爱隐退，受尽情伤幡然悔悟又卷土重来，这么好的题材，ljj的作者写起来啊！”

    “头一次见人把傻比讲的这么清新脱俗的，楼上是金粉吧，呵呵呵呵。”

    “我就说金粉已经死灰复燃了，头花原来在你区都是群嘲，最近几个帖子都有人为他说话，一看就是水军空瓶！”

    “虽然头花的情史在你区都是群嘲，但我估计是唯一一个特别吃他这种人设的人。现在又是洗纹身又是爆新恋情是要干嘛，痴情顶流和冰山财阀的爱情破灭了嘛，我哭！”

    ----

    “我又上热搜了。”沈金台打电话给李美兰：“我发誓，这次我真不是故意的。”

    感觉他低估了自己的人气。

    这流量，感觉比白清泉还牛逼啊。他真的是个过气爱豆嘛！

    结果李美兰一句话就点醒了他：“这应该是郑思齐他们公司给他买的吧？”

    沈金台恍然大悟。

    他也觉得这应该是有人买的热搜，既然不是他，那从得益方看，应该就是郑思齐了。

    不过买这种热搜，很危险啊，还没出道就和基佬挂上钩了。

    他去搜了一下郑思齐的公司，不搜则以，一搜惊人，季风娱乐，这名字有点熟悉。

    这好像是男主阎秋池死对头开的公司！

    原作的沈金台只是个炮灰，没资格充当大反派，于是反派的任务就交给了阎秋池在商业上的死对头，季风娱乐的老总季风行。

    季风娱乐以炒作闻名，据说经纪部有上万营销号，公司的艺人全都走的黑红路线，季风行还曾想挖沈金台过去，一个爱炒作的公司，配一个黑点无数的顶流，简直是天作之合。

    奈何沈金台眼里只有阎秋池，他怎么可能会去季风行那里呢。

    不但断然拒绝，说的话还很难听，“一百个季风行比不上阎秋池一根脚趾头！”

    这小说里的人都跟脚趾头干上了。

    沈金台对这种炒作倒也没意见，娱乐圈混久了，很多事都看开了，他自己就是个半红不红的小演员，最能明白小演员的处境，不想红谁来声色犬马的娱乐圈混啊，大家都努力往上爬，只有爬的上爬不上的区别，他如果有大腿抱，他也抱。

    星光就是要给人蹭的。娱乐圈古往今来，没有一个明星敢说他没有蹭过别人的流量，也没有任何一个大明星能逃脱被蹭的命运。

    何况他这种已经过气的，有人捆绑着他炒作，还能顺便带带他，不花一分钱就能跟着一块上热搜，也挺好。

    后半夜下了一场大雨，天气明显凉了很多，快入秋了，阎太太正吩咐家里的佣人换纱窗。

    “妈，你打个电话给小金问一下吧，”阎耀轩缠着她说：“问问他那新闻是不是真的。”

    阎太太回头，看了阎耀轩的黑眼圈：“没睡好？”

    阎耀轩说：“最近有点失眠。妈，你打电话问问他，他爆新恋情了，你不关心？”

    “你自己不会打么？”阎太太问。

    “他一向不怎么理我。”阎耀轩很失落。

    阎秋池坐在后头吃早饭，头也不抬地说：“暑假作业都做完了么，你就整天关心一些有的没的。”

    阎耀轩回头看了一眼：“我关心我偶像，不行么？我已经是大学生了，我没有暑假作业。”

    阎秋池将报纸叠好放到一边，说：“假新闻，炒作而已。”

    “你怎么知道，他告诉你的？”

    阎秋池没说话。

    当然是假新闻，他测试过啊，沈金台车里勾引他，身体反应当场戳穿他，他都快赢成小石子了好嘛。

    想起来沈金台这些诡计，阎秋池喉头滚动了一下。

    沈金台这种诡计多端的男人，要真诚心勾引阎耀轩，应该很容易吧？

    他这个傻白甜弟弟，也不知道喜欢沈金台什么？他有时候觉得阎耀轩对沈金台只是粉丝对偶像的喜欢，有时候觉得是兄弟情，可也有时候，他觉得他这个傻白甜弟弟，心里或许藏着很火热的暗恋。

    只是碍于沈金台追自己的哥哥追的人尽皆知，所以不敢将暗恋说出口。

    阎耀轩放假在家，整天没事干，因为昨天晚上看到沈金台爆新恋情，他一夜都没睡好，想了老半天，还是打算去沈金台那里当面探探情况。

    结果去了不到半个小时就又回来了。

    “见着小金了么？”正要出门的阎太太问。

    “小金搬家了。”阎耀轩说。

    阎太太愣了一下：“搬家？没听他说呀，搬到哪儿去了？”

    “我也不知道，我去他家，没见着他，倒是见他那后妈在领着工人往里头搬东西，说他们一家如今没地方住，都搬到小金那里去了。”

    阎太太一听，立即给沈金台打了个电话。

    因为下雨的关系，沈金台睡过了头，一接通电话，就听见阎太太很激动地问：“你后妈怎么带人搬你那儿去了，那你住哪？”

    沈金台坐起来，打了个哈欠：“他们那个宅子被查封了，法院要拍卖，没地方住，我就让他们搬过去了。”

    “他们搬过去，你呢，和他们一起住？”

    沈金台和他那一家人相处可十分不愉快。

    “我搬出来了，在酒店。”

    阎太太说：“哪个酒店？”

    看这架势，是要来看他。

    沈金台就说：“我也是暂时住在酒店里，过几天我们的戏就开拍了，我肯定大部分时间都待在剧组的。”

    “少废话，哪个酒店？”

    沈金台没办法，只好说：“四季酒店。”

    阎太太立马带着儿子驱车过去了，一下车，抬头看到四季酒店那破旧的外墙，眼泪就要出来了。

    阎耀轩更心疼：“怎么这么破。”

    看来家里破产，对他影响很大呀。

    沈金台正在洗漱呢，听见门铃声，赶紧跑过去开门，门一开，阎太太就扑过来抱住了他。

    “你这孩子，也太要强了，遇到困难也不跟阿姨说一声。”

    沈金台头发乱糟糟的，胡子没刮，脸没洗，因为睡太久，脸还有点浮肿，看起来又邋遢又可怜。

    “走，跟阿姨回家。”阎太太松开他。

    阎耀轩直接朝他卧室走：“你有什么行李，我帮你收拾。”

    “不用，真不用，”沈金台说：“我也就在这住几天，过两天我就进剧组了。”

    阎太太推了他一把：“你先去洗漱。”

    阎耀轩直接进了他卧室，一进门就看见墙上挂着的一件外套，那外套上又挂着一件丁字裤。

    他对这外套太熟悉了，阿玛尼的高定，是他哥阎秋池的吧？

    阎耀轩黑着脸从卧室出来。

    果然，说放下，都是骗人的。

    “你帮小金收拾一下呀。”阎太太一边整理沙发上的衣服一边对阎耀轩说。

    “他自己的东西，让他自己整理吧，大家都有**。”阎耀轩淡淡地说。

    沈金台漱了口就立马从浴室出来了，阎太太态度非常强硬，就是不许他住酒店：“你又不是没家，自己的家不能住，阿姨那儿就是你的家！”

    那眼眶泛红心疼怜惜的神色腔调，沈金台都要动容了。

    于是他就收拾了一下行李，跟着阎太太他们母子俩，坐车前往阎家大宅。

    阎家大宅总共四层楼，一楼是佣人房和客房，二楼是阎氏夫妇住的，三楼住的是阎秋池两兄弟，四楼是娱乐场所，棋牌室，麻将室，家庭影院等等应有尽有。宅子后面有个很大的游泳池，从窗口往下看，碧蓝的一片。

    “这是你的房间，阿姨定时找人打扫的，”阎太太一边吩咐阿姨整理床铺一边对沈金台说：“秋池就住隔壁呢。”

    沈金台站在落地窗前回头，就见阎太太冲着他又露出“老娘永远支持你”的表情。

    沈金台：……

    阎太太今天本来约了姐妹做sa的，倒腾了这么久，已经有点晚了，安顿好沈金台以后，她就赶紧出了门。沈金台关上门，自己往床上一躺。

    他竟然住到阎秋池隔壁来了。

    阎秋池要是回来知道了，不知道脸会变成什么样。

    他从床上起来，打开自己的行李箱，把衣服都整理到了衣柜里。

    阎秋池的这件西装外套和他那件骚里骚气的丁字裤，他也都带出来了，带的时候犹豫了一下，后来还是觉得娱乐圈五光十色，容易让人迷失初心，他得时刻牢记，绝不再重蹈覆辙。

    所以他最后决定还是走到哪里带到哪里。

    如今借住别人家，阿姨每天都来整理房间，不好再挂墙上，他就把这两件挂到了衣柜里。

    挂的时候突发奇想，拎起那西装的下摆闻了一下，幽微的冷淡香气，似乎还铭刻在他这具身体里，只是闻到了这个独属于阎秋池的气味，他便感觉身体灼热。

    脑海里浮现出阎秋池有力的挟制，和从头到脚的禁欲气息。

    上一次，在车里，阎秋池的手，差点就触摸到自己的胸膛。

    他是真的打算要摸嘛？

    沈金台发现他又变成了和车里一样，衣服摩擦到胸膛，感觉还挺明显。

    他抬眼看了一下空调，空调没开，也不冷啊。

    靠，这个身体，它有自己羞耻的意志！

