    第364章要人

    京都基地在上次经过丧尸生命的围攻后，本来就人心惶惶。唐家家主接二连三死亡，也让其他四大家族人人自危。

    人人都知道赵丽死前，刑烈几人去过唐家，各种流言蜚语在基地里传播，却根本没能影响刑烈几人每天雷打不动地早上外出夜晚回来。

    从来不招收异能者的刑烈的队伍，在这几天里，多了个队员。且这个人原本是朱家人，之前差点被唐家带走和顾小月一起被做研究的，朱高庭。

    十三人的固定队伍，成了十四人，并且众人还惊奇地发现，原本只是一个平平无奇土系异能者的朱高庭，竟然不知何时觉醒了第二异能，而且还是跟刑烈一样的雷系异能。

    这是所有人都想不到的。并且无论是朱家还是另外几家人，都开始私底下秘密派人盯上了刑烈的小破四合院，企图在他们回来时，对朱高庭抛出橄榄枝。

    尤其是朱家，当朱力涛直到小五对朱青青说的一番话后，老谋深算的他却还没彻底绝了自己女儿与小五的事情。

    原本对于小五，他们朱家就是打算用婚姻来维系彼此之间的关系。刑烈他朱力涛不敢想，以他女儿朱青青的性子和能力，根本降不住他。

    可是现在连小五都不受控制地要与他朱家断开唯一的那么点关系，自己多年前有心布置的计划就这么失败了？

    到底是哪里不对劲？

    顾仁彬与顾小月离开了京都基地，顾贺秋就直接掌握了整个基地的医务人员和医疗系统。并且，在赵丽死后，直接宣布顾家与唐家合并，顾贺秋甚至也掌管了唐家的研究室工作人员。

    原本的五大家族变成了现如今的四大家族，但其实对于基地里的普通人来说，这些对他们并没有影响。

    他们想要的不过是能在末世有个安全地栖身之地和每天能有食物填饱肚子。

    基地里的人每天看着刑烈的队伍早出晚归，每次回来都抬着一大箱子东西。

    四大家族的人第二天看着他们两手空空地离开基地，然后进去小四合院搜，却一点东西都没找到。

    他们甚至怀疑刑烈几人是不是也有一个储物空间。

    然而就在刑烈队伍在基地这样早出晚归十天后，第十一天破天荒的他们没有离开。而是来到了顾家其中一个据点，也就是原本的唐家人住的房子。

    来迎接他的居然是顾贺秋和朱力涛两人。

    刑烈没有表现出意外的神色，进去以后就开门见山。

    “顾家主,向你借原唐家研究室的研究人员一用,你没意见吧？”

    顾贺秋本身是不懂研究的。原来簇拥唐家的那些手下和研究员因为生存问题,也都投靠了顾家。那些研究员如今也不搞研究了，反而是待在了临时医院里当起了医护人员。

    现在的顾贺秋根本无心继续发展唐家的研究大业。因为他发现没有了顾仁彬，自己在顾家的地位十分不稳,即使合并了唐家，他们现在表面实力看起来强大,但是真的遇到问题就是一盘散沙。

    今天约了朱力涛来,就是商量合作的。朱家有着许多资源和人脉,只要他们合作，有了朱家的资源支持,他不仅能利用资源站稳脚跟，还能重新开启唐家的研究项目。

    但他没想到的是，刑烈这次来,居然是来借人的。借的还是原唐家的研究人员。

    “邢队长,不是我不借,是我刚接手唐家,很多人还不太服我，我也只会不动他们。”

    刑烈满是寒气的脸上神情一凛,“没关系，你指挥不动，可以交给我。他们不服你,却能服我。”

    “这……”气场与等级的压制让顾贺秋面对刑烈的咄咄逼人时不敢表现的太明显。

    “我没有太多时间，顾家主,是你帮我把人找齐还是我自己来，你可以看着办。明日我们离开前,我会再过来找你！”

    “什么你们要离开？去哪里？”朱力涛听刑烈这么讲，满脸的震惊。刑烈只要是在京都基地常驻,无论他与各家关系如何紧张,但只要京都基地有难，他们至少还会帮忙抵御。

    可如果他们离开了,那么以后万一又遇到丧尸群围城，他们该怎么办？

    这时的两人,同时想到了花漾。唐家出事后,花漾和顾小月甚至连顾仁彬都不见了，明摆着唐家的事与他们有关。

    四大家族的人都猜测花漾他们是回海城了。

    但是他们派去海城的人，没有一波人回来。这让他们对海城的局势一无所知,也不敢轻举妄动。

    “邢队长,小五，你们要去哪里？去多久？不知道有什么是我朱家能帮上忙的？”

    刑烈摇头,“没有。”

    朱力涛一阵尴尬,但没有放弃。刑烈这条线他必须搭上。于是朱力涛与顾贺秋相视一眼，彼此都看懂了对方眼里的算计。

    “邢队长啊，你也知道我顾家和唐家刚合并正是需要人的时候。你说借人，可之后我也没法让你还。要不这样，

    人我可以借给你，但是我两个条件，你要是答应，不仅研究人员我全部送你，朱家主还能送你一部分衣食资源，如何？”

    与顾贺秋和朱力涛谈完条件回到小四合院，吴献民也姗姗来迟地敲门进来。随他而来的还有几个穿着破烂，饿得脸上毫无血气的中年男人。

    “吴家主你来了。”

    吴献民点头，在一张椅子上坐了下来。整个人看起来很疲惫。

    “人我都帮你准备好了,京都基地的通讯站也已经维修完毕。只要不是遇到破城这样的灭顶之灾，是绝不会有问题的。

    只是，小邢啊,你们这次去海城，真的就：回来了吗？”

    “吴家主想问的是吴天齐吧？有些事情我不防与吴家主你说一说。如今的世道,要是走陆路去海城，路途遥远，生死未知你是知道的。

    原本安全地空路，在漾漾之前回去的时候也找到了鸟怪袭击，险些出事。所以，如果你这次不与我们一起去海城，以后要见你儿子的机会将会很渺茫。”

    他没有告诉吴献民花漾他们正在海城研究声波驱散器的事情。毕竟还没有成功，如果后期失败了也很难讲。给人希望又打破希望的事，他刑烈不会做。

    “唉，我就不去了！大半辈子都在为脚下的这片土地奋斗付出，失去的太多了，就连自己的儿子都没顾上。现在更是，京都基地这片土地，如果走的人太多，以后谁来抵御那些永远消灭不玩的怪物！”

    ?  ?感谢笑着哭更痛，能有memories就好等小伙伴的月票。新的一章来咯。

    ?      之后的更新会在晚上七点左右。明天要出去买个大件物品回家，顺利的话，下午也会有更新。

    ?  

    ????      

    (本章完)

