    但是在紫灵儿说了无数遍没关系后，她才握住紫灵儿的手，说了声感谢，并且愿意把紫灵儿当成姐妹看待，还说自己欠紫灵儿一个大大的人情。

    紫灵儿不好推脱，就只能默默接受。

    不知不觉，她的人情已经积攒起来了……

    紫灵儿拖着疲惫的身心，准备回到客栈休息，好好的睡一觉，然而刚进客栈就看到了，凌汕闷闷不乐的靠在门口等着她。

    紫灵儿愣了一下，站在原地看了一眼凌汕。

    而凌汕也那么看着紫灵儿，他的神色很不愉悦，看着紫灵儿的眼睛里似乎带着怒气，让紫灵儿有点怕怕的。

    “凌汕……你是在等我？”

    紫灵儿疑惑的仰起头，看着凌汕，努力展现她友好的笑容。

    可是凌汕却依旧无动于衷，看了紫灵儿好一会儿，才垂下了眸子。

    “把这身衣服换掉吧，以后不要再去做那么危险的事情了……”

    凌汕的语气软了些，似乎是看到紫灵儿并没有受伤，衣服穿在她身上也很整洁，所以才没有生气。

    “是啊，以后不会了……”

    紫灵儿依旧笑容明媚，随后低下头去，拽了拽袖口，开始玩弄袖口处的一朵刺绣莲花。

    “你这是认错的态度？”凌汕看到紫灵儿用手摆弄袖口处的莲花后，刚刚压下去的火，又被挤了上来。

    他低下头，俯视着紫灵儿，靠近紫灵儿的脸，皱起了眉头。

    紫灵儿闻声，也皱起了眉头，她想抬起头解释，结果这一抬头正好对视上了凌汕的眼睛。

    凌汕的眼睛已经恢复了他原本的眼睛颜色，其中眼睛里火属性的颜色跳动的很厉害，明显让紫灵儿能够感受到，凌汕是生气了。

    “你不要生气嘛……我不是好好的站在这里吗？你这么看我干嘛……”紫灵儿往后退了两步，尴尬的笑了笑，不知为何有种自己对不起他的错觉。

    凌汕边说，边愁眉不展地走进紫灵儿，他眼神中的怒火也越发浓烈。

    凌汕严厉道：“你是个姑娘，怎么可以做出那种事情？假扮受害者很有趣吗？被人欺凌有趣吗？你知不知道当时我看你被人欺负，很担心？”

    紫灵儿被凌汕的这些话吓得一怔，看到凌汕靠近自己后，只能被迫往后退，一双还没有恢复的绿色眸子中尽是慌乱，她不知为何凌汕能生这么大的气，因为那件事情对紫灵儿来说，只能算逢场作戏罢了。

    他很少像现在这样动怒，因为没有什么事情可以将他惹火，但是紫灵儿对他来说意义不同。

    紫灵儿是他生命中一个极其耀眼的星星，她将凌汕从双头凤尾狸的洞穴中拯救出来，带他回云仙山治疗碎裂的灵核，还愿意帮他找，这千年来四处寻他的妹妹。

    他欠她太多，根本不想她受一点伤害，结果今日，他看到紫灵儿穿着这一身除尘不染的美服出门，竟然是为了勾引一个男人来调戏她，上她的当。

    这叫他怎么不气？怎么不担心？

    “凌汕……我错了，还不行吗……”

    紫灵儿今天装了一天的柔弱，声音都变得粗糙了很多，这一声我错了，竟然还带着些哭腔。

    紫灵儿确实是，见识到生气了凌汕到底有多可怕了，她被吓的双手攒在一起，护于胸前，两条秀眉皱成一团，眼神与动作看上去都是看那么的弱小可怜又无助。

    “错了……就不要有下一次，如果有下一次，我就打乱你的计划！”凌汕撇开瞪着紫灵儿的眼睛，看向一旁，他也知道自己吓到紫灵儿了。

    随后沉重的喘了一口粗气，闭了眼，像是要冷静下来一般，隔了好久后，他才恢复了以往的样子，看着紫灵儿。

    “我不该管你的事情，但是你也要有个底线……”凌汕目光柔和了很多，他的肌肤在光的照耀下，变得有些透明起来，显得似乎有些无力。

    “是我的错，你说的有道理，我保证没有下次！”紫灵儿也是刚刚才发现，凌汕是真的很关心自己，于是便说出了这番话，并且举出了三根手指，做出对天发誓的样子。

    似乎这招有效果，凌汕瞬间笑了，虽然只是微微一笑，但是足够温暖治愈紫灵儿刚被吓坏的小心脏。

    “那我可回去换衣裳了，这一身衣服果然不适合我，总觉得穿在身上别别扭扭的……”紫灵儿见凌汕似乎没有那么生气后，开心的笑了笑，赶紧找了一个借口，溜回了自己的房间。

    “哐当”一声，紫灵儿依靠在自己的房门上，拼命呼吸新鲜空气，拍着自己的小胸脯，刚刚实在是吓坏了她，这可是她见到凌汕生气最厉害的一次了……

    不过凌汕也是为了她好，这么想着，紫灵儿的心里竟然有些美滋滋，再回想起凌汕将她护在身后的样子后，她忽然感受到了来自守护的美好。

    “原来被灵尊守护的感觉这么好啊……”紫灵儿捂嘴偷笑着。

    而此时，凌汕则转身离开，朝着他的房间走去。

    他一想到自己刚刚那么凶紫灵儿，还说出了那种话后，竟然觉的有些尴尬，不免有些后悔起来。

    明日就到了一年一度的夏日庆典，四季之中最热闹的庆典之一。

    而明日，也正是月圆之夜。

    ……

    经过商量之后，吴宁暖准备带领紫灵儿等人游玩一日东域的夏日庆典，隔天再出城去往远古古城。

    紫灵儿将这事情跟倾韵说后，倾韵也点头同意，毕竟夏日庆典是四季中最热闹的其中一次庆典，除此之外还有春日庆典、秋日庆典和冬日庆典，他们统称为四季庆典，也是东域来彰显国家繁华昌盛的一种形式。

    夏日庆典夜晚的景色更加迷人，好玩有趣的东西也更吸引人。

    按花心月的说法就是：参加夏日庆典，也好多买些好吃的，在去往远古古城路上吃！

    庆典当日，街道之上必有精心制作的花车，花车之上穿着妖艳华丽的女人在上面偏偏起舞，动作轻盈灵动，样貌也是一绝。

    花车之上，几个小童坐在花车的边缘，手捧装满桃花花瓣的竹篮，撒下春天开败的花瓣，寓意春天已经过去，迎接炎热的夏日。

    花瓣落于人群之中，人们便会迎上前去踩上几脚，这个时候踩得越多，就寓意越好，而且今年夏天的生意也就越红火。

    每当这时，就会有成群结队的小孩子，追着花车到处跑，一边跑一边踩，打打闹闹，踩满一整条街的花瓣。

    “灵儿你也来踩啊……”花心月被这浓烈的节日气氛所感染，跟着那些小孩子身后，便开始踩了几脚花瓣。

    “不了，我又不做生意……”紫灵儿无奈的摆了摆手，却又不禁被花心月现在的模样逗笑。

    为了能够在人潮中能够分清彼此，今日他们都穿了白色的衣服。

    而白色的衣服，在这群穿着花枝招展的游客中，极为显眼。

    也正因为显眼，更是引来了不少人的花痴围观。

    不论是紫灵儿、吴宁暖、花心月这样，气质才气都绝佳的女子。还是凌汕、倾韵、崇明这样，帅气俊朗不失洒脱的公子，都实在是人间少有。

    六人同时出现的时候，不由得引来了惊叹和羡慕。

    “前面是卖艺的地方，我带你们去看看！”吴宁暖面带笑容，看着紫灵儿他们，走在前面，像是一个团队领头人。

    此时，卖艺之人挥舞着长枪，棍棒。

    三两个人一同表演，他们口中嘶吼着，仿佛用尽了全身的力气，眼神凶恶的冲着那些沙包人偶袭去，将那人偶当做是敌人。

