    五月二十三日，午时将至。

    历阳离建邺百里之遥，鲶鱼顺水而下很快就到。

    大春的蛐蛐分身被妺喜唤醒：“建邺到了，这里除了江水流速太快难以聚气外，也算是龙盘虎踞地灵人杰的的风水宝地了，若是能在这里发展出香火，我们的神位就厉害了。”

    大春问道：“我身上有个神位珠子啊，抛头露面会不会又被妖神盯上？”

    妺喜笑道：“只要不像刚才的打仗那样发力，还是没那么容易被发现的。不然我在巢湖这么多年早就被厉害妖神抓了。”

    行吧，先让蛐蛐仗着体型优势，或是开启一下“七星归元境”文气掩饰一下混进城。然后嘛……嘿嘿！

    大春叮嘱道：“那你继续在水底休息等我，有事宝珠联系。”

    于是蛐蛐悄然上岸升空，远远就看见建邺城墙临江靠湖，坐落两山之间，果然一易守难攻的格局。然后还真是隐隐看见城市上空一团云雾和普通云雾似乎不太一样，显得很明亮祥瑞的样子。难道这就是建邺的所谓帝王之气？

    大春其实研究过这个尴尬话题，都说建邺风水好有帝王之气，但无论是孙吴，还是后面的六朝金粉，基本也就是几十年的国运。

    风水学给的解释就是江水流速快，不能聚气。这个嘛，大概是仙魔因素。

    具体原因主要还是定都建邺的无一不是偏安割据政权，除了建邺外也没得选，大势上就输了。比如，北方可以通过江淮水网和长江上游顺水而下攻击，南方要打北方就只能逆流而上，那真是废力不少的。一旦南方到达北方没有河网的地区，后勤就到了崩溃的极限。更不要说北方有良马，粮食产地也多。所以历史上多是北方统一南方，南方统一北方的特例只有朱元璋。

    当然，这里是仙魔世界群雄割据，风水好那真就是说不清楚的优势了。

    近了，水岸码头牛马挑夫络绎不绝，陆上城门同样车水马龙货车连绵。

    蛐蛐飞越城墙轻松进城，只见满城都是各种脚手架，建邺果不其然就是一副热火朝天的新城工地气象。

    但是经过史阿的机遇后，大春对建筑工地是说不出的敏感警觉。说起来，这种新兴的城市恰恰就应该是鲁班门这种老牌组织过来抄底布局的啊？

    然后就看见前方街道的人群一片欢呼，人群中一道飒爽英姿穿红戴紫的将星丽影备受瞩目，她的身后跟着一队兵车拖着大缸沿街向工地发放凉茶。

    大春复眼一亮，不用猜，这就是大名鼎鼎的弓腰姬孙尚香了！

    相比于其它城的女将暗藏深闺难得一见，这孙尚香可是落落大方，经常出面抚恤工农，是建邺城的形象大使啊！

    所以那剑东来时不时就往建邺跑。但结果却是剑东来连冷门的寡妇徐氏，乱政公主孙鲁班都上手了，甚至传言连吴国太都不放过，但就是没法和孙尚香拉近关系。可见孙尚香虽然好见，但没那么好“骗”。

    但我才是真正实力派，需要骗吗？连貂蝉文姬见了我就是一见倾心……所以呢，老套路，跟她回家，然后钻她屋檐，钻她衣服，看她洗澡，一见倾心，然后就谈事情谈烦恼……比如，这建城的工地有没有行为不轨的鲁班门客之类的？

    这不就搞定了？！嘿嘿嘿~~

    然后更近了，她的将星光环亮的耀眼，超过祝融马云禄，不在貂蝉之下！这史实女将的名气内涵果然非同小可。同时大春更清楚的看清了她的样貌，不能简单的用一句美貌，飒来形容！

    关键是她的目光，非常的锐利刺眼与众不同！就算不化妆，把她和马云禄等等一起放在澡堂里，大春也能一眼从她的眼神中认出她！

    正看的入神间，孙尚香突然抬头朝大春的空中瞟了一眼——被她觉察了？

    目光如利箭，大春惊颤之下想都没想就喷出一股文气再度加强七星归元境隐藏自己……

    孙尚香没有多看，继续笑容满面的招呼民众。

    大春松了一口气，大春都怀疑如果她在多看两秒，是不是会识破自己的文气伪装然后抬手一箭？同时又倍感失落，她怎么不多看自己两眼？要是看对眼了就直接联系上了！

    算了，不急。她游街安抚工人估计也要个把时辰，自己老是盯着她没准暴露误会，还是先去城里其它地方看看。

    而目光所及，大春立刻找到城里第二热闹的地方，那里的街上排满了长长的队伍。

    大春显然知道那是谁了，建邺第一人，现在应该是名士第六名的徐长卿。

    虽然会医术的穿越者小说汗牛充栋，但在这个仙魔世界，精通医术的好像就他一人！所以他的医馆名震建邺，据说华佗都慕名过来看了他一眼。然后还和孙家关系不错——当然，这是穿越的常见套路，再牛逼的人物都会受伤生病，一个小郎中只需要找到这个机会就能平步青云。

    但即便如此，他也没拿到孙尚香的武将符嘛？一想到这里，大春心里莫名的释然了一下。那就闻名不如见面，看看这建邺一哥究竟何等风光。

    但是还没等大春钻屋檐，就看见医馆门口贴了张告示：“徐长卿大夫前往吴郡曲阿求仙药，预计半月方回。五月八日留。”

    大春楞了，五月八日？卧槽，何其不巧！话说这五月八月的时候，我还只是一个……好吧，感觉都是去年发生的事情。

    但今天是二十三日，刚好半个月？卧槽！我还来的真巧！

    然后就听见那些排队的病人禁不住在呼号：“徐大夫说好今天回来的啊，怎么还没回来！”

    药馆伙计不耐道：“徐大夫冒死求仙药给你们免费治病都毫无怨言，你们还敢摧还敢有怨言？”

    众人立刻改口：“徐大夫是扁鹊在世活神仙……”

    大春还真是听楞了，就是说街上排的这长长的队都是等他今天回来啊？

    不过曲阿啊，怎么听都像是去找那个传说中的曲阿小将的啊？

    好吧，身为大佬顺路招个传说小将是正常操作。那么自己这半个月一飞冲天，那这第六人这半个月有多大进步呢？

