
　　林羽以一己之力成功得将所有的敌人聚集在这边，并且在战斗之上，他的表现也的确是超乎常人的想象更优秀。完全是一般人不可能相信存在的。

　　看着眼前这些虚空一族，他们跑到这边来，不过就是想要跟自己一较高下将它彻底解决，这种想法仿佛是其他时候的话自然是很正常的，可是现在这种情形，这下已经完全不同了。

　　“我们可没有太多时间继续跟你在这个问题上面多说一句废话，你也应该很清楚的明白，当我们出现在这里的时候，其实就已经意味着这场战斗的结果已经是显而易见了，并且你一个人的力量又怎么可能会是我们的对手。”

　　为首的虚影族在这个时候已经是做好了最后战斗的准备，他们也很清楚的明白，想要解决掉眼前这个对手并不是一件容易的事情，更何况在这个过程当中还有更多麻烦的事情等待着他们如果换做是其他时候的话，或许还不会有这种想法，但是现如今这种状况之下，问题也已经是完全不同了。

　　而面对眼前这个家伙，此时的林羽也并没有跟他要继续啰嗦下去的意思，下一秒钟他强大的神谕完全展开，将在一场所有的敌人全都笼罩在内，林羽很清楚的知道，在自己数量上完全取决于劣势的状态之下，自己更需要更快的解决眼前这个麻烦的事情开始。

　　林羽是有足够的自信心，能够成功地解决眼前这些对手，但是他也清楚的明白，眼前这些家伙既然已经主动跑到这边，想要包围自己，显然就已经是做好了跟自己进行一场艰苦恶战的准备。

　　以他们的能力说不定还真的能够在这场战斗当中找到什么些许的破绽和机会，所以林羽更是要小心谨慎的应对每一件事情，确保自己在这场战斗当中领域不外之地，让眼前这些家伙跟自己没有任何的兴奋可言，唯有如此才能在这之后顺利地解决的。

　　不死玄鸟也很清楚的明白，现在林羽在数量上是占据劣势的，如果不能解决当下的这些麻烦的对手，可以想象到最终等待他的又将会是怎样的一个结果，所以现在这样的情形之下，他更是要很好的跟林羽联合起来，他们二人之间的战斗力还是很强的。

　　而林羽在面对眼前这些家伙的时候，却依旧是保持着绝对的冷静，他知道现如今自己应该如何处理，所以当神域展开的第一时间，他就已经锁定了眼前这几个对手，而且的这一刻如果动起手来，小朋友绝对的自信心能够将他们全部歼灭

　　“不要小看这个家伙，他虽然仅仅只是一个人类，但是他所掌握的能力跟我们可是完全不同的，如果不能很快的将它解决的话，我们也将会是陷入一场恶战当中。”

　　这一次派遣到这边来的显然并不是虚空一族当中，最为尖端的战力存在，但是他们对付一般的魔族其实也是很简单的事情了。

　　原本的计划他们能够很快的就将这一切给搞定，但是现在的情形确实跟之前完全不同，他们已经被林羽完完全全的投入到这场战争当中，无法摆脱出去，更不知道接下来自己是否还能顺利的实现这一切了。

　　而对于林羽而言，自己目前所做的一切都已经是牢牢的掌控手中，仅凭借眼前这些家伙的能耐，又怎么可能真的会跟自己有一较高下的本事，所以这个时候他表现的极其冷静，认真的分析着当前这场战斗的解决办法。

　　为首的这个虚影族也很清楚的明白，眼前这个人类比自己想象当初都要更加难缠，而自己在这场战斗当中的土地原本就已经是非常尴尬了，换做是其他时候的话，他可能会很快的就选择解决麻烦的其他方式。

　　就在他脑海当中闪过这个念头的一瞬间，而此时的林羽也是紧跟着动了起来了，林羽很清楚的明白，如果自己想要对付眼前这个家伙的话，就一定要在最快的时间内将它给解决，并且绝对不能在这个时候会任何一丁点的时间。

　　对于这个时候的林羽而言，时间就是金钱，如果自己在这场战斗当中拖延任何一丁点的时间，都极有可能会让自己被卷入到这个麻烦的问题当中。

　　，到了那个时候再想要轻松的解决，这一切就已经很麻烦了，所以现在他必须要以最快的速度锐减，这场战斗当中的敌人。

　　原本这个为首的虚影族对自己的能力还是极其自信的，甚至他认为自己能够很快的就将这一切给扭转过来，根本不需要再担心什么，可是当林羽出手的一瞬间，他就意识到自己的想法是完全错误的，眼前这个男人的实力比他想象当中的要更加恐怖。天籁小说网

　　他们之间的确是对自己的能力非常自信，也相信自己，最终能够成功的挑战林羽打败着眼前这个难缠的敌人。

　　可是当这场战斗真正开始的一瞬间，他们就发现这一切根本不是那么容易就可以搞定的，眼前这个男人也比他们想象当中的更加危险，如果换做是其他时候的话，或许还真的能够很快的将这一切给搞定。

　　但是现在这样的局势之下，已经是让他们清楚的意识到自己的处境绝对不是那么简单的，而眼前这个男人在各个方面表现出来的能力是超乎他们预料和想象的。

　　小兵并没有选择跟他正面进攻，他很清楚的明白，眼前这个家伙还是有一些手段想要把它解决掉，恐怕不是那么轻松就可以达成的一个目标，所以现在将他周边的这些小楼落清除掉才是最好的。

　　其他的许隐族根本没有意识到，在战斗开始的一瞬间，林羽的目的就已经是非常明确了，所以当林羽出手的瞬间，他们根本无从抵抗片刻之间，就已经是被压制到了劣势。

　　而林羽的拔刀神技，本身破坏力就是非常强悍的，眼前这些家伙又怎么可能成功的抵挡下来呢？不过片刻之间就已经是倒下的部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百八十章 全歼免费阅读。https://xs.23sk.com 