    评审团像是一股巨浪，裹挟着所有人的关注。

    全场二百多位嘉宾，包括政界名流、影视明星、艺术家和评论家们，这些足够占据《波士顿环球报》一整年头版的人物，都围着评审团众人慢慢旋转，时而被裹入其中，时而又聚起各自的小圈子。

    评审团的核心自然是J·K女士，她有一头橘红色长发，拥有典型的英国长像特征，一双蓝色眼睛亲切而活泼，又有着艺术家的敏捷洞察力，是今天晚上这一切的中心点。

    加德纳夫人在J·K女士的另一侧，她的眼神锐利而坚定，而在她们身侧，则站着手柱拐杖的吕国楹，另一侧，站着波士顿的市长，还有其他几位国际知名的艺术家、收藏家和鉴赏家，在人群中心。

    这群人像是狮群在草原上漫游一样，经过了乔治·巴塞利兹的《创世之战》，大卫·莱菲尔的《抹大拉的玛丽亚》，马琳·杜马斯的《非洲女人》，以及其他几十幅以‘表现美’为主题的油画作品。

    很出色。

    都很出色。

    特别是三位大师，他们的作品已经找到了属于自我的美学真谛，在艺术领域应该算是足够开宗立派的人物。

    而其他那些成名艺术家的作品，同样令人耳目一新。

    “毫无疑问，您为波士顿的十月贡献了一场艺术盛宴。”波士顿市长恭维J·K女士。

    众人纷纷附和。

    时至今日，大家也不清楚，J·K女士举办这次评选的原因，如果说只为了教堂壁画这一主题的话，未免有些兴师动众了，但如果这是一次新书预热的活动的话，那很成功，至少J·K女士已经吸引到了全世界的目光。

    J·K女士微笑着：“市长先生，您太客气了。”

    “各位。”J·K女士又看向周围的人群，目光接触到丹尼尔·雷德克里夫、艾玛·沃特森等英国演员时，她表示感谢得点点头，然后再看向与艺术相关的评审们：“各位尊敬的评委，是否已经达成共识？”

    这毕竟不是一次正式的评审，需要像是奥运会跳水比赛一样，为每个选手打分记录。

    实际上，这是很难的。

    艺术创作这种事，主观性太大，特别是面对三位大师、一群杰出画家时，如果说用打分来定结果，那你要解释清楚，为什么他9分，另外一位则是8分，这是说不清楚的，谁也不愿意做这种事。

    所以，最后的结果，会像是法院陪审团一样，由十位评委商议决定。

    “我认为乔治·巴塞利兹先生的作品应当胜出。”加德纳夫人说，“《创世之战》的创作技法已经达到可与米开朗基罗媲美的地步，是毫无疑义的伟大作品，同时，我愿意出300万美元收购这幅作品。”

    加德纳夫人的表态，让大家议论纷纷。

    当然，乔治·巴塞利兹不在现场，他只是委派自己的学生将画作送来，作为一位当代大师，这也是该有的姿态，不然被当面评价的话，是好是坏都听着别扭。

    “我更喜欢大卫·莱菲尔的作品，这个主题将宗教与人性表达得淋漓尽致。”另外一位评审说。

    “你们不喜欢我的作品么？”三位大师中，唯一到达现场的马琳·杜马斯，带着一头蓬松的金发，像是非洲草原上的狮子那样盯着评审们。

    评审们显有点不敢得罪这位来自非洲的女画家，纷纷讪笑，但毫无疑问，马琳·杜马斯的作品同样精彩，只不过对宗教主题而言，她是不适合的。

    “Mr 吕，您的看法呢？”J·K女士问一直沉默的吕国楹。

    吕国楹‘咳’了一声，不过在说话之前，已经站在他背后的劳伦斯，悄悄拉了老头一把。

    于是老头把‘二十个人画一张画只能证明他是个资本家而不是艺术家’这句评价乔治·巴塞利兹的评语。

    以及‘美都是来自上帝施舍这种腐朽的宗教气息都快让我窒息了’这句对大卫·莱菲尔的评语。

    以及‘拿铅笔在画纸上涂线条就叫画的话我们为什么不去崇拜原始人’这句对马琳·杜马斯的评语。

    以及许许多多毒液，一起咽回到肚子里。

    老头虽然脾气倔，但也分场合，这个时间节点，喷人是不合适的，他知道。

    而且这些大师的画技虽然没什么突破，但也的确是大师级的作品，不是每个人都能成为巨匠的。

    但如果让吕国楹选一个优胜者的话，他觉得还是算了吧。

    这时劳伦斯又在吕国楹耳边说：“小师弟的画拿来了。”

    哦？吕国楹回头瞧了劳伦斯一眼，“我还以为他赶不上了呢。”

    一边说，吕国楹一边开口：“J·K女士，有位中国年轻画家的画作，我们还没看呢。”

    嗯……劳伦斯原本还想和吕国楹讲讲刚才发生的诡异事，没想到吕国楹直接开口了，这不在他计划内，高凡与吕国楹的关系，大家都清楚，现在吕国楹这么一提，就意味着觉得自己弟子的画，有希望与三位大师比肩，这会落人口实吧？

    吕国楹的面子，在国内时能够遮住艺术界的天，但在国外，与他齐名的大师可不少，一旦在这种场合丢了脸，可就直接影响作品行情了。

    所以，老师你得对高凡多有信心啊！

    “一位年轻的东方画家。”J·K女士看向吕国楹目光所望的方向，便笑着说：“是您的弟子吧。我们去看看。”

    于是评审团的巨浪向展馆一角涌动。

    很快把高凡所在展位附近，围上了比之前多五倍的观众。

    恐怕得将近六七十人。

    以J·K女士为核心，艺术家、政治人物、电影明星等等，像是坐在法官席上的法官一样，注视着这位年轻的，西装略有些不合体的东方艺术家。

    而高凡则是反望着他们，目光中有点兴奋有点期待，像是站在羊圈外的牧羊人，瞧着自己注定将要收获的食物。

    “来吧，给他们看看。”吕国楹说。

    “瞧好吧您~”高凡笑着说，把自己的画，掉转为正面。

    ……

    加德纳夫人作为拥有一个博物馆的女人。

    她能够欣赏到艺术的美，也能够感受到其中惊心动魄的力量。

    比如提香所描绘的古典人像，那赋予了超越人物本身的美丽质感，是足够永垂千年而不朽的杰出艺术佳作。

    也正因为如此，她面对并不杰出的艺术家，和那些费尽心力，即便是献祭了灵魂也达不到优秀的作品时，也显得无比残酷，艺术在她看来，是一种天赋，如果十七岁是做不到，那么七十岁时你也注定与其远离。

    现在，她倒是很期待这位来自东方的年轻画家，据说是吕国楹回国收的弟子，但从时间上来看，也就受其教导不足两个月，吕国楹便让其参与这样的评审活动，是真的天才，还是只是来‘参与一下’呢？

    画布在加德纳夫人面前翻转过来。

    首先，加德纳夫人在其中看到了炫目的红，那红色仿佛野火一样的燃烧着，紧接着一只状似猫样但头上生角的神灵，从其中跳跃而出，祂通体炫红，绽放着犹如太阳一般的光芒，祂威严得好似正在审判世上的一切。

    加德纳夫人小声的惊呼了一声。

    她必须定定神，才能继续欣赏这幅画。

    同时，她也听到了身边一片惊呼声，这幅画带来了诡异的‘出屏效果’，不止吓到了她一个人，这是怎么做到的？

    这是什么样的技法？

    吕国楹的风格是新古典主义，而这种画法，并不具备新古典主义那温和但庄严的美感。

    加德纳夫人开始在这张画中搜索画家本人试图表达的主旨，与其更多的、带有更明显特征的表现手法。

    很快她就被在画布下方一个扭曲的、正在膜拜那猫样神灵的人形给吸引了。

    虽然只用简单的笔触，描绘了一个背影，并且在与上方如同太阳一样火热绚烂的神灵相比，几乎要淹没在神灵那带有侵略性的美丽中，但只要细心观察，却立刻会被其吸引注意力。

    噼啪……

    加德纳夫人宛如听到了种子萌芽的声音。

    她下一刻，就有种自己正在脱壳而出的奇妙感觉。

    那个壳。

    就是画中的扭曲人形。

    视野在这一刻，宛如通过那个扭曲背影，在观察面前雄伟壮丽的猫样神灵。

    宛如她已化身为跪拜在神灵面前的那个扭曲背影，带着极致的虔诚、崇拜与颤栗，去仰望这个神。

    而神呢，则充满了战斗欲望。

    祂张扬着本该是世间至美但此刻已然被怒火充斥的双眼，头上原本该是七色的麋鹿之角宛如挂满了地狱业火……神在俯视你，神要惩罚你！

    加德纳夫人有一刹那，几乎惊叫出声，不过她硬生生的忍住了，但她的手心里却全部都是汗渍，她注意到，自己不知不觉间，已经抓住了J·K女士的手，而J·K女士此刻也瞠目结舌的望着这幅画，眼中除了震撼，还有一丝愤怒。

    加德纳夫人听到J·K女士几乎失态般的低语：“不是这样……这样不对……你在亵渎……”

    J·K女士反应还算轻微，现场几十位围观者，包括波士顿的市长，来自英国和好莱坞的电影明星们，特别是那些画家和收藏家、艺评人，此刻都目瞪口呆的望着这幅画，有人惊呼‘天啊’，有人额头冷汗直冒，有人难以置信的摇头，有人被吓到后退。

    仿佛他们看到的不是一幅画，而是一幕上帝或魔鬼降临人间的奇迹。

    对，不是上帝就是魔鬼，凡人不可能画出这样的作品！加德纳在心中发出这样的惊呼。

    反应最剧烈的，还是马琳·杜马斯。

    这位来自非洲的女艺术家，画家中的画家，崇尚野性与天性的水彩画和油画大师，这一刻宛如望见魔鬼那般瞪大了眼睛，她先是捂住嘴巴，随后又眼中充满泪水，指着那幅画惊呼：“这是神！OH MY GOD！这就是神！”

    一边尖叫，她一边跪倒在地，把额头紧紧贴伏在地板上，用怪异的非洲语言念起了对神的赞美。

    这只是一个小插曲，很快展馆工作人员就把这位容易情绪化的大师给搀扶走了。

    而这时，高凡已经把画重新翻了过去。

    这画很危险。

    不止是因为其中有高凡和丹尼·劳弗协力，以最高5点扭曲技能创作的，可以扭曲人类观感的恶魔派巨匠级画技。

    还有5点神秘学，以及被神秘学粉碎并涂抹在画中的‘伟大伊斯之壳’。

    所以这是一幅高凡也很难再画出的伟大作品。

    因为他很难再搞到一幅‘伟大伊斯之壳’，即便再搞到也不是马棕六足人形这个种族的壳。

    这幅画首先会因为神秘学而带来强烈的出屏效果，其次观者会意识到画中猫样神灵在各个感官维度上的侵略性，最后由于‘壳’的存在，观者会被带入画中，从那个扭曲人形的角度，去观察正要惩罚人类的神灵。

    之前高凡创作的作品，只能收割一次SAN值，但这幅作品中，由于‘壳’的存在，所以它是活的，是能够不断把观者引入画中人的角度，去一直击溃其理智的。

    萨尔·门克斯，这位来自ASX的艺评人，被直接吓跪了，丢了10点SAN值给高凡。

    而在评审团带着观众们，一共几十个人，前前后后轮流观察这幅作品时，极短时间内，高凡又收获了将近30点SAN值，但这也让更多的观众陷入惊恐、混乱等状态，马琳·杜马斯是其中反应最激烈的一位，但高凡总觉得她被收割的SAN值没那么多。

    等着高凡瞧见吕国楹和劳伦斯也目瞪口呆得站在那时，高凡重新把这幅画翻转了过来，用背面对着所有人。

    接着，高凡就站在他的画旁，微笑着望向所有人。

    而在勉强收拾情绪，稳定心态，重新回到这个世界的众人看来，这个衣着不够合体的东方青年，却笑得仿佛一个恶魔，或者说，笑得像是一个恶作剧之神。

