    姜环的事，本就是费仲设局，要将皇后拉下马。

    让费仲去审问，结果如何不言而喻。

    当天下午，姜环便招供了，承认了自己私通皇后，淫乱宫廷的罪过，连何时私通，如何私通都交代的一清二楚。

    在罪证面前，纣王勃然大怒，在妲己的蛊惑下，不由分说，下令将皇后打入冷宫。

    第二天，宫女前去探望姜皇后的时候，这位母仪天下的皇后娘娘，已经吊死在了冷宫内，就连死后，也被安了个畏罪自杀的罪名。

    皇后娘娘的死，像一阵风，看不见不摸着，影响却来自方方面面。

    第三天，太子殷蛟与王子殷洪结伴而来，入摘星楼质问纣王，被大怒的纣王一顿训斥，下令闭门思过。

    殷蛟与殷洪不服，带兵出了太子府，要亲自调查姜皇后死因，还有姜环诬告一事。

    费仲从中作梗，上书殷蛟与殷洪造反，意图谋朝篡位。

    纣王不辨忠奸，下令捉拿殷蛟二人，二人奋力抵抗，军队为武成王黄飞虎所败，双双不知所踪。

    姜皇后身死第五日，殷蛟兵败失踪第三日，丞相商蓉带领文武百官死谏摘星楼。

    纣王连杀少书令张赛，御史大夫宋玮，太常卿曲典，大司农刘石，笑言道：“不尊寡人者，寡人皆杀之。”

    丞相商蓉闻声，老泪纵横，长叹曰：“大商气数尽矣！”

    话毕，怒撞金柱而死，死后双目怒睁，不可瞑目。

    纣王不惊反怒，下令将商蓉暴尸于鹿台，门下满门抄斩。

    第十日，接到女儿含冤而死，外甥不知所踪消息的东伯侯姜恒楚，带领亲随连夜进入朝歌。

    纣王见之大喜，笑道：“国丈来的可是及时，寡人还怕你举了反旗，如今却是不怕了。”

    话音刚落，左右刀斧手齐出，将姜恒楚一行乱刀剁碎，制成肉干赏赐给东国诸侯。

    东国二百镇诸侯，见之皆惊，表面恭请纣王赎罪，暗地里已与朝歌离心离德。

    万幸的是，东伯侯暴毙之前，尚未定下继承人，几名嫡子为夺家产四分五裂，不然点齐兵马，携二百镇诸侯西征，鹿死谁手犹未可知。

    不过经此一役，朝歌在诸侯的心目中，再也不是天下共主。

    历代君王留下的福德，威望，情义，至此十去七八，凡是有志之士，已经在暗中编练兵马，不臣之心昭然若揭，只待失鹿之时。

    在此背景下，被封为皇后的妲己，成了贵妃的柳琵琶，加官进爵的费仲，不过是百姓茶余饭后的谈资罢了。

    同年十二月，大雪纷飞，朝歌繁华的背后，已经是千疮百孔。

    这一日，料理了所有对手，已经坐上皇后宝座的妲己，又想到了美男伯邑考，下令让伯邑考进宫奏琴。

    伯邑考不觉有他，还以为会跟往日一样，弹奏几首琴曲便能出宫。

    却没想到，进入中宫才发现，妲己正在宫内沐浴，吓得连忙往外面走。

    妲己一挥手腕，殿门瞬间关闭，笑道：“伯邑考，你这是要上哪去？”

    “微臣不知娘娘正在沐浴，多有冲撞，还请娘娘赎罪。”伯邑考吓得魂飞魄散，这段时间内，朝歌中的重臣被杀无数，他可不想做了糊涂鬼。

    妲己面色红润，看着一脸慌张的伯邑考，心中如饮美酒，调笑道：“要想赎罪还不简单，本宫正在沐浴，碰不到背后的肌肤，你要是肯上来帮我，我就不怪你的罪，还让大王给你封赏。”

    伯邑考乃是正人君子，本来冲撞了妲己沐浴，诚惶诚恐，可一听妲己话中的调笑，还是忍不住开口道：“娘娘何出此言，您是一国之母，自当母仪天下，做天下女子的表率。伯邑考冲撞了娘娘，要杀要剐悉听尊便，绝不敢有怨言，娘娘怎可如此作态，这不是让天下人耻笑吗？”

    妲己被伯邑考说的面红耳赤，无言以对，好似自己成了天底下最下贱的女子。

    伯邑考听到妲己不在说话，低着头不敢直视，沉声道：“娘娘如果无事，伯邑考便告退了。”

    妲己爱慕美男，有心与伯邑考欢好，但是话都说道这份上了，哪怕以妲己的面皮也臊的不行，如何还能开口阻拦，当真让伯邑考推门而去。

    等到伯邑考走后，妲己才越想越气，暗恨道：“这个匹夫，怎敢如此放肆，我有心让你尝尝甜头，你不领情也就罢了，居然还敢羞辱我，不叫你刀斧加身，难解我心头之恨！”

    话说两边...

    伯邑考出了皇宫，也知大难临头，急匆匆的往家赶。

    到了家中，见了老父，伯邑考从实招来，不敢有半点隐瞒。

    姬昌一听，双耳隆隆，眼前发黑，连道：“我西伯侯一脉世代忠良，怎么会落到这个地步了？”

    “父亲，您说我该如何是好？”伯邑考心里面也在打鼓，这里是朝歌不是西岐，他死不死的倒不要紧，要是连累了老父就是罪过了。

    姬昌辗转反复，半响后开口道：“去请周先生来。”

    “参见侯爷，世子...”

    没一会的功夫，周生从外面赶来，对着姬昌二人大礼参拜。

    姬昌连忙将周生扶住，开口道：“周先生，果真如你所说，妖女妲己要对我儿下手了！”

    “嘶！”

    周生倒吸了一口气，他知道伯邑考死于妲己之手，事到临头却依然难免失态。

    片刻之后，周生收回心神，对着伯邑考问道：“世子，能把情况跟我说说吗？”

    伯邑考看了眼姬昌，得到父亲的允许之后，将前因后果说了一遍。

    周生时而皱眉，时而长吁短叹，半响后开口道：“世子，这些时日以来，我一直在未雨绸缪，已经准备好一条从侯爵府内，通往朝歌城外的密道。到了这个地步，不走是不行了，还请侯爷与世子打点行装，我们立刻逃离朝歌。”

    “逃离朝歌，这如何使得？”

    伯邑考连连摇头，回答道：“我本就无罪，便是与妲己对质又能如何，反倒是落荒而逃，没罪也变成有罪了。我一人身死事小，连累了父亲与西岐是大，万一引得纣王震怒，兵伐西岐，我可就是西岐的罪人了。”

    周生一听暗暗道苦，妲己是轩辕坟三妖之一，可不是连杀鸡都不敢的良家子女。

    伯邑考得罪了妲己还不走，留下来只有死路一条，难道他真不怕死？

    “父亲，西岐还没有面对纣王怒火的实力，不管是为了我的名声，还是西岐的未来我都不能走，一走必将坐实罪名，连累西岐亿万百姓，还请父亲恩准。”

    认识到事情的严重性，伯邑考反而不慌了，满是诚恳的对姬昌说道。

    姬昌双眼含泪，哭道：“我儿何错之有，我姬昌何错之有，我西岐何错之有，如何落得这等田地？”

    “老爷，外面来了的宫中禁卫，说小侯爷调戏妲己娘娘，要抓小侯爷回去问罪呢。”

    不多时，外面便有仆人慌慌张张闯了进来，同来了还有兵荒马乱之声。

    伯邑考听闻，抓着姬昌的手不松了，叮嘱道：“父亲，孩儿跟他们去了，还请父亲快从密道离开，伯邑考会为父亲尽可能的拖延时间，祝父亲早日返回西岐。”

    姬昌老泪纵横，还想要再说什么。

    一旁的周生见了，赶忙提前说道：“侯爷，事态危机，还请你从密道先走，我会陪世子进宫一趟的。”

    “父亲快走吧，孩儿求仁得仁，您又有什么可伤心的呢？”

    伯邑考也跟着开口，与周生一起，将姬昌送入了密道。

    姬昌满是悲愤，看着缓缓关闭的入口，指天发誓：“纣王，你这个昏君，你要是敢杀我儿，我定要返回西岐，与你玉石俱焚！”