    沈迟听到消息,    从床猛地坐起来，不知道发生了什么，只想快点。        季舒这个时候才意识到边城的生活已经离他很遥远了,    他的心里说不是惋惜还是庆幸地松了口气,    第一次感受到他们是两个世界的人。

    他终于挺直了腰背。

    昏暗的网吧里,    白炽灯的光洒在头顶，少年松松垮垮地趴在桌,    等电脑开机。

    开机画面缓缓出现在屏幕,    他才从座位坐直,    登游戏,    在队伍界面邀请了严雪宵和萧回。

    由于选择的是随机模式,    随机到了一张沙漠图。

    航线切在地图右方,    恰好经过位置偏僻但物资丰富的军事基地，他没怎么犹豫地选择在军事基地跳下。

    “不开麦？”

    落地后，萧回问向严雪宵。

    或许是不熟悉的缘故,    严雪宵没有回复，沈迟替严雪宵解释：“不方便。”

    “可以发文字。”萧回一面在装配间里搜索，一面不死心地再问：“你们是怎么认识的？”

    “网认识的。”

    沈迟冷声开口。

    “没问你。”萧回忍无可忍。

    他猜想两个人应该是游戏里认识的,    可沈迟的女朋友显然并不太会玩,    搜索物资的动作很慢，落在了他们后面,    头戴的还是一级头。

    故他打消了这个念头，不远处传来交火的枪声,    他便没再多想,    推开前方营房的门，一个闪闪亮亮的三级头躺在地面。

    萧回感叹自己今天运气不错，正要跑过去捡的时候,    沈迟先他一步捡起了三级头。

    “你还用什么三级头。”萧回语气酸溜溜的。

    沈迟没理他，走到了落单的严雪宵面前，像一只摆着尾巴的小狼犬般，哗啦啦地把身的装备全脱下了，对着严雪宵说：“给你。”

    图书馆里，严雪宵戴着耳机敛了敛眸，换了装备。

    萧回深深地看了眼自己的二级头，他本来还不信沈迟交女朋友了，可还是第一次见到沈迟对女生这么主动。

    他刚想开口说什么，一阵密集的脚步声在营房外响起，子弹射进房间在地面留下弹孔。

    有敌人！

    他手拿的枪是uzi，虽然伤害低，但作为一把冲|锋枪射速快，往往能在对方没反应过来时解决敌人，他沿着墙身行走伺机出去。

    可刚刚探出一个脑袋就被打掉一半血，外面至少有三个人，说不定还是四人满编队伍，他已经听到手|雷拉开的声音了，对方要准备攻房了。

    书友们之前用的小书亭    xiaoshuting    已经挂了，现在基本都在用\\咪\\咪\\阅读\\app    \\mimiread\\    。

    正当萧回不知道如何是好时，沈迟朝前门扔了一个烟|雾弹吸引注意，紧接着从后门出去了。

    “能直接冲出去吗？”萧回不清楚有多少人，而且沈迟现在的装备也差，没敢跟着迈出去。

    果然外面有三个人，沈迟只戴着一级头，直接从满血状态被打到残血，然而屏幕浮现出一行行击杀信息。

    late    使用win94击杀了wave

    late    使用win94击杀了osummer

    late    使用win94击杀了vagabond

    三杀！

    萧回突然想到，如果不是沈迟换了装备说不定解决速度还能更快，但他没把这句话说出来。

    此时他站在房门口进也不是退也不是，转头对严雪宵找补：“别看他游戏玩得还行，你可能还不知道，他整天都打游戏。”

    严雪宵走到沈迟身边，将残血的沈迟扶了起来后，才静静地回了条文字消息。

    知道

    萧回看着回复语塞，跟在后面出了营房，换了话题：“他还跟人打架你知道吗？”

    可对方依然还是一句。

    知道

    回复温和客气，让人看不出情绪，萧回不由得有种拳头打到棉花的感觉，没再出声。

    军事基地内部道路多，路口有固定刷车点，他们很容易就找到了一辆越野车，向圈边缘转移。

    萧回负责开车，沈迟架枪警戒，转移得很顺利，路遇到一支满编队伍直接灭掉了，但萧回却丝毫提不起兴致。

    队内语音太安静了。

    只有他一个人在说话。

    车停在了圣马丁的豪宅前，他下车拿起枪，对着两人说道：“房门开着，肯定被人搜过了，进去的时候小心点。”

    “你知道就好。”

    沈迟难得说了句。

    萧回：…………

    他不甘落后地开口，把心里的话都说了出来：“沈迟，你觉不觉得自己变了，以前在燕外多骄傲一人，我说一句你能顶十句，现在像个哑巴。”

    少年转身进房门的动作明显顿了一下，可像是不知道如何反驳般，什么也没说地进去了。

    严雪宵的目光在画面停了停。

    而萧回没有因为取得风高兴太久，因为转移到圣马丁这边的不止他们一支队伍，狙|击枪的子弹飞速朝他射过来。

    他一时没反应过来仍站在原地，等反应过来后只剩了薄薄的一层血，他直接被击倒在地面，毒圈也向他这边蔓延滋，他剩余的血量岌岌可危。

    还好身前的房子处在安全区，他倒在地向房子里爬去，恰好严雪宵经过，他连忙说：“扶我一把。”

    严雪宵的脚步没停下。

    “扶总该会吧？”萧回的血量受到毒气伤害不断降低，他的语气变得匆忙，“点击救援按钮，就像你之前扶沈迟一样，很简单的。”

    听到最后一句话，严雪宵终于停住了脚步，伸手救援萧回。

    萧回望着开始加载的救援进度条松了口气，不过仍焦急地盯着进度条，放慢了呼吸，然而只差最后一秒完成加载时——

    救援忽然被取消了，他眼睁睁地看着自己最后一滴血被毒气吞没，头像变成了灰色，屏幕显现出一行格外冷静的文字。

    抱歉，手滑

    【小猫直播】我看到你在后台填写的资料，还未成年是吗？

    沈迟的脚步顿住了，抿了抿唇问。

    【沈迟】未成年不能签约吗？

    对面的工作人员连忙否认。

    【小猫直播】当然可以，不过未成年人需要取得监护人同意，再签一份监护人同意书，你可以吗？

    【沈迟】可以

    他打印好纸质合同离开网吧时快一点了，夜风让他裹紧了身单薄的外套。

    门口出夜摊的摊主正要收摊，见少年往自己这边看了看，从锅里舀起最后一大勺香气四溢的酱肉丝：“要来一份吗？”

    如果换在平时，四块五一份的酱肉丝沈迟是舍不得买的，但一想可以签约了，他从兜里掏出零零散散的钱，伸手从摊主手里接过了热气腾腾的酱肉丝饼。

    他低头咬了一口，酱肉甜津津的味道弥漫开，少年漂亮的眼弯出不明显的弧度，映着黯淡的灯光拍了一张照。

    【沈迟】酱肉丝很好吃

    海涅合书，离开教室前像是想起来什么似地，对严雪宵说了句：“yan，你记得把终稿发给我。”

    　　

