    “轰！”

    剑气交摧，纵横千丈地！

    苏逸辞和白衣男子之战，气掀八方风云。

    白衣男子剑招奇特，犹如清风一般，连绵不断，一重接着一重，尤其是他的剑气分化，更是出神入化。

    苏逸辞还是第一次遇到这种奇异的剑招攻势。

    尤其是对手的剑招不分主次。

    首攻的磅礴剑气蕴含强大气劲。

    随后分化的丝缕剑气同样杀伤力强大。

    这种高手，即便是同等级的存在，在不明对手底细的情况下，估计都会被瞬间秒杀。

    若非苏逸辞有着无数次越级战斗的经验，只怕早已败下阵来。

    “砰！”

    两股澎湃的剑气交冲，仿若云漩扩散。

    杂乱无章的剑影穿杀天地间，苏逸辞和白衣男子即刻拉开身位。

    “终！”

    白衣男子凌空而立，但见其执剑在前，一道道银霜般的剑影充天斥地，譬如旋风归流般从其体内爆发出来。

    其目光冷漠的盯着前方的苏逸辞，手中的圣剑上炸开丝丝缕缕的光曜。

    “飞织天诛斩！”

    连同着低沉的声势，白衣男子浑身上下就像爆开了无数道银色的丝网。

    当即，其一剑祭出，漫天飞织的银色丝网飞速交缠在一起，然后化作一道磅礴剑气。

    剑气贯冲而下。

    携带诛天之利！

    苏逸辞目光微凛，其知道，这道剑气必然有着第二重攻势。

    即便挡住了第一重，这道剑气又会分化成千丝万缕的细微剑气。

    那细微剑气的力量，同样杀伤力惊人。

    然。

    对手极招逼命，苏逸辞却是没有丝毫的慌乱。

    “看来要用那一招了！”

    “哗！”

    白光一闪，幽冥权杖消失于苏逸辞的掌中。

    接着，苏逸辞持剑之手一转，掌中的“赤邪之剑”荡开一圈血色气旋。

    苏逸辞双眸散发睥睨姿态，连同着左眼瞳孔芒星闪烁，苏逸辞的身前接连划过一道接一道的赤色光束。

    连同着气流被切割的声势，一道道赤色光束随即交织成一座神秘的七芒星镜刃。

    幽暗！

    瑰丽！

    神秘七芒星镜刃仅有七八米直径，厚度同刀刃一般轻薄，犹如追溯万年岁月的星璇光梭般迎面飞向那道磅礴剑气。

    “赤邪之镜……”苏逸辞双目一掀，口中轻吐几字。

    “血刃止杀！”

    赤邪之镜，血刃止杀！

    凌驾于“百重见影”之上的极端杀招惊现诡暗黑河上空。

    七芒星镜刃，化作星璇飞镖，一路切斩至上。

    前所未有的杀伐之气倾势而出。

    霎那间，白衣男子释放出来的磅礴剑气与之苏逸辞施展出来的芒星镜刃一上一下的斜着贯冲在一起。

    “轰！”

    剧烈的震荡惊爆八方天穹。

    银色剑气冲击在七芒星镜刃的一瞬间，直接是爆散成成千上万缕丝网般的剑气。

    而炸开的剑气非但没有消散，且还犹如扩散的雷电虬龙，朝着下方的苏逸辞笼罩窜去。

    每一缕剑气都蕴含极强的破坏力。

    苏逸辞就像是置身于一座璀璨的剑网之下，没有任何的退路。

    可是。

    就在同一时间，“砰”的一系列沉重的爆响炸开，只见那道七芒星镜刃竟是硬生生的贯穿了那千万缕剑气之网，一路朝着后方的白衣男子袭去。

    比之剑气压下的速度，芒星镜刃的飞旋移速更快。

    白衣男子瞳孔猛地一缩。

    仓促之际，其飞身欲退，但那道环绕着切天斩地之势的七芒星镜刃还是从他的左侧肩膀穿过。

    “嘶！”

    一串明媚的鲜血飞洒长空。

    白衣男子的鲜血却是比之其他尸灵的血液都要鲜艳的多。

    七芒星镜刃直接斩过他的半个肩膀，一条手臂即刻飞了出去。

    不等白衣男子稳住身形。

    一团诡秘的黑影突然闪现至白衣男子的身后。

    黑影中探出锋利的爪子紧紧的勾住白衣男子的身躯，接着，一道道梦幻的符文光束飞速窜出，钻向白衣男子脖子后方的那道“巫术咒印”。

    “嗡！”

    一股剧烈的力量波动在天空中扩散开来，白衣男子身后的“邪暗咒印”顿时爆发出一片诡秘的邪光。

    连同着咒印邪能被符兽所吸食，白衣男子身躯猛地一颤，其两眼焕红，接着口中发出一声怒吼。

    “啊……退开！”

    “砰！”

    银色剑流爆冲天地，白衣男子眼中的猩红之意随即消散，其身后的符兽亦被震退出去。

    “我乃清风圣子……”

    男子怒喝一声。

    其看了眼自己那不断喷血的断臂，眼神充满着阴厉。

    接着，清风圣子一剑环空，回旋八方的剑气如龙卷风暴般扫荡出去，然后其身形一动，化作一道流影跃入了暗沉的天空云雾之中。

    “轰隆！”

    气掀百里，地陷三尺。

    下方的诸多尸灵被清风圣子这一剑斩杀的四分五裂。

    而，高空中的符兽迅速的化作一道黑影朝着下方的苏逸辞掠去。

    苏逸辞身前芒星术阵闪烁，仿若开启的空间之门。

    黑影符兽直接是进入到芒星术阵中，消失不见了踪影。

    苏逸辞身上血气收敛。

    其抬眼望着白衣男子离开的方向。

    清风圣子！

    对方果然是圣山的人！

    看着清风圣子临走前爆发出来的剑势，苏逸辞不禁眼角微凛，这一剑的力量，几乎达到了入圣境的层面。

    方才的清风圣子是被“邪暗巫咒”所控制，才被自己斩下一臂。

    若对方是清醒状态的话，苏逸辞怕是没这么容易获胜。

    想到这里。

    苏逸辞目光不由的望向诡暗黑河的更深处，在那里，一望无际的黑暗，就像是通往地狱的入口。

    连清风圣子都被“邪暗巫咒”所控制，这作为诡暗黑河主人的“巫毒女王”究竟又会是什么样的可怕存在？

    蓦地。

    就在这时。

    诡暗黑河的中心区域，一股火山爆发般的动荡席卷开来。

    紧随而至的是那堪比海啸狂澜般的灰绿色浓雾铺散出去。

    “怨毒邪瘟……”苏逸辞面色微变。

    浩浩荡荡的怨毒邪瘟如泛滥的潮水，吞噬着山林，峡谷，清扫着诡暗黑河的各个角落。

    诡暗黑河，生人勿近！

    怨毒邪瘟，常人触之即亡！

    可，那些生活在这里的尸灵，怪物却是在怨毒邪瘟中变的格外的狂躁。

    方才那些被击退的尸灵又一次朝着苏逸辞聚拢而来。

    苏逸辞自然不愿久战。

    同清风圣子一战，已是消耗了不少的体能，其必须保存更多的战力应对诡暗黑河随时可能发生的变故，甚至是面对可能会出现的，巫毒女王。

    当即，苏逸辞身形一动，消失在了原地。

    怨毒邪瘟扩散速度很快。

    就像是蚀骨的魔障，弥漫着诡暗黑河的各个角落。

    大约半个时辰左右。

    苏逸辞来到了一座陌生的河道口。

    河道口的侧方是一片阴暗的森林。

    远远的望去，在那森林的里边，跳动着一团团的绿色鬼火。

    森林的外边，有着一棵非常庞大的古树。

    这棵树却是一头怪物。

    在它的树杆上，长着一双双阴森的鬼眼。

    每一道干枯的枝杆都仿若鬼怪延伸出去的魔爪。

    且。

    在那古树怪物下，立着三头狰狞的尸灵。

    这三头尸灵的身上缠绕着腐朽的铁链，眼神一个比一个阴冷。

    不等三头尸灵朝着苏逸辞发起进攻，苏逸辞已经是率先化作一道残影掠了出去。

    “嘶……”

    一道斜长的血色剑束宛如将空间切开一样，三只尸灵的躯体即刻一分为二。

    随手解决三头尸灵，苏逸辞正欲离开，其目光一瞥，突见古树之下有一方石台。

    在那石台上，竟有一名少女！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

