    凝光等人见到刻晴来了，不由得关心道：“刻晴，你应该在家好好休息的。”

    刻晴摇了摇头，层岩巨渊像一颗炸弹一般随时都可能爆炸，她怎么可能安下心来休息了。

    “咦，玉衡星，你的脖子上？”就在这时，甘雨轻咦一声，来到刻晴的身后，只见刻晴的脑后，一朵黑色的花纹若隐若现，有些妖异的美丽。

    刻晴有些迷惘的超脑后摸了摸，什么都没有。

    凝光也是走到她身后看了看，也是见到了这朵黑色的花。

    “刻晴，你什么时候在脑后绣了一朵黑色的花？”凝光道。

    “黑色的花？”刻晴眼睛眨了眨，她什么给自己画了一朵花，她怎么不知道，如果是真的话，那么这朵花应该出现没有多久，毕竟早出现的话，李烨和她父母肯定是都能够发现。

    刻晴放下手来，心中想到，莫非是因为层岩巨渊的关系？

    总之来说，肯定不是一件好事儿。

    “这朵花有些熟悉。”凝光忽然皱起了眉头，这朵花似乎在哪儿见过，她肯定是知道这是什么花的，可惜一时间想不起来了。

    “凝光小姐这样一说，我也感觉有些熟悉了。”甘雨想了想了，感觉她也是有一种莫名的熟悉感。

    “先不管它了，层岩巨渊现在怎么样了？”深吸了一口气，刻晴只感觉背后一股凉气，心中微微镇定，问起层岩巨渊现在的情况。

    “谁也不知道里面发生了什么，帝君下令，任何人包括仙人都不允许进入层岩之中，只不过不知是谁已经进去了，这场大雪就是那人的杰作。”凝光道。

    “层岩巨渊是岩石的深渊，而帝君正好是岩神，怎么来看，这都像是一个牢笼一般……”

    一个专门为岩之神准备的层岩囚笼。

    凝光和甘雨都是明白了刻晴的意思，心中萦绕着一股不好的感觉。

    刻晴美眸环顾四周，没有见到李烨的身影，莫非他下去了？

    不应该，如果他要下去肯定瞒不过凝光他们，更别说帝君的目光遥望于此，看凝光他们的神情，分明是连李烨的面都没有见着，那么他现在在哪儿了，刻晴没来由的感觉到一阵头痛。

    层岩巨渊之下。

    至冬女皇一路前进，无数黑影被她抬手磨灭，几乎已经快要行进到层岩巨渊的最深处，就在这时，一道黑色的光芒骤然凌空斩来，下一刻，只见女皇眸子中蓝色的光芒闪烁，这一道黑色的光芒骤然化为了冰屑。

    她转过身来，看向前方，随着零零碎碎的踱步声响起，几道身影出现在他的视野之中。

    “这是……”

    她有些惊愕，美丽好看的眸子中似乎有些难以置信。

    “凯瑞亚的……骑士！”

    她再度确认，终于是确定这就是早已灭亡了的凯瑞亚国度的骑士们，无论是当初天理和他们七神覆灭凯瑞亚还是凯瑞亚灭亡之后这个国度的子民受到诅咒，这些人的气息她都感受过，因此她一眼便是确定。

    只不过，这些凯瑞亚骑士已经没有了诅咒的味道，反而浑身充斥着浓郁的死气，让她感到有些不舒服。

    “杀！”下一刻，这些骑士直接朝至冬女皇杀来。

    女皇微微皱眉，她能够感觉到，这些骑士曾经应该是凯瑞亚最为强大的那一批骑士之一，就是这批骑士，在最初的覆灭战争中，甚至连七神都是伤到过，雷神，雷电真，就是陨落于这批骑士军的骑士队长手中。

    “不愧是让当年的天理都忌惮的国度，不仅拥有匹敌元素力量的科技实力，那一批骑士，每一个都拥有魔神战争时期可匹敌最强大的那一层次魔神的力量。”

    轻轻抬手，一位黑蛇骑士的长矛被冻结为冰块。

    “既然已经是覆灭了的国度的守护者，受到黑暗的保护，就不要在走出来。”女皇清冷的声音随着红唇轻启慢慢说出。

    下一刻，五指并拢，黑蛇骑士的长矛碎裂，黑蛇骑士也是被浩荡的冰雪风暴轰飞，狠狠地撞在层岩之上。

    不过下一刻，这黑蛇骑士便没有事的站了起来，缓缓走过来。

    “嗯？”女皇的眸子中有了一些惊讶，不死之身？

    这些骑士身上似乎没有了一点生命的气息，虽被诅咒，可不代表死去，这只能说明，这些凯瑞亚的骑士早就已经不是活人了，他们都已经死去了，这怎么可能！

    如果死去，他们的灵魂怎会游荡于此，因为他们生前足够强大，所以对于他们的灵魂实体化女皇并没有疑惑。

    “只要，骑士……手中的、剑，没有丢掉，就……不曾死去！”

    所有的骑士口中发出低沉模糊的声音，让的至冬女皇心中有些困惑。

    这些凯瑞亚死去骑士的灵魂怎么会出现在层岩巨渊，当初不早就是消失的干干净净了，还是当年的那位旅行者亲自动手的，怎会如此！

    “你们究竟经历了什么……”她喃喃道，然而下一刻她的目光便是骤然凌厉无比。

    无比浩荡猛烈的冰雪狂风席卷而出，瞬间撕裂了这几个骑士的灵魂，彻彻底底的磨灭了他们了，整个提瓦特永生都不会在出现和他们一样的灵魂。

    “这事情，有趣起来了。”

    她继续深入，说不定能够遇见更有趣的事情也说不定了。

    ……

    李烨的痛苦缓缓消散，脸色也渐渐红润了起来，又是过了好一会儿，终于是慢慢恢复了过来。

    “李烨，你现在没事儿了吧，你不知道你刚才的样子吓死我了！”莫娜拍了拍胸脯，似乎还有些心有余悸，她刚才还真是怕李烨忽然两眼一白、双腿一等蹬，直接呜呼了。

    “放心，我现在没事儿了。”李烨大口呼吸着新鲜空气，虽然是这样说，但是他心里也没底，谁知道会不会突然又来一次，这一次说不定是运气好，对方没有成功而已，他可不觉得这样整他最后又会放过他，明显就是摆着要干掉自己的意思来的。

    “大难不死，必有后福，我倒要进去看看，这里面究竟有什么，是什么见不得人的脏东西在盯着我。”李烨咬牙说道。

    他一定要将这东西给揪出来。

    “还进去？”莫娜吓的差点没晕过去：“这层岩巨渊也太邪乎了，我们还是走吧，谁知道什么时候一不小心就把小命丢这儿了。”

    她很反对李烨想要继续深入的想法。

    “你怕什么？”李烨无奈的看了她一眼：“我又没绑着你跟着我进去，你现在就可以出去，为什么非要跟着我啊。”

    说罢，他便是独自走了进去，很快便是融入了黑暗之中。

    莫娜咬了咬牙，管他的，能够亲眼见证一位新的旅行者走过的旅程，这可不是任何人都能够见到的。

    没有多想，她直接跟着走了进去。

    两人来到一处遗迹之中，只见天空中悬倒着一座巨大的城市。

    李烨向前走去，下一刻，忽然停住了。

    “怎么了？”莫娜回过头来张望。

    李烨挪开了那只脚，只见脚下一朵新鲜的花被他踩中，下一刻，以肉眼可见的速度枯萎下来。

    “这是什么花？”莫娜蹲下来查看，竟然这么神奇，一瞬间由蓬勃的绽放化为了凋零。

    “这花……有些熟悉啊……”李烨皱起了眉头，脑海中的回忆渐渐浮现到那个远古的时代，那些沧桑，缓缓出现在已经消失的时光之中。

    骤然间，李烨的瞳孔猛然收缩，他认出了这花了。

    “这是，凯瑞亚的国花！”李烨无比严肃的说了出来。

    莫娜也是瞬间睁大了眼睛，凯瑞亚的国花！

    “可是这凯瑞亚不是都覆灭了不知道多少年了吗？”莫娜难以置信的说道。

    “不是，虽然凯瑞亚已经灭亡了，但是曾经旅行者荧的哥哥，空，曾一度将这种花带来了层岩巨渊，只不过后面旅行者荧和璃月七星是把层岩巨渊有关于深渊教团以及凯瑞亚的一些切留在层岩巨渊的痕迹都是彻底抹除了的，这才是让我最震惊的。”

    “很显然这并不是五百年前两位旅行者留下来的。”

    李烨站了起来，感到有些震惊，这事儿真的有些大了，那么，这花的出现，代表的究竟是深渊教团的出现还是凯瑞亚文明的再度显现。

    当年空带领深渊教团决战天理失败后，整个深渊教团都是元气大伤，受到了惩罚比之七国更加的严重，毕竟七国好歹也是天理明面上的手下，附属，深渊教团则完完全全是敌人了。

    可以说，当年那一战之后，深渊教团几乎是彻底消失在了提瓦特，再无半点音讯。

    这么多年来，也没听说过有谁见到过深渊教团的人。

    想来应该不是这个组织。

    那么，除了深渊教团，除了旅行者空，还有谁会成为已经灭亡的凯瑞亚文明的代言人了？

    “走，我们向前去看看，找找还有没有这样的花。”

    李烨有种感觉，如果这种花特别多的话还好，可是如果真的只有这一朵花的话，他感觉这件事情才真的是有点严重了。

    走了一整圈，可是最终在两人无比难看的脸色中，只找到了李烨踩中的这一朵花。

    “不愧是旅行者。”莫娜由衷的赞叹道，整个层岩巨渊估计都只有这么一朵花，而且很可能牵扯出什么极其重要的事情，就这么被李烨突兀的给踩到了，当真是旅行者有旅行者的命运。

    旁人比不得这种运气。

    “凯瑞亚文明，只怕是真的要重新出现在提瓦特大陆了。”李烨一脸严肃的说道。

    莫娜微微一愣，难不成那么一个灭亡到都几乎要被整个提瓦特遗忘的文明竟然还能死灰复燃。

    “不过如果这个文明真的还在的话，对我来说倒是一件好事。”李烨心中想到，或许，对于七国和那很可能依然还存在风深渊教团也是一件不可多得的好事。

    毕竟，他们三方和天理肯定还有一战，只是时间的问题而已。

    现如今，七国已经不会站在天理的一边儿了，而且反而是成为了敌人，等他觉醒完全部的能力，再加上凯瑞亚的力量，他和天理的一战，肯定要比空荧的一战胜算大的多。

    莫娜不知李烨心中所想，说道：“会不会是旅行者空做的？”

    李烨一边走一边道：“应该不可能，当年空和荧失败之后，天理疯狂的在整个提瓦特寻找他们，能躲起来不被发现就已经是天大的幸运了，如果这次层岩巨渊的事情和他们有关，那么这闹出来的可不是小动静，他们难道就不怕吗？”

    虽然已经在层岩巨渊中见过了空和荧了，莫娜的这个想法似乎很贴近现实，可是李烨感觉，这次，空并不是凯瑞亚的代言人了，一定另有其人！

    莫娜不以为意道：“当年空和荧逃走之后，谁都不知道他们的去向，天理也是没有办法找到，谁知道了，说不定他们现在就在层岩巨渊之中也说不定啊。”

    李烨感到一个冷颤。

    这姑奶奶的，不会真的是一说一个准吧，他很必要考虑一下她的猜测了，看她这嘴巴，说不定这朵花真的是空留下的也说不定了。

    忽然间，李烨的整个身体猛然绷住，僵硬起来，只见那倒着的古城中，黑暗的某一处，空和荧的身影不知何时悄然出现，正看着他们两个人，准确的来说，是看着他！

    他们两个没有遇到至冬女皇吗？

    “你怎么了？”莫娜顺着李烨的方向望去，却是什么也没有，不由得有些疑惑。

    “没什么。”李烨深深地吸了一口气，没想到空和荧居然会在这个时候出现，但是他们两个没有动手，这让他也很是困惑，他们不是很想干掉自己吗？

    好不容易自己又来了层岩巨渊，主动把自己送到了他们的面前，他们竟然放弃了这次机会，要知道，以后可能就没机会了。

    “莫非是因为至冬女皇也在层岩巨渊的缘故？”想了想，大概也只有这个可能了。

    哪怕不是真正的空和荧，他们也不希望和至冬女皇见面，这也正和他的心意。

    

