    上清境之外。

    九妖神和敖玥，已经是与帝俊一同离开回了不周山，在这上清入口之地，只有三道身影。

    太一和凌空在太一左侧十米之外的九天玄女，第三个则是留下的妖神白泽。

    “陛下留下微臣，可有要事交代？”

    白泽拱手行礼，站在太一的身侧。

    “即刻起，你负责玄尊安危，她若有半分损伤，本皇拿你是问。”

    太一淡淡开口。

    他算是服了这九天玄女，难怪跟敖冰灵是闺蜜，二女性格几乎没什么差别，都是‘主意定了，死活不改’的犟脾气，他算是服气。

    可不管怎么说，这九天玄女是敖冰灵的闺蜜，太一绝不会让她在自己的跟前受伤，不然等到敖冰灵醒来，他难以交代。

    故而，他要让白泽留下。

    虽然太一自己有自信能够保九天玄女在上清境中无虞，可是这上清境之内，截教准备了什么等着他，太一自己也预想不到，带上白泽这个‘逢凶化吉’的‘祥瑞’。

    有他在，能够给九天玄女的安危增添几分保障。

    更何况白泽显然很享受这份差事。

    太一这话一出，白泽先是一愣，接着是面露大喜，心想自家陛下这是在故意照顾自己，给自己一个靠近九天玄女的机会，陛下当真是懂自己！

    如此皇恩，岂能不收！

    “微臣领旨，陛下但可放心，白泽就是把自己这条命交代了，也绝对不会让玄尊有半分差池！”

    十米外的九天玄女一听到这话，顿时黛眉更起。

    她堂堂玄女山女尊，怎么会需要他人来保护，更何况是白泽这么一个看起来完全不经打的‘文弱书生’，那一柄羽扇更是看的九天玄女皱眉。

    其本体为天地孕育的玄鸟，看到白泽手里的这柄羽扇，就好像看到有人拔了自己身上的羽毛去做扇子，心里怎能舒服。

    可不管九天玄女如何想，太一既然对白泽下令了，白泽就是豁出去这条命，也会护住九天玄女。

    就在这个时候。

    太一的目光，已然放在了那一道上清境的入口。

    他，从这道虚白裂缝之中，感知到了属于混沌钟的气息。

    眼中的深寒，越发浓郁。

    长风，吹动那飘散的银白散发。

    太一心里很清楚，这上清境之内，通天必定准备了诸多‘好礼’等他验收。

    可，那又如何？！

    太一直接一步踏前，身形冲向这虚白裂缝。

    作为上清境的门户，自然是有着强大的禁制。

    只见太一靠近这虚白裂缝的瞬间，刹那有着璀璨的道光从这裂缝中绽放，然而仅仅只是一息，这些光芒尽皆是被压制。

    在太一的威压之下，不得散出分毫。

    太一的身形，直接进入这虚白裂缝之门，权当这些禁制不存在。

    以如此霸道的方式进入圣人道场，恐怕纵观整个洪荒，也只有东皇太一才敢也如此，也只有东皇太一，才有这等资格与实力！

    随着太一进入上清境，九天玄女只是黛眉微凝，随后亦是化作一道青虹，冲入虚白裂缝。

    白泽自然不会落后，紧跟在九天玄女的身后，同样是进入上清境。

    闲云淡风，上清境之外，仿若从未有人来过。

    ——————

    洪荒西南一隅，有着一片无垠荒漠，有着黑色的气氤氲在天，终年处于昏暗之中。

    这片荒漠，堆砌的沙、呼啸的风，都是紫黑色。

    被称之为‘葬魂荒漠’。

    寓意‘有来无回，就地葬魂’。

    这一片葬魂荒漠，位置处于天妖族巨猿一族的族境之内，被巨猿一族列为禁地，因为过往的经验告诉他们，‘葬魂’二字绝对不是在开玩笑的。

    但凡只要踏入这葬魂荒漠之生灵，没有一个能回去的，纵然能够回去，回去的也只有身躯，而魂魄空无。

    “你确定弑神枪会在这种地方？”

    有着两道身影，纵横疾驰在这荒漠上空。

    正是冥河老祖与魔躯初聚的魔祖罗睺。

    “你且放心，神逆之后，弑神枪便是一直在本座手中，须弥山本座虽败，弑神枪的神识印记被抹除，可这天地之内，没有人比本座对弑神枪的感知更有自信。”

    罗睺轻笑开口，那未被散发遮掩的双眸，此刻望着这片葬魂荒漠，有着一丝火热的笑意，就连冥河老祖都是未曾可见。

    从这葬魂荒漠之中，哪怕是飘散的一缕风，都是有着紫黑色的气，悄无声息的被罗睺吸纳。

    他的这一缕残魂，在不断的凝实。

    ——————

    上清境，禹于天。

    诸天六圣的道场，都是自成一界一天之地。

    当太一进入那虚白裂缝，出现之后，映入眼中的便是这禹于天之景，仙鹤飞鸣、白云悠悠，一眼望去、山川大河，好一副壮阔之景。

    他的身侧，九天玄女与白泽的身影，也是紧随从虚空出现。

    “这里就是禹于天？”

    白泽看到这壮阔山河，忍不住惊叹，他虽是妖神，纵横洪荒多年，可从来都没有进过圣人道场。

    “不对。”

    白泽突然想到什么，凝声说道：“入圣人道场，第一时间应该出现在封圣台才对！”

    然而。

    就在这个时候。

    突然这禹于天的天，变了！

    地，亦是变了。

    只见天地瞬间陷入了一片阴阳流转之中，有着两道巨大的阴阳道图，一天、一地。

    上方道图，有着三十六道身影出现、雷霆滚滚而起。

    下方道图，则是有着七十二道身影、火焰汹涌翻跃。

    有着一道极为强大的阵法之力，凝结于天地之间，这、并不是关键，关键是这道阵法之力，其内蕴含着圣人之力！

    “陛下，是截教三十六天罡与七十二地煞布下的天罡地煞之阵。”

    “若是单凭这一百零八人，天罡地煞之阵不可能到达这等威势，应该是加持了圣人之力。”

    太一的身侧，白泽剑眉微皱，眼角瞥过这天地阴阳，凝声低语说道。

    白泽除却‘逢凶化吉’之外，还有着一优点，那就是等同于一座行走的知识宝库，这洪荒世事，几乎没有什么是他不知道的。

    “天罡地煞。”

    太一神色平静淡漠，眼中有着睥睨不屑。

    “通天，你这又是何必，让手下这么一群杂鱼来送死。”

    【四更如约而至，明天继续】

    【求推荐票，求打赏，求一切！】