    早饭时间过后，一众参赛选手们在游轮上各自打发着时间。

    张楚岚和张灵玉坐在船舱里闲聊，忽然看到胡一菲风风火火从房间里跑了出来。

    “姑姑！您干嘛去？”张楚岚好奇问道。

    胡一菲撇了撇嘴：“别提了，我刚和曾小贤视频聊天聊得好好的，突然信号就变成一格了，你们看见这船上的主事人了没，我去问问他能不能检修一下WIFI信号。”

    “是这样啊……”张楚岚礼貌而不失尴尬地挠了挠头，“我觉得您现在找霓虹那边的主事人也没用，刚才船上有几个水手心脏病突发死了，他们的主事人正为这事急得跳脚呢，怕是没心思帮咱们弄WIFI信号。”

    “死人了！？”胡一菲微微一愣，但随即想到死的是霓虹人，也就懒得多问，“那孟浪在哪呢？我记得他的手机用的是特殊卫星频道，应该不会有信号问题，我去找他借手机用用。”

    “额……”

    “又怎么啦？”

    “那什么，姑姑啊，您觉得要不是我师父动手，霓虹人哪那么容易‘心脏病’突发？现在霓虹人正围着他讨说法呢，估计一时半会儿同样走不开。”

    “……我不管！霓虹死人还能有我打视频重要？赶紧告诉我孟浪在哪，我必须找他借手机！”

    “得嘞～那您顺着左边甲板一直走——”

    “等等！一菲姐，我的手机和孟浪一样，你拿去用吧。”姗姗起床的诸葛大力和冯宝宝显然也听到了两人刚刚的谈话，主动把自己的手机递了过去。

    “太好了，谢谢你啊大力！”胡一菲千恩万谢，拿过手机就跑回了房间。

    “师娘/夫人，早上好。”两个小张同学恭敬行礼。

    诸葛大力轻轻点头：“楚岚，待会儿如果再有人来找你师父，就让他来找我，尽量少去打扰他，知道了吗？”

    “是！弟子明白。”

    默默注视着诸葛大力和冯宝宝，直到她们的背影消失在餐厅门口，张灵玉这才眉头微皱着问道：“为什么我总感觉气氛怪怪的？咱们不是今晚到蓬莱，明天才要比赛吗？怎么盟主、夫人、甚至是胡大姐，他们那么紧张做什么？”

    “我的天师大人啊，你迟钝也要有个限度好吧？”

    碧莲少年轻抚额头：“我师父这人虽然平时有些不着讠……有些幽默，但正事上却从来没有含糊过，按照常理而言，他哪怕再是意难平也不可能会明目张胆地接连斩毁霓虹潜艇和用惊目劫杀人，而如今他却偏偏就这么做了，你不觉得这很不寻常吗？”

    张灵玉若有所思地点了点头：“照你这么说的话那确实有点不寻常，莫非盟主此举另有深意？”

    张楚岚神情凝重：“深意肯定有，甚至我已经大致猜出了我师父的目的——不出意外的话，他应该是故意在霓虹人面前嚣张跋扈地毁舰杀人，借以让霓虹人放心的。”

    “啥？”张灵玉被小伙伴的解释吓了一跳，“盟主杀霓虹人，是为了让霓虹人放心？这是什么道理？”

    “道理很简单，自从霓虹那边派来麻生太郎这位忍者宗师做‘迎宾’开始，我就隐隐有一种预感，霓虹人这一次之所以会派船来接我们，恐怕还有一个很重要的目的——那就是监视咱们……或者说是监视我师父的动向。”

    “监视盟主的动向？”

    “没错！毕竟我师父的名号已经随着罗天大醮传遍了整个神州乃至世界，如果外国人想要到种花家耍弄些阴谋诡计，就只有趁着我师父不在国内的这次机会发难才有些许成功的可能！”

    “啊！？有人要去国内捣乱？那你为什么不早点通知盟主！”

    张灵玉惊讶地瞪大了眼睛，但随即又很快反应过来：“不……不对！你也说了，盟主是故意在霓虹人面前表现，让对方借以确认他的确已经离国了的。

    这么说来，盟主、夫人，乃至胡大姐，其实都已经提前料到了有人要趁盟主出门的机会搞事，他们是在将计就计？”

    “还算你没傻到家，放心吧，既然大佬们早有准备，接下来咱们只需要静候佳音就是了。”

    “你说得对，的确是我多虑了。”

    看着老实道士那明显放松下来的神色，张楚岚在心底暗暗叹了口气。

    ‘我的小师叔啊，天底下哪有真正万全的准备？之前我还一直想不通师爷为什么要那么早就把天师之位传给你，现在嘛……但愿是我猜错了吧。’

    ……

    ————

    与此同时，西江鹰潭，龙虎山后山。

    老天师亲自端着茶盘推门走进小厅：“诸位远道而来辛苦了，来尝尝这刚采的新茶。”

    “老天师您快坐，放着我来！”高二壮连忙起身接过茶盘，在桌上摆开十几只茶杯开始倒茶。

    此时，这个不大的小厅里可谓是群英荟萃，除了老天师之外，秘密前来的陆瑾、吕慈、陈金魁、关石花、解空大师、牧由、风正豪……以及臭着一张脸的王蔼都在这里。

    十佬中除了已经和孟浪一起出海的那如虎之外，居然无一例外的齐聚在了龙虎山上！

    而在几位十佬身边的，还有从浩气盟中赶来支援的孟丰年、诸葛栱、马仙洪和高二壮，此外还有整整十五队全副武装的浩气盟战术小队在一个月内化整为零潜伏在了龙虎山佐近，随时可以上山支援。

    小厅内，所有人坐在位置上沉默喝茶，鸦雀无声的房间里只有马仙洪和孟丰年两人窸窸窣窣摆弄仪器的声音。

    大佬们脸上严峻的表情让没见过这种阵仗的高二壮只觉得自己身处在一种山雨欲来风满楼的紧张氛围里，压抑得近乎喘不过气来。

    等到给所有人倒过茶，她下意识地往男朋友身边凑了凑，在对方身边小声问道：“小红小红，张三那边刚才发来消息，丑国人还是没和他联络，你和孟叔这边有发现没？”

    “有。”马仙洪顶着浓浓的黑眼圈再次喝下一口咖啡，死死盯着面前的显示屏幕头也不回地说道，“孟前辈这一趟把美嘉姐那些被训养成了半个妖兽的宠物们都带了过来在山下严密撒网，发现了许多疑似异人的可疑外国人。”

    “那不是正好？你把位置告诉我，我去让咱们的战术小队挨个把他们抓起来！”

    “没用的。”马仙洪缓缓摇头，“现在最大的问题是没办法确定敌人大部队的位置，既然超能力者联盟的目的是龙虎山和老天师，那就绝对不会只派一点散兵游勇过来送菜，一定还藏着一支我们不知道的力量，如果不能提前把这支力量找出来，待会儿的攻防战会让咱们很被动。”

    “这也不行那也不行，烦死了！”二壮一脸恨恨地跺了跺脚，“小气鬼去蓬莱了，长红军也联系不上，摄像头、宠物狗、法器飞虫这些全用过了，怎么会找不到呢？对方起码也有几十号人，难道这好几吨肉还能凭空隐身不成？”

    ……

    ————

    又于此同时，龙虎山下一家餐馆后门，没有摄像头的小巷里。

    负责采购的员工见熟悉的冷链运输车拐入巷子，原本还有些焦躁的脸色立马喜笑颜开起来：“师傅，您可来了！是路上堵车了吧？您是不知道，这食材晚来一个多小时，可把我们总厨急坏了！”

    然而车上那位眼神有些呆滞的司机却并没有理会对方的意思，他动作僵硬地开门下车，随即在餐馆员工难以置信的眼神中张嘴吐出了一团黑漆漆的粘稠“污泥”。

    这团“污泥”不由分说糊在餐馆员工的脸上，瞬间让对方连惨叫都没能发出就变作了与司机如出一辙的呆滞表情。

    接着，两人一言不发来到运输车后，打开后备运输箱的车锁。

    接着，只听哐啷啷的一阵声响过后，冷链车最外面摞着的一层食材被丢了下来，一群奇装异服、髭毛乍鬼的东西从车上跳了下来。

    踏、踏、踏。

    最后跳下车的是一道拄着文明棍，脸戴墨镜看不清长相的白皮肤魁梧身影，如果孟浪此时身在这里就能一眼认出，这个举止打扮无不彰显着其绅士风范的老者正是超能力者联盟的当代丑国队长，夺舍了弗雷德最强肉身的“睡魔”乔·弗莱迪。

    抬手压了压头上的圆顶礼帽，乔·弗莱迪向着身边的小弟淡淡问道：“其他人怎么样了？”

    小弟闻言先是摆弄了一阵手上的炼金罗盘，随即恭声说道：“大统领，其余五辆车也传来了消息，全部潜入成功。”

    “很好。”老睡魔嘴角微微勾起，“给张三发去消息，让他们在天黑之后率先攻上龙虎山，超能力者联盟会在之后见机行事。”

    “我明白了。”小弟闻言立马掏出事先准备好的通讯炼金法器操作起来。

    吩咐过小弟之后，乔·弗莱迪转身面向之前下车的一众人群。

    视线扫过这群人脖颈上雕刻着圣纹的合金项圈，讥讽之色在墨镜下不见眼白的漆黑瞳孔中一闪而过，乔·弗莱迪语气不屑地低声说道：

    “别忘了，你们本都是些罪孽深重的异教徒，是本大统领向仁慈的教皇冕下请求才把你们带出来的，而今晚将是你们摆脱罪人身份的唯一机会！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

