
　　两人整理好行装，陆晨千叮咛万嘱咐后，倒计时也结束。

　　【开始传送……】

　　【目标世界：原生世界1056891号】

　　【本次传送人数：189名探索者】

　　【正在为先驱者安排合理的剧情身份……】

　　【因为先驱者安排身份的特殊性，先驱者本次世界综合评级最低需达到S-】

　　【检测到先驱者初次进入原生世界，给予以下提示：】

　　1、不得以任何形式泄露起源空间的信息，如违反此条例，抹杀。

　　2、先驱者可对原生世界进行自由探索，主线任务会根据先驱者在原生世界内的身份、地位、财力、个人实力等综合因素进行发布，根据任务完成情况，影响到后续的任务线路。

　　3、起源空间仅为免费解锁先驱者剧情身份本种族的语言，其他语言需消耗起源币开启。

　　注：如需更深度的探索原生世界，建议解锁所有语言。

　　精灵族语言：500起源币

　　矮人族语言：500起源币

　　兽人族语言：500起源币

　　龙族语言：1000起源币

　　深渊语言：1000起源币

　　大陆通用语：100起源币

　　陆晨觉得挺便宜的，语言还是都通畅比较好，全部选中，扣除了3600起源币。

　　【投入中……】

　　陆晨在温暖的白光中听着空间的叙述，白茫茫的视野中忽然出现了清晰的，只有自己能看到的光幕，世界的简介已经开始显示。

　　【进入世界：艾卡大陆】

　　所在位置：北境.卡蒙斯地牢

　　世界难度：lv.20～lv45

　　当前世界探索度：0%

　　他刚看完这几行字，眼前的光幕就继续扩大，有点像是在看魔兽世界的资料片。

　　镜头自白茫茫的云层中穿过，下方一望无际的大陆出现在眼前，穿过树木参天鸟语花香的大森林，容貌美丽的精灵们带着浅笑。

　　掠过金灿灿的大草原，魁梧雄壮的兽人举斧战吼。

　　巨龙栖息的峡谷，古典建筑的人类城市，最后画面穿过荒芜的大地，不知行进多远。

　　一道暗红色的裂缝在大地张开，一只缠绕着黑气的手扒在地面，像是在奋力的向上爬。

　　当他终于爬上地面，全身的形貌显露，那是一个通体血色，身高过两米，肌肉分部匀称，面部狰狞，头上带着类似羊角，浑身赤果的生物，周身弥漫着淡淡的血气。

　　他仰头发出兴奋的嘶吼，就像是恶魔终于穿过地狱的壁障，来到人间。

　　随着他的嘶吼，仿佛是受到了召唤，越来越多的手扒住地面，爬了上来，形态各异，各个看起来凶残嗜血。

　　【艾卡大陆历13679年，深渊裂缝开启，深渊生物涌入世间。】

　　随着旁白的话，陆晨眼前的画面一转。

　　下个场景就变成了各种族的大军集结，精灵族的军团吟唱魔法，张弓搭箭；兽人族的战士咆哮着无畏冲锋；人族的王国御驾亲征，高举手中的长剑；矮人族的战士们迈动短小的双腿，紧握手中的重锤，山岭巨人拖动着战争器械前行，巨龙掠过天空。

　　血与火飞舞，尘与烟弥漫，神话史诗之战！

　　而联军的对面，则是看不到尽头的深渊大军，他们倒下又新生，他们杀戮又嗜血。

　　【艾卡大陆历13681年，大陆联军与深渊决战，以联军死伤超八成的代价，将深渊生物成功击退。】

　　画面再一转，高高的城墙被竖起，延绵数十万里不绝，贯穿大陆的边界，巍峨又雄壮。

　　各种族从未这么同心协力，精灵族的魔法、矮人族的设计、兽人族的苦力、人族的指挥，终于建成了大陆的铁壁。

　　【艾卡大陆历13693年，钢铁长城建造完毕，以此为防御，彻底将深渊生物抵挡在外。】

　　或许是交代了这个世界重要大事的起因，后续介绍就根据纪年概括，简短了许多。

　　【艾卡大陆历13701年，人族雄狮王威伦斯.霍华德，与精灵族、矮人族、兽人族、龙族签订和平盟约，以示同心抵御外敌，永世交好。】

　　【艾卡大陆历13813年，长达百年的战争，深渊终于显出颓势，长城以外平静了下来。】

　　【艾卡大陆历13916年，兽人族首领对艾希尔大森林发起侵略，矮人族出面调停，人族袖手旁观。】

　　【艾卡大陆历13817年，人族暴政王西斯拉.霍华德以精灵王派人暗杀他为由，率领军队加入战争，和平盟约被完全撕毁。】

　　【艾卡大陆历13818年，矮人族和精灵族重新结盟，共同抵御人族和兽人族大军。】

　　【艾卡大陆历13833年，各种族死伤无算，守护巨龙艾格出面调停，战争停息，人族和精灵族互相仇视。】

　　【艾卡大陆历13834年，精灵族全部撤回艾希尔大森林，精灵王欧文下令所有精灵不得外出，兽人与人族入艾希尔森林者，不论身份，一律诛杀。】

　　【同年，精灵族宣布放弃对钢铁长城的防守。】

　　【艾卡大陆历14120年，钢铁长城防守空虚，深渊大军再次袭来，一举攻破。】

　　【艾卡大陆历14125年，人族、矮人族、兽人族、龙族携手将深渊大军再次击退，修缮长城，有了血的教训，重新签订条约，除龙族外，五百年轮换一次防守种族，作为提出盟约的人族，勇战王布拉斯.霍华德表示诚意，率先带领人类镇守。】

　　【艾卡大陆历16001年，已近两千年未曾出现过深渊的大规模侵略再次来临，艾卡大陆因为种族战争人口不增反减，人族镇守告急，向其他种族求援未果，长城一度告急。】

　　【艾卡大陆历16002年，人族公爵哥斯拉.霍华德率领人族战士大破深渊军队，长城危机解除，此后十年，哥斯拉公爵多次率领大军主动出击，一度将深渊生物打回深渊，被人族歌颂为“人类守护者”】

　　【艾卡大陆历16013年，人族公爵哥斯拉犯下大罪，“误杀”守护巨龙艾格，多种族进行审判后，其被关入卡蒙斯监牢，刑期二十年。】

　　【艾卡大陆历16015年，失去领袖的长城再次告急，矮人族与人族提议释放哥斯拉公爵，但精灵女王坚决反对，无果，矮人族出兵防守御敌。】

　　【艾卡大陆历16026年，在矮人族与人族联军下，深渊又陷入了沉寂。】

　　【艾卡大陆历16030年，兽人族与人族接壤边境摩擦不断，可能升级为战争。】

　　【现今时间：艾卡大陆历16033年。】

　　【深渊的秘密，远不止于此……】

　　世界历史概况结束，陆晨感觉身形猛地一沉，显然是传送也刚好结束了。

　　阴冷潮湿的发霉气味儿涌入他的鼻腔，他正坐在一堆潮湿的草堆上，手臂上禁锢有镣铐，锁链延伸至墙的两侧。

　　陆晨此时脸上的表情有些怪异，他对这种情况再熟悉不过，不如说他曾经在更难受的地方待过。

　　但他万万没想到，自己有着几个好称号，再加上是先驱者，会换一个……坐牢的开局。ŴŴŴ.23sk.com

　　各种信息涌入他的脑海，他才有些了然。

　　怪不得他刚刚看见某人的名字感觉奇怪，原来空间给他安排的身份，就是那位……犯下大罪的人族公爵！

　　哥斯拉.霍华德？

　　陆晨也不知道是空间修改过，还是这个奇怪的家族就刚好给这个人起了这样的名字。

　　他查看了下自己的身躯，摸了摸脸，是自己没错，搞不懂空间是怎么做到把他插入这个世界的历史，又还是他本人降临。

　　可能原本真的有这么个公爵，但服刑期间死掉了，又被空间狸猫换太子？

　　他查看了下空间传输给自己原公爵的“记忆”，这个身份倒的确挺适合自己的，“人设”和行事风格都挺像，还是曾个军队统帅。

　　身份的内容实在太多，陆晨准备以后再慢慢研究，他已经接到了空间的提示。

　　【请探索者查看任务详情。】

　　陆晨同时收到了好几个任务，他先查看了下主线。

　　【主线任务（第一环）：重归】

　　任务内容：出狱后视察北境，让世人知道，曾经战无不胜的公爵回来了。

　　任务难度：简单

　　任务奖励：视任务完成情况，开启下一环主线任务。

　　失败惩罚：无

　　【提示：该任务较为自由，供先驱者进一步掌握剧情身份，判断后续行动。】

　　陆晨看完就知道这个任务很随意，应该还不算正式的，只算是一种引导，于是跳过看下一个任务。

　　【特殊任务：阶位提升】

　　任务内容：在本世界中，先驱者需击杀一名三种主属性超过30点的生物。

　　任务难度：简单

　　任务奖励：先驱者阶位提升，进阶为二阶先驱者。

　　失败惩罚：抹杀

　　很简单的任务，甚至陆晨感觉是在侮辱自己……

　　但仔细想想，这个进阶任务应该是按照一阶升二阶标准来的，对于一阶探索者来说，这个任务已经很难了。

　　【团队任务（可选）：史诗赞歌】

　　任务内容：所有团队成员，在各自阵营中达到5000以上声望值。

　　任务难度：困难

　　任务奖励：冒险团等级提升至B+

　　失败惩罚：扣除2000000起源币

　　陆晨微微思索，先跳过，这个任务还有24小时的可选时间。

　　【天赋觉醒任务（第一环）：浴血】

　　任务内容：击杀十名深渊领主级生物。

　　任务难度：一般

　　任务奖励：开启第二环

　　失败惩罚：任务中断

　　这个任务是陆晨在进世界前，使用了天赋觉醒之书.初章的结果，别的不提，这个任务他是必做的，看完绘梨衣的天赋，他对自己的天赋也有了美好的幻想。

　　自己估计是这次进入此世界的探索者中，一开始接到任务最多的人了，阶位提升、天赋觉醒、团队任务，全都压到了一块。

　　除此之外，令陆晨提起精神的是，最后一个任务。

　　【特殊任务：裁决】

　　任务内容：击杀三阶违规者51570693号。

　　任务难度：一般～噩梦

　　任务奖励：白银级勋章.先驱*1

　　失败惩罚：全属性-1

　　陆晨之前还想着，既然有裁决者，一般来说这种活轮不到自己干，没想到第一个正式世界就碰上了。

　　既然空间出动先驱者，那就说明之前已经有几位裁决者尝试过追杀，但都失败了。

　　任务难度的波动有些耐人寻味，看来那名违规者有些特殊手段，不过没有到必死级，就说明也还好。

　　大概浏览了下自己的任务，陆晨迫不及待的打开团队频道，连通了团队语音，意识呼喊绘梨衣。

　　“绘梨衣，你那边怎么样？没什么危险吧？”

　　确定绘梨衣安全后，他才好安排后续的行动。

　　“没有哦，我的‘出生地’很漂亮，在一座森林中，空气都弥漫着一股花香，真是我见过最漂亮的地方了。”

　　绘梨衣的声音传来，带着些赞叹，显然眼前景色怡人。

　　陆晨闻言，心中的紧张放下，果然待遇不同，我在监狱，绘梨衣就在美丽舒适的地方。

　　“绘梨衣知道自己在哪吗？身份和主线任务是什么，我去找你。”

　　陆晨询问道。

　　“身份好像是什么……精灵公主。”

　　陆晨听了愣了下，难道颜值高就安排精灵族？还是公主？

　　绘梨衣的声音继续传来：“主线任务很简单也很模糊，Godzilla先不用来找我啦，我能照顾好自己的。”

　　此时坐在生命之泉旁边，一双玉足泡在其中的绘梨衣看着周围的美景，心神放松。

　　她不让Godzilla来找自己有两个原因，一是她看到世界介绍中说艾希尔大森林不欢迎人族，进入者杀无赦，二是她也不想只会依靠Godzilla。

　　她隐隐觉得，这个地方很适合自己，或许她在完成任务的过程中，能有不少收获。

　　陆晨犹豫了下道：“那绘梨衣注意安全，有紧急情况联系我，我使用团队技能把你拉过来。”

　　“嗯～那我先专注任务喽。”

　　绘梨衣说完，便切断了通话。

　　而陆晨也看向监牢外，一个身穿铠甲的中年男人站在那里。

　　男人向陆晨行了个军礼，目光狂热且尊敬，“公爵。”

　　陆晨在“记忆”中检索了下，认出了这个中年男人，对方是自己曾经的副官，古兰汀.奥格尔。

　　今天是自己出狱的日子，没想到还有人来接。

　　他站起身发力间，肌肉隆起，双臂上的镣铐顷刻粉碎。

　　这种东西根本困不住人，不管是他，还是原本的哥斯拉公爵，公爵不过是接受了判决老实在这儿待着罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百四十八章：艾卡大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 