    日上三竿，朱标站在郊外的官道上，目光注视着远方。

    此时京城的天气已然十分炎热，可即便是顶着大太阳，朱标脸上也没有露出丝毫不耐的神情。

    因为，在他前方，老朱亦是站在那里等候。

    在他的身后，是他的几位兄弟，今日，他们都没有去学府上学，而是一道被老朱弄到这里来。

    此外，在后面还有文武百官，都一道在这里等候。

    为了在这里迎接北伐大军凯旋回京，老朱自是格外的隆重，这一次出迎的规格，也是有史以来最高的。

    以往，顶天了，也就是让朱标带人去迎接一下。

    而这次，老朱则是亲自来到这城外三十里进行等候。

    见等了这么许久，都不见动静，李善长悄悄来到老朱身旁，低声道：“皇上，是否应该派一个人去打探一下？”

    “不用，再等会儿。”老朱淡淡回道。

    “李相，且安心，左右不过是多等一些时辰罢了！”朱标亦是在一旁低声道。

    见老朱和朱标都这么说，李善长不再说话。

    又等了片刻之后，便看到远方出现了一串黑点，紧接着看到了尘土飞起，老朱定睛看去，顿时心中一阵激动，“来了，来了，徐达他们终于回来了。”

    徐达、常遇春和冯胜也是纵马来到老朱身前，立即下马，单膝跪地，拜道：“臣等拜见皇上。”

    “免礼，免礼，都是自家兄弟，快起来。”老朱也是哈哈大笑，将徐达几人都搀扶起来。

    “这么久没见，咱可是想死你了！”

    老朱此刻嘿嘿笑着，望着徐达他们就笑道：“你们嫂子早就听说你们今天要回来，已经备好宴了，咱这就回去……”

    徐达也是连连点头答应，而老朱则是拉着徐达的手来到了龙辇一旁，就要让徐达上去，吓得徐达忙道：“皇上，您赏赐的恩典咱领了，可是这万万不可啊！”

    “臣弟只是臣，怎么能坐这龙辇呢！”

    老朱脸上带着笑容，亦是有些不耐道：“这次北伐就属你功劳最大，是北伐的第一元勋，坐坐又怎么了？咱兄弟还讲究这个？”

    “既然如此，那臣弟就僭越了！”徐达亦是拱手告饶一声。

    徐达上了龙辇之后，见到老朱将一旁的马夫赶走，就要拿起马鞭，也是有些慌了！

    “皇上，这万万不可啊！”望着老朱，徐达连声道：“臣坐了这龙辇，已然算是僭越，又岂能让皇上您来赶车？”

    “皇上，若是由您来赶车的话，这龙辇，臣弟是万万不敢坐的……”

    “哎呀，你真是……”老朱见徐达脸上推辞之色越发坚决，也是拿徐达有些没办法，不过心中倒是很欢喜。

    自家这兄弟，还是知进退的。

    “朱棣，你过来，给你徐叔叔持鞭驾车。”老朱招了招手。

    “皇上，臣又岂敢让四殿下为臣驾车……”徐达再度推辞。

    老朱则是道：“这你就不要推辞了，快上车，你嫂子还等着呢！”

    徐达闻言，亦是苦笑一声，无奈上了马车。

    而在一旁，朱标望着常遇春，心中亦是欢喜，貌似历史的车轮还是改变了一些的，就比如，现如今常遇春还活着，自己派去的太医还有些效果。

    “常叔叔，我来为你驾车。”

    “这不太好吧？殿下毕竟是千金之体，岂能为臣干这驾车的勾当……”常遇春脸上有些迟疑，可同样也有一些期待。

    别的不说，从目前来说，朱标这个未来的女婿还是非常符合常遇春心意的，终究是皇上的长子啊，看看这相貌，这风度，的确是没得挑。

    方才他看到老朱将徐达带上了龙辇，还让皇子驾车，说实话，常遇春是有些羡慕和嫉妒的。

    可此刻看了看朱标，常遇春瞬间就平衡了不少？

    皇上对你徐达是看重，可你有太子做你的女婿嘛？

    一想到自己在这个方面胜了徐达一筹，常遇春心中就分外舒服。

    朱标则是笑道：“常叔，为你驾车，可是父皇吩咐，侄儿可是不敢不从……”

    将常遇春推上了马车，朱标拿过马鞭，轻轻驾驭起了马车。

    说实话，如今驾驭马车，其实就和后世开车一样，都算是技术活儿，也是需要学习的。

    不是赶鸭子上架就能完成的。

    而朱标等一众皇子，在这个方面，自是不会漏掉这方面的培养，说句不客气的，现在的朱标他们，也算是老司机了！

    马车内，徐达坐在下首位置，老朱坐在正中，徐达望着老朱，憨憨笑道：“皇上，臣弟有个不情之请，不知皇上能不能答应？”

    “答应，答应咱都答应。”老朱呵呵笑着。

    “那臣弟就不客气了！”徐达面露喜色，道：“皇上，常遇春那小子现在是一天到晚在咱面前吹嘘，说和皇上您结亲家了，咱这边，也想和皇上结一门亲事，不知道皇上你准不准……”

    “皇上，咱可是儿子闺女都有……”徐达也是忙解释了一句，生怕老朱拒绝。

    反正在徐达看来，这就算不能捞到一个皇子做女婿，那让自己儿子娶个公主也行啊！

    总之，这门亲，徐达是非常想结的。

    听徐达说这话，老朱也是笑的合不拢嘴，道：“徐达啊，咱正要和你说呢！”

    老朱手指了指车帘外边，道：“你看咱棣儿怎么样？”

    徐达摩挲着下巴，朝外面看了两眼，略作思索道：“四皇子英武不凡，浑身的英雄气啊！”

    “上一次咱就听说他跟随皇上一道去了河南，在军中历练不少，可谓是少年英雄，这未来，定是咱大明的一员猛将……”

    见徐达赞不绝口，老朱心中也是开怀，当即就道：“咱要是说让你家大闺女许配给咱家的老四，你觉得怎么样？”

    “这好啊！”徐达眼中顿时有些光芒放出。

    其实从上车的时候，他看到朱棣心中就有些盘算了，未曾想到，这皇上还真愿意让朱棣做自己的女婿，一时之间，徐达心中也是激动万分，开心不已。

