
　　Jessica也难得来了兴致。

　　刚刚朴志勋给Tiffany拍下的那段视频太过唯美，原本小心翼翼、颤颤巍巍的步伐，经他的手之后，突然多了几分“仙气”，袅娜娉婷，好似画中的美人儿！

　　“你说要就要啊，我是那么容易请的？”不料，朴志勋却矜持起来，“以我现在的身份，就算请我拍电影，也要……啊！”

　　刚刚说到一半，就被jessica踩了一脚。

　　不仅如此，krystal、允儿也都目光不善地看着他。

　　“当然，你们肯定不一样！”朴志勋立刻口风一改，说道。

　　秀英颇为神奇地看着他“毫无节操”的样子。

　　真的没有一丝一毫在外面、TV中见到的傲气！

　　“你准备怎么拍？”jessica好奇、又有些期待地问道。

　　“什么都不需要准备。”朴志勋说道，“你们自身便已经足够，又不是拍什么广告，随性一些、自然一些，比什么都好。”

　　论及摆拍的经验，虽然出道晚，但几人的经验比朴志勋更加丰富，很容易便理解了他的意思。

　　雪下的不大，所以草坪上的雪稍显蓬松，勉强能够淹没脚掌边缘，从镜头中看去，好似柔软的细沙——当然，也要归功于朴志勋的细节掌控。虽说并不是那种技术方面很突出的导演，但他胜在全能，总是从一种更高、更全面的角度考虑问题，所以拍出来的东西整体效果非常好。

　　Jessica几人就是被那种唯美、朦胧的第一印象打动。

　　这点代价，对已经习惯了冬天穿高跟鞋跳舞的几人而言，真的不算困难。

　　“好了！”jessica几人还没有开口，朴志勋便已经放下摄像机。

　　“这么快？”几人有些不太满意地问道。

　　“现在是讲究效率的年底！”朴志勋随口说道。

　　“我看看！”jessica却并没有怀疑他是否敷衍，而是满怀期待地小跑过来。

　　当然，脚冷也是一个原因。

　　几人擦过脚，裹上毯子，由krystal拿着摄像机，一同凑头观看。

　　正如朴志勋所说，简单得有些单调，甚至刻意避开了围墙等背景，只有一片洁白的草坪，几株银装素裹的树木。但是，正因如此，属于几人的色彩才变得格外鲜明，瞬间便抓住了观看者的眼球。

　　Jessica张开双臂，迈着“1”字步，留下一串笔直的脚印，允儿从后面悄悄跟了上来，像是灵巧的小松鼠，突然偷袭，把jessica吓了一跳。

　　秀英冷傲都市女郎的气质，在镜头中完美的凸显出来，衣着打扮、姿势表情都给人一种很时尚的感觉。

　　Krystal调皮地踩着之前朴敏雅留下的脚印，像是没长大的孩子，却又带着几分认真。

　　和谐、唯美。

　　“到底你是专业的！”jessica转身在朴志勋的肩膀上用力拍了一巴掌，称赞他道。

　　“到底是OPPA，果然不同凡响！”允儿、秀英也忍不住称赞道。

　　“起来喝鱼糕汤吧。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“是——”几人顿时从那种唯美的意境中脱离，兴奋地起身喊道。

　　都没穿鞋，直接从木床上跑了过去，像是嗷嗷待哺的小鸟般，对朴敏雅、Tiffany伸出手。

　　“你们真是……”Tiffany哭笑不得地给几人盛碗。

　　平时她可不做这样的事情。

　　只有krystal一人，把摄像机放好后，俯身穿鞋。

　　穿着厚厚的羽绒服，所以有些吃力。

　　朴志勋见状，蹲下身子，抓起她的一只脚，套上厚厚的棉袜，又穿上棉靴。

　　“她自己可以穿鞋的，这种事不要宠着她！”jessica看到后，眉头微微一皱，说道。

　　几人正好端着碗坐下，都看在眼里。

　　已经不是惊讶能够形容，一时都不知道说什么才好！即便朴敏雅，也有些错愕。

　　就算对她好，也不用到这种地步吧？

　　“这是他应该的！”不等朴志勋开口，krystal便抢先说道，“2008年的时候，他拍戏伤到了腰，不能弯腰，那段时间，都是我给他洗脚的！”这种事情，朴志勋做出来确实有些“过分”，所以才用这种方式解释缘由。

　　“呃！”jessica几人都是一怔。

　　原来是有这样的经历！

　　朴志勋淡淡一笑。

　　确实是这样。

　　他都没有想到，krystal居然会帮他洗脚，当时瞬间便颠覆了认识两年来krystal给他的印象！正是这样点点滴滴的经历，他才会对krystal如此好、如此随意。

　　“哥的腰伤过吗？”朴敏雅忽然问道。

　　男人的腰有多重要？宁愿缺腿少脚，都不想这个部位出问题！

　　自己居然不知道！

　　“只是疼了一阵，问题不大，也没留下隐患。”朴志勋急忙说道，“不信你问小水晶。”

　　“是啊！”krystal也急忙附和，“也就一个星期就好了。”

　　“下次不准再瞒着！”朴敏雅微微瞪着眼说道。

　　“是——”朴志勋乖乖应道。

　　Tiffany、允儿偷偷吐了吐舌头。

　　朴敏雅虽然没有板脸生气，但言语、表情，却带着一股“家长”的威严，让人不自觉地想要乖乖听话。

　　当然，不是针对她们，所以她们的感觉就像是看别人家的家长训斥孩子。

　　“铁板烧弄好了，来吃吧。”警告之后，朴敏雅便又柔声说道。

　　虽然没有特意学过做铁板烧，但从小到大都做饭，很容易就能上手。人的口味并不是一成不变的，除了固定的喜欢面条外，这段世家，朴志勋又喜欢上了铁板烧，所以家中才会有这套工具。

　　猪颈肉、五花肉、牛肉，卷心菜、松茸、青椒、蘑菇等，扇贝、鱿鱼、明虾，还有各种各样的调料，异常丰盛！

　　“怪不得侑莉姐姐喜欢来这边！”允儿早已“虎视眈眈”，等朴志勋、朴敏雅开动之后，夹了一片牛肉放入口中，顿时一股略带清新的香味充斥口腔，有些急不可耐地吃下去后，含糊地说了一句，再次夹起一片松茸——因为朴志勋吃的松茸！她可是知道，朴志勋是用美食来戒烟的，嘴特别挑剔！23sK.com

　　果然，润滑爽口，带着一股特有的香味，一点都不油腻。

　　“嗯——”允儿情不自禁地微微点头。

　　然而，几双筷子几乎同时伸了过来，本就不多的松茸瞬间被消灭一空。

　　正如朴志勋所说，在外面、尤其是刚刚在草坪上走了一圈，吃着热气腾腾的铁板烧、鱼串，喝着滚烫的鱼高汤，特别有感觉！

　　一股暖流渐渐充斥整个身子。

　　“啪！”朴志勋的筷子忽然被敲了一下。

　　“又怎么了？”朴志勋无语地看向jessica。

　　“敏雅不让你吃肉吗？干嘛一直盯着肉吃！”jessica说道。自从松茸被消灭一空后，朴志勋的目标就转移到了肉上，筷子几乎没有停过，猪颈肉、五花肉、牛肉，被他一个人吃掉一半！

　　“我也正想说呢！”朴敏雅也说道。

　　“之前不是用身体了，有些饿。”朴志勋解释道。

　　Jessica几人同时无语。

　　“咳咳……”秀英仍是不太适应，险些被鱼高汤呛到。

　　“堆那么小一个雪堆也叫用身体了？还累得饿了？”Tiffany一脸哭笑不得。

　　“不是还给你们录像了吗？”朴志勋说道。

　　“多吃点蔬菜，海鲜也可以！”jessica不再听他狡辩，径自说道。

　　朴志勋无奈地摇摇头，不过还是乖乖照做了。

　　也是为他好。

　　“我们来堆个雪人怎么样？”krystal很快吃饱，突然想要弄点什么装饰一下院落。

　　“雪太小了。”朴志勋头也不抬地说道。

　　以往这个时间，应该是下冬雨。今年虽说下了一场雪，但并不是很大，堆雪人有些勉强。

　　“不是还有那么多嘛！”krystal说道。

　　草坪很大，干净的雪很多。

　　“堆吧！”允儿、秀英、Tiffany也纷纷附和。

　　总要找点事情做。

　　“OPPA还想被西卡姐姐逼着想游戏吗？”允儿的一句话打动了他。

　　“好！”朴志勋立刻应道。

　　Jessica哭笑不得地轻轻拍了一下他的胳膊。

　　众人合力，效率还不错，很快便有了一个雏形。

　　堆到大半时，朴志勋忽然放下铲子离开。

　　“你去做什么？”又是jessica。

　　“洗手间！”朴志勋头也不回地说道，“你们堆就好，我不是把雪给你们运过去了吗！”

　　“肚子不舒服吗？”jessica又紧追着问道。

　　朴敏雅都没来得及插口。

　　“小的！”朴志勋说道。

　　Jessica这才没了话语。

　　这时，允儿突然吹了一声口哨。

　　“呀！”朴志勋的脚步一顿，身子似是微微颤了一下，转头气恼地叫道。

　　允儿做了个鬼脸。

　　Jessica几人先是一怔，随即全都笑了起来。

　　几分钟后，朴志勋才不紧不慢地出来。

　　看到雪人的瞬间，不由微微一怔。

　　面部轮廓和他有几分相似！

　　“眼睛还是不太像！”

　　“没办法弄，只能这样！倒是眉毛，差了太多。”

　　“要不让OPPA做个模型？”

　　几人看到他出来，纷纷转头打量他一番，叽叽喳喳地说道。

　　“模型？”朴志勋抽了抽嘴角，看向胆子愈来愈大的允儿。

　　“你就不怕他感冒！”不等他开口，jessica忽然抬手轻轻拍了允儿一下，轻斥道。

　　“我只是随口一说。”允儿吐了吐舌头，说道。

　　不过，却是隐晦地看了jessica和朴志勋一眼。她也发现了，今天jessica对朴志勋格外关心！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百三十二章 关心（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 