    正在据点内部和赵飞燕姐妹俩打斗的剑修如梦初醒，打算回身迎击来敌，但连对方的影子都没看清楚，只感受到一阵凉风吹过，便莫名其妙得被传送了出去。

    所有人都没能看清袭击者是谁，就莫名其妙得输了。

    负责支援的两个武修刚好支援了过来，一个不小心踏入了羽尘的剑阵之中。

    他们也瞬间感受到凉风阵阵，顿觉不妙，慌忙想跑，却被各种剑气来回穿插。

    连袭击者到底长什么样子都没看清，就被送了出去。

    一瞬之间，敌方被团灭了。

    眨眼间形势大逆转，刚刚进入巅峰状态的萧沫团队，瞬间掉落进了地狱。

    不少正在关注这场比赛的修士们全都傻眼了，傻愣愣得看着这一幕。

    “天哪，一人灭一团？这少年也太强了吧。这是谁啊，哪冒出来这么一个绝世高手啊。”

    “你们看见他拔剑了嘛？”

    “没有啊。”

    “那个温婉红已经够妖孽了，但这少年的身法和剑气更加妖孽啊。”

    “他好像就是破了苍武阁十六关的羽尘。”

    “逍遥派大弟子？他是李道子的徒弟，纯阳的师兄？”

    “你说他和温婉红谁更强。”

    这一问顿时引起了双方粉丝的骂战。

    温婉红在比赛中的精彩表现吸粉无数。

    而羽尘的剑气灭团，同样也是吸引到了大批迷妹。

    事实上这次赛场上，羽尘团队中大部分人表现都不错，柳沙、聂臣、萧静姐妹都开始吸粉了，有了自己的粉丝团。

    羽尘更是一出场就惊艳四座。

    不过温婉红的粉丝们却不服气。

    “自然是温师姐更强，这个小白脸走运了，没遇上温师姐。否则和其他人是一个下场。”

    羽尘的女粉丝们顿时不满了，反击道：“呵呵，你们这些男人眼睛瞎了不成。羽尘公子连剑都没把，直接一秒团灭对方六人。那个温婉红费了九牛二虎之力，才勉强打败六人。还差点输给了聂臣，这压根就没有可比性好吗？”

    温婉红的粉丝团：“屁啊，这能相提并论吗？单单柳沙的剑术，就比萧沫他们六个强了。他不也被温师姐秒杀了吗？而聂臣也是一匹黑马，之前隐藏实力。而他之所以让温师姐陷入苦战，是用了各种卑鄙下流的手段。”

    羽尘的粉丝团回怼：“哈，你们都是睁眼瞎吗？温婉红偷袭柳沙就叫战术成功，聂臣用术法偷袭，就叫卑鄙下流。你们真是一群双标狗。”

    。。。。。

    。。。。

    。。。

    双方越吵越凶，心里都希望羽尘能和温婉红打一架，好证明自己是对的。

    然而可惜的是，羽尘没有回援的打算，在消灭萧沫他们六人之后，直接带着赵飞燕姐妹俩，一路狂飙突进，打穿了上路，杀进了对方的老巢。

    而这个时候，温婉红才刚刚击败了聂臣，正想要去和萧沫等队友会和，和队友们一起发动最后一波攻击。

    原本她是可以孤身一人，直接杀入羽尘这边的老巢。

    但是玄组赛事讲求团队合作，采取积分制度。

    团队合作的分数占比很重。

    温婉红若想要得到团队合作的分数，必须得跟队友们配合一下才行。

    然而，她却万万没想到了，自己的队友早被羽尘全灭了。

    很快她在赶路的途中，耳朵里听到了一声惊天动地的爆炸声响。

    温婉红的老家已经被羽尘他们给端掉了。

    “咦？怎么了？”温婉红呆呆得望着天空中夜色逐渐变为白天。

    同时高空中显现出了几个大字。

    “恭喜玄字十六队赢得比赛。望继续努力。”

    温婉红呆若木鸡，不敢相信这样的结局。

    怎么可能。

    我明明都已经干掉了对方最厉害的人物了呀，为什么突然就输了。

    萧沫他们在搞什么鬼？怎么会被人端了老窝？

    我该如何向殿下交代呀。

    温婉红作为一个魔胎精英，竟然在玄组赛事中折翼，想必千雪大人脸色是不会好看的。

    给予温婉红的惩罚，肯定也不会轻。

    想到千雪那张冷冰冰的脸孔，想到她的残忍的手段，温婉红身子不禁抖了一下。

    这下糟糕了。

    温婉红被传送了出去，面对她的是同样一脸沮丧的队友们。

    萧沫很是抱歉得躬身作揖：“温师姐，这次真的对不起了。我们。。。。。

    温婉红此刻的心情糟糕到了极点，才不管他道不道歉呢，上去就一个耳光呼了过去。

    ‘噼里啪啦’一阵脆响，萧沫等六人全都挨了耳光。

    温婉红银牙紧咬：“我真后悔和你们这群废物组队。你坏了我的大事。”

    这次她真是被全队拖累了，以她这种本事，竟然在玄组止步，回去后都要被其他魔胎精英笑掉大牙。

    萧沫一个个抖惧怕温婉红，缩着头不敢说话。

    温婉红到现在也没明白，这场比赛是怎么输的。

    “到底发生了什么事，我都已经赢了，就差一步呀。为什么我们老巢突然被人给端了。”

    萧沫他们面面相觑，不知道该如何回答。

    他们也不清楚当时到底发生了什么。

    只记得一阵清风吹过后，凉嗖嗖的。

    然后，就被送了出来。

    温婉红见他们这窝囊的模样，心中更气了。

    眼泪汪汪的，都快被气哭了。

    她此生第一次败得如此莫名其妙，连被谁坑了都不清楚。

    这时候，温婉红的耳边，突然传来了一个神秘的声音。

    “温婉红，殿下请你回来解释一下。”

    温婉红的心一下子凉到了谷底。

    召她回去解释的，自然是这次行动的总指挥——魔女千雪。

    一开始魔女千雪也没有关注玄组赛事。

    她只能隐藏在洞里空间之中，在黑暗中静静的冥想打坐，等待着最终时刻到来。

    若是温婉红不输，她估计也不会知道温婉红在赛事中吃了憋。

    倒是妹妹魔女深雪一直在关注羽尘的赛事。

    当她看到羽尘和温婉红要打对台时，不禁抿嘴一笑，就知道这位被姐姐器重的精英要凉凉了。

    她太了解羽尘的实力了，温婉红哪是他的对手呀。

    魔女深雪也是藏着私心，没把关于羽尘的情报告诉自己姐姐。

    反而小脑子里有些幸灾乐祸得想：“姐姐呀，你打了一辈子的胜仗，向来算无遗策。但是这次搞不好，羽尘会给你一个大大的惊喜，让你阴沟里翻船呢。”

    魔女深雪仍然记得自己当初是怎么在羽尘手里翻船的。

