    珍馐美馔。

    厨师长红狼亲手烧制的菜肴，一盘盘端上了餐桌。

    炒、爆、炸、烹、煎、贴、烧、焖、炖、蒸、煮……

    华夏美食博大精深，展开的说，恐怕每个几天几夜是解释不清楚的。

    冰糖肘子软糯甜酥，轻轻夹起半块品尝着，那种入口即化的甜香感让人迷醉。

    剁椒蒸鲤鱼，辣味醇厚，鱼肉鲜香细嫩，强烈的冲击刺激着味蕾。

    糖醋里脊，使用了最老式的做法，酸甜可口，深受小孩子们的偏爱。

    24道热菜。

    12道凉菜。

    另外还熬制了6种不同口味的靓汤。

    那足够坐下二十多人的圆桌，摆满了山珍海味，每一道菜的风格都迥然不同，令人目不暇接。

    “这……实在是太美味了。”

    狄克导师用筷子随便夹了几下，瞬间两眼放光，化身为好几天没吃食的饿狼。

    华夏美食，以压倒性的胜利，战胜了狄克导师的食欲。

    “为什么？”

    “它们为什么那么好吃。”

    “这难道是某种能让食物变好吃的魔法么？？？”

    狄克导师胡言乱语着，年轻时走南闯北并参与过战争的他，颇有一番见识。

    但眼前的菜肴，却从未听说过，更从未品尝过同等级的美味。

    “啧啧。”

    “狄克导师，你说的太夸张了。”

    凡摆了摆手，然后淡淡笑道：“其实也只是比其他餐厅，多了那么一点点的花样。”

    “不不不。”

    狄克导师立刻摇了摇手：“你不明白，这里的每一道菜，都有截然不同的口感与味道。”

    “你说说的那些垃圾餐厅，看似长长的菜单，其实都是同样一道菜。”

    “他们只不过把煎牛排换成了煎鱼排，或者换成煎羊排……本质上没什么区别。”

    没想到。

    狄克导师，竟然还是一个美食专家。

    异世界的食物确实如此，大部分厨师都只会‘煎’与‘炸’两种烹饪手段，将主材料换一换就成了另一个菜品。

    华夏的烹饪却不一样。

    数十种烹饪手段，完全能将相同的材料，制作成截然不同的美味珍馐。

    比如说同一种鱼，可以用来清蒸，也可以用来红烧，还可以糖醋，当然也可以煎炸……等等。

    它们虽然是同一种材料，但制作出的效果却是天差地别。

    “嘿嘿。”凡看到狄克的反应，满意的点了点头：“我的厨师手艺还行吧？”

    狄克导师伸了一个大拇哥：“太行了，实在是太行了，现在我觉得菜单一点都不贵。”

    这就是品尝过华夏菜肴的反应。

    凡菜单的价格，即便是在金穗城里，也称得上是天价。

    但是……当那些贵族品尝过后，反而不会觉得贵，而且十分划算，十分值得。

    “狄克导师。”

    “你要雨露均沾，面前的几道菜都快被你吃光了。”凡调笑着，同时给旁边的侍女一个眼神。

    她走到桌前，在桌下按了某个机纽。

    整个餐桌缓缓转动起来，幅度把控的很精准，每一道菜夹上两三下才会从面前转走。

    “咦？”

    狄克啧啧称奇。

    他看向了餐桌的最中央，木轮枢纽中镶嵌着一个散发着淡淡荧光的透明石头，刻画着简单的魔法阵。

    “风息石？”

    “微弱的风能用在这里，效果刚刚好。”

    狄克导师一眼就看出了魔法的运作原理，核心使用了廉价的风息石，魔法阵也十分简单。

    这个核心，用在餐桌上就比较巧妙了。

    既安全，又实用。

    “这个木轴核心的设计，可以记录入教学书。”

    “现在的学徒，都在追求魔法的强大破坏力，而能将它们巧妙的用在民生上的，却少之又少。”

    狄克导师不由得感叹，对于这种设计赞不绝口。

    “谢谢您的夸奖。”

    凡微微一笑，狄克导师看了他几秒，猛地举起手指：“这个魔法阵，该不会是你小子设计的吧？？”

    “我魔力低微，但怎么说也是听了一些课的。”凡指了指胸口上魔法师的徽章，它还是狄克导师亲手颁发的。

    师徒两人畅聊着。

    莰蒂丝被晾在一旁，仍在回味着刚刚的那些话，久久不能自拔。

    凡走到了她的身边，用筷子将一片葱爆羊肉夹起，放在莰蒂丝的餐盘里：“合餐制，丈夫给爱人夹菜是最正常的行为。”

    “用公筷会卫生一些。”

    “我更推荐用私人的筷子，显得更亲密，或许会沾上一些我的口水，你不会介意吧？”

    很奇怪。

    凡的每一句话，总能挑起莰蒂丝的怒火。

    他就像是一个逗猫人，深深知道抚摸那只小猫的哪个部位，会让她立刻炸毛，满满的全是恶趣味。

    “我就算是饿死，落魄在街头，也不会吃你的东西。”莰蒂丝对于这一番挑衅，自然是不屑于顾，立下了豪言壮语。

    “啧啧啧，这样可不行。”

    凡摇了摇头，玩味笑道：“未来公共场合里，咱们两个必须要表现的恩爱，否则别人会认为夫妻不睦，从而影响两大家族的友谊。”

    咯吱，咯吱，咯吱。

    莰蒂丝我这筷子，互相摩擦着发出怪声。

    一旦扯到了家族关系上，莰蒂丝往往就会做出妥协。

    她笨拙的使用着筷子，夹起餐盘中的葱爆羊肉，在那充满嫌弃的目光下，将其缓缓放入口中。

    莰蒂丝的目光，明显闪烁了一下。

    凡继续给她夹菜，每种菜品都会夹上些许。

    莰蒂丝却没有了最初的抗拒，美味还是征服了她，很快把餐盘中的食物吃个干净。

    吃着吃着。

    莰蒂丝却猝不及防的哭了起来。

    她握紧了拳头，手中的筷子都崩裂断开。

    “怎么了？”凡在一旁取笑：“是不是好吃到哭？”

    莰蒂丝却猛地站起。

    她为自己的行为感觉到羞耻。

    她一边指责着贵族们奢靡堕落的生活，却一边享用着更加美味昂贵的食物。

    她的家族一边庇护着人们，不断做着各种慈善活动，却又在另一边疯狂汲取着劳动者的血与汗。

    这种割裂感，简直要把她整个人都撕开了。

    公平。

    正义。

    自己到底在追求着什么？

    莰蒂丝突然起身，压抑着胸口间强烈的不适说道：“我失态了，抱歉。”

    她说完就转身离开，强压着眼眸中的泪水，快步离开餐厅，踏上了外面等待已久的奢华马车。

    狄克导师叹了口气，摇了摇头。

    “凡。”

    “我真的不理解你们年轻人。”

    “你既然这么讨厌她，为什么又会救她？”

    狄克导师直接戳穿了凡的小秘密。

    他已经猜到了真相，救下莰蒂丝的神秘少年，正是她所最讨厌的那个纨绔恶少。

