    男孩微微一愣，“原来，你们……”早就认出了他？

    木流苏如若春风，微微浅笑。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他的目光温润，不带杀气，但是，却足够犀利，仿若一眼就能洞悉人心。

    对视两秒，男孩有些心虚地避开他的目光，“我有逼不得已的原因。”

    木流苏点头表示理解：“你的原因，不用跟我说，我家大人也不会感兴趣。”

    男孩急切表示，“你们刚才出手救了我！”

    木流苏微微皱眉，随即又不可思议地盯着男孩，“像你这么说，我们救了你，你却是觉得我们仁慈，想要讹上我们了？”

    “不！”男孩变得局促，“我不是这个意思！”

    “你的意思，我不需要懂，不过，我的意思，你最好要弄明白。”木流苏跟邻家大哥一样亲切地拍拍男孩的肩膀，“好了，谈话到此结束，记住我的说话，不要再跟着我们哦。”

    他明明没有说什么警告威胁之类的说话，并且，从头到尾，都保持着温和的态度，但，那如沐春风般的笑意，却总让人萌生起一股毛骨悚然。

    男孩立马明白一件事情，眼前这人不好惹。

    男孩默默后退两步。

    木流苏很满意，转身要追上队伍。

    男孩眼中闪过挣扎之色，突然喊道：“你们之前说要去西边尽头！你们去西边尽头做什么？按照你们这样走，一辈子都不可能走到西边尽头！”

    木流苏诧异地停住脚步。

    然后，转身，缓慢地眯起黑眸。

    这孩子，够狡猾的啊……

    安静的打量。

    渐渐地，木流苏又泛起一丝丝不易察觉的趣味。

    这一路，那些家伙走得挺枯燥无味的，若是带着这么个调剂品在身边，貌似……不错？

    在他注视下，男孩不安地蠕动双脚。

    他身上穿的衣裳，是之前秦岭给的，跟他们分开这一小会，早不复干净，身上伤痕斑斓，血色一团一团地化开了。

    狼狈，不堪。

    跟谪仙般的木流苏对比，云泥之别。

    其实，男孩说出这些话，心里也没底。

    然而幸运之神，到底眷顾了他第二回。

    突地，男孩脖子处衣领一紧。

    他被人拎小鸡似的拎起来。

    木流苏拎着他，大步流星凌空掠起，“给你个机会，你当面跟大人说清楚。”

    打人这种小事么，木流苏亲自去，简直大材小用了！

    不过，木流苏主动提出，某爷某女是不会反对的。

    原本，以为，木流苏去去就回。

    没想到，他是回来了，却还带着小男孩一起？

    墨连城停了下来。

    其他人跟着停住了脚步。

    某爷问道：“怎么回事？”

    木流苏将刚才小男孩说的话，一字不差地复述一遍。

    众人听了，惊了！

    所以，他们这几天走的路，全属无用功？？

    一下子，看着跟前的小男孩，恨得牙痒痒的。

    他们先前出手，太快了有木有？！

    应该让他在那三个人的手中，多折腾上几回，才出手救人的！

    “虎虎！虎虎！……”看着去而复返的小男孩，小娇娇喜出望外，不断地想突破墨连城的怀抱，要往小男孩那边扑去。