    原本嬴宇以为他是一个武将，却没想到这家伙的智是能力竟然在范增和陈平之上，确实有些让嬴宇觉得不可思议。

    但是反过来劲之后，嬴宇也琢磨了现实中的曹参在加入刘邦阵营之前，曹参确实是一个十足的武将，参与了大大小小的战役，灭掉了诸多地方割据势力。

    论统兵能力，在大汉绝对能排到前三名，而曹参的治世能力也是实实在在的。

    毕竟萧何敢力推曹参，就认为曹参此人可以担此大任。

    以至于为什么没有推韩信很简单，韩信只能是一个纯军事奇才，但对于政治他一窍不通，而且对于治理国家他更是没有一点天赋，也没有一点儿兴趣。

    没有推举张良，是因为张良在大汉建立之后就选择退居二线，谁叫都不出来，所以他选择了能文能武的朝臣。

    此时嬴政正理着胡须说到：“曹参此人可谓人才，能上能成榜单能上武将榜单，可谓文武全才，如此人才我竟没听说过。”

    嬴政说此话时脸拉的黑长，显然他有些责怪于地方的考察官，如果真有此等人才怎么能发现不了呢？

    那些负责人事的官员现在已瑟瑟发抖。

    虽然主动找人才并不是他们的职权范围，但这种大才却没有被发现，这便是地方考评官的失误。

    甚至蒙毅都有些瑟瑟发抖，毕竟他负责全国人才考察举荐，找不到如此大才之人，他也负有一定的责任，所以蒙语此时也有些尴尬。

    而且嬴政这句话也透露出一些隐喻。

    毕竟之前他就在武将排行榜上说过这样的话，而现在在治世能臣排行榜上又把这句话拎了出来。

    可见秦始皇对于人才的饥渴程度，而且嬴宇当时已经随声附和说要想网罗天下人才必须推行科举考察制。

    那样，大秦隐没的能臣猛将才能进入到大秦中央来帮助嬴政一同治理天下。

    此时李斯冯去疾、蒙毅三人相互看了看，都没有说话，此时他们不约而同地低下头，都一副若有所思的样子。

    毕竟嬴宇提出的科举制秦始皇并没有答应，但是现在秦始皇主动提出人才外流时，可见在秦始皇心中，科举考试并没有从他心头解除，而是一直悬在他的脑际。

    天道皇册大秦治世能臣排行榜上的黑色古篆体字再次飞舞了起来，并伴有洪钟之声继续说道：“大秦治世能臣排行榜，第7位，蒙毅奖励神源水4瓶。”

    当说完之后，天道皇册的那古篆体大字突然化成了几道金光，直接冲到了蒙毅身上。

    此时的蒙毅手中突然间多了4瓶液体，瞬间蒙毅已被金光所笼罩，在蒙毅身边的文臣无不用羡慕的目光看着蒙毅。

    有人甚至在后面嘀咕说到：“蒙家真是厉害，一文一武都能上榜，而且武将排行文臣排行都在前十，真是厉害。”

    紧接着旁边的人都拱手作揖，说到：“恭贺上卿获得此殊荣。”

    蒙毅也拱手作揖，进行回礼。

    不一会儿金光散去，蒙毅脸上的满意之色，久久未散去。

    而且他手中4瓶神源水，想必大家一定知道是什么，旁边的人群中有些文臣的眼睛从来都没有从蒙毅的神源水中拔出来。

    “不错，蒙毅，看来天道皇册所做出的决断是正确的。”

    嬴政侧头看了一下身后的蒙毅，并接着说道。

    “你兄在外领兵，而你为我固收内政，你们兄弟可是为大秦操碎了心，兄弟二人是我大秦中坚力量，有你二人是我大秦之福分，有你们在朕心安了。”

    听到秦始皇说中坚力量并让他心安，蒙毅心生一阵感激，马上放下4瓶原生液，直接双膝跪地说道：“臣能有现在殊荣和地位，完全是陛下所赐，能为大秦和陛下分忧乃荣幸至极，只是臣上不上榜都是无关痛痒。”“大秦能够万年江山，陛下能够永世，才是我的心愿。”

    “我们是两兄弟，只要存活在世上一天，就要永远为陛下尽忠，4瓶神源水虽是天道皇册赠于我，但是却是陛下的功劳，若没有陛下，哪有我们今天，所以臣思想决断将4瓶神源水贡献于陛下。”

    此时蒙毅端起4瓶神泉水，举过自己的头顶像是在祷告苍穹一般。

    秦始皇听完之后，嘴角露出一丝微笑，他屡屡胡须，却没有看向蒙毅，倒是摆了摆手说道：“这东西是天道皇册赐予你，乃是你蒙毅得之物，朕有你们还用得着此物？你不必担心，只需自行如下神水即可。”

    秦始皇能够如此不在乎必然有笼络众人心之意。

    可是就他的性格来说也必然有优势。

    其实对于秦始皇来说他认为这些臣子会一辈子都会效忠于他，而且他也有手段控制住这些臣子，所以秦始皇不畏惧这药水是否属于他，而且他本人并不是一个贪得无厌之人。

    他心怀天下，更希望自己的臣子能强起来，这样大秦才能稳固。

    把大秦放在第一位始终贯穿于他的行动之中。

    但是蒙毅却做出了一个惊人的举动，他起身之后将两瓶人员服下，另外留有两瓶直接交到了收缴国库官员的手中，并说道：“我所有的一切都是大秦所给，若我大秦不能强盛则没有我蒙毅。”

    “所以今日我将两瓶神源水上缴国库之中，为我大秦尽一份力。”

    嬴政又向后看了一眼蒙，露出了微笑。

    因为他知道蒙毅的这一举动才是正确的，秦始皇虽然自己不要，但是如果是为了大秦放弃神源水，他没有任何拒绝的理由。

    毕竟在他心中大秦位置高于自己，此时秦始皇只是轻轻说了一句：“蒙大善。”

    这句话的评价非常高，旁边的这些大臣无不投去赞许的目光。

    因为自秦始皇统一之后，大善这个词只给嬴宇用过，在大臣中蒙毅可是第1次受到如此高评价的完成。

    官员在受到两瓶神仙水之后，紧接着秦始皇突然发现自己身后又多了三道光。

    这时，天道皇册大秦治世能臣排行榜其实已经公布了上榜之人，原来上榜之人是大秦文臣叶彭。

    叶彭获得的奖励是5瓶神源水。

