    “回我王，边军从去年已经不再从邯郸求军粮了。”

    “而是在云中自给自足，偶尔，还抢掠匈奴一把。”

    “所得粮草财货，李牧没自私挪用分毫，全部用于成军！”

    “故而，我王只记得有五七万！”

    平原君拱手回了一句。

    边军的迅速扩张，也是超乎了平原君预料的。

    不过，他不但没有丝毫的不悦，反而心底很是安慰。

    如此李牧，绝对可堪大用。

    “二十万……”

    “竟能自给自足？”

    “邯郸竟然没有一点儿消息！”

    其他几位大臣瞠目结舌。

    不过，他们心底，第一反应不是二十万边军的战力会对赵国抗秦有多少助力。

    而是在想，如此边军，若是作乱，可如何了得……

    “各位大人有所不知，李牧赴任云中之前，边将屡屡吃空饷，我王便下书让只给五万边军的军饷，其余自给自足。”

    “李牧为抵抗匈奴，这才想方设的的扩军，二十万边军，战力堪比秦军。”

    “若拜李牧为将，用着二十万精锐做第一道防线，必将阻敌不得前进一步。”

    “若是机会得当，反吃秦军，亦有可能！”

    为了能把李牧推上来，平原君不惜让最为精锐的赵边军去构筑第一道防线。

    他虽为相国，但是在此等大事上，也做不到一言九鼎。

    毕竟，放眼战国之世，没有几人能做到一言九鼎的。

    哪怕是楚国令尹春申君，军政大权集于一身体，也有莫敖牵制。

    唯独秦国太子傅陈平，可一言九鼎。

    “如此，如此……”

    “咳咳，那就让李牧……”

    “噗！”

    赵王一句话没说上来，咳嗽了几声，竟然喷出了一口血来。

    继而，整个人颓然倒下。

    “太医令，速速传太医令！”

    平原君一干人大惊失色。

    赶忙喊来了太医令。

    一阵匆忙施救之后，赵王的脸色多少恢复了一丝红润。

    但是没有醒转过来。

    太医令的脸色，却是煞白煞白的。

    “我王无碍吧？”

    平原君小心翼翼的问了一句。

    “回相国大人的话，王上不过是劳累过度，休养一些日子，就会好转！”

    太医令虽然说的很坦然，但是眼底惶恐的神色，怎么能瞒得过平原君呢。

    “各位大人，王上劳累过度，需要多休养。”

    “今日朝会，就到这里吧！”

    “先散了！”

    平原君对其余人摆了摆手说道。

    其他几人相互对视了一眼，退出了小偏殿。

    但是心底，却不由的凝重起来。

    “太医令，你说实话，我王身体，到底如何？”

    待众人全部退出，平原君一把拉过太医令，低声喝问。

    太医令被平原君这一把，可是吓的不轻。

    哆哆嗦嗦的说道，“我王病入骨髓，就是扁鹊在世，也难以救治！”

    “什么，你是说我王……”

    “那还有多少日子？”

    平原君心里就是“咯噔”一吓。

    此时此刻，可不能有一点点乱子。

    若是赵王真的一病不起，那赵国势必要乱一阵子。

    这个节骨眼上，可真是伤不起啊。

    “这……这……”

    太医令吓得直打哆嗦，压根就不敢说。

    “老夫以相国之遵，命你说！”平原君又是一声低呵。

    “大体……大体也就在旬月之间。”

    “啊……”

    平原君只觉得五雷轰顶。

    赵王若是有个三长两短，那王位，必将由老太子赵偃继位。

    赵偃自小不喜政务，醉心声色犬马。

    而赵王自从长平大战之后，全心全意恢复赵国国力，基本没给赵偃放权处理国政的机会。

    加之已经是当了三四十年太子，便开始放纵自我。

    大肆在民间搜刮美女，尤其是对胡女十分喜好。

    每每寻觅的品相上好的狐女，便要使劲儿品咂玩弄。

    并且以此为能事。

    若是这赵偃一人胡作非为也就罢了。

    毕竟还没接任赵国，将来若是有一班肱骨老臣，倒是也能纠正过来。

    可坏就坏在赵偃身边的两名心腹，一人名曰韩仓，一人名曰郭开。

    这两人，投其所好，一直为赵偃秘密张罗各种万物。

    甚至不惜专门去匈奴挑选、条教。

    有这种的小人做心腹，那赵偃将来能好到哪里去？

    心念至此，平原君只觉得心头愤闷。

    “噗！”

    只觉得心头一热，一口血就喷了出来。

    “平原君！”

    太医令赶忙帮平原君擦干了血迹。

    然后习惯性的给平原君诊了诊脉。

    随后，脸色又是一变。

    “说吧，老夫还有多少时日！”

    平原君倒是不在乎笑着说道。

    本来也就是一把年纪了，去年合纵攻秦，又负伤在身，加之染病，身体早就垮掉了。

    “平原君哪里话，我开几副调理进补的药，服下多修养些时日……可无碍……”

    太医令说道这里，有些磕巴了。

    “呵呵呵，老夫的身子骨，老夫自己清楚，你说实话吧。”

    “看老夫还有多少时日，老夫也好安排身后事！”

    “眼下正值多事之秋，若是太医令有意隐瞒，就是再害老夫，害赵国！”

    平原君呵呵笑了几声，肃然说道。

    “也……也就在一两月了。”

    太医令惶恐道。

    “哦，还有一两个月，应该能来得及。”

    平原君听闻自己大限已到，不但没有丝毫的不悦，反而有一丝宽慰。

    至少，他的时间是够的。

    “切记，今日给王上、老夫瞧病之事，断然不可说与他人听！”

    “否则，灭九族！”

    平原君肃然说了一句。

    太医令慌忙跪地磕头。

    片刻之后，平原君出了小偏殿。

    一阵风吹来，莫名的打了一个冷颤。

    裹了裹皮裘，抬头看去。

    不知何时飘来了一朵云彩，遮住了太阳。

    忽隐忽现。

    原本还有点温度的王城，此刻冷的出奇。

    “赵国有大难啊！”

    平原君驻足良久，这才慢腾腾出了王城。

    时不时还回头看两眼。

    他隐约间有种错觉，觉的自己往后或许都没机会再入王城了。

    顷刻间，一种悲凉从心底涌起。

    燕国，蓟。

    “我王，大事不好，虎狼之秦大举东出，已经灭了韩国。”

    “密探传来消息，秦军欲继续东出灭国。”

