
    随后将布袋递给了顾乔乔。

    顾乔乔接过来，打开一看，竟然有十几块，可是此时却没有了得到金玉石的兴奋。

    秦以泽差点因为这个出事。

    她看着秦以泽，很内疚的说，“谢谢你了，不过还要和你说声对不起，差点”

    秦以泽一摆手打断了顾乔乔的话，“不是你的问题。”

    “你是腿抽筋了，还是怎么了？”顾乔乔问道。

    “都不是”

    他并不想也不能告诉顾乔乔，他为什么昏迷，而在昏迷前看到了什么。

    他抿紧了薄唇，在顾乔乔的身边蹲下，沉默不语，却拿出了军刀，开始挖起了脚下的沙滩。

    这是要做什么？

    顾乔乔的心思也被秦以泽成功的引到了这上面来。

    她诧异的看着他，不由得问道，“你挖坑干嘛？”

    秦以泽沉默了一瞬，才开口道，“将江水引进来，沉淀一下，然后将湿衣服洗一洗在拿回去。”

    喔？

    顾乔乔眨了眨眼睛，不在说话。

    秦以泽爱干净，这湿衣服有的地方还有草叶，就这样拿回去，他定是忍受不来的。

    顾乔乔不在说话，而是随意的朝着四周看去。

    却忽然一怔。

    她站起了身子，朝着刚才他们上岸的地方走去。

    那里有一个黑色的石头安静的躺在一堆鹅卵石上面，格外的引人注目。

    刚才似乎没有啊。

    顾乔乔凝眸细想，好像是秦以泽拿上来的。

    她看到他的时候，并没有去注意他的手里有什么。

    但是在后来清醒的时候，他一只手扣住她，另一只手确实有东西。

    顾乔乔拿起了石头。

    这好像和她的玄龙盒的材质是一样的。

    真的很奇怪啊。

    在手指接触到黑石头的一刹那，一丝丝的凉气朝着顾乔乔的手指而去。

    而手指尖，似乎都带着莹莹的光泽。

    这是好东西啊。

    而这个时候，秦以泽将水坑已经挖好了，随后，弄了一条通道，引来了大江里的水。

    很快，水坑就被注满了。

    接下来就是等着沉淀了。

    他抬头朝着顾乔乔看去，随即眉目一凛。

    那块黑石头！

    他忽然的想起来了，这石头在他昏迷之前，是抓在了手里的。

    随后跟他一起上了岸。

    当时他的脑子里有些乱，所以肯定是将石头随手就放在了沙滩上。

    他朝着顾乔乔走去。

    “这黑石头和玄龙盒的材质是一样的。”顾乔乔忙对秦以泽说道。

    秦以泽点头，“嗯，我当时也发现了。”

    “就在江底吗？”

    “嗯，和金玉石离得不远”秦以泽看向顾乔乔，“你拿着石头有没有其他的感觉？”

    说完，专注的盯着顾乔乔的神色。

    “有点凉凉的，感觉很舒服，和玄龙盒的感觉差不多。”顾乔乔轻声的描述着。

    秦以泽放下了心。

    看着顾乔乔，沉声道，“水已经沉淀好了，你去清洗一下。”

    顾乔乔点点头。

    刚要拿着石头一起走，秦以泽伸出手，“将那黑石头给我看看。”

    顾乔乔将黑石头递给了秦以泽。

    却忽然想起了上辈子那个虎啸山林，那是秦以泽在边境线巡逻的时候无意中得到的。
