    奈良鹿介的战局推演，神谷景云用了一天时间才看完。

    看完之后，只有一个感觉。

    奈良鹿介是个人才。

    或者说，奈良一家都是人才。

    他万万没想到，自己能在时代这么落后的地方，看到一份数据详实，逻辑缜密，信息丰富的战争推演态势文，真实感实在是太高了，以至于神谷景云有种在看战后媒体通稿的感觉。

    这样的东西，他在前世见的都不多，这份报告已经把前世在战争论坛上吹水的老哥们虐成了渣渣，比这份报告强的也不是没有，但那已经是国家档案馆之类的专业机构出具的历史文档了。

    当然，军方或许有更专业的，但神谷景云又没参军，自然是看不到。

    这其中固然有别的原因，比如网友们只能侃大山，但奈良家是真真切切的参谋过无数次战争的，如果放在现代，奈良家那就是政委，参谋世家，他们家写出来的东西，专业性自然很强！

    “看来，光香水胭脂这点利润还不够，但以利益联结而来的团体，自然也会利益分崩离析....”

    这个，还要好好参谋，不过也不用太刻意，如果奈良家真的聪明，能看得懂时代，他们自然知道谁才是正确的选择。

    “看完了吗？”放学后，奈良鹿介在卡卡西的位置上坐下，问道。

    “嗯！”神谷景云点头。

    “那你认可我的推演结果么？”奈良鹿介继续问道。

    神谷景云笑笑，点头：“按照你的推演，忍界确实不能一统！”

    “所以，你的梦想看来不能实现了啊！”奈良鹿介笑道，他倒不是想打击神谷景云，只是想让他少想点不切实际的东西。

    神谷景云摇摇头，问道：“对了，我有几个问题不懂，你能给我解释一下么？”

    “没问题！”奈良鹿介点头：“问吧！”

    神谷景云摊开报告，翻到了忍界地图这一页：“这个地图，为什么是这么放的！”

    “怎么放？”

    “就这个角度，按理说雪之国常年积雪，应该是处于高纬度地带，那应该是把雪之国放在最上面，水之国放在最下面，整个地图顺时针转动45°才对啊！”神谷景云说道。

    毕竟，任谁都知道，地图南北应该是南北极。

    但现在，偏偏应该在北方的土之国，现在却在西北方向。

    神谷景云早就发现了这个问题，他去阪仓城时，老伯给他指的方向明明是北方，但在地图上标的路线却是往西北方向。

    “啊这...”奈良鹿介一愣，你这个问题问的，叫我怎么回答？

    我也不知道啊。

    “大概是因为太阳吧，你看地图这么画，太阳不正好是东升西落吗？”奈良鹿介解释道。

    “但现在太阳也不是东升西落啊！”神谷景云指了指天空，此时的是下午，太阳明显在西北方向。

    “额这...”奈良鹿介沉默，他是参谋世家，不是历法世家，这个问题他还真没研究过。

    “既然有春夏秋冬，很显然，我们这个星球的自转轨道也是倾斜的，如果地图要倾斜45°角才能正好让太阳自东向西运动，那就意味着这个世界的黄赤交角得有45°？”

    这个倾角就太离谱了，神谷景云就算不知道该怎么算，但根据他对一年四季时间的判断，这个倾角也不可能这么大。

    “emmmm....”奈良鹿介沉默，我还是没太听懂...

    “这个问题，我倒是可以解释！”海野志和走了过来，他本来是来锁门的，没想到这时候班里还有人。

    刚刚在外面听到了一些东西。

    “你们看，这里是木叶村，这里是火之国京都，你们发现什么了？”海野志和说道。

    两人发现，木叶村和京都，正好在一条水平线上。

    “木叶村和京都在地位上是平等的，因此在地图上也必须呈现出来，如果按照你那么画，那木叶不就在京都上面了？”海野志和拍了拍神谷景云的肩膀：“你们还小，不用考虑这些东西，快点走吧，我要锁门了！”

    “额...”神谷景云和奈良鹿介面面相觑，有些无语。

    所以地图故意倾斜，只是因为木叶不能在京都上面？

    这个理由....

    不，其实也不算离谱，慈禧还不允许司机坐前面呢，正黄旗通天纹老太太也不欢迎外地人去京城要饭。

    有些人就是很在意这种莫名其妙的东西。

    再说了，各国地图一般都是把自己放在世界中心的，比如华夏的地图，华夏在世界中心，欧美那边，世界中心就是大西洋。

    “好吧！”两人接受了这个结果。

    “所以，没其他问题了吧！”奈良鹿介继续问道。

    神谷景云摇摇头：“你这上面，只有各个忍村的实力，各个国家的人口有统计过吗？”神谷景云问道。

    “这倒是没有，这种数据只有各个国家的大名手中才有！”想了想，奈良鹿介摇摇头：“不，就算是大名，手中应该也只有个大概的数据！”

    毕竟，流民太多了，贵族也会习惯性的藏匿人口。

    还有大量的奴仆，只要签了卖身契，就不算是个火之国人了。

    另外，有的人死了，有的人上山当山贼去了，有的人下海当海贼去了。

    这些数据会及时更新吗？

    不会的，几十年，乃至上百年不更新人口数据才是常态，这里的政府既没那个精力，也没那个心气去搞人口普查。

    “不过，火之国的人口肯定是最多的，或许比其他国家加起来都多！”奈良鹿介又补充道。

    毕竟，火之国环境太好了，能赡养大量人口。

    风之国和图之国面积都比火之国大，但是环境恶劣，根本没地方种地。

    “那么，如果出现了一种武器，普通人拿着就能杀伤忍者！”神谷景云说道：“到时候再把普通人组织起来，创建出一个拥有百万，乃至千万人的军队，能一统世界吗？”

    “这怎么可能！”奈良鹿介想都没想，直接否认：“你可能不知道忍术的威力有多大，像火影那样的忍者，释放一个大规模忍术，可以直接毁灭半个木叶！三忍那样的忍者，召唤出通灵兽来，打起仗来堪称毁天灭地，普通人根本没有参战的资格！”

    “至于你说的普通人都可以伤到忍者的武器，你说的是忍具吗？但忍具只能忍者使用，哪怕是起爆符，也得忍者来激发，普通人根本没有使用的资格！”

    神谷景云呵呵，你可能是不知道凡人武器的威力有多大。

    木叶直径不足一公里，而1945年被扔到广岛的小男孩在广岛上空548米爆炸，并使得爆炸中心1km，也就是直径2KM以内的人，均受到了五级重度烧伤，表皮全部碳化。

    当场死亡的人数就有7W人！

    这还是1945年核弹刚刚诞生时的核武器，如果换做是21世纪的核弹，氢弹，威力还要成百上千倍的往上翻！

    木叶能抗一发吗？

    这个世界上五大忍村，五个小忍村，全部解决掉，只需要十发核弹。

    鉴于忍界的人没有见过核武器，他们可能会以为那只是普普通通的铁疙瘩，不会有太多防范，只要扔下去，一炸一个准！

    这就是为什么神谷景云并没有把全部精力放在战斗忍术的开发上，反而更热衷于搞建设，飞行。

    他已经试验过了，这个世界火药能造的出来，黄色炸药想造也只是时间问题而已，所以核弹氢弹也不是问题。

    再说了，整个故事线已经很清楚了，就是黑绝救母记，外加高达大战外星人。

    你看，这不是写的很清楚了，这个世界的人也发现了忍术是有极限的，要打外星人，还得是看高达的！

    而高达，自然是科技的力量！

    这是不是意味着忍术毫无意义了呢？

    并不是，科技虽然强，但如果能和忍术互补，那完全可以大大提升科技的上限。

    比如手枪，沙漠之鹰威力大，后坐力也大，未经训练的普通人用一下可能会直接导致手腕脱臼。

    但如果是忍者使用呢！

    用查克拉强化了手腕，那么他完全可以做到稳定开枪，硬扛后坐力，准确度可以高的可怕！

    在此基础上，沙漠之鹰的威力还能做的更大！

    巴雷特也是一样的原理，普通人会被后坐力撞坏肩膀，但如果忍者来，他只会嫌巴雷特后坐力小了，12.7毫米的子弹太短了，再翻个倍！

    那巴雷特的威力还能强几倍！

    甚至还能出现可以双持加特林的猛人。

    战斗机也同理，地球的战斗机不是不能更快，而是飞行员已经跟不上了，加速度再高点，飞行员的身体就扛不住了。

    但如果是忍者来开飞机呢？

    估计高达也是类似的原理，一般人开不了，只能由忍者这种身体素质极佳的人才能开动。

    因此，神谷景云认为，查克拉用来战斗是不可取的，不仅威力小，还伤身体，好歹查克拉来源于身体能量和生命能量，用查克拉跟打手冲一样，都是在损耗生命力。

    它更应该用来生产，治疗，强身，健体，养生，甚至，长生！

    只修查克拉不修科技，就是一群莽夫，只修科技不修查克拉，进步速度就慢，容易被卡在星球内。

    只有查克拉和科技双修，文明的潜力才能更大，未来打败外星人，征服外星人，甚至踏入星空成为星际文明也不是不可能。

    此之谓：仙科双修之道！

