    四周出奇的安静。

    悠言一脸茫然。看看两侧的朋友，一个比一个……嗯，百脸懵圈。

    林子晏怔仲半天，咬牙切齿的问唐璜，“你说，顾夜白那小子的腰带有没有可能是偷回来的？”

    唐璜嘴角一抽，“你也赌他输？”

    “当然！”林子晏毫不犹豫。

    悠言已经顾不上去讨伐他，“唐大哥，这个腰带是什么意思？”

    Susan和小虫同样疑惑，齐朝唐璜看去。

    唐璜正要解说，方影转过身，轻声说道：“像龙力这样的黑带五段已是非常厉害，但在柔道世界里，至高无上的是红带，这是许多人历时一生都无法企及的境界，仅次于其下的就是这红白带，没有三四十年修为，根本不可能到达这级别，像顾夜白这种年纪就拿到红白带的，无异于天方夜谭了。黑带遇上红白带，又算得上什么？”

    闻言，前后两排原本不了解的学生，都吃了一惊。

    前排几个女生全部回头，满脸艳羡，“悠言，你拣到了宝！”

    悠言既是欢喜又有些茫然，像周怀安说的，这样的顾夜白她可以拥有吗？

    突然，众人迅速调回视线。悠言一凛，也连忙往场上看去。

    三个啡带，两个黑带，出列的五人，一语不发，只是有序地走到顾夜白面前，相继鞠躬，随即退回到域外众选手中。

    干脆、利落，最简单却也是最虔诚的尊重。

    全场气氛依然安静。

    评委席也沉默着，似乎连萱轩也暂时忘了要说些什么。

    缓步走到比赛区域，顾夜白站定，垫子中央龙力眼中犹自透着一丝震色，整个人显得十分阴鸷。

    “可以吗？”顾夜白淡淡问。

    良久，龙力颔首，沉声道：“请赐教。”

    顾夜白赤足踏上垫子，二人互相行了站姿礼，主裁判宣布比赛开始。

    悠言迷惑地看着画面如行云流水般闪过，她看不太懂，恍惚间，只看见龙力触上他的衣衫、肘节，她甚至还没来得及看清楚，情势已经发生急剧变化，龙力被摔到地上，耳边只听得唐璜低喝了句‘狠’。

    狠？狠什么？她不懂。

    几乎所有人都站了起来，欢呼声、掌声、体育馆似乎瞬间被人们挤逼成渺小。

    悠言再看时，只见顾夜白已将龙力逼压在地上，龙力肘颈均被胶勒住。她的位置靠前，可以看到龙力脸色涨红，英俊的面目变得有些狰狞，正在厉声嘶吼着什么。

    那人却还是一脸的淡漠平静，似乎他并不是在比赛。卸下眼镜的他俊美逼人，但在看得更真切的时候，她发现，那双瞳是真的冷。

    耳旁传来林子晏的笑声，“龙力那厮顽抗不了多久。”

    唐璜赞同地点头，“他用了狠劲，估计没怎么留手。”

    她不懂，真的不懂，看去那么沉静不争的他狠吗？似乎只要她唤一声，他便会回过头来对她轻轻一笑，那笑也许不温暖，却很顾夜白。

    裁判包括全场的人都在数数。

    “Ippon！”

    骤然，主裁判雄亮的声音响起，瞬间，全场疯狂。

    “原来这就是红白带！”

    不知谁喊了出来，耳边声音响彻，人人眸光闪亮，脸上都是光彩，那是一种夺目的鲜艳，是亢奋到极点的喜悦。

    Ippon，她日语再不好，这个词还是懂的：一本。

    和林子晏同班的一个男生不知道问了什么，林子晏抚掌大笑，说道：“一本，就是胜过所有的有技，有效和效果，就是说——”

    “这场比赛结束了！红白带完胜！”

    拔高的响亮的声音从后面传来，悠言愣住，抬手擦了擦眼角，竟湿了一片。

    评委离席，选手们不断涌上台，宣轩在说什么，Susan兴奋地抱住小虫，忘了她将要输掉一顿价值不菲的哈根达斯。一些好热闹的观众也离座向场上涌去，似乎要沾染这一刻的喜悦。

    一道目光穿过全场的激越向她射来，“为什么偏偏是你？”

    美丽的女孩，美丽的眼睛，眼中却透着几分凄凉。

    怀安冷冷一笑，身影随之没入人群，逆向而行，离开了赛场。

