    小马哥看起来斯斯文文，戴着一副金丝边眼睛，一副读书人打扮。乍一看，绝对没有人会将他跟亚洲首富联系在一起。

    他平时不怎么说话，现在开会也一样，要说有钱，在座的都没他有钱，但是他还是做了下首。因为对于这种东西，他并不怎么在意，他满脑子只有赚钱，并没有其他的。

    听张金川突然叫到自己，小马哥甚至还愣了两秒钟，然后才笑着说道：“挺好，都挺好。”

    张金川见了小马哥这样，知道是拉不到外援了，只好心不甘情不愿地默认，这次年会在九州客栈举行了。

    星海影视城。

    郑飞戴着大草帽，在太阳底下穿梭，衬衫都已经湿透了，但是他浑然不觉。

    他的一双眼睛，就好像是雷达一样，扫描着经过的所有区域。

    因为提交申请之后，商会那边随时都有可能派人过来考察，必须留下好印象。

    “西南区我们再去检查一遍，最近天气热，植物浇水一定要跟上，但是路面不能有泥沙脚印。”

    “各个厕所再检查一下，所有设备是不是能够正常使用，有小广告的全部清理掉，绝对不能有烟头槟榔渣，卫生纸必须每天更换。”

    “所有的玻璃都要擦干净，前几天下了雨，切记不能有雨水的痕迹。”

    一条一条命令下去，数百名工作人员按照他的命令，在偌大的影视城内奔走。

    忙活了好几个小时，一直到中午十一点多钟，郑飞才回到九州客栈休息。

    走进九州客栈，给力的中央空调吹出充足的冷气，让郑飞冷不防打了个哆嗦。他摘下草帽，放到前台柜子上，然后拿出一个一次性纸杯，去旁边的饮水机接水喝。

    正在这个时候，前台的服务员，接到了一个电话，说了几句之后挂掉，一脸兴奋地对郑飞说道：“郑总，我们九州客栈被选上了，承办今年的丹霞会年会！”

    郑飞有些意外，忍不住问了一句：“真的？按理来说，这么重要的会议，他们组委会应该会先派工作小组，来我们这儿考察才对啊。他们这不是还没来吗？盲订啊？”

    “是的，电话里面就是这么说的，已经确认过身份了，就是丹霞会的年会筹备委员会的人。”服务员认真地说。

    消息确认，郑飞长舒了一口气，同时也十分兴奋，大声说道：“丹霞会今年的年会，由我们九州客栈承办，这是我们九州客栈向外界展示自己的一个机会。所有的人，都要给我打起精神来，年会期间绝对不能犯错。成功举办年会，所有九州客栈的员工，全部有一千块钱红包！”

    听说有红包，大家都很高兴，拍着胸脯表示一定要把工作做到位。

    虽然还是没弄明白，为什么丹霞会这么草率地就做了决定，但是郑飞想着，这应该是王总的功劳。毕竟，王总有着化腐朽为神奇的力量。

    不管怎么说，郑飞都高兴，九州客栈以后是要不断扩张，搞连锁经营模式的，之前的几次活动，已经成功在全国打响了名气，现在又获得了商界峰会的承办资格，还不原地起飞？

    名气，逼格全都有了，王总也是不差钱的主，接下来的日子，九州客栈的局面算是彻底打开，可以飞速扩张了。

    “不知道王总那边得到消息了没有？反正要向他汇报工作的，跑一趟吧。”

    郑飞到自己的办公室去，先是仔仔细细洗了个澡，换了新衣服，这才开着车前往王氏地产。

    王逸正在办公室里打瞌睡，鼻子都往外冒鼻涕泡了。

    结果郑飞忽然来找他，情绪十分亢奋，把王逸给吓醒了。

    “干嘛啊你这是？大中午的你不睡觉的吗？”王逸打着哈欠从床上起来，到外面来，坐在沙发上，一脸不爽地说道。

    郑飞丝毫不在意王逸的起床气，竖起右手大拇指，嘿嘿一笑，道：“还是王总厉害啊，您这一开口，丹霞会年会筹办方，连实地考察都免了，直接就把今年的年会，定在了我们九州客栈举办。”

    王逸不由得倒吸一口凉气，问道：“什么时候的事？”

    不是听说那个什么丹霞会还挺傲娇，想要承办他们的年会，还要提前给他们写申请书竞标吗？

    王逸很郁闷。

    自己都说了不搞了，这什么会怎么特么的还是跟狗皮膏药一样贴上来啊？

    他想起了上一次，丹霞会就莫名其妙给他发请柬，邀请他入会，他没理。

    他没想到，这一次这丹霞会居然又自己找上门来了。

    多讨厌哪。

    “今天上午我刚刚得到的消息。”郑飞一脸崇拜地看着面无表情的王逸。

    王总就是王总，这么重磅的消息，甚至都不能让他微微一笑，实在是太淡定了！

    不过，想来也是，王总一句话，就让丹霞会那边，连考察都免了，直接确定了九州客栈，这是多大的面子？

    想必这个消息，早就已经在王总的意料之中了。

    想到这里，郑飞说话的语气越发恭敬了起来。

    “王总，既然那边已经确定了，今年的年会就在我们九州客栈举办了，那我们接下来还要做些什么才好？”

    这丹霞会跟个狗皮膏药似地粘着王逸，让王逸非常不爽。听郑飞这么说，王逸忍不住嘴角上扬，轻哼道：“准备什么？什么都不用准备，让他们来，你们做好自己手里的事情就行了。对了，九州客栈所有的东西，价格给我再翻一倍。”

    “再翻一倍？”郑飞有些不明白王逸的用意，“九州客栈现在一瓶雪花啤酒已经卖五百块了。”

    物价局估摸着已经准备上门了。

    再翻一倍，那不等于是骑在物价局脸上疯狂输出？

    王逸不爽地说道：“五百就五百呗，让他们勇闯天涯去。妈的。”

    郑飞挠了挠头，实在是不明白王逸的想法。不过，王逸让他做好自己的事情，这一句他还是听得懂的。

    他觉得，王逸应该是有自己的安排，现在不方便透露。

    “好的，我现在就回去办。王总你放心吧，我郑飞在这里立个军令状，这次年会我们九州客栈绝对要办得漂漂亮亮的！”

    王逸：“……”

