    转眼已过去了半月。

　　冬日不期而至，昨日还是晴空万里，到了夜里气温却是急剧下降，卯时夜空中飘起了雪花。

　　到了清早，整个京师已是银装素裹，屋宇之上堆砌着皑皑白雪，屋檐下冰凌如银剑森森，街道上，各人扫着自家门前的雪，雪水融为冰水，如银蛇般钻入砖缝。

　　紫禁城里头，黄锦指挥着太监们扫雪，他披着披风，嗓子都要喊得冒烟了，这本来是神宫监的事，和他这司礼监的掌印太监实在没有什么关系，只是这宫里贵人们的喜好不同，有的贵人希望留着点儿雪赏心悦目，有的不喜欢檐下的冰凌，还有一些小贵人想留着点儿雪堆砌几个雪人，神宫监那些粗人岂能面面俱到？黄锦少不得要亲自出面，吩咐下去哪些地方的雪要扫，哪些地方的冰凌子要清理。

　　几个神宫监的大太监此刻缩着脖子，浑身蜷缩在大袍子里，勾着腰笑嘻嘻地跟在黄锦身后头，满是赔笑，跟着黄锦后头在后宫内苑里走了一圈，别看他们这时候是绵羊，倘若观察到黄锦的脸色不好看的时候，顿时就成了雄狮，直朝着远处扫雪的小太监怒喊：“小三儿，你瞎了眼吗？黄祖宗早就吩咐，这儿的雪得留着，你扫什么，仔细你的皮，待会儿非要收拾了你不可。”

　　黄锦背着手，冷冷一笑，脸色跟这天气一样凝了一层霜，便呵斥道：“鬼吼什么，惊动了里头的贵人，你吃罪得起吗？你们啊，没一个让咱家省心的。”

　　“是，是。奴婢该死！”那方才大吼的太监的笑容始终挂在脸上，从袖子里伸出热乎乎的手来，不轻不重地拍在自己的脸上，又道：“要不怎么得黄祖宗照应着呢，还真是多亏了黄祖宗亲自出面，否则真不知如何是好。”

　　黄锦冷哼一声，道：“去慈宁宫看看。”

　　他最在意的，便是慈宁宫。

　　因为慈宁宫里住着两个菩萨，张家的那个久在京师。对雪景也早就厌烦，而王家的那个是从安陆来的，还没多久呢，见了雪颇觉得稀罕，几个月前还说呢。怎么京师还不下雪？

　　怎么平衡，既不能让张太后心烦，又不能扰了王太后兴致，这里头的尺度连黄锦都觉得头疼。

　　你说好端端的，两个太后住在一个宫里做什么，这不是折腾人吗？你们倒是痛快，下头这些人。谁都不敢得罪，这不是要命吗？

　　黄锦阴沉着脸，他是掐好了时间去的，这个时候该是皇上去慈宁宫问安的时候了。这个时候去最好，就算太后不悦，皇上想来能体谅自己的难处，若是这个时候给自己说一两句好话。事情也就能过去了。

　　他提着袍裙子，加快了脚步。后头几个神宫监的大太监连忙小跑追上来。

　　等到了慈宁宫，黄锦远远看到天子的銮驾在那儿候着，心知陛下已经到了，一口气放下，正要准备差遣下头的太监做事，只是这时候却看到王太后宫里的太监老安子朝他这边跑来。

　　仇人见面分外眼红，黄锦在宫里最忌惮的就是这老安子，老安子在宫里三番两次挑衅他的权威，偏偏这人是王太后跟前的红人，黄锦拿他没有法子。

　　老安子笑嘻嘻地过来，今日却没有讽刺什么，只是嘿嘿一笑道：“黄公公在呢，王太后有请，快随我去见凤驾吧。”

　　听到王太后有请，黄锦心里咯噔一下，他不晓得王太后突然有请是为了什么事，莫非是两宫又要掰腕子？若是如此，那么他黄锦真是倒霉了，上次的时候，慈宁宫因为只有一处佛堂，张太后经常去，可是王太后却好黄老，觉得不喜欢，便命人不许里头的尼姑唱经，结果张太后那边非要让人唱，结果两宫没有撕破脸，倒是管事的太监却被打发去了凤阳。

　　他哭笑不得，觉得这老安子正幸灾乐祸地看他，他直起腰来，脸上故作平淡，道：“既如此，王娘娘那边的事不能耽搁，咱们这就去。”

　　这二人一前一后没有打话，到了南宫，黄锦小心翼翼地进去，看到这凤榻上居然是坐了两个女人，都是一身狐裘的凤袍子，头上珠花灿灿，正坐危襟。

　　宫里烧了地龙，因此热腾腾的，不过却也免不了有炭火的味道，因此又点了浓重的檀香，碳味倒是掩盖了，只是这檀香味却浓得有点刺鼻，黄锦觉得有些接受不了。

　　坐在凤榻下头的正是堆着笑的嘉靖，正陪着两宫太后说话。

　　黄锦心里说，今日倒是太阳打西边出来了，这两宫太后居然也会窜门？

　　他小心翼翼地看了嘉靖一眼，见嘉靖脸色如常，便松了一口气，连忙拜倒在地道：“两位娘娘万安，陛下万岁。”

　　他不敢说张娘娘万安、王娘娘万安，怕这张家的在前头，王家的不高兴，王家的在前头，张家的记恨他，索性把两个并在一起，虽然有不够郑重的嫌疑，可至少没有得罪人。

　　两宫太后还未说话，嘉靖倒是体恤他，笑吟吟地道：“母后，这黄伴伴今个儿天没亮就起来，指派着扫雪的事呢，虽然没有功劳，苦劳却是有的。”

　　说了一句好话，便板着脸对黄锦道：“起来回话吧。”

　　黄锦小心翼翼地站起来，勾着身子道了一句奴婢谢恩，这时候，王太后终于按耐不住，蹙眉道：“你和那徐谦是什么关系？平时见你们走得挺近乎的，是吗？”

　　这么一句话没头没脑，却让黄锦一下子紧张起来。

　　王太后一向是睚眦必报的性子，却不知她突然问这么一句是个什么意思。

　　黄锦忙道：“娘娘，奴婢和徐谦是有点交情，不过多是公务往来，这个……这个……”

　　苦也……黄锦拿捏不住王太后的心思，不知这王太后对徐谦的印象是好是坏，说近乎了，若是王太后看徐谦不顺眼，他不是要跟着倒霉？

　　王太后的嘴角微微勾起一丝冷笑，道：“不是吧，怎么方才哀家问陛下，陛下却和你说的不一样？”

　　这一下，黄锦是真正苦逼了，忙道：“奴婢万死。”

　　张太后微微笑道：“你不要惶恐，有什么答什么，你和徐谦走得近，可知道这徐谦做的是什么买卖？”

　　黄锦顿时明白了，宫里早有流言，这徐谦和三个国舅合伙在做买卖，他猛然醒悟，似乎这买卖就在今日开张，具体是什么，他却是不知，他身为司礼监秉笔太监，哪里有功夫管这闲事？

　　事情应当就出在这三个国舅的身上，想想看，国舅对陛下或许不太重要，可是对两宫太后的意义却是不同，在这个男人为尊的社会，身为女人，就算再如何富贵，终究还是个附庸，哪个女人不巴望着自家的兄弟有出息，能光耀门楣？她们在宫里的地位再水涨船高，自然也巴不得自家兄弟能够在外头体面。

　　只是这是大明朝，大明朝对外戚的管理甚严，不单单国戚不能做官，就算是赏赐也是有数的，若是多了，朝廷指不定会怎么闹。

　　眼下你是太后的时候，不加紧照顾着自家人，等自己去了，家族怎么办？

　　这几乎是摆在宫里女人面前一个最直接的问题，国朝已有一百五十年，这一百五十年里出了多少外戚，可是真正富贵的有几个？大多数能混个小富即安也就不错，顶着个爵位，也就比普通乡绅强一些罢了，还有不少碰到了硬钉子，被哪个言官或者是大佬盯上，看着不顺眼，说不准弹劾你一下，你死都不知道是怎么死的。

　　无论是张太后还是王太后的心思，多半这个时候都在这上头，好不容易兄弟做点事，虽然做买卖说出去不好听，可她们也不指望兄弟有什么好名声，这国戚历来和太监差不多，无论你是好是坏，这好名声都跟你无关，她们只是希望自家兄弟肯做的这第一次事能办好办利落，能给家族换来点真金白银，也省得将来自家百年之后，自己的族人却跟着挨穷。

　　黄锦想明白了这个关节，心里不由佩服这徐谦了，这厮直接绑住了三个国舅，固然是事情办得不好肯定要问罪，可一旦事情办好了，少不得就是大功一件，他心思转了转，硬着头皮道：“奴婢倒真是不知他们做什么买卖，近来宫里事多，也没有去问。”

　　王太后显得有些不悦：“那么哀家问你，徐谦这个人如何，靠谱吗？不会闹出什么笑话吧？再者，他们做的买卖会不会有什么诟病？你既然和徐谦关系匪浅，定然熟知他的为人，你老实回答。”

　　黄锦沉吟了一下，道：“奴婢不知道！”

　　他非要这样回答不可，徐谦这个人很不靠谱，至少在他看来就是如此，若是这厮带着三个国舅做什么犯众怒的勾当，自己在这儿给他抬轿子，这不是找死？

　　听了他的话，王太后和张太后的脸色顿时一起拉了下来。（未完待续）