    “欢星娱乐发这些，不是为了让路人相信的。”南鲤微微一笑，她解释道，“这是给林旭的粉丝看的，也就是传说中的虐粉。只要他的粉丝信了，那么林旭的基本盘就不会丢。这样，也能让其他的资本相信，林旭还是有经济价值的。”

    陆灵灵愣了愣，她忍不住道，“我怎么觉得，这怎么那么像是电话诈骗啊？那些电话诈骗全都是找一些弱智到不行的理由，用这些把那些智商正常的人给筛出去，然后相信的，就都是人傻钱多，好割韭菜的。”

    南鲤的唇角抽了抽，“虽然你这个比喻好像没什么问题，但是总感觉似乎有哪里不对的样子……”

    “可是，南姐姐，你不觉得，只是这样想要虐粉，好像还差点意思？”陆灵灵说道，“他的粉丝不一定信吧？毕竟他可是装晕了一次呢！”

    南鲤也微微皱着眉，陆灵灵的话，她也是比较认同的。

    看来，邵沁雪应该还有后招？

    南鲤刷新了一下手机，她的神色顿时有些错愕。

    林旭的工作室转载并回复了欢星娱乐的公告，这个工作室的号，据她所知，是卢佳慧在打理的。

    林旭工作室：【林旭在以前的公司，其实呆着一直都不愉快。他的旧疾也是在那个时候落下的。林旭其实并不想提，因为当初有过错的那位，已经被公司冷藏，他也不想追究。可没想到，时过境迁，有些害人的人，真的可以当做什么也没发生，继续活跃在舞台前。某些人，你晚上睡觉的时候，不会良心不安吗？】

    “淦！”陆灵灵也看到了，她气的忍不住道，“这个林旭也太不要脸了吧？特么的他这些话是什么意思？什么叫做害他的人还能继续活跃在舞台上？这阴阳怪气的说谁呢？”

    “下面评论不是说了吗？”南鲤指着下面的评论道。

    这条微博没发出多久，已经有了林旭粉丝的评论。

    的确，欢星娱乐的声明，并不能让林旭的粉丝买账。

    但是林旭工作室的这模棱两可的话，却成功激起了林旭粉丝的怒火，让他们相信了林旭是真的生病晕倒了。

    【我算是明白了，原来以前林旭在锦鲤娱乐的时候，就被喜欢搞小团体的qmy给欺负了，而且还留下很严重的伤，甚至一直到现在都还有影响！没想到，现在QMY居然还有脸站在舞台上，我看林旭这次会突然晕倒，说不定是某人偷偷做了手脚！】

    【凸(艹皿艹)！工作室怂什么！还有粉丝干嘛要用自己替代？跟我喊出那个人渣的名字，秦慕言，人渣至极，去死去死！】

    【啊啊啊！我都要气死了啊！直播的时候，林旭看到秦慕言的时候，脸色一直都不太对，一定是那个时候就已经犯病了！那个该死的秦慕言，一定是给林旭留下了很深的心理阴影！气死我了气死我了！我要杀了他！】

    ……

    “你看，”南鲤指着评论接着道，“他的粉丝都说是秦慕言。”

