    万虺海。

    天空之中，墨云低垂，雷电如蛇，肆意游走。

    海面已然一片漆黑，波涛翻滚，汹涌澎湃。

    大型法舟周身符文光华闪烁，破开重重巨浪，快速行进。

    顶层舱房内，由于阵法的庇护，平稳如陆。

    半卷的珠帘没有丝毫晃动，一只镂刻作童子捧芝形状的香炉内，一炷灵香，正徐徐燃烧。

    这是朱氏专门提供的，道是有助于平心静气，澄清魂魄。

    类似的享受之物还有很多。

    自从曝露天才炼丹师的身份后，这段时间，不止朱氏，散修们也在想方设法的拿出诸般自己都舍不得的资源，川流不息的献上。

    甚至因为石万里不允任何人前来顶舱拜访，他们已经在底下鼓噪数次，认为蝉楼自私自利，把持法舟，断绝他们跟王高大师亲近的机会。

    不过，这些推辞不掉的礼品，大部分都被裴凌随意堆放在储物囊中。

    眼下他最在意的，还是石万里提供的，琉婪皇朝的一整套《琉婪律》。

    毕竟如今的裴凌虽然已经距离苟道十万八千里……

    但换了一个新身份，他还是想要努力一下的。

    琉婪皇朝不是圣宗，这种名门正派，律法一定不会阴间的！

    想到这里，他定了定神，郑重其事的翻开面前的书卷。

    事实证明裴凌的想法没错，《琉婪律》跟重溟宗的门规，有着一定的共同之处：事无巨细都有法可依。

    然而，不同于重溟宗的一切向钱看，《琉婪律》的处罚要正常得多。

    杀人者偿命，无论修士凡人！

    修士殴打凡人，将受鞭笞神魂之刑！

    凡人污蔑修士，流放三千里，三代子嗣无法参加大考！

    修士以术法骗取凡人钱财，黥面发配，为皇朝劳作至所骗钱财百倍，方可释放，而且，三代子嗣无法参加大考！

    裴凌看的非常认真，跟动不动就灭人满门、屠城灭族的魔道不同，琉婪皇朝讲究事事依从律法行事。

    在其境内，不管发生什么事情，任何纷争，都要第一时间报官处置。

    若是自行以武力解决，那么，下一刻，就是琉婪皇朝的官府，以武力来解决私斗者……

    而且，皇朝仙凡混居，一视同仁。

    在他们眼里，修士的命，并不比凡人值钱！

    魔道，实力就是一切。

    而在皇朝，律法面前，众生平等！

    不仅仅凡人，入籍妖兽、精怪异族，也都平起平坐！

    这种大环境，跟重溟宗治下，简直是……

    心念未绝，裴凌忽然瞳孔微缩，他感到储物囊中的一张传音符，有着动静。

    是厉氏十五叔，或者厉寒歌要跟他联系？

    裴凌很快恢复了常色，若无其事的继续翻起了律法书。

    他现在可不敢随意打开储物囊。

    虽然眼下这舱房就他一个人，但谁知道石万里，依旧这舱房的阵法之中，有没有什么手段，可以暗中监视他的一举一动？

    须知道，厉无寐在他看来，固然是一位平易近人、热心帮倒忙的可亲长辈，但在琉婪皇朝眼里，却是不折不扣的大魔头！

    若是让他们发现自己跟厉无寐之间的联络，恐怕天才炼丹师这身份都保不住性命，当场就要被除魔卫道……

    毕竟魔修打着天才炼丹师旗号前往皇朝，还是号称去参加论丹大典的，岂不是明晃晃的想对大典不利？

    等了好长时间，传音符才渐渐安静下去。

    “呼……”裴凌这才略松口气，心中暗道，“现在绝对不能跟厉前辈联系！”

    “等抵达琉婪皇朝之后，找到稳妥的地方，再跟厉前辈解释。”

    “顺便问问圣女大典的情况，还有厉师姐喜欢什么……”

    这么想着，他又翻过了一页纸，继续研读着《琉婪律》……

    ※※※

    重溟宗。

    圣女大典。

    云海苍茫之间，一座座倒扣山体的平台凭空悬浮。

    万族血梯上，阵法光华急速闪烁，正徐徐恢复原状。

    随着时间的过去，无数术法、兵刃的痕迹，一点一点的消失。

    三宗天骄残肢断臂，伤痕累累，皆面色惨白，倒伏于圣女血座之下。

    厉猎月面容如霜，缓缓收掌，十指纤纤，指尖兀自有热血滴落。

    此刻，她头顶荆刺花冠，花朵已然尽数凋敝，渡劫镇魂铃，亦残破不堪，黑色纱裙都掩不住各处伤口流淌出来的血渍，但！

    其气势，却锋锐无匹，仿佛千难万险，都能一斩而开！

    黑裙逶迤，她平静的踏上了第一万层血梯。

    这一层，再无任何挑战。

    第九千九百九十九层血梯瞬间消失，倒伏在上面的三宗天骄，被传送回原本的平台。

    浩浩荡荡的云海中心，只余圣女血座静静悬浮。

    这个座位，其实并不花哨。

    仿佛只是一块巨大的血色岩石，随意处理了下，甚至连座位的轮廓，都十分粗犷。

    但其散发出来的某种波动，却令在场之人，除却宗主等高层外，无不感到阵阵心悸。

    宛如蛰伏的远古凶兽。

    纵然沉睡之中，其散发出来的些许气息，也足以令绝大部分生灵，难以承受。

    厉猎月走上前，纱裙裙摆迎风旋开，似墨色昙花乍开乍谢之际，曼妙身姿，已转身落座。

    这一瞬间！

    圣女血座之下的万族血梯，再次浮现。

    与她踏上第一层血梯时不同的是，这一次，血梯之上，密密麻麻、琳琅满目，无数异族，无数亡魂，几乎站得水泄不通！

    它们睁着血泪汩汩的眼眸，仰着头，静静凝望着血座上的黑裙身影，尔后，第九千九百九十九层血梯上，最强悍的亡魂率先踏前半步，单膝落地，重重拜倒。

    然后，是第九千九百九十八层、第九千九百九十七层……

    由上往下，层层叠叠的垂落的头颅，掀起一股磅礴的血色浪潮。

    似无声呼啸。

    万层血梯，无数妖鬼亡魂，鱼贯屈膝俯首，叩拜新晋圣女！

    而与此同时，圣女血座缓缓蠕动，迅速化作一团巨大的王座形状血浆。

    血浆之中，分出无数细若发丝的血线，飘向半空，飞快编织穿插，很快，形成了一顶簇新的血色冠冕，徐徐落至厉猎月发顶。

    原本的荆刺冠冕瞬间灰飞烟灭。

    新的血色冠冕戴上的刹那，强大精纯的力量，宛如潮水般涌入厉猎月的体内。

    更有种种九阿厉氏都不曾收录的秘术、功法、神通、机密……相继浮现在她脑海之中。

    这是重溟宗历代圣女传承！

    厉猎月气息节节攀升，迅速恢复，其神色却始终没有任何波动，仿佛这一切，都是天经地义之事，没有任何值得意外与激动之处。

    她高踞血座，俯瞰云海与诸多平台，少顷，便收回视线，侧首转向此刻唯一一座，与圣女血座平起平坐的平台。

