
　　组织史莱姆跳上货船，杨宇和实力者一一握手告别，

　　“你们应该有意识到，这只是一个开始。

　　海洋公国，不同种族间有很大隔阂。

　　更大的危机，马上就要降临这个世界。

　　希望你们能将自己的经历说出去，竭尽所能联合不同海栖种，暂时放下仇恨，摒弃前嫌，共仇敌忾。”

　　形态各异的海栖种实力者，点了点头，经历过那样的事，也该好好考虑下所有海栖种的未来。

　　再次叮嘱洛洛思和【孤岛漂流】一些事，杨宇跟着队伍走上货船。

　　秋叶紧跟着杨宇身后，爬上货轮的楼梯，杨宇瞪了秋叶一眼“我也没安排你一起走，你这个人也太自觉了。”

　　秋叶回瞪了过去，开口道：

　　“我想要变得更强。

　　我有预感，跟着你们会变得更强。

　　如果我能够变得更强，绝对能够在魔王降临之后，派上用场。

　　虽然我现在拥有的力量远远不及你们，但绝对不会拖后腿。”

　　杨宇无奈苦笑，他本打算船启动时，观察观察秋叶的表情动作，再决定用哪种方式对待秋叶。

　　现在倒好，秋叶竟然自己跟了过来。

　　“跟着我们的后果，你很清楚吧？”

　　“没关系。想要快乐生活下去，有必须打倒的敌人，对吧？”秋叶目光如炬。

　　“无法反驳。不过，我可不会错过任何化敌为友的机会，也并不是所有的敌人都得拼个你死我活。”杨宇向楼梯上的秋叶伸出了手，“我这个人可是很严格的。如果你的能力不达标，我可以把你随时踢出队伍。如果你能接受这个条件，就握住我的手。”

　　秋叶毫不迟疑向上踏上一节阶梯，跟以前懦弱的自己彻底诀别，握住杨宇的手，

　　“就算被踢出队伍，我也会用我的方式阻止魔王。

　　冤有头债有主。

　　我父亲和姐姐的事，都可以算到魔王头上吧？”

　　“那得看你怎么想了。”

　　杨宇一用力将秋叶拉上了船，他的耳旁响起了系统生硬的电子提示音：

　　【你已同意秋叶.多莱恩加入队伍，道具【秋叶.多莱恩的人头像】已从你的物品栏中清除。

　　你和秋叶.多莱恩固定为信赖，只要不进行大规模作死，关系将不会改变。

　　你现在已经可以进入秋叶.多莱恩的个人界面，对她所获得的自由属性点进行加点。】23sK.com

　　杨宇没有多说什么，打开秋叶.多莱恩的个人界面，将大半自由属性点划进耐力，少数点在速度和其他耐久之上，一点技能点也没剩下。

　　秋叶上了货轮，花篮也跟着走出送行的队伍，向浪一告别，“也是时候，该回去了。

　　哥哥，好好照顾好自己。

　　不要觉得我不关心你。

　　这个时候，我或许应该待在你的身边，但我也有自己想做的事。

　　我得去帮助更多像我这样的人。”

　　花篮合起手，再打开，一条灵体小鱼从她掌心慢慢游出，游到浪一身边，

　　“以后有空，常联系。”

　　浪一伸出独臂，接下灵体小鱼。

　　经过一系列的事，浪一也有点理解他这个妹妹：

　　“不知不觉中，你已经比我想象中变得更加优秀。现在的当务之急，还是即将到来的魔王......如果以后你们需要帮助，不要客气，随时都可以过来找我们帮忙。”

　　“嗯。”

　　花篮点了点头，顺着楼梯登上货船，向杨宇问道：

　　“不介意同行一段距离吧？”

　　“当然可以，恰好有些事，我也想问问，之前没把重心放在那上面，没向你过多了解，你可别嫌我烦。”杨宇笑道。

　　花篮笑而不语，不少人类或多或少会对她鱼龙族和操灵使的双重身份产生排斥，杨宇他们一行人却不一样，她喜欢这样的人。

　　确认所有人都坐稳，没有任何疏漏，杨宇和货轮老板打了一声招呼，前往特伦共和的货轮便缓缓开动，驶离码头。

　　杨宇靠在栅栏旁，和所有人过来送别的人挥手道别，感谢洛洛思和【孤岛漂流】一路上的帮助。

　　洛洛思找的货船是那个港口最快的货船，即便这样，从这里出发，至少也要一个星期左右才能抵达特伦共和。

　　在那之后，杨宇将会借助洛特卡尔的速度，回到史莱姆王国，兑现自己的承诺。

　　杨宇也不是不想再多用史莱姆干一些事，给它们大量四叶草，它们也一定跟着自己。

　　但与史莱姆国王的约定就是约定，遵守好约定，下次请它们帮忙，才不会太难。

　　至于前往瑟提丝的问题......

　　途中，会路过几个女神教的教堂，如果运气好，那里恰好有专门传送到瑟提丝的魔法阵，女神教也允许他们使用，前往瑟提丝的时间将会大大缩短。

　　等货轮近一些，杨宇会让花篮提前联络【收尸入棺】，看看他们有没有办法快速抵达瑟提丝，如果有，也不必动用女神教那边的人情。

　　话说，【收尸入棺】那边，守的是勇者劳克斯的墓......现在自己正前往的地下迷宫，会不会和他们守的地下迷宫是同一个东西，只不过根据是否是超凡者，决定了地下迷宫的难度和内容吧？

　　杨宇无法确定，只能等之后联络【收尸入棺】时，试探一下。

　　望着蓝蓝的大海，杨宇少见地放空大脑。

　　这样轻松的日子，或许不多了。

　　杨宇他们展开了漫长的旅途，历史又在不知不觉之中，翻开了崭新的一页。

　　......

　　......

　　劳克斯历417年1月5日。

　　魔界，诡暗帝历100年1月5日。

　　传说在魔界有一座雪山，那里终年被冰雪覆盖，风雪大作。

　　整座山白茫茫一片，就连最有知识的旅人，也有可能迷失在那雪山的冰雪之中。

　　那座雪山真实存在，名字叫做冰月雪峰。

　　在如此恶劣的环境中，竟然生存着一种极为特别的魔族。

　　——雪女。

　　很多魔族并不认可雪女是魔族，更多认为她们是魔物，是妖怪。

　　毋庸置疑的是，雪女就是冰雪的化身，传言她们甚至能成为冰雪，肆意行动，在雪天中随意行动。

　　唯一美中不足的是，她们的部族只有女性，并没有男性。

　　生出来的后代，也只有女性，没有男性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百三十七章 冰月雪峰免费阅读。https://xs.23sk.com 