    云不凡说到这儿，忽然发现，李飞他们一下子沮丧了。

    云不凡挺纳闷的，他说错什么了吗？又没开除他们，他们干嘛是那副表情。

    李飞轻叹一口气，道：“云神医，我们之所以加入百草堂，实际上都是冲着我师父华三通来的。我们想学中医，悬壶济世，造福苍生。

    可是，我们万万没想到，还没出师，师父就不见了！然而，在我们最无助的时候，云神医您出现了，给我们带来了希望！

    现在，您却要做甩手掌柜，不要我们了……”

    李飞说着说着，眼眶有些红了。

    其他人的表情也差不多，整个百草堂的气氛都沉闷了。

    云不凡有点儿郁闷，他只是买下一家医馆，难不成还要连别人的徒弟都接收？

    虽然这个李飞勉强还算合他胃口，但他根本就没收徒的打算啊！

    他还这么年轻，还想多玩几年呢！

    云不凡轻叹一口气，道：“李飞，听到你这番话，我挺感动的。但是，我真没打算留在这儿教徒授课，实在太浪费时间了。。

    实话和你们说吧，虽然我不认识你们师父，但我可以确定，我与华三通，绝对来自同一个师门。”

    李飞一脸疑惑，道：“云神医，您这话我就听不懂了。如果您和家师属于一个师门，为何您不认识我师父？”

    “这个……你怎么这么笨！我的师门很大，人很多，多得数都数不过来，我不认识他，有什么好稀奇的？

    不过，你们放心，我找了个也与你们师父同门的老头儿来教你们，他将作为新的首席医师坐镇百草堂。

    奶奶的，那个死老头磨蹭个啥？竟然要老子等他这么久，等他到了，我一定……”

    “来了来了，我来了！小师……云神医，这个点堵车很厉害啊！我已经拼了命地赶过来了”云不凡话没说完，薛定川急匆匆的声音就从门外传进来。

    他一路小跑，跑到云不凡面前，上气不接下气。

    刚才一紧张，他差点又喊出“小师叔”三字，幸好他反应快，及时纠正。

    云不凡瞥了他一眼，冷哼道：“饶了你这次！真是的，你这么惹我生气，我还啥好事都想到你！从今天起，百草堂就由你打理了，你们几个，还不快点拜师？”

    云不凡话音一落，无论是薛定川，还是李飞他们，都愣在那儿，目瞪口呆的那种。

    李飞第一个反应过来，喊道：“薛老，您要收我们为徒，教导我们？我们不是做梦吧！常老板请了您很多次，您都不来……”

    李飞话没说完，薛定川忽然拉着云不凡，往门外走，明显要说什么悄悄话。

    走到门口后，薛定川压低声音道：“小师叔，您这是要干什么啊！难道您不知道，我和常百草有过节吗？”

    “你和常百草有过节？什么过节？常百草抢了你老婆？”云不凡笑眯眯地问道。

    薛定川一脸苦色，道：“小师叔，您老能不能正经点？我再和您说正经事呢！”

    “行，说吧，到底怎么回事？我保证特别正经！”云不凡笑眯眯地说道。

    薛定川叹了一口气，道：“说起来挺丢人的，您知道华三通吧？”

    “当然知道，他不就是百草堂曾经的首席医师嘛！对了，我怀疑他和我们天医道门有关系，你调查过没有？”云不凡一脸认真地看着薛定川，薛定川苦笑一声，点了点头，然后又摇了摇头。

    云不凡立刻不乐意了，没好气地说道：“你既点头又摇头是什么意思？到底是调查过，还是没调查过？有话直说，别和我玩什么弯弯绕！”

    薛定川叹气道：“小师叔，您知道的，我这一生都在钻研医术，对于厉害的医生，我都喜欢结交，以医术会友！

    当年，我被您赶下山后……”

    “咳咳，注意措辞，什么叫赶下山？分明是你太烦人，吵得我脑壳疼，我才让你下山的好不好！”云不凡打断薛定川的话，略有些心虚。

    薛定川一副苦瓜脸，十分无奈道：“小师叔您说得都对，行了吧。虽然我在天医道门只学了些皮毛，但下山后，我却发现，我的医术在世俗世界，已经算一流了！

    我治好了不少疑难杂症，渐渐有了点名声，久而久之，我有点儿飘了。某一天，我听闻百草堂来了个首席医师，叫什么华三通的，医术很高。

    我一时手痒，就上门与他切磋一番。没想到，切磋变成了赌斗，最后，我……我输了……”

    薛定川说到这儿，云不凡微微颔首，道：“如果那个华三通也是我们天医道门的人，那你输得也不冤，毕竟你是天医道门，绝对是医术最差的一个。”

    薛定川的脸都黑了，一脸无奈道：“小师叔，您能不能稍微委婉点儿？这话说的，有点儿伤人了！”

    云不凡立刻瞪大眼睛，语气刚提升八度，又压了下去，冷哼道：“就你的悟性，外加平庸的天赋，说你最差怎么了？你有啥不服气的！

    我虽然没见过华三通，但是，看到他徒弟的神仙手，我就知道，他的医术造诣绝对在你之上。

    我只是有些奇怪，我们天医道门就我知道的几个人，怎会忽然冒出一个华三通？有机会的话，我要问问云虚子那老头，看看到底怎么回事？”

    “小……小师叔，如果我没猜错的话……华三通应该不是天医道门的人……”薛定川有些支支吾吾，一副欲言又止的样子。

    云不凡微微皱眉，沉声道：“薛定川，你这话是什么意思？难道你想嘲笑我，连神仙手都认不出来？”

    “不……不是，小师叔，我绝对不是这个意思，我的意思是……我……那个，就是那个……”

    “那个啥？有话就说有屁就放！你到底想表达什么！”

    “我把神仙手输给他了！他之所以会神仙手，就是因为这个原因！小师叔，您惩罚我吧，是我的错，我认了！我给天医道门丢脸了！我……”

    “薛定川，你何止给天医道门丢脸，你……这是作死啊！”

