    第810章 修复   

    “快！修复心脉！”

    

    撑住一个神魂空间耗费的魂力每一秒钟都是个天文数字，就连陈灵丹自己都不知道，他还能撑住多久！   

    “混小子，你可千万不能死啊！”

    

    陈灵丹咬牙加持，附在陈阳身上的魂体，也是一阵比一阵稀薄！   

    陈阳大口大口的喘着粗气，每呼吸一次，都会带出大口的鲜血，但即便如此，他结印的双手也依旧没有停下，体内的绿色灵气也不要命的朝着心脉扑击而去！   

    而就在这时候，一阵柔和的光芒从四面八方汇聚而来，开始包裹陈阳的身躯！   

    “陈阳，你安心疗伤，这些都是在场的医疗武者，你尽可以调动他们的力量！”

    

    王折戟的声音传来，语气当中满是焦灼！   

    陈阳张不开口说话，但依旧朝他投去一个感激的眼神！   

    这股力量算不上强大，但对于此刻的陈阳来说，却是犹如及时甘霖一般，让他又多了一份可以靠着不死道韵，修复心脉的力量！   

    心脉又叫心经，是人体十二正经之一，五个人身上移花接木过来的伤势，几乎让他整条经脉都崩碎了！   

    但是，随着时间的推移，那心脉也渐渐地有了雏形，开始形成了一条宛若透明薄膜的外壁！   

    渐渐地，这层透明薄膜里面开始有灵气缓缓流过，那条经脉也变得越发坚韧！   

    几乎一整个晚上的时间，小岛上的众人没有任何人移动他们的双腿，全部静静的看着灵气光芒中的陈阳！   

    凌晨，唐钺等人苏醒了过来，在得知是陈阳拼上性命才将他们救回来之后，众人纷纷红了双眼！   

    “阳哥，你可千万不能有事啊,下一次，我一定会帮上你的忙！”

    唐钺咬着牙，没想到这次还是给陈阳添了麻烦！   

    天色逐渐变亮，当第一缕阳光照射在陈阳身上的时候，他的双眼突然睁开，一股无比强大的气息骤然爆发了出来！   

    “啊！”

    

    嘹亮的吼声从陈阳口中传了出来，刹那间，千山鸟飞绝，整个小岛上栖息着的鸟类都被惊得飞了起来！   

    “多谢各位帮忙，今日之恩，陈阳他日必报！”

    

    站起身，陈阳朝着周围几个医疗武者拱了拱手，眼神之中满是感激！   

    在场这些人哪敢受陈阳的拜服啊，急忙拱手回礼！   

    “陈先生不必客气，这些不过是举手之劳而已！”

    

    “没错，相信陈先生就算没有我们的帮助，也一样能度过难关！”

    

    “能见证如此奇迹，多亏了陈先生啊！”

    

    都是医疗武者，怎么会不知道心脉被斩的后果！？

    可即便如此，陈阳也依旧活过来了，这可不是他们这些人有资格占据的功劳！   

    “阳哥！”

    

    忽然间，唐钺跳了出来，一下就抱住了陈阳！   

    “卧槽，我特码不搞玻璃啊...”   

    陈阳笑着，语气当中满是嫌弃之意，但身体却是诚实的跟唐钺抱了一下！   

    “下一次，我绝对不会再掉链子了！”

    

    算上上次丢了一魄和封门村的事情，这是唐钺第三次拖累陈阳，他发誓，绝对不会有下一次！   

    看着满面严肃的唐钺，陈阳再次笑了笑，“恩，我等着。”

    

    又跟众人说了几句话，王九成便将半死不活的杜战天，和被斩成两截的付问君丢在了陈阳面前！   

    “陈阳兄弟，怎么处理这两个家伙！？”

    王九成面色依旧阴沉，因为他知道，杜战天还没死透！   

    陈阳有心收了杜战天为奴仆，但一想到金丹强者那强大的神魂，陈阳便打消了这个想法！   

    “王哥，交给你了！”

    

    陈阳朝着王九成示意了一下，王九成立马明白个过来，提起杜战天便朝着小岛上没人的角落冲了过去！   

    没有人知道王九成提着杜战天去那边干什么，也没人敢跟过去看，陈阳就这么站在原地等着他，一直到半小时后，王九成才擦了擦嘴，拿着一把碧玉剑和一个储物手镯走了回来！   

    “陈阳兄弟，东西交给你！”

    

    看到这一幕，众人眼前纷纷一亮！   

    这可是一个金丹境武者的储物饰品啊，里面的好东西绝对数之不尽！   

    陈阳看了看随手扔进了戒指，就连付问君的尸身，也被他收了起来！   

    “陈大师，还请凯恩，将我们少爷的尸身让我带回付家！”

    

    就在这时候，一道年迈的声音响起，众人扭头看去，一个管家模样的中年男子，正奋力的往前面挤！   

    陈阳看了他一眼，认识，是付家的管事，这次也是他跟着付问君来到这里的！   

    “你不用过来了，你家少爷的尸体，我会亲自送回付家！”

    

    “啊！？

    这...”   

    那中年男子一听，脸色立马一白！   

    在付家做了这么多年的管事，他当然听得出陈阳话里的意思，要是不出意外，他这是要去付家算账啊！   

    “陈大师，我们大少爷的尸首，就不劳驾您了，还是让我...”   

    “滚！没听我们陈先生说要亲自去吗！？

    再不滚，连你也一起装进戒指！”

    

    没等他把话说完，黑老鬼那凶神恶煞的面容，便是一声冷喝！   

    付问君差点把他们几个全都交代了，还特码想要回尸身，做梦！   

    那中年男子闻言，嘴里直发苦，嘎巴了好几下也没能说出话来！   

    他是真怕连自己也被交代在这！   

    陈阳看出了那中年男子的尴尬，索性便看向他，说道：“你放心，我把付问君送回付家，并不是要跟付家算账，这件事我会从头到尾原原本本的跟付老爷子交代清楚，你会去之后也跟付老爷子讲清楚，希望我们两个的话，不会出现太大冲突！”

    

    “陈阳，你放心，这件事发生在我王家的地头上，我们王家自然也会去解释一番！”

    

    王折戟适时的站了出来，那中年男子一看，顿时苦笑一声。

    

    “那我这就先返回付家，陈大师，咱们付家再见吧。”

    

    说完，中年男子拱了拱手，连跟王家人打招呼都省了，直接扭身便前往了海边码头！   

    “陈阳，你要做好心理准备，在付家第三代人当中，可不止有付问君一个人！”

    王折戟瞟了一眼陈阳，好意提醒了一句！   

    “还有别人！？”

    

    难不成一门当中，还能同时在同一代人里面出现几个金丹强者！？

    那这付家的血脉可就值得考究了！   

    “当然有！第三代当中三兄弟，这付问君不过是最弱的一人罢了，老大付问天，老二付问苍，可都是早就踏上了金丹境的高手...”   

    甚至王折戟猜测，那老大付问天，都已经跨过了金丹中期的壁垒！   

    

    

