    “你能吃得下，我也没问题。”赫连兰泽笑到。

    “不行，我不给外人做饭。”楚辞索性直接拒绝了。

    “我是你前夫的堂弟，还曾经是你上司。”赫连兰泽攀着交情。

    楚辞没想到赫连兰泽为了蹭一顿饭，这种理由都能说都出口，目瞪口呆地看着他。

    “还有问题吗？”赫连兰泽微笑着应道。

    “不能请你吃我做的饭，因为我住的地方，异性止步，请兰总见谅。如果兰总不想吃小吃的话，可以指定餐厅。”楚辞退一步说道。

    赫连兰泽听楚辞这么一说，倒也没有再坚持，笑着应道，

    “好吧，那确实是有些不方便，那就你说的小吃好了。”

    看这赫连兰泽这么好说话，楚辞倒是有些过意不去，请赫连兰泽吃沙县小吃了。

    只是到底要去哪里吃，可以等买完东西再考虑，这会儿还是先将东西买好。

    楚辞一边挑着东西，赫连兰泽很尽责地推着推车跟着。

    一开始楚辞还没觉得有什么问题，直到不时看到经过她身边的人，有不少还回头看了一眼。她有些不明就里地跟着往回看了一眼，才发现他们是在看赫连兰泽。

    哈哈，果然美男这种东西，跟美人是一样地，走到哪里，都不缺乏欣赏的目光。

    “兰总，你有没有觉得来这里有些违和感啊？”楚辞挑了一粒包菜，放进保鲜袋里，并顺口问了赫连兰翊一句。

    “违和？怎么说？”赫连兰泽不解地反问到。

    “就是生鲜超市这种地方，不适合你来。”

    赫连兰泽顿时笑了，

    “说得好像我不食烟火一般，如果我跟你说，其实我会做饭，你不是要吓一跳。”

    “你会吗？”楚辞顺口问道。

    “不会！”赫连兰泽坦白到。

    楚辞没想到赫连兰泽这么坦白，忍不住笑着摇了摇头。

    “不会我可以学啊！只要肯学，没有学不会的。”

    “那倒是，做饭我也是去年才开始学的。”楚辞点了点头，颇为赞同。

    “你喜欢自己做饭？”

    “是啊，自己做饭，比较干净　卫生，虽然没有外面买的美味可口，但厨艺这种东西，只要肯研究，多煮几次，总会提升的。

    我跟兰总说这些干嘛啊，兰总又不做饭。”楚辞说到后面，才觉得自己跟赫连兰泽聊这个话题有点好笑。

    “说不定我也想学呢！”

    “还是别，兰总日理万机的人，还是将时间花在该花的事情上面，做饭这种事，还是交给专人去负责就好。”

    “我要是日理万机的话，那兰翊不就是钢铁侠超人工作狂了。”赫连兰泽笑到。

    他虽然是赫连通讯的总经理，但说实话，基本上处于半挂名的状态，经销商更信任赫连兰翊，下属对他也只是口服心不服的状态，董事里对其他人对他也是保留态度。

    所以目前为止还没有一个实质的项目是由他亲自操刀并全程负责的，最多就是一些小打小闹而已。

    楚辞没想到赫连兰泽突然提到了赫连兰翊，也不确定他是否知道赫连兰翊今天住院了，只好对这个话题保持沉默。

    赫连兰泽也没有再继续这个问题，转移话题地指着楚辞正在挑的菜问道，

    “这是什么？”

    “芥蓝，搭配着牛肉炒，好吃。”楚辞介绍到。

    “有机会尝尝。”赫连兰泽点了点头。

    后来，楚辞一边挑菜，还一边跟赫连兰泽聊着挑什么样比较好，赫连兰泽就好像好好学生一般，还很认真地听着，学着。

    “你不会真想学下厨吧！”楚辞后来调侃了一句。

    “可以考虑！”赫连兰泽点着头附和。

    楚辞看了赫连兰泽一眼，并没有真的将他的话当一回事。

    将想买的东西，买全了，楚辞又检查了一遍，确定没有漏下什么后，就去收银台了。

    “就买这么一点？”赫连兰泽扫视了一眼问道。

    “已经买够一星期了，再多买，放着也不新鲜。”楚辞应道。

    不定期加班，所以有时间采购的时候，她就一次买足一星期的量。

    “那倒是。不过你为什么不每天现买，这样不更新鲜。”

    “你以为我不用上班，是全职煮妇吗？”楚辞瞟了赫连兰泽一眼，反问到。

    赫连兰泽笑了，

    “忘了你是我们赫连的女强人，一颗冉冉升起的新秀。”

    “你就调侃我吧！”楚辞耸了耸肩无所谓地应道，继续排着队。

    等轮到他们了，楚辞将东西一样一样拿上收银台，然后从包里拿出了卡，准备刷卡付钱。

    刷卡后，将买的东西，分成两个大袋子，装好后，放回到购物车。

    走出超市后，楚辞问着赫连兰泽，

    “现在想到要去哪里用餐了吗？”

    “我都可以，你决定。”赫连兰泽笑道。

    “好，走吧。”楚辞也没有跟赫连兰泽扭捏。

    小吃自然是不可能请赫连兰泽去吃，毕竟她还没小气到这种程度，但是大餐她也请不起，中档的餐厅，她还是能偶尔消费一次。

    赫连兰泽有开车，楚辞就搭了他的车，将两大购物袋，放进后备箱里，跟着上了副驾驶座。

    “我知道一家餐厅的家常菜还不错，你要是不嫌弃的话，我们就去那边吃。”楚辞一边绑着安全带，一边说道。

    “好，你带路。”赫连兰泽应道，将车驶离了地下停车场。

    这家餐厅距离她购物的商场不会很远，也就过了两个路口就到了，再加上一路畅通，感觉不到五分钟就到了目的地。

    反而停车是个问题，最后找了个收费的停车点，停好车后，两个人往回走。

    简直就是开车五分钟，　停车十五分钟的最好写照。

    进了餐厅，找了位置坐下，老板娘送来了菜单。

    楚辞让赫连兰泽点菜。

    “你点吧，这里我不熟。”赫连兰泽将菜单推到了楚辞面前。

    “你想吃什么就点什么，这里的厨师厨艺还不错，你闭着眼点，也不会有什么大问题。”楚辞应道。

    “好吧，你有什么不吃的？”赫连兰泽笑着应道。

    “我不挑食，都可以，你喜欢吃什么就点什么。”

    赫连兰泽看了一遍菜单，最后跟楚辞确认了一遍，点了三菜一汤。

