
　　这就是摇光的目的。

　　他要的不仅是名利双收。

　　还有巨大的声望，以及巩固他无可动摇的地位。

　　杀夏天，不仅可以拿到至尊戒，而且杀名正言顺。

　　杀维多利亚等人，不仅可以将夏天的朋友斩草除根，而且会获得巨大声望。

　　此一役过后，这个世界上再也没有能够威胁到他的人和势力。

　　一劳永逸。

　　啵的一声。

　　当他的声音落下时，原本在半空的身形就此破碎开来。

　　没有人能够捕捉到他移动的轨迹。

　　“小心！”

　　夏天大喝，拖字诀斩出一刀后，倒转身形便欲冲向一个方向。

　　“夏天，你的对手是我！”

　　然而剑五却是不避不闪，生生隔空受了一刀，将夏天拦截下来。

　　“你找死！”

　　夏天面罩寒霜，眸站杀意，展开鬼影步，连续撕裂十八刀。

　　与此同时。

　　正在与三名古武者对敌的维多利亚，陡然变了颜色，一股极其不好的预感涌上心头。

　　她想也不想，身形旋转出去，同时屠刀横向劈出一道三色刀芒。

　　不止如此，她的身形变得模糊扭曲开来，如同瞬移一般跳跃。

　　她的反应不可谓不快。

　　但是，依然晚了。

　　砰的一声，她的身形自空气中跌落而出，身形踉跄，嘴角溢血。

　　“瞬移的异能的确不错，但也仅仅是不错而已。”

　　摇光的声音随之传来，速度快得超乎想象。

　　维多利亚也在一瞬间幻灭身形，展开瞬移避闪，同时挥动屠刀斩出一片璀璨的刀芒。

　　“砰”

　　摇光几乎没有任何气势波动，甚至出手之间也并不凌厉。

　　可是一掌拍在屠刀上面时，维多利亚如遭雷击，屠刀险些脱手而飞。

　　不等她反应过来，摇光另一掌已经结结实实拍在他的面门之上。

　　维多利亚横飞出去，但是人在半空的时候，却是啵的一声破碎了。

　　摇光发出一声轻咦，看向另一侧，“差点忘记了，血族的血分身。”

　　维多利亚身形显现而出，擦去嘴角血迹，手持屠刀冷冷面对。

　　方才虽然以血分身化解了大半用来的力量，但终究还是受到了波及。

　　“杀！”

　　她骤然历喝一声，屠刀接连挥舞，黑、白、蓝三色光华照耀八方。

　　轰！

　　像是火山喷发一般，光芒如同烟花般绚烂，让四周一片炽亮，璀璨夺目。

　　摇光的脸色认真了几分，双手接连挥动迎了上去。

　　在剧烈的碰撞之中，他竟然被震退了三步，而维多利亚则是在大口喷血之中横飞了出去。

　　即便如此，摇光脸上也有些挂不住。

　　刚才在半空大义凛然放话，站在道德制高点上，成为万众瞩目的存在。

　　本以为能够秒杀这个小小的血族，然而没想到，对方竟然能够与他过招。

　　简直该死！

　　“死！”

　　声未落，人已到。

　　没有任何气势的一掌，在维多利亚的瞳孔之中极具放大。

　　维多利亚怡然不惧。

　　她既然敢来，就做好了最坏的打算。

　　眼中闪现一抹决然，当即就要施展最强大的底牌。

　　然而就在这时，如同鬼魅一般，维多利亚身前仿似凭空一般出现了一个人。

　　来人背对着维多利亚，同样以一种风轻云淡的姿态，缓缓探出一掌。

　　“啪”

　　他与摇光的手掌结结实实拍在一起，却只是发出一声不轻不重的脆响。

　　只是下一秒。

　　“砰砰砰……”

　　“轰隆隆”

　　两人脚下的地面，像是被点燃炸药桶一般，轰隆隆炸裂开来，数不清的土石如同水柱一般倒空而上。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是将内外力量凝于一点后续体现。

　　这是力的绝对。

　　碰撞之后，瞬间爆发，各自将强横的力量传递地面，泄去。

　　摇光纹丝未动，但来人却是被真退去七八步才止住。

　　“前辈，您怎么来了……”

　　维多利亚也瞬间认出了来人。

　　脸上的表情又惊又喜，也充斥着浓浓的担忧。

　　这是一名男子，穿着灰衣，背后背着一把铁剑，脸上也带着一副铁甲面具。

　　当初在王家庄，夏天被君临设局围杀，维多利亚不得已拼命，施展了返祖绝杀。

　　她本以为那次会死亡，可是醒来之后，却看到了两个人。

　　其中一个遮着面纱的神秘女子，而另外一个，就是眼前之人。

　　维多利亚心绪闪动，各种念头在脑海中一闪一转。

　　既然这位前辈来了，那位遮着白纱的前辈，是不是也在暗中？

　　“你且退到一旁，把他交给我。”

　　“是！”

　　维多利亚一双猩红的双眸恶狠狠瞪了摇光一眼，手持屠刀冲向一处。

　　她自然不可能傻傻的站在那里观战。

　　如今整个战场对他们的形势非常不利。

　　摇光并未阻拦，也未继续出手。

　　任由维多利亚离去，他只是有些好奇打量对面之人，“若我猜测不错的话，你是楚山河吧。”

　　说话间，他的衣袍一抖，嗡的一声，四周尘埃向外扩散。

　　“所谓的蛊术对我无用，你还是别徒劳了。”

　　男子不语，缓缓将脸上的铁甲面具摘下。

　　这是一张很普通的面孔，头发灰白夹色，脸上倒是没有多少皱纹，整个人也未有多少老态。

　　他面色红润，鼻直口方，双眸温和而深邃，给人一种很容易亲近的感觉。

　　楚山河！

　　正是楚山河。

　　“没想到我这样的小辈，还能劳烦摇光真人记挂，我是不是该很荣幸。”

　　“呵。”

　　摇光笑了笑，仿佛没有听出对方话语中讥讽，“不必妄自菲薄，当年夏九幽与你交好，不仅仅是看不惯守护者联盟当年的作为，更重要的是，你是一个天才，无论是古武方面，还是蛊术方面，你都是一个超级天才。”

　　他嘘着眼睛打量对方，口中啧啧称奇，“这么说来，你以前与君临接触的，都是故意做给他看的假象，没想到你能走到这一步。不过，还不够，对上我，你会死。”

　　“死有如何呢……”

　　楚山河唏嘘感慨，似自语，“这三十年来，我生不如死，若非为了护夏天成长，我早就死了。”

　　说到这里，他直视着摇光，“摇光真人，有一件事我一直想要当面问你。”

　　“哦？”摇光双手背负，神色淡然，“你说。”

　　“你为何要杀夏九幽？”楚山河面色肃杀，“为何一定要置她于死地，以你的身份和实力，不会连一个小辈都容不下吧。”

　　“是啊，我为何容不下她呢。”

　　摇光的脸色竟然也浮现几许惋惜之色，“若她是在别的门派，我很乐意提携这个晚辈，年纪轻轻，双十年华便达到了洞虚，有她在，我华夏百年无忧，什么外国势力联合在一起，都承受不住她一剑镇压。”

　　顿了顿，他低眉垂目，终于道出了真实答案。

　　“因为她是天山派的七剑之一，因为我是天山派的弃徒，这就是答案。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2581章 这就是答案免费阅读。https://xs.23sk.com 