    “因为，不需要了。”那会儿都能直接去莳花馆找雪蓉了，就能顺藤摸瓜找到人牙子，那还用他们这些乞丐去查什么？

    当然，这不过是柳茹月的丧气话。

    其实乞丐留着总是有用的，至少能让他们盯着一些人。

    只是现在她只能这么吓唬小疯，怕他不上心，让他更有紧迫感。

    “我明白了，我会努力的。”不止大人，小孩子也会甄别利弊和利益大小。

    小疯在心中重复数遍，越早找到人，他和小伙伴就越能改变命运。

    “不过，我也有一个要求。”

    小疯咬咬牙，倔强的扬起了头，他知道十娘给予的条件已经相当好了，可是……他就是觉得有一点点不满足。

    做交易，当然允许对方提要求，笨蛋才不会替自己争取更大的好处，柳茹月也没当被自己选中的小乞丐是傻子，他聪明着呢。

    好在她已经划了一个框架，希望小疯真的聪明，不要越线才是。

    柳茹月颔首问道，“什么要求，你说说。”

    “你说三年内，能找到一个孩子，你就给我一个家，给我入户籍，供我念书。”小疯将条件记得很清楚，一一复述一遍，并一眼不错的观察着柳茹月的表情。

    他知道人在说谎、不诚心的时候，眼神会闪烁。

    柳茹月坦荡回视，“是的。”

    “我不要你给我安排别的家，我想和十娘做一家人，我要当十娘的儿子，我想十娘能想对子曜那样对我好。”小疯握紧了拳头，这样就能天天吃到十娘做的饭菜了，十娘抱着子曜的时候太让人羡慕的，他也想有个娘。

    他时常在街上看到那些被母亲抱在怀里、背在背上的孩子，娘亲会给孩子擦嘴、喂饭? 给孩子买玩具、买衣服、买零嘴儿。

    他好生羡慕啊? 为什么自己没有家人呢？

    他可以争取么？

    他鼓足了勇气，抬起头? “所以? 三年内我能找到其中一个你要找的人，我能当你儿子么？”

    这……

    这个要求当真让人意外。

    柳茹月错愕回望? 小疯的表情十分认真且带着一丝决然。

    说起来，她的干儿子都有两个了? 再多一个也不算什么。

    但是……小疯和陈尧、子曜的情况不一样。

    “这个要求……”柳茹月的舌头抵着贝齿一划。

    对小疯的性格她有初步了解? 他的性格并不温驯，面对她的乖巧不过是装出来的，面对莺歌的时候才是真实的性子。

    时不时就会漏出爪牙，这样的孩子? 合作当然是好的? 满足他条件就好了，但作为家人，如果教育不好，留在身边不会是好事。

    “太过分了？”因为怕被拒绝，小疯的声音反而更大。

    “亲人关系拿来做交易不太妥? 互相付出真心哪怕没有血缘关系，也胜似亲人。”交易是可以做的? 但柳茹月担心小孩子以为什么事情都能靠交易来获得，不得不有此一说。

    小疯难过又不甘心的垂下头? 咬紧了牙根，害怕自己会怒吼出来? 你不就是看不起我么！

    他这样的乞丐? 谁看得起他? 十娘找他不过是利用他罢了，是他想太多了，哼~

    柳茹月伸手，想要抚平他桀骜不驯的眼神，“我知道这么说你肯定觉得我是拒绝你、看不起你。

    但我想说的是，家人不是字面意义，不是一些人生活在一起、一起吃饭就叫家人。家人，那是要贯穿人的一生的一种羁绊，要一起面对所有困难、互相照顾家中所有兄弟姐妹的一种责任和勇气。”

    “你现在想要家人，只是你渴望得到一种庇护、想被家人关心，你看到大街上那些父母带着孩子，给他们买吃的、买穿的，嘘寒问暖，你羡慕那些孩子。”

    小疯暗自心惊，为什么十娘又知道他在想什么了？

    柳茹月并非没有阅历的人，上辈子的颠沛流离，让她太懂人心了。

    她拍在小疯肩膀上，“可你只看到了父母的付出，没看到父母老了走不动了、这些孩子也会照顾着些行走不便的老人，父母老了也是一种沉重的负担，父母也不是对孩子没有要求的。

    你过惯了自由的生活，骤然有了家，你会感受到幸福，但过一段时间，新鲜感过去了，你就会感受到被家人、被责任束缚的难受，也可能会觉得被人管教十分不服气。”

    这不是柳茹月凭空想象的，上一世她做活儿的一个富人家的三少爷，就是养子，这些事情是她看到过的。

    “现在我们还不熟，你想我像关爱我自己的孩子一样照顾你、爱护你，不现实，就像你和东西南北中，你们六个人的关系很好，但同样是乞丐，我请你的一桌还能坐两个人，你也没额外叫两个乞丐来，这就是关系有亲疏。

    实不相瞒，我的孩子不止子曜一个，我有6个孩子，如果你当了我的孩子，我一个人也不可能同时照顾得到七个孩子的心情，我还要养家糊口，孩子们就得互相照顾了，年龄大的孩子是必要付出多一点照顾年龄更小的孩子。

    另外，我自己的孩子，如果他们犯了错，我怎么打骂管教他们，我都不害怕他们恨我，翻脸就走人，再也不回来。

    但你和我没有血缘关系，我不敢打骂你，我会害怕你恨我，你到时候不服管教，拉着你的朋友一走了之怎么办？”还有更可怕的报复手段，但柳茹月觉得没必要说出来，人和人总是不一样的。

    “你或许觉得我现在是利用你，可是我们是在做公平的交易，不算利用你，不存在不公平。

    如果你当了我的孩子，你以为我会无条件的照顾你一辈子么，哪怕是我自己的孩子，我也会希望他们成才，能读书那就好好念书，考取功名，光耀门楣。”

    这段话，柳茹月主要还是想让小疯明白，没有谁会平白无故对谁好。

    她自己的孩子，她当然是无条件爱护他们的，经历的上一世得事情，她根本不求他们有什么大出息，只要平平安安就好。

    但没有出息，也得养活自己才行，柳茹月害怕小疯对家人有错误的理解，他没有过家庭，他想象中家人是什么样子柳茹月不清楚，但他想象的那种家人肯定不切实际。

    “如果孩子不是读书的料，就学一门技术，至少能养活自己，我不可能照料孩子一辈子，我老了还盼着让孩子们给我养老呢，所以你要想清楚，不要以后后悔。”

