    上官紫凝惊讶的看着这一幕，在这短短的一瞬间疾风狼的尸体竟然失去了所有的血气，她不明白朱清是如何做到的。

    “这个小淫贼身上的秘密还真多。”上官紫凝心中想道。

    疾风狼出没的地方必然有灵空草的存在，很快朱清就在一片荆棘之中现了两株灵空草。

    叶尖呈现锯齿状，叶尖周围有风的力量流动，和老魔所说的灵空草完全一样。

    在乾元大6之上只有极少量的宗门世家才舍得动用灵空草这样的灵药为后辈易经伐髓，但是易经伐髓却也不过是灵空草附带的价值罢了。

    灵空草真正的价值是能够重塑武者的根骨，增加对风属性力量的契合度。

    一株灵空草也就意味着一名强大的风系武者，服用了灵空草的武者最不济也能修炼到化血境巅峰，在乾元大6上已经算得上是一方强豪了。

    “嘶！”朱清指尖传来了一阵剧痛，经过两道罗睺战纹强化的右臂竟然被灵空草割出了一道浅浅的伤口。

    “好锋利的叶片！”朱清也忍不住暗叹了一声。

    他的右臂已经经过了两道罗睺战纹的强化，论坚硬程度已经不下于人级灵兵，全力催动之下甚至可以媲美黄级灵兵，但是这灵空草却能在他的手指之上留下一道伤痕，这实在是有些不可思议。

    上官紫凝以血气护住了自己的身体，从古树之上缓缓落下，看到那两株足足有手臂那么长的灵空草美目之中满是惊奇的光芒。

    “灵空草，这两株灵空草恐怕有万年的火候了吧。”上官紫凝差点忍不住惊叫起来。

    灵空草在乾元大6已经是绝迹，更不用说是有了万年火候的灵空草了，药效比之普通的灵空草要强出数倍。

    天元剑派在乾元大6上已经是少有的大宗派，上官紫凝在天元剑派之中的地位也是非同一般，但是别说见了她甚至听都没有听说过有万年火候的灵空草。

    万年火候的灵空草世所罕见，论其价值的话恐怕比之上官紫凝在那一座火焰山脉之中得到的增寿果也不遑多让了。

    “你干什么？”上官紫凝一声娇喝，喝止了朱清的行为。

    朱清翻了翻白眼：“当然是吃了！”

    “你这是在暴殄天物，若是把这灵空草带回天元剑派，让我天元剑派的炼丹师炼制成丹药效果会更好。”上官紫凝说道。

    “炼制成丹药？”朱清一愣。

    上官紫凝点了点头：“生吞灵药太浪费了，只有将其炼制成丹药才能最大程度的挥其药效。”

    “听起来似乎很有道理！”朱清下意识的点了点头，但是手上的动作却没有丝毫的停顿，将其中一株灵空草塞进了嘴里。

    “啊……你……你竟然生吞了！”上官紫凝不敢相信自己的眼睛，一株拥有了万年火候的灵空草已经是无价之宝，竟然就这么被朱清给糟蹋了。

    朱清嚼了几下就咽了下去，苦苦的并不好吃！

    这一株灵空草生长了万年，蕴含的元气已经是相当惊人，就算是搬血境的武者都未必能够承受。

    但是在血石的帮助之下，足以将朱清身体撑爆的元气被血石炼化，并且储存在了血石之中！

    而朱清的身体在灵空草的淬炼之下熠熠生辉，晶莹的骨骼之上竟然出现了一条条纹路，这些纹路组合在一起形成了一道灵纹！

    “老魔，这是什么？”朱清疑惑的看着这一道灵纹！

    “风之灵纹，能够提升你身体的度。”老魔淡淡的说道。

    被老魔这么一说，朱清倒是真的感觉到自己的身体轻盈了不少，这一道附着在自己骨骼之上的青绿色灵纹还真的是有些用处。

    盘坐在截天镇魂碑上的老魔淡淡的一笑：“这一篇虽然不是《罗睺战天诀》上所记载的法门，但是却和《罗睺战天诀》相辅相成，修炼之后对你只会有无尽的好处！”

    截天镇魂碑上光芒一闪，在原先的《罗睺战天诀》旁边竟然又出现了一篇法门《风魔缎骨》。

    “玄级上品秘术！”朱清一惊，他知道老魔来历不凡，没想到他出手竟然这么大方，一出手就是玄级上品秘术。

    武道之中修炼的法门分为武道功法，武技，秘术三种。

    武道功法是武者的基石，通过功法的修炼不断淬炼自身，打破身体的桎梏。

    武技是战斗搏杀之法，武技的强弱很大程度上决定了一个武者的实力，拥有一门强大的武技甚至能够越级挑战。

    至于最后一种秘术就更为珍贵了，所谓的秘术便是秘而不宣之术，甚至比功法武技更为珍贵，哪怕是一些强大的宗门之中也未必会有一门像样的秘术。

    无论是武道功法、武技还是武道秘术都是以天、地、玄、黄、人这五个等级来划分，每个等级都分为三个品阶，上品中品和下品。

    老魔一出手就是玄级上品秘术，饶是朱清也被老魔吓了一大跳。

    玄级上品武道秘术《风魔缎骨》，通过不断在骨骼之上镌刻风之灵纹，以风系元气不断祭炼自身骨骼。

    在初期或许只能是提升自身的度，但是祭炼出足够多的风之灵纹遍布全身的时候，通过风之灵纹的力量将自身的骨骼淬炼成风魔，甚至能够召唤风魔的力量降临，威力当真可以说是毁天灭地！

    “怎么突然这么好心抛出一门玄级上品秘术？”朱清有些狐疑的看着老魔，他很好奇这老魔怎么会突然大善心了。

    老魔瞥了朱清一眼：“有好处就兜着，哪来这么多废话。”

    “这《风魔缎骨》虽然是玄级上品秘术，但是想要修炼到大成境界可不是一件简单的事情，一株灵空草是远远不够的。”老魔哼了一声。

    朱清嘿嘿一笑：“这罗睺岛上别的不多就天材地宝最多！”

    “小贼，你太……”上官紫凝恨不得一巴掌把朱清给拍死，一株万年级别的灵空草就这么被他给糟蹋了。

    朱清瞪了上官紫凝一眼：“小贼，不是好哥哥吗？”

    “你……你无耻！”上官紫凝绝美的脸蛋憋的通红，想起自己竟然真的叫这个小贼好哥哥她就羞愧欲死。

    朱清又在荆棘丛中摸索了一阵子，拨开泥土，在下面现了几颗青皮果子。

    “应该是好东西，先收下了！”朱清将这几枚青皮果子塞进了兽皮包裹之中。

    朱清的眼睛一直在上官紫凝的腰间游荡，见识了须弥袋的好处之后他也一直想要弄一个，有了须弥袋的话他就不用背着这么大一个包裹了。

    “看什么看！”上官紫凝毫不示弱的瞪了朱清一眼。

    朱清讪讪一笑：“好妹妹，你身上还有没有多余的须弥袋，给我一个呗。”

    上官紫凝身上满是鸡皮疙瘩，身体忍不住打了一个寒颤：“谁是你好妹妹，你不要乱说。”

    “你叫我好哥哥，你不就是我的好妹妹了吗？”朱清哈哈大笑了起来。

    上官紫凝一脚踹了上去，火系的血气直接炸裂！

    “好妹妹你要谋杀你的好哥哥啊！”朱清身体一扭躲开了这一脚。

    “小贼去死！”上官紫凝羞怒不已，连连出脚！

    “砰！”朱清右臂一震，竟然不闪不避，手掌直接抓住了上官紫凝的玉足！

    上官紫凝的火系血气并没有伤到朱清分毫，反倒是上官紫凝被朱清的手掌震的生疼，眼珠在眼眶里打着转。

    上官紫凝怎么也不明白，朱清不过是一个练体境三重的武者罢了，为什么能硬接下自己一击，就算她的修为被压制在了搬血境，那也不是朱清这个小小的练体境武者能够抗衡的啊。

    “安稳一点吧，别逼我再打你！”朱清双眼瞄了上官紫凝的****一眼。

    “下流！”上官紫凝啐了一口，扭过头不再理会朱清。

    上官紫凝也现了，虽然朱清的修为只是在练体境三重，但是他的右臂却强的离谱，哪怕是搬血境武者要是不注意的话都很有可能在朱清手上吃亏。

    而上官紫凝被绑住了双手，一些武技根本就施展不出来，光靠强大的血气很难对付朱清。

    “难怪这个小淫贼肯为我松掉脚上的束缚，原来是早有准备！”上官紫凝心里哼了一声。

    靠近疾风狼的领地，一些风系的灵药数量就变得越来越多了，甚至随手就能采摘到数株。

    看得上官紫凝也是很眼红，哪怕她在天元剑派之中地位非凡，但是却也没有看到如此多的灵药，其中有不少都是万年级别的灵药，在乾元大6上都是难得一见的珍品。

    “难怪那些进入罗睺岛的师兄实力都会突飞猛进，有这么多灵药相助，修炼的度自然是成倍提升！”上官紫凝感叹了一声。

    “风！”朱清低吼一身，骨骼之上的风之灵纹光芒一闪，朱清身体的度顿时提升了一成，身体一晃就避开了两头疾风狼的围攻，右手一划两头疾风狼的头颅就被斩了下来！

    面对上百头疾风狼朱清非但没有一丝的惧意，反倒是跃跃欲试，之前他不过是勉强击退了疾风狼，但是这一次他有信心能够将这上百头疾风狼全部留在这里！

