    白若清的呼吸停止了下，随后若无其事的将礼品放到了两人面前的桌子上。

    她的动作优雅非常，宋星悦却看不惯，干脆放开了胆子在她的身上来回巡视，随后懒懒的靠在了沙发上喝茶。

    “御聘哥哥，小嫂子，我来给你们送东西了。”

    白若清淡淡的说道，将礼品再次往两人面前推了推，“虽然我知道之前的事情是我太大胆了，但我现在后悔了，还请你们原谅我。”

    说到最后，她的手指紧紧地攥住，因为太过用力，指头的关节都有些发白，手指的骨头死死的掐在掌心肉中。

    掌心上已经有了乌青的指甲印。

    顾聆听懒得和她说话，只将头扭到一边去，对这种蛇蝎心肠上来就想对她的孩子有所妄想的女人，她巴不得将白若清立刻赶出去。

    现在白若清就站在她的面前，不过是几个字而已，她都觉得和她说话恶心无比。

    宋星悦的脸色也不好看，两个小女人都不理会白若清，战御聘心中苦笑，眼神清冷的看向了她。

    “是你自己来的，还是白叔叔让你来的。”

    他的观察力一如既往的透彻，白若清低下了头，声音仿佛是从牙缝中挤出来的。

    “不管是谁让来的，我来了便是了，难道哥哥不想接受我的歉意吗？”

    “我接受白叔叔的歉意，但不是你。”

    战御聘挥手让福伯将礼物拿了出去，送回到白若清的车上，“看在白叔叔的面子上，回去让裕兴公司接着运转吧，我不会打压了。”

    之前因为战御聘的缘故，裕兴公司的玫瑰项目被夺走，公司中的资金链也断裂了，员工们更是四散离开。

    所有人都知道得罪了战御聘，在锦城中没有好下场。

    没他开口，谁敢在他眼皮底下开公司？

    裕兴公司被打压的厉害，白若清和战北城也束手无策，现在听到他不打压的消息，只觉得脑子都在嗡嗡的响。

    真的不打压了？

    “嗯。”

    看到她这迟疑的神情，战御聘慵懒的挥手，“也请白小姐明白，以后不要轻易说和我的关系，我不会承认了。”

    用过去的所有情分，加上玫瑰项目，换取他和裕兴公司相安无事。

    不管如何，公司能够在锦城中立足了。

    白若清深吸了口气，对战御聘微微躬身。

    “是，我知道了。”

    看她足够懂事，战御聘这才满意的挥手，白若清还想说什么，却在看到旁边顾聆听那清冷眼神的时候都收了回去。

    有什么好说的，不过是成王败寇而已。

    她不再在潜龙御景中逗留，转身离开，看着她的背影，顾聆听静静的转头看向战御聘。

    顾聆听的眼神太过清冷，像是两汪幽深的清凉潭水，能够将人的灵魂都给吸进去，战御聘微微动了动身体，将她的手攥在手中。

    入手光滑冰凉，柔弱无骨，他有点怜惜的用自己的手掌温度去温和她的手。

    “聆听，我这般处置，你可还开心？”

    “还好。”

    顾聆听面无表情的看着他，“老公，如果咱们以后有了女儿，定然不能让她像是白若清这般骄纵丢脸。”

    听到她的话，战御聘立刻忙不迭的点头。

    确实如此。

    白若清虽然算计到了顾聆听，但她却还是不得不来亲自道歉，说到底，依旧是白若清的脸面被丢尽了。

    就在两人接着议论的时候，就看到白若清转头回来了。

    宋星悦睁大了眼睛看着她，顾聆听和战御聘也疑惑的蹙眉。

    她怎么回头了？

    “御聘哥哥，我有事和你说。”

    白若清轻声对战御聘说道：“我知道你不喜欢我，但我也得和你说明白，那个视频不是我发给顾姐姐的。”

    嗯？

    不是她？

    战御聘和顾聆听对视了眼，没有说话，宋星悦受不了她这种假惺惺的样子，跳起身来愤怒的看着她。

    “不是你是谁，包房中只有你和战总，战总被送走了，你将视频剪辑了发给聆听，不就是想将聆听肚子中的孩子给弄死吗？”

    “不管怎么样，孩子都是女人身上掉下来的肉，是一条生命，你这种恶毒的女人才能想到这种招数，真是该死！”

    宋星悦的辱骂白若清根本就没放在眼中，看着沉默的顾聆听和战御聘，她的嘴角微微上翘，露出邪恶的弧度。

    “不是我发的。”

    她再次一个字一个字的说道：“在包房中，还有战北城。”

    扔下这句话，白若清头也不回的离开了，看着她那纤细的背影消失在视野中，顾聆听猛然转头，就看到战御聘重重跌坐在了沙发上。

    他的神情有些涣散，看上去很是虚弱，顾聆听有些不忍心的紧握住了他的手，却听到他不停地低声叹息。

    “还是那边的人。”

    他抬眼看向顾聆听，“我千算万算，那边的人还是能够影响到我们生活，对你和孩子下手。”

    战御聘静静的抓住了自己的头发。

    他很怕当年的噩梦在他身上重演，母亲的死亡是战北城和沈明月动的手，那场爆炸，火灾，鲜血，他有足够的梦魇，但却没有证据。

    如今白若清的一句话，仿佛将噩梦重新上演。

    战北城发的视频，他对暗算战御聘身边在乎的人的举动从未落后过，如果当天顾聆听真的出事，孩子没有保住，他不知道该怎么办。

    聆听！

    看着战御聘那痛苦的样子，顾聆听走到他的身边，将他的头抱在了怀中。

    “别怕，我们会好起来的。”

    她轻声对他说道：“那些伤害了别人的人，都要付出代价，我会更加小心，不会让我们的孩子受到任何伤害。”

    “是我不好。”

    战御聘将脸埋在了她的胸膛，低声对她说道：“聆听，我一定要保护好你和孩子，不让你受到任何伤害了。”

    这是他第三次说到这个话，顾聆听静静的听着，默默点头。

    她依旧相信他的。

    同一时刻，市中心医院的病房中，白浩重重的将茶杯扔到了地上。

    “啪！”

    茶杯四分五裂，他恨恨的看着白若清。

