    第145章讨论去留问题

    没从沈墨川那里打听出什么有用的消息，林夏心情不佳的去茶水间倒咖啡。

    刚走到门口，就听到里面的人正在议论自己。

    “亏得咱们诺总一直那么维护她，没成想，一片好心养了个白眼狼。”

    “从她刚来到上海的第一天，我就知道，她不是什么好货色。”

    说话的是和明月交好的另一名设计师：“年纪比咱们所有人都要小,学历也不是什么顶尖学府，也就工作经历上还算出彩，得了几个含金量不错的奖，但哪能上来就空降成总监，倒显得咱们这些老设计师们多无用似的。”

    话说完，茶水间内一片不满声。

    这都是一些听了无数遍的抱怨,林夏对此早不觉得有什么。

    可今日情景不同往常，虽然以前也有类似的闲言碎语,但这些人从来没有这么猖狂过。

    林夏暗自攥紧了手中的杯子,如果她没有猜错的话，这些人今天这么猖狂，恐怕和早晨诺亚与自己说的事情有关系。

    设计部门，有四五位设计师背景来头不小，都和总部那边的股东或者高层有着千丝万缕的关系，正因为如此，自己这个设计总监才会一直被这么针对。

    林夏正在猜测这些人手里到底有多少消息时，一直沉默，但在现场的明月突然开口了：“你们说，她和沈墨川到底是什么关系？”

    “这还用猜吗？明眼人一下子就能看出来是什么关系，沈墨川是谁呀，从当上沈氏集团的掌权人开始,身边就没出现过亲密的女子，也不知道咱们这位林总监使了什么样的手段，能钓上这么厉害的金龟婿。”

    同样也一直在场的琳达，不怀好意的开口怪笑了两声：“有件事我不知道你们清不清楚，以前我是和林夏同期进的公司,但后来她被公司派去了沈氏集团，说什么做卧底去了。”

    在场其余人有的知道这事，有的不知道。

    不知道这件事的人着急知道后续情况，连连追问琳达：“那后来呢，她打探到有用的消息了没有？”

    琳达撇了撇艳丽的红唇，不怀好意的哼了一声：“后来，我听同事说她成了沈墨川的秘书，但没过多久她就回来了，手里好像真的拿到了很重要的东西，而且她估计就是凭着这个东西当上的总监。”

    “啧啧，真是个有手段的人啊！”

    明月看看身后玻璃缝隙露出来的熟悉身影，嘴角轻勾，而后漫不经心的说道：“看来她有类似的经验啊？该不会是卖身得来的吧？”

    说完，在场设计师们心照不宣的笑了笑。

    林夏痛苦的闭了下眼睛，然后捏着杯子，转身又回了自己的办公室。

    进去办公室后，忍无可忍的林夏抬手狠狠掷碎了手里的瓷杯。

    门外，正在和人说话的方助理隐约听到了些动静，推门进来查看情况。

    看到满地碎瓷片后，方助理忙反手带上房门，走到旁边的小隔间里翻出打扫工具，将地上的碎瓷片一一扫干净。

    最后，出去给林夏倒了杯咖啡回来。

    落地窗边，双目呆愣看着外面风景的林夏摇了摇头，没有接咖啡。

    方助理看她这个反应，觉得很不不对劲儿，再想想今天外面那些设计师的样子，心里猜到了些什么。

    但她不敢问。

    过了不知道有多久，林夏转过头，看着手里端着咖啡，一直没有离开的方助理：“怎么一直站在这里？”

    方助理摇摇头，把手里的咖啡往她面前递了递：“没有站很久，咖啡还是热乎的，正好入口。”

    林夏笑容复杂的接过咖啡，慢慢的喝了口，平复心情。

    随后冲着方助理挤出了一个艰难的笑：“虽然咱们共事还不足一年，但你是一个非常尽职尽责的助理，我很高兴能和你共事这么久。”

    方助理让她这副离别的语气给吓到了，颤着嗓音问林夏：“怎么了，林总监，你不要这样说话。”

    林夏淡淡一笑，手指轻轻放在咖啡杯口，慢慢滑着：“我估计马上就要被炒鱿鱼了，不过你有我的联系方式，如果你还愿意承认我这个朋友的话，以后哪天咱们一块出来吃饭，当然前提是如果我还待在上海。”

    “不会的，诺总那么看重你，不会炒掉你的。”

    “这件事他也帮不了我，太复杂了。”林夏脸色苍白的笑了笑，“你问我发生了什么，可是连我自己都不知道到底发生了什么，就莫名其妙的一口锅扣下来，然后我就要收拾东西滚蛋。”

    方助理张张嘴，不知道该怎么劝她，林夏将手里的咖啡一口气喝干净：“一直没和你说，你弄咖啡特别合我口味，只可惜以后喝不到了。”

    “林总监你要跳槽吗？如果你跳槽的话，我愿意跟着你走。”方助理脱口而出。

    林夏眨眼逼退眼里的湿意，然后上前抱住了她：“虽然在上海待的这大半年里，过得很不愉快，但我很高兴能够遇见你，我可能会回新加坡，到时候欢迎你去新加坡找我玩儿。”

    一头雾水的方助理，就这么被林夏推出了办公室。

    遭受巨大打击的方助理只能站在门口发愣。

    一直注意着这边情况的明月，寻了个借口把方助理叫到一边，不着痕迹地向她打探林夏的情况。

    方助理自然不肯说，东扯西扯的把话题拐的漫无边际。

    什么消息都没打探到的明月恨得牙根直痒痒，暗地里逮着她就是一顿诅咒。

    各显神通打听到不同消息的设计师们，今日没有一个人有心思工作，一个个坐在工位上，装出忙碌的样子，实则耳朵高高竖起，运用社交工具疯狂的打探情况。

    新加坡总部来的人，在顶楼诺亚的办公室已经待了快两个小时，至今还没有出来。

    设计师们知道这些人是在讨论林夏的去留问题。

    这个空降过来的讨厌人，终于要走了是吗？

    又是一个小时过去，诺亚的助理乔来到了设计部门，在一众设计师们的目光打量下，敲响了林夏办公室的门：“诺总请您现在上去一趟。”

    (本章完)

