    稍作感慨，燃灯古佛便重新进入了入定之中。

    虽然他与多宝如来是一系的，但是他早就有了别的计划。

    如今多宝如来统筹的西游之行出了岔子，他的计划也就有了用武之地。

    ……

    一处无名之地，大日如来静静盘坐在金丝鸟巢之中，只是默默的看了一眼敖随与三位西方教大神通者战斗的场景，就不再关注了。

    纵然之后敖随强势将西方叫三位大能打伤，也只是让他略一抬眼皮而已。

    这些年以来，一路从太古之时走过，他的身份也经过了无数的变动，有妖皇太子，有陆压道人，也有如今的大日如来，还有现在化身的乌巢禅师。

    他的见识实在是太多了，见过了许多比敖随更厉害的人物，再看旁人，自然不值得被他放在眼中了。

    ……

    碧游宫中。

    无当圣母面上带着恬淡的微笑，而三仙姑则笑的极为畅快。

    除了毗卢遮那如来当年没有参加封神大战以外，不论是观音大士，文殊菩萨还是普贤菩萨，当年都曾与她们斗过法。

    而三大菩萨之所以会出走阐教，拜入西方，较大的原因，就是因为她们当年用混，元金斗削去了十二上仙顶上三花与胸中五气，如今除了他们几个投到西方教的实力大进以外，剩下的那些十二上仙基本上都龟缩在洞府之中不出，因为他们有的实力不进反退，有所进步的也缓慢无比，早已经跟不上三大菩萨的脚步了，甚至就连惧留孙古佛也比他们厉害，更别说是靠着二十四个定海神珠，外加乾坤尺所演化出来的二十四周天了，这让燃灯古佛一个进入四御级别不久的存在，战力竟然直逼那些早年就已证道的四御层次的大神通者。

    可惜他们后来上了封神榜，修为不进反退，如今若是面对三大菩萨，已然是大为不及了。

    如今见到敖随一连将普贤菩萨、文殊菩萨和观音菩萨全部战败，自然心中畅快无比，让她们感觉好似回到了当年封神之前，她们还未上封神榜之时，截教弟子万仙来朝，压得阐教和西方教抬不起头的盛世之景。

    ……

    敖随虽然预料到了三界会比较震动，但是却没想到已经引起了这么多大神通者的注意。

    随着他打退了西方教的强势来袭，顿时就有更多的崇拜者出现在了妙顺玉册之上，他将这些人的修为全部共享了一份，本身就已经无限接近于四御境界的修为，终于冲破了那一层似有似无的关卡，成功达到了四御级别。

    到了这个级别，在三界之中才算是真正的站在了巅峰，不论是去到哪里，都是金字塔尖级别的存在。

    也给了他成功阻止西游的信心。

    毕竟五老级别和四御级别，终究是两个天地，他此前虽然靠着九天元阳尺，就算是面对四御强者也能斗上一斗，但终究不是四御级别，若是西方教真的不管不顾，直接派出最强者杀来，他恐怕也只能狼狈而逃。

    如今却不一样了，就算是多宝如来当面，他也不会露怯。

    一步跨出，瞬间就来到了下界，再一步跨出，就已经回到了万圣龙宫之中。

    龙子龙孙龙婆龙女连带九头虫全都迎了上来，齐声恭贺。

    “今日又不过年过节的，恭贺本君做什么？”

    “陛下的神威，我等都瞧见了，竟然连西方教的如来和菩萨亲临都不是陛下的对手，陛下恐怕已经不弱于灵山的世尊了吧？”

    “那灵山世尊号称三界第一高手，为夫虽不怕他，但还是差了一些，不过天庭四御以下，都不是为夫的对手。”

    万圣王后等人对于三界之中的强者划分并不太熟悉，他们只知道天庭四御就是三界最强的一批存在了，听到敖随这么说，就猜到敖随也是四域级别的存在，立时更加欢喜起来。

    “岳父竟真的到达了此等程度？”

    九头虫有些惊疑不定，因为他是知道四章级别是何等强大存在的，像他们妖师府，能够盘踞在北冥之地，名义上镇压北俱芦洲的妖族，靠的就是妖师的为名，而妖师则是太古遗留下来的一位四御级别的存在。

    本来之前他了解到敖随的修为达到了五老级别，就已经令他震撼不已了，如今却又听到敖随的修为达到了四御级别，着实是让他有些感觉活在梦中一样。

    原本他与万圣公主在一起，虽然是有真感情的，但最开始的原因还是因为万圣公主长得美艳动人，当时他还觉得万圣龙王一家子都是累赘，但如今看来，这万圣龙王也太不简单了。

    自己能迎娶万圣公主，真的是十辈子都修不来的福分。

    “本君何必骗你？原本与那西方教的三大强者斗法之时，还差上半步才能成就四御之境，没想到与西方教三大强者斗法了一场，竟然让我心生感悟，方才就在一瞬之间我便成功达到了四御之境。”

    “如此说来，竟然是西方教帮助了父王，让父王彻底踏入了三界最强大神通者的行列。”

    敖随点头：“乖女儿说的不错，西放教原本还想镇压为父，没想到竟然还帮了为父一把，若是那灵山世尊知道，恐怕气都要气死了。”

    “凭借父王如今的修为，应该是咱们龙族除了青龙老祖以外的最强者了，女儿真是欢喜之极。”

    龙族原本只有一个青龙神君镇场子，至于大威天龙，不完全算是龙族之人，其实最开始还有一位烛龙，神通法力几乎不弱于青龙神君。

    但可惜的是因为烛龙之子杀死了上一任昊天大帝的儿子，昊天大帝气极，亲自杀到了钟山，打杀了烛龙之子，烛龙气不过，就与昊天大帝大战了一场，由于杀红了眼，最终双方双双陨命，才轮到了现在的玉皇大帝上位。

    而在四御龙族以下最出名的就是应龙和冰龙，他们是五老巅峰的存在，还有一个火龙道君，是截教当年残存下来的弟子，原本并不起眼，后来也修炼到了五老级别。

