    第510章靠学习不小心虐了福气包继姐

    她从小羡慕的‘小公主’般的人，居然是自己的亲妹妹，讽刺的是温若被宠着，什么都送到手侧；她被放养着，想要什么都得去抢……

    心里失望至极，李月不再期待，拿着书包进了屋。

    石小琴感觉女儿表情怪怪的，可是温国豪这里的事更重要些。

    她眼睛一瞬红了，痛苦地对男人说道：“国豪，你在里面好好的，我和月儿你不要担心，我哪怕去给人洗盘子、洗碗，都会照顾好月儿的。”

    石小琴神情悲痛，眼底好似弥漫着浓烈的悲伤，看得温国豪动容不已。

    他止住了公安想立刻将他带走想法，目露祈求，“公安同志，这是我前妻，让我多说几句吧，我怕以后来不及了，你们在旁边看着，我又跑不了。”

    温国豪犯的事可大可小，这些领命来抓人的小年轻可不知道。

    几人对视一眼，提醒了他一句，留下一小片空间给他和石小琴。

    “……谢谢，谢谢公安同志！”

    谢过几个年轻公安后，温国豪走到石小琴面前，眼神明明灭灭，带着说不出的深沉。

    “……小琴，我能信你吗？”他声音低低的，在石小琴耳畔响起，有些像山妖的呢喃，带着蛊惑的味道。

    石小琴是个极度自私的人，这世上她唯二真心对待过的人，一个是年少结为夫妻、却一夕失去的温国豪，一个是她以为的温国豪的独女——李月。

    听见男人的话，石小琴痛苦的脸僵了一秒，低落又坚定地说道：“信不信还不是你一句话，你觉得我可信你就信，不可信你就别信，

    只是到底有些心寒，我一个女人带着女儿，从曲山村走去来，为的就是让月儿有个好的学习环境，更是想让你李家有一个走出去的小辈，

    不管你信不信我，这都是我的初衷，总不会改的。”

    温国豪被女人一句‘李家’刺得心口有股剧烈的情绪跌宕。

    从他被迫诈死，改名换姓成了温家的上门女婿后，他就丢了自己的根，‘李’这个姓就和他没了联系。

    此时听石小琴提起，他才知道，股子里对家乡的想念是从来没淡下去的。

    “辛苦你了。”温国豪动容地说道。

    如此，心里对石小琴说的话深信不疑。

    石小琴从小死脑筋，对他迷恋得紧，想来为他守个几十年，独自带大女儿也不足为怪。

    温国豪没料到的是，人都是会变的，他会变，石小琴当然也会变。

    当生活的重担将一个人压的不堪重负时，那些海枯石烂、永垂不朽又值几个钱？

    温国豪心里一番算计，突然上前抱住了石小琴，在她耳边说了一句话。

    只一瞬间，他立马放开她，让一旁的公安连阻止的机会都没有。

    “抱歉，只是……想到要进去了，情难自禁。”温国豪自嘲地对几个年轻公安笑了笑，深深看一眼石小琴，不再耽搁跟着公安同志离开了。

    石小琴愣在原地，想起温国豪在耳边说出的那句话，瞳孔微缩，心跳砰砰跳着。

    她卖惨成功了？！得到了他的信任？

    (本章完)

