    “大圣人有此等秘法，就不要藏着掖着了。眼下只要能够稍稍拖延片刻的时间，伏龙道人就能够除掉对方。”

    “密祖所言甚是，若是能够解决掉对方，伏龙道人便可以长驱直入，把芦棚的诸神全部抹杀！”

    ……

    几位密祖听过后，全部都流露出了浓浓的兴趣。他们期待大圣人可以施展神通，扰乱黄龙道人的心智。

    在众人的期盼下，大圣人从怀中拿出了一个木偶。木偶下有一座小鼎。在小鼎之中插满了香火，仿佛在祭祀里面的木偶。

    “三！”

    “神！”

    “法！”

    在大圣人的操控下，木偶口吐人言。看着木偶说话，一旁的诸神也是流露出了意外。纵然他们有玄神的修为，但还头一次看到这种稀奇古怪的玩意。

    “跪！”

    大圣人说了一声，而后木偶开始跪拜。方向恰好对准了黄龙道人。小鼎之中的香火一根根被点燃，在七七四十九拜过后，所有的香火全部燃烧，释放出光亮的气息。

    空中打斗的黄龙道人突然有一种心神不宁，这种不祥的预感非常强烈。以至于他不得不和伏龙道人拉开距离，周围的黄云紧紧将自己防住。

    “怎么回事？黄龙道人为何突然如此？”

    秦叶看着黄龙道人反常的动作，他的脸上也流露出了一丝的怪异。他看着芦棚之中的诸神，发现诸神的脸上没有任何反常之色。想到这里，秦叶又把目光朝着远处移动。刚好就看到了一位大圣人在那里操控木偶，想要在背后做一些手段！

    “黄龙道人小心，有人在后面放冷箭！”

    秦叶对黄龙道人提醒道，他已经预感到了情况不妙。听得秦叶提醒的黄龙道人朝着下方看去，看到大圣人手中的玩偶后，心中更是慌乱。他从空中飞下，准备破坏大圣人的仪式。

    “已经晚了！”

    “三神法开！”

    大圣人大喝一声，而后木偶身上出现了黑色的封印，黑色封印瞬间充斥全身！

    空中的黄龙道人身体突然停顿，而后他身上也出现了一连串黑色的印记，黑色印记从头扩散到脚下，封锁他的每一处部位。黑色的印记封印着黄龙道人的行动。

    此刻，后方的伏龙道人也是快速的朝着前方飞去，他的速度同样不慢。手中的伏龙剪突然出现，准备将黄龙道人斩成两截。

    “黄龙道人，修为可以舍弃！”

    秦叶一飞冲天，他竭力的用天地网对着黄龙道人身上兜去。那句修为可以舍弃更是表达出了他内心中的急切。在生命面前，修为都是浮云。

    一些玄神往往不会死掉，但由于他们不舍得一生的修为。从而导致白白牺牲。之前已经有了很多的例子摆在前面。对于其余的玄神，秦叶并没有那样的挂念。但黄龙道人却是非常的重要。

    “没用的，他身上刚好孕有龙气，伏龙剪落在他的身上，更是能够发挥出更强的力道。今日他在劫难逃……”

    伏龙道人口中说着，他看着下方即将陨落的黄龙道人，眼中仅有一丝唏嘘。此番，闪烁的伏龙剪终于被看得清楚，巨大的剪子出现在了黄龙道人的头前，下一刻，血迹飞溅……

    时间仿佛陷入到了停顿之中，漆黑的胶片映衬着秦叶的表情。此刻，秦叶的天地网刚好逼近黄龙道人，不过悲剧已经发生！

    “结束了，大圣人，此番你居功至伟！”

    “这次看秦叶还有什么牌能够打出！”

    ……

    大圣人和密祖们看到这一幕，眼中均是流露出了欣喜之色。杀掉对方的核心，对他们来说是一场大胜利！

    “小子不要担心，我的魂魄还在！”

    突然，黄龙道人的声音出现在秦叶耳中。此刻天地网内兜着他的魂魄。不过这仅仅是一丝魂魄，不足百分之一的神通。伏龙剪对于龙族的克制最大，遇到神龙，顷刻间身形俱灭。若非黄龙道人本身并非龙族，再加上他此前已经有了准备，这一剪下，必然成为亡魂。

    不过饶是如此，他和死亡也没有什么太大的区别。一身的修为废了，灵魂勉强保持在二星出头，没有肉体的他未必打得过一些一星玄神。这一剪，让黄龙道人彻底成为了历史！

    “保住就好，保住就好！”

    秦叶快速把天地网拉了回来，那悲凉的神色稍稍恢复了一些。对于黄龙道人剩下多少修为，秦叶并不在乎。他在乎的是道人的性命。

    “天地网，想不到居然得到了第二神器天地网。秦叶，如此我就笑纳了！”

    看着秦叶的天地网，伏龙道人的眼中闪过贪婪。对于天下第二神器，没有谁不会动心。得到第二神器，对谁来说都是增加实力的一个大好办法。

    “诸神，还不动手协助朕？”

    秦叶冲着芦棚之中的玄神大喊，眼下伏龙道人已经对于他出手了，诸神还在那里无动于衷，难道要看着他被伏龙道人抹杀吗？

    “诸位，秦叶人皇可是墨韵仙子钦点的人皇。他若是有什么三长两短，你等谁也承受不住仙子的怒火！”

    月凝在一旁按耐不住，她直接搬出了仙子。听到墨韵仙子的名号后，诸位玄神全都站了起来。对于这个女人，没有人不会畏惧。

    “伏龙道人，你做的已经够了，难不成还要赶尽杀绝？”

    白眉玄神突然发生，他的声音中充满了冷漠。周围的空气中结出寸寸寒冰，那苍老的面颊突然绷紧。

    空中的伏龙道人听到白眉玄神说话后，他的脸上涌现出了一抹惊骇。

    “冰天道人？”

    伏龙道人倒吸了一口冷气，对于那位白眉老者，他认识。冰天道人，九星的实力。修为已经接近了天花板，对于这位道人。伏龙道人内心是畏惧的，因为在它没有成名的时候，冰天道人已经名声大振，并且模样就是这样的衰老。上千年沟渠，冰天道人几乎没有任何的变化。

    “伏龙道人，我不想与你争斗。眼下浩劫当前，我希望你把这一身的修为用到对付那些异类之上，而不是在这里自相残杀。这是对你最后一次忠告……”

    而后，在伏龙道人的身旁，出现了千里冰山。仅仅一个眼神就造出了千里冰山，这位冰天道人的修为已经是非常惊人了。伏龙道人连忙飞走，不敢和这位道人相互碰撞。

    人外有人，天外有天。这个世界上，总会出现一些未知数。随便跳出来一个人，都认为自己无敌。但是他们的背后，却有更多无敌的存在。

    没有伏龙道人的纠缠，秦叶带着黄龙道人魂魄顺利的回到了城池。秦叶冲着冰天道人微微点头，算是对他的出手表示感谢。但是他并没有说多余的话，直接带着黄龙道人的魂魄离开了。

    显然，秦叶对于诸神的表现是很不满意的。甚至是失望到了极点。黄龙道人的遇难让他心境上发生了很多的变化。当日，他安稳了一番黄龙道人。随后他带着两位七星实力的密祖，大圣人闭关。

    外面的事情，他不再过问了。无论接下来伏龙道人如何挑衅，他都不会去管。那些玄神的死活暂时和他没有干系。他要快速的突破五星，甚至是六星。只有自身强大，才能号令在场的诸神。

    此次，由于三阳城没有黑暗龙尊和混世魔王。确实给秦叶带来了很大的影响。仅凭他的修为，还无法完全压制住诸神。

    随着秦叶闭关，三阳城仿佛群龙无首。好在月凝仰仗着墨韵仙子弟子的身份，暂时能够让诸神不敢放肆。

    被惊走的伏龙道人重新和诸位密祖们汇合。虽然出现了那一段小插曲，但诸位密祖对于伏龙道人的战绩还是肯定的。

    “诸位，冰天道人可是拥有九星的实力，他若是动手的话。我恐怕未必能够招架得住。对于此人，你们应该非常了解……”

    伏龙道人冲着几位玄神开口说着，他的脸上流露出了担忧。

    “伏龙道人你且放心，我立即通知万德密祖。只要冰天道人动手，密宗的那些密祖便会直接把他捉住。他从密宗逃出来，绝对要承受一定的代价。密宗岂是想来就来，想走就走的地方？”

    光慧日油嘴滑舌地说着，这一点已经在密宗的考虑之内。

    “如此一切就稳妥了，接下来我们依旧天天叫阵，直到把他们杀光为止。”

    “嗯，也可以活捉两位，将大圣人和密祖换出来！”

    ……

    伏龙道人等人再度议论着，下一步的计划已经被他们拟定。接下来连续五日，每一日芦棚之中，都会消失一位玄神。放飞自我的秦叶对于这一场浩劫也是不闻不问。期间，他也想要让这些诸神好好反省一番。

    第六日，终于发生了一些变化。当伏龙道人叫阵的时候，芦棚之中的诸神纹丝未动。没有一位玄神下去迎战。走下芦棚意味着死亡，诸神都不是傻子。虽然秦叶解救了他们，但终归不至于让他们用性命来报恩吧？与其这样，诸神倒不如不用他救。

