    这也是他最后仅剩的一些灵石了，如果再不出去的话，他在这里，罡气就会用一点少一点，直到罡气耗尽，再也无法补充。

    因为他无法在这方小世界的空气之中得到灵气，这里面只有魔气。

    陈枫决定先恢复状态，明日以最饱满的姿态登上山峰。

    第二天一大早，陈枫精神抖擞地出了帐篷，他的视力已经恢复到巅峰时期。

    将帐篷收好，然后陈枫向着山峰走去，来到山峰脚下，陈枫才真正意识到这座山峰的巨大，起码高度达到了三万米。

    他站在山峰脚下，就像是一只蝼蚁一样，而这座山峰的整体形状就像是妖兽的一根爪子一般，下粗上细，顶上非常尖锐，而且弧度还略有弯曲。

    这座山的坡度非常陡，而且根本就没有山路，不过，这也难不倒陈枫，陈枫身手矫健，非常利索，以极快的速度向上攀爬。

    一些矮一些的，十米以下的悬崖峭壁，他一跃就能上去。

    而那些太高的实在跳不上去的，则可以以紫月刀插入峭壁之中作为一个支点，飞身而上。

    陈枫攀爬的速度非常快，不过一盏茶的时间，就已经爬到了数千米的高度。

    而陈枫也发现，这座山看起来似乎似乎是一座活火山，但是越往上面攀爬，温度却是越低。

    他感觉到了寒冷，甚至陈枫都能在石壁表面看到一层薄薄的冰。

    陈枫心中纳闷，询问紫月，紫月也不知道是怎么回事。

    既然不知道答案，陈枫也就干脆不去多想，只是继续向上攀爬。

    越往高处，冰层越厚。

    当陈枫峰攀爬到大约两万五千米高度的时候，发现自己所处的位置是一个巨大的平台，面前百米之处就是剩下的最后几千米的山峰。

    他发现面前的山峰，已经变成了一座冰封之山，石壁的表面，结了一层不知道多厚的冰，这层冰不知道已经存在了几千几万年，表面甚至都变成了那种深深的蓝色，简直跟传说中的玄冰一样。

    冰层太厚，以至于甚至都无法看见里面的石壁了，似乎整座山就是一座冰山。

    这里的温度也是低的离谱，陈枫估计起码已经到了零下六七十度，哪怕他是如此高等级的武者，都是不由得感觉到了阵阵寒冷。

    其实他们这些武者，对于严寒的抵抗能力，远远比不上对于高温的抵抗能力。

    陈枫发现，自己似乎很难攀爬上去了，面前就是数千米高的悬崖，没有一丝弧度，而冰面光滑无比，想要徒手往上爬，会非常难。

    幸好还有紫月刀，虽然这里的冰硬度已经超过钢铁，但是紫月刀却是切金断玉，锋利无比，陈枫轻轻一刺，就能将其刺入冰层之中，就这么一点一点，一刀一刀地向上爬。

    这一次，陈枫的速度就比刚才攀爬的时候要慢多了，他足足用了差不多一个下午的时间，一直到傍晚时分，方才攀爬到顶。

    而来到顶部之后，陈枫四下一看，顿时就惊呆了。

    这里是这一方小世界最高的一个点，可以俯瞰这个小世界，陈枫看到了这小世界之中的全貌。

    整个世界，方圆大约四五百里左右，而在这小世界的边缘，则就是无尽虚空。

    陈枫甚至能够看见，在小世界的边缘与虚空之间，有一阵阵光芒幻灭，而在往远处看似乎能够看到无尽星空。

    这还是陈枫第一次接触到如此瑰丽的情景，给他极大的震撼。

    陈枫深深吸了口气，收回心神，把注意力放在眼前，他发现这座山峰顶部竟然又是一座小小神庙，而神庙的门是紧闭的。

    陈枫若有明悟，镇魔谷的秘密，这魔龙之墓的秘密，都在这扇门后，推开门，就可以得到一切。△≧△≧，

    陈枫走到门前，轻轻一推，让他诧异的是，这门只是这么轻轻一推，竟然就被推开了。

    陈枫正要抬步走进去，忽然感觉一股巨大的危险袭来，他赶紧向旁边一让，只听砰的一声巨响，一股巨力重重地轰击在神庙门上，足足有数十万斤的力道，也不知道这神庙门是拿什么做的，竟然丝毫无损。

    陈枫回头，厉声喝道：“什么人？滚出来！”

    只见一个高大的身影从神庙背后缓缓走出，正是宇文承雄。

    时的宇文承雄，比之前还要狼狈一些，他浑身鲜血淋漓，出现了不知道多少个伤口，左臂软软垂下，而双腿之上，也都有伤，走路都一瘸一拐的，甚至脸上都被人撕下一大块肉，露出了里面的牙齿和舌头，看上去很是狰狞可怖。

    他看着陈枫，发出一阵得意的冷笑：“果然呀果然，陈枫，你才是那个有缘之人，你知道么，我比你早来到这里，但这门，我无论如何都打不开，却没想到你一推就推开了！”

    “但是……”

