    第1354章也不怕背后被人议论

    “嗯。”秦烟轻声应了一声，“没什么不习惯的。”

    沈宴熙点点头：“那就好，那我就放心了。我就是来看看你在剧组待得怎么样。”

    “沈总，你就放心吧！”导演伸手拍拍胸口，保证道，“我会帮你照看好她的，绝对不会让她吃亏。”

    沈宴熙抬了下手腕，看了看时间，仿佛昨晚那段不愉快的片段从没有发生过一般，和往常一样，声音温柔的问道：“中午想吃什么？我带你去吃。”

    秦烟还没出声，身后，一个娇媚的声音传了过来：“沈总是只请秦烟一个人吃饭，还是我们都有份啊？”

    秦烟抬头看过去，见林慧和剧组另一个女演员万莹走了过来。

    林慧走到沈宴熙身前，停下脚步，冲着沈宴熙又笑了笑：“要是我们跟着去蹭饭的话，沈总不会嫌弃吧？”

    导演看了林慧一眼，没出声，脸上表情却挺耐人寻味的。

    “是啊，沈总，我们可以跟着一起去蹭个饭么？”万莹挽着林慧的手，声音娇滴滴的。

    沈宴熙看向两人，勾了勾唇：“当然可以。”

    说完，又转过头跟导演说：“陈导，你把大家都叫上一起吧。”

    *

    沈宴熙请客，自然是去的消费不俗的地方。

    选了一家当地人均消费五千以上的餐厅，请了整个剧组的人一起聚餐。

    不过，虽然剧组所有人都去了，但是大家都心知肚明，这顿饭他们是沾了秦烟的光。

    吃饭的时候，剧组的人各自都自动分好了组。

    一般都是剧组主要负责人一个组，几个主演一组，剩下的配角几个组，其他工作人员几个组。

    沈宴熙这一桌，坐着的都是剧组的主要负责人。

    秦烟也和他们一个组，就坐在沈宴熙和导演旁边。

    按理，秦烟应该是到配角那一组的。

    不过，整个剧组，可没有人会真的将她当成一个普通小新人来看待。

    除了一些脑子不大好的人。

    比如万莹。

    万莹和林慧，还有夏桀星徐池几个人坐一桌，她就坐在夏桀星对面，见夏桀星目光有意无意的朝着秦烟坐着的那一桌瞟去，心里顿时就酸了起来。

    她忍不住的阴阳怪气了一番：“哼，一个小新人，凭什么能和陈导沈总他们坐一桌，这也太不合规矩了吧。”

    “就算沈总要抬举她，也不是这么个抬举法啊。大家都看着呢，就不知道低调点嘛！也不怕背后被人议论！”

    林慧笑了笑：“那也得沈总愿意抬举她，沈总觉得她配，她就配。是不是新人又怎么样，你看这个剧组里，谁对她不是客客气气的。”

    万莹脸上表情挺不屑的冷哼了一声：“对她客气，还不是看在沈总的面子上。没了沈总，她什么也不是。”

    夏桀星和徐池都听得皱了皱眉。

    “万莹，秦烟好像没得罪过你，你对她的偏见是不是有点大了。”

    说话的人，是夏桀星。

    “大家都是一个剧组的，说话没必要这么难听吧。”徐池也皱眉道。

    (本章完)

