    太苍大军突兀降临。

    神法横空，规则弥天！

    天地一片震荡。

    许多西玄强者还没有反应过来。

    九圣子就已经横尸当场。

    似乎是为了让许多西玄强者、西玄军卒，感知到自己的无力。

    纪夏不过只是斩去了九圣子的头颅。

    没有洇灭他的躯体。

    这一瞬间。

    下方九座人族国度抬眼注视着，刚刚还在耀武扬威，如今却悬浮在虚空中，已经彻底身死的强大种族圣子。

    眼中的疑惑不解，却越发清楚。

    纪夏站在神桥上方，轻轻挥手。

    顿时，他体内无数灵元弥漫出来，化作一片罗网覆盖这些人族强者，罗网是由无数的灵径灵烙构筑而出。

    正是护天神大灵禁。

    以纪夏如今的力量，再度构筑护天神大灵禁，力量不知何其强大。

    原本弥漫的无数强大规则以及神法，彻底被隔绝在虚空之外。

    让这些心惊胆战的弱小人族，不至于全部死去。

    九座国度许多人族强者，也都抬眼望着神桥上的纪夏，以及广阔虚空中，无数的太苍强者。

    他们体内的血脉沸腾，人族血脉不断生出共鸣。

    让这些人族强者清楚的知晓，这些无端降临的可怕军卒、可怕强者，竟然都是人族！

    他们眼露惊疑，以及难以置信。

    似乎无法理解，天地间竟然有如此强大的人族。

    然而没有任何太苍生灵能为他们解惑。

    因为大战仍旧在继续。

    西玄第一秘境广阔非常。

    五座秘境的强者之所以聚集在此处。

    是因为这里乃是神空西玄道的入口。

    但是，无论是西玄四方尊侯，还是强大万分的中央执庭君。

    在此之前都全然没有意识到。

    太苍拥有的铸器造诣，竟然已经精妙到能够在悄无声息之间，修复已经被毁坏的神空西玄道。

    从而在西玄第一秘境无数强者毫无准备的情况下。

    突然降临。

    杀了西玄一个措手不及。

    中央执庭君已经再度显化神形。

    他躯体巍峨，气势磅礴！

    身影遮天蔽日。

    身躯周遭，不断散发着澎湃的气息，直冲天际，让诸多日月上劫强者的日月，都变得黯淡无光！

    他眼中杀机毕露，冷眼注视着纪夏。

    四方尊侯之一的南炀候显化出一片火海，浩大无边。

    无尽的火焰在熊熊燃烧。

    仿佛在昭示着他的冲天怒火。

    “太苍凭借这微弱力量，竟然敢闯入西玄第一秘境，不知死活！”

    一阵神识横扫天地，其中充满了南炀候不屑，以及高高在上的心念。

    神识席卷数百万太苍大军心绪之中。

    许多太苍将领冷笑一声。

    南炀候之所以有这样的举动，不过只是想冲垮数百万太苍军卒的信心。

    但是如今。

    大庚灭烬神军、擎鼎灵军、太苍银卫……

    三支大军已经全然结阵。

    三种玄妙至极的战灵阵，猎猎生辉，强大无比，透露出无穷气象。

    哪怕西玄镇玄军实力强大，战灵阵精妙非常。

    可是在太苍数百万大军之前，人数却显得太少！

    这便是西玄这等圣庭的劣势！

    圣庭大多是帝朝乃至神朝国祚崩灭，失去天地对于国祚的规则力量之后。

    残余的帝族带着许多帝朝强者，建立起来的强大势力。

    可是。

    国祚崩灭，圣庭再也没有国祚力量加持。

    力量发展缓慢。

    也没有足够的军伍补充。

    哪怕许多圣庭，实际上以强大的武力，掌控的许许多多的皇朝。

    可是对比真正神朝帝朝国祚体量，还要差上许多。

    当然。

    这并不意味着圣庭便一定比帝朝弱小。

    有些圣庭在国祚崩灭之前，极其强大！

    国祚崩灭之后，余威仍然有冲天之势，拥有的力量强大无比。

    就比如那一座大封圣庭！

    而西玄的力量，也极为强大。

    在无数岁月中。

    西玄猎杀了数之不尽的人族强者，镇压了难以计数的人族隐秘之地。

    获取了大量的财宝。

    让西玄在成为圣庭之后，上层实力再度有了明显的长进。

    所以换句话来说。

    西玄镇压人族的主动力，也许是因为主宰级别的仇恨。

    但是西玄之所以能够数万年如一日，不断寻找人族隐秘之地，不断杀戮人族。

    也是因为在这一番过程中，西玄获取了大量的好处。

    毕竟，人族隐秘之地的富饶，有目共睹。

    “杀！”

    一声轻喝声，响彻虚空。

    声音平静，也没有任何歇斯底里。

    可是一股凛然的杀意，却犹如风暴，席卷西玄第一秘境。

    纪夏手持龙骨神剑。

    神剑之上，还有雷神霄施加的仙都雷霆！

    他一步步踏着神桥，走向中央执庭君！

    天地中道音隆隆，无双的力量不断蔓延出来。

    中央执庭君身后宫阙虚影若隐若现。

    数之不尽的神法从他身上弥漫出来。

    磨灭来自杨任、白起、雷神霄的攻伐！

    “不得不说，太初皇主确实善于谋划。”

    中央执庭君面容威严，说道：“但是无论如何，太苍却忽视了和西玄之间的差距。

    你以为，修复了神空西玄道，能够在我们毫无准备的情况下降临。

    就能够在这场大战中，取得胜利？”

    中央执庭君神识轰鸣。

    他的气机惊人，身上不断有玄庙的铭文升腾起来，各种奇异的规则密布，交织在他的身体周遭。

    震碎了虚空，透露出冲霄的威严。

    一阵阵神光从他身上弥漫出来。

    毫无疑问，这一位强者已经一只脚踏入彼岸境界。

    那也是彻彻底底的神桥巅峰！

    “如今，西玄第一秘境有五位神桥上劫，十位日月上劫，上穹强者五十有二！”

    中央执庭君身上散发出种种浩瀚的灵元波动，神念之中，夹杂着清楚的神念攻击之法。

    看似在耀武扬威。

    实际上却和南炀候一样，想要利用神念，让太苍强者失去信心，从而失去战斗意志！

    一位彼岸境界的强者，神念纵横。

    许多寻常太苍强者，终于受到影响。

    大庚灭烬神军剑气锋锐，剿灭了虚空中的神识。

    擎鼎灵军每一位士卒，都化身为数百丈灵躯。

    他们气息灼灼，气血浑厚，精气神饱满到了极致。

    再加上他们结成战灵阵，让他们的气血暴增。

    于是，中央执庭君神念攻击之法，也无法影响到他们。

    只是……

    三百万太苍银卫被中央执庭君神念全然笼罩！

    阎冥四都大阵还未曾反应过来。

    半数太苍银卫军卒就已经受到影响。

    他们眼中露出惊恐的神色。

    看向一位位西玄强者的目光，也满是绝望……

    四位尊皇，带着十位日月强者踏天而来。

    岩浆大浪席卷、无数风暴争相而至、数之不尽的雷霆、波涛汹涌的洪水夹杂着种种规则，降临而来。

    似乎想要彻底的镇灭这数百万太苍银卫！

    也正在此时！

    中央执庭君身后的宫阙，却显化出一片虚影。

    这些虚影若隐若现，似乎是一位位西玄强者，傲立天空，注视着西玄第一秘境的这一幕幕。

    “西玄主宰、溟嗣大尊、西玄第二强者磐焱……”

    在瞬息中。

    纪夏就已经看穿了这些虚影的身份。

    这些西玄强者，隔着遥远的距离，投影真身，观看这一场大战。

    西玄主宰眼神平静。

    但是眉宇中却酝酿着一片广阔的风暴。

    他看都不看九圣子尸体一眼，可是身躯周遭的气魄，这似乎能够灭世一般，凛冽到了极致。

    东雷候、西风候、南炀候、北渺候！

    四位尊侯齐身而至，神桥横空，规则成片，光芒如雨！

    “太苍，当死！”

    洪音浩大降临。

    许多太苍银卫茫然抬头。

    许多太苍强者，也都齐齐出手。

    十位日月上劫级别的强者，身上蓬勃灵元，铺天盖地，碾压向太苍强者爆发出来的一切规则神法！

    眼看诸多太苍银卫，即将灭亡。

    这时。

    神桥之上的纪夏身后。

    忽然有一片广阔的秘藏，诞生而来。

    秘藏之中，足有二十四重密密麻麻的天穹。

    这二十四重天穹中，有六重已经化作实质。

    其余十八重，也已经是半虚半实，包含着强横的威严。

    二十四重天穹突兀显现。

    从这些天穹中，有许多规则显化，化作一尊尊面容模糊的无上神明。

    这些天穹神明朝着太苍银卫，轻轻吹出一口气。

    刹那间。

    太苍银卫瞬间惊醒。

    他们各自结阵，身躯融入战灵阵中。

    阎冥四都大阵也催发出完整的力量，显化出四道阵灵虚影，抵抗许多强者的攻击。

    而纪夏一身玄衣，踏步而来。

    眨眼之间，已经走过无尽的距离。

    他身后的秘藏气象震动天地，无数霞光迸发，流转出强横的力量，注入他的躯体。

    然后……

    纪夏朝着无数强者的攻伐，扔出一条天河！

    天河之中星河萦绕，世界运转。

    天河砸下，三界秘藏轰然震动，散发出恐怖至极的威严。

    可怕的力量瞬息间落入天河之中！

    “天河镇无垠！”

    “轰！”

    天河澎湃，笼罩无垠。

    许许多多规则力量，无数神法，无数可怕的灵元波动，乃至强大的神光。

    都被三界秘藏催动之下的天河虚影，彻底的吞噬。

    天河虚影中。

    许多星辰爆碎，无数空间崩塌。

    甚至有无数世界就此消亡。

    但是无论如何……

    这顷刻之间，太苍银卫终于得以安然无恙。

    而如今的太苍银卫。

    阎冥四都大阵轰然运转。

    不断散发出蓬勃威严。

    中央执庭君眼中露出一丝遗憾。

    他知道一举镇灭三百万太苍银卫的时机，已经逝去。

    但是……

    无论是虚空中西玄主宰、溟嗣大尊、磐焱三道虚影。

    还是四位尊侯、中央执庭君……却仍然没有任何的担忧。

    “太苍此时展露出来的力量，还不够。”

    忽然间。

    溟嗣大尊虚影开口：“既然如此，还请诸位在西玄第一秘境，埋葬太苍，埋葬太初皇主！”

    话音刚落。

    中央执庭君躯体之中，有一片广阔秘境，不断旋转。

    延展出无尽的力量，让中央执庭君更加强大。

    他气息澎湃，灵元力量汹涌万分。

    大手覆压而来！

    越过白起、杨任的封锁，朝着纪夏狠狠抓来。

    天地崩塌。

    纪夏目光平静，主动踏前一步，走入中央执庭君威严笼罩之处。

    与此同时。

    纪夏的一道道诏令，响彻虚空。

    “六十万大庚灭烬神军、八十万擎鼎灵军，合全军之力，困锁北渺候，使洪水不得泛滥，使浪潮不得翻滚！”

    一阵轰鸣作响。

    大庚灭烬神军剑气无双，八十万擎鼎灵军气血弥漫，竟然在虚空中构筑出一尊足高十万丈，顶天立地的气血神人，横击虚空，压向北渺候！

    刹那间。

    身躯周遭洪水滔天的北渺候，瞬间就被困锁。

    神桥失去光芒，力量不得迸发，令他目眦欲裂。

    如今的大庚灭烬神军、以及擎鼎灵军，再也不是上层强者能够随意磨灭的存在！

    在这许多岁月中。

    无论是庚金灵体、还是擎鼎灵体，都在稀释之后命格神丹助力之下，不断蜕变！

    他们的力量，也因为神夏玄碑、噎鸣秘境，而变得空前强横。

    大庚帝朝之所以能够横扫许多帝朝，就是因为大庚灭烬神军。

    而现在毫不夸张的来说，太苍让大庚灭烬神军的威严，完完全全再度显露于世间！

    倘若不是惧怕死伤过于惨重。

    这两只神军甚至能够困锁两位神桥强者！

    哪怕无法彻底镇杀，也能够完全限制两位神桥强者的力量。

    “天府龙雷君带领十二位天雷公，显化天府雷霆司，阻拦东雷候！”纪夏再度下令。

    虚空中，天府雷霆司显化而来！

    十二位神态各异的天雷公，各自掌控着玄妙至极的大道雷罚。

    天府龙雷君化身为大威雷霆真龙，咆哮而至。

    一轮无双雷霆日月中，雷浆沸腾，光芒炽盛万分！

    这一刻。

    东雷候身上弥漫的雷霆，竟然变得萎靡万分，似乎在畏惧天府雷霆司种雷霆大道！

    一时之间。

    东雷候目露惊疑，他转头看向纪夏：“这太苍竟然拥有此等雷霆大道……

    而且，这一位太初皇主，似乎知道我的破绽！”

    “还不够！”

    西风候、南炀候执掌风暴、火海，想要支援东雷候以及北渺候。

    可是下一瞬间。

    虚空中忽然有一座先天庙祀，显现行迹！

    先天庙祀之中道音轰鸣！

    虚空都为之阵阵扭曲！

    “杀！”

    一阵无尽的杀意，从先天庙祀中弥漫出来。

    下一刻。

    哪怕是西玄主宰虚影，眼神之中，也露出一阵阵的惊疑之色。

    却见先天庙祀门庭洞开。

    无数道璀璨光芒争相飞出，在天地之间构筑出一尊无上人影。

    这是一位不世的大帝。

    他一手持斧，一手持着一柄狂刀，身上散发着浩瀚的神光。

    无穷的霸气弥漫出来。

    仿佛能够镇压一切来敌！

    磐焱大尊虚影瞳孔一缩，语气波动重重：“秦河大帝……秦无神！”

