    早在得到圣杯以后，方里其实就一直想用圣杯来做一件事情。

    传说中，圣杯便拥有着这样的事迹。

    ————「里面盛过的水能使人返老还童」————

    ————「里面盛过的水能使人死而复生」————

    ————「里面盛过的水能使人得到永生」————

    既然清楚的知道着这些事迹，那么，无论是谁，肯定都是会这么想的吧？

    “里面盛的水，不管怎么样先喝一次看看。”

    可惜，大圣杯只是仿照传说中的圣杯制作出来的许愿机，即使是第三魔法的产物，可以用来实现愿望，但大圣杯终究不是传说中的那个圣杯。

    至少，那似祭坛般巨大的球状外形，没有办法用来盛水吧？

    所以，方里也就打消了这个念头。

    可如今，在第三魔法与御命诗篇的共同作用下，大圣杯已经彻底的蜕变。

    现在的圣杯，或许已经是与传说中的那个圣杯无限接近的事物。

    甚至，单论力量的话，很有可能还更加的强大。

    或许，正是因为这样，圣杯才会改变外形，变得与传说中的圣杯一模一样。

    如此一来，方里自然心动了。

    有鉴于此，方里便是这样跟席尔薇雅说的。

    “我们来喝一次圣杯盛的水吧。”

    这个建议，立刻便是得到了好奇心旺盛的席尔薇雅的同意。

    于是，方里与席尔薇雅便一起喝下了圣杯盛过的水。

    结果，不可思议的事情便是发生了。

    “编号11273与其从者使用了特殊道具，属性得到大幅度的提升。”

    系统的提示音就这么响在两人的脑海中，让两人均都愕然了。

    可愕然过后，方里与席尔薇雅便同时惊喜了起来。

    “圣杯盛过的水居然能够用来提升属性？”

    那简直就是一个巨大的惊喜。

    当下，方里与席尔薇雅连忙查看起了自己的属性。

    展现在两人面前的属性，却是让两人再一次的愕然了。

    ……

    Figure（人物）：方里

    Race（种族）：人类

    Career（职业）：星脉世代

    Title（称号）：近卫骑士

    Level（等级）：第三等级

    STR（力量）：188（+100）

    VIT（耐久）：187（+100）

    AGI（敏捷）：250（+100）

    INT（神秘）：225（+50）

    ……

    Figure（人物）：席尔薇雅-琉奈海姆

    Race（种族）：人类

    Career（职业）：星脉世代（魔女）

    Title（称号）：歌姬

    Level（等级）：第三等级

    STR（力量）：160（+40）

    VIT（耐久）：150（+40）

    AGI（敏捷）：162（+40）

    INT（神秘）：188（+40）

    ……

    方里的综合属性提升到了850点，除去职介、称号和装备带来的加成，刚好是500点。

    席尔薇雅的综合属性提升到了660点，除去职业、称号和装备带来的加成，同样是500点。

    而第三等级的极限，正是500点综合属性。

    圣杯盛过的水，竟是让方里与席尔薇雅一同提升了整整近100点的综合属性，使两人直接达到了第三等级的极限。

    “这…”

    方里与席尔薇雅顿时面面相觑而起。

    可呈现在两人面前的属性面板，却是告诉了两人，这是一个事实。

    “怎么会提升那么多的属性呢？”

    方里真的懵了。

    近100点的综合属性啊。

    这个提升的幅度，若是换算成实力，那可是相当惊人的。

    别的不说，方里之前的STR（力量）大概在140点左右，现在提升到了188点，再对上天草四郎的话，那天草四郎的力量优势便直接荡然无存，甚至有可能是方里这边反过来碾压他。

    毕竟，属性越是到后面，每一点的提升都比前面的大。

    这让方里与席尔薇雅的实力均都翻了一番，足以让人震惊了。

    “不对…”

    之后，方里冷静了下来，终于发现了问题所在。

    “圣杯中的魔力居然消耗掉了那么多？”

    没错。

    近100点综合属性的提升，并不是完全没有理由的。

    圣杯盛过的那些水早已溶入了庞大的魔力，如主神空间所言，已然变成了一种特殊道具。

    换言之，方里与席尔薇雅相当于是向圣杯许下了可以得到提升属性的道具的愿望。

    在这样的情况下，方里与席尔薇雅的属性才得到了提升。

    “而且，提升的还全部都是短板…”

    显然，圣杯盛过的那些水，成为了补足方里与席尔薇雅缺点的道具，使两人的短板都被填平了。

    “这倒是省了许多属性点的浪费…”

    本来，方里就打算将这一次的属性点用在提升自己的短板上。

    再怎么说，有了与天草四郎的一战，方里还不至于学不会教训。

    方里只是没有想到，圣杯的力量居然直接将自己与席尔薇雅都提升到了第三等级的极限。

    虽说，圣杯中的魔力也因此消耗掉了许多，再加上之前创造「无何有镜」的消耗，剩下的部分已经大大的不如从前，可收获也是成正比的。

    已经达到了第三等级极限的方里，完全可以向主神空间申请升级任务。

    本人是这么想的。

    然而，在方里向主神空间申请升级任务时，系统的提示音却是这么说了。

    “第二等级无法通过升级任务来进行提升，请自行摸索升级的方法。”

    这样的提示音，让方里再一次的懵了。

    “没有第二等级的升级任务？”

    这下可麻烦了。

    “如果第二等级没有升级任务，那该怎么突破等级极限？”

    直到这个时候，方里才多少有些想起，在交易区的时候，似乎也的确听到其余的主神使者说过，第二等级不是靠着升级任务就能提升上去的。

    就像主神空间所说的一样。

    这一次，方里需要自行摸索升级的方法。

    “原来如此，这就是第二等级的主神使者如凤毛麟角般稀有的原因所在吗？”

    想到这里，方里也沉吟了下来。

    连席尔薇雅都困惑了。

    于是，两人便利用休息时间，在主神空间中四处收集情报，却无法得到有用的讯息。

    而十天的休息时间就这样过去。

    结果，还是席尔薇雅率先这么说了。

    “反正急也急不来，不如先考虑一下下个副本世界的事情吧。”

    这个建议，方里听取了。

    不过，方里也没有什么心情在达到等级极限的情况下前往新的副本世界。

    于是乎，方里干脆便使用了30000兑换点，买了一块还有两次使用机会的副本指令，以战斗服作为指标，进入了之前待过的世界。

    ……

    “副本世界：魔法禁书目录。”

    “任务难度：第三等级。”

    “执行人数：2。”

    “主线数目：3。”

    “任务1：击败神之右席，根据最终的击败数目决定奖励。”

    “任务2：收集圣人之血，根据最终的收集数量决定奖励。”

    “任务3：获取50000兑换点，根据最终获得的兑换点决定奖励。”

    “失败惩罚：每一项主线任务的失败都将扣除10000兑换点。”

    “完成奖励：根据最终的评价进行结算。”