    她说得含蓄，老爷子又岂会听不出她言下之意？

    “唉！自古帝王最不喜的就是功高盖主的臣子，更何况还是我们凤府这样的一股势力，今日一事后，只怕我们凤家在国主心中就不是一丁点的不满了。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    这种公然无视国主命令的行为做法在慕容博心中定是留下了一根刺，只是，今日这样的事情他们也确实是没有办法。

    若是据实以报，让他知道凤丫头就是鬼医，而且还是一名炼丹师，只怕凤丫头定会受制于慕容博，成为他皇族的专属炼丹师。

    毕竟，身为一族之长的他很清楚，对于上位者而言，若是知道有这样的一个炼丹师存在着，势必会将他拉笼归入他的族下，为他的族人效力。

    木秀于林，风必摧之，正是因为深深的明白这个道理，他在看到那三道天雷击落时，才会命凤萧死守大门，谁敢硬闯就杀无赦！

    因为他很清楚，若是让人知道他孙女能炼丹，就算是凤家也只怕护不住她。

    也正因为这样，当知道她的出色天赋时，他只想想尽办法将她这惊天的天赋隐藏起来，在她还没强大之前尽他们最大的能力去保护好她，让她可以养精蓄锐以最好的状态以待一朝光芒绽放！

    而如他们所猜测的一样，回到宫中的慕容博难掩心头怒气的一挥手扫落了一桌的东西，阴沉着脸色坐了下来，森冷的目光掠过一抹杀意，快得让人无法察觉。

    这凤府到底在隐藏什么？

    能引来三道天雷的可能不外乎几种，可无论是哪一种都绝对是让他无法接受的。

    如今的凤府势力已经太过强大了，尤其是那一支凤卫，更已经足可过他皇室的禁卫，这样的一股势力，若是用得好是一把对敌的利剑，若用不好，那锋利的刀锋就会向着他而来！

    这三道天雷之事，好像就这样风平浪静的过去了，但，其实不然。

    虽然没人再上凤府打探消息，但他们心中却一直记挂着这件事，就连大街小巷的百姓们也会说起那白天三道天雷一事，只是，这话题虽有人在低议，却没人再将它摆上台面。

    他们就像是有意揭过，忽视一样，就连那慕容博也在这段时间里没有派人来询问，也没有召见凤萧，至于那慕容逸轩，自与凤九解除婚约后一直闭关修炼着，对这事也是并未耳闻。

    这样的日子，一直持续了近一个月，渐渐的这件事也被人移忘了，也很少有人再谈和议论凤府的事情，整个云月城各大势力也似乎恢复了往日平静各不相干的模样。

    直到，一个从青腾国传来的消息如同一道惊雷般毫无预警的落在云月城中，打破了这城中表面上的平静，在各大家族与势力中掀起一阵狂风骇浪，让人觉得不可思议又难以置信……

    凤府中，听到消息的凤萧掩不住腾冲而起的冲冠怒火，威严的面容此时因气愤而变得黑沉摄人，他交待管家看管好凤府后，自己便往皇宫掠去……