    “封火大哥……呸，你这个家伙怎么会在这里？”看清来人，鸣人脸上的喜色却是一闪即收，一脸桀骜、无所谓、不在乎的表情，不屑的撇过头，嘟着嘴哼道，“你不是叛逃了嘛，被火影爷爷看到，你可就惨了。”

    封火心中好笑，鸣人这粗神经还真是……估计这会他都分不清是在现实还是梦境还是幻术了。

    封火面无表情的哼道：“我本住在木叶村，家中有屋又有钱，生活乐无边，谁知那卡卡西，蛮横不讲理，勾结火影目无天，占我大屋抢我钱……”

    鸣人一脸懵逼的看着他，有些跟不上封火的节奏，然后粗暴的打断了他：“你为什么要袭击火影爷爷，为什么要从村子叛逃，为什么……”

    封火悲凄喊道：“鸣人啊~~卡卡西那孙子还欠我一箱子的宝贝，你去帮我要回来，不然我做鬼都不放过你，我记你八辈祖宗~~”

    鸣人吓了一跳，似终于想起了什么，嘴皮子都哆嗦起来：“你你你……是人是鬼？不对，我在哪里？我不是在家睡觉吗？我我我……”

    下一瞬沧海桑田，鸣人猛得睁开眼睛，只觉温柔的月光从窗外倾泻在身上，有点微凉。

    他打开灯，屋中凌乱的泡面盒扔得满地都是，哪里有封火的影子？

    “是做梦啊。”

    鸣人挠挠头，却又有些疑惑。

    一般情况下，人在梦醒后，几个呼吸的时间就会将梦境遗忘得干干净净，可是……

    “可是这个梦好真实啊，而且我竟然没有忘记。”

    好在鸣人神经大条，想不通就打了个哈欠，继续躺下睡觉了。

    原以为这事就这么过去了，却没想到这梦一做就是三天。

    鸣人这个年纪，真是对这些神神叨叨的事最是敏感的年纪。

    一连三天做了同样的梦，鸣人觉得这一定是封火大哥在托梦给他。

    只是卡卡西……是谁？

    鸣人表示除了封火，眼里就只有一个小樱了。

    “嗯，明天去问问小樱！她一定知道。”

    想到又能和小樱说话，鸣人的睡意瞬间一扫而空。

    辗转反侧到次日，鸣人顶着两个黑眼圈来到忍者学校。

    来往的学生看到他，往往以一种颇为嫌弃的眼神投以注目礼，随后如避蛇蝎般远远躲开。

    鸣人咬牙，想着等当上火影后，一定要改变这些可恶的家伙的看法。

    但走到教室，看到小樱围着那面瘫男打转，这点小梦想当时就丢在脑后了。

    “可恶，宇智波佐助，你这个混蛋又在勾引小樱！”

    鸣人撸着袖子冲了上去。

    二柱子冷淡的瞥了他一眼，没好气的哼道：“吊车尾，你还是关心一下自己吧！”

    自从鸣人体内的九尾历经千辛万苦将它的查克拉渗透出来，干扰了鸣人的查克拉后，鸣人的三身术就开始不灵，俨然吊车尾扛把子。

    “可恶！”

    鸣人气道，“我就算不会三身术，也可以打你五个！”

    “哼，忍者如果连忍术都无法使用，还算什么忍者？”二柱子露出不耐烦的神色，“我不想跟你这种人讲话，哼。”

    “鸣人，不要打扰佐助君！”小樱在旁边帮助男神说话。

    鸣人顿时耷拉下脸，拉了拉小樱的衣袖，道：“小樱，我有点事要问你。”

    “什么？”小樱有些不安的看了眼二柱子，生怕他误会自己和这黄毛狐狸有什么关系，但又不好一脚踹开鸣人，不然自己的淑女气质，不是一朝尽毁？

    “喂，宽额头，你既然和这个家伙关系这么好，就不要再纠缠佐助君了！”

    关键时刻，山中井野一甩金色马尾，站出来补刀。

    “井野猪你在胡说什么！”小樱瞬间将淑女什么的丢在脑后。

    “难道我没有说错嘛，哼，你和鸣人可是每天都眉来眼去，这样的你，怎么配和我争夺佐助的爱？”山中井野傲娇的哼道。

    旁边，二柱子脸颊微微抽搐，撇过头权当没有听到。

    他可没有心情放在这种破事上。

    得尽快增强实力，不然再这样下去，自己得什么时候才有实力去报仇？

    “喂，井野，你不要和小樱吵架！”鸣人为女神说了句话，然后拉着小樱跑到一边，问道，“小樱，你知道卡卡西嘛？”

    小樱被拉着很是不爽，但在教室里，还是很有风度的保持着淑女气质。

    “卡卡西？”小樱摇摇头。

    卡卡西虽然以拷贝忍者的名号在忍界声名鹊起，但也仅限在忍者之间流传，对于他们这些忍者学校的学生来说，忍界，还是有些遥远。

    小樱不想跟鸣人磨叽，直接道：“鸣人，你可以去找伊鲁卡老师，他应该会知道的。”

    说完不等鸣人回话，她就一溜烟回到二柱子身边，和山中井野等一众女生争夺起‘正妃’的名分来。

    鸣人咬牙切齿的瞪着那边，半饷叹了口气，转身去找伊鲁卡了。

    “卡卡西？”

    伊鲁卡一脸诧异的看着鸣人，“你打听卡卡西前辈做什么？”

    鸣人眼睛微微发光：“真的有卡卡西这个人吗？”

    “要叫前辈！”伊鲁卡没好气的拍了下鸣人的头，“你还没说为什么要打听他呢。”

    鸣人双手抱胸，哼哼唧唧道：“那个家伙托梦给我，说什么卡卡西欠了他一箱子的宝物，让我去给他要回来。”

    “啊？！”

    伊鲁卡一脸便秘，“托梦？鸣人，你还没睡醒吧？”

    鸣人歪着头道：“emmmm……可是啊，我一连做了好几晚同样的梦，应该不是单纯的梦吧。”

    伊鲁卡一脸无语：“鸣人，你应该把心思放在学习上，不要整天胡思乱想。”

    “可是万一是真的呢？”鸣人双眼发光，“卡卡西那里……”

    “要叫前辈！”伊鲁卡此时仿佛被封火附体，一个暴栗敲在鸣人的脑袋上。

    “疼疼疼……”

    鸣人捂着头眼泪花都溢出来了，大叫道，“知道了！那个，伊鲁卡老师，你知道卡卡西前辈家在哪里吗？”

    “……”伊鲁卡嘴角微微抽搐，咬牙道，“你给我出去！”

