    

    中午11点，燕翎羽终于起床了。

    “真累啊，对了，韩凝薇跟我说她干啥去了？好像是跟什么程院长学炼器？”

    “算了，起床修炼。”

    洗漱完燕翎羽来到别墅前的空地开始修炼，马上就要去天华武大报到了，他也要准备一下才行。

    拿出弑天剑，燕翎羽开始演练斩风剑法，进入聚神境后他一直都在钻研化影剑诀，这门武技还没有好好炼过。

    精神力的提升对武技的加成还是比较明显的，燕翎羽的出剑速度比以前快了三成左右，现在他的剑法已经有些剑影如风的样子了。

    燕翎羽一剑刺出，刷刷刷刷，长剑连斩数下，他一转身再度朝另一个方向刺去。

    少年身形快速变幻，剑影和身法残影不断在各处留下痕迹，本来无风的空地此刻尘土飞扬，燕翎羽高高跃起一声怒喝。

    “疾如风，快如电，剑刃随风。”

    唰唰唰唰，数道剑影随着燕翎羽的动作一齐刺出，他不停变化方向，剑影也朝不同的位置持续刺出，不一会儿整片区域都刮起了大风。

    池水翻腾，草木摇曳，燕翎羽将斩风剑法的前几式一并使了出来，霎时间，无数剑气和狂风融合在了一起。

    砰、砰，在这剑刃之风的席卷下，别墅前的喷泉瞬间就被摧毁了。

    燕翎羽将长剑掷出改持剑为御剑，二十多道剑影随风飞舞，剑刃之风的威力再度提升，不过为了防止造成更大范围的破坏，燕翎羽刻意控制着剑刃之风的方向。

    剑影在风中飞舞，少年在风中穿梭，无数残影令人眼花缭乱。

    虽然燕翎羽有时很懒，但他认真起来的时候也很刻苦，就这样一直练到晚上他才停了下来，别墅前的空地也被搞的一片狼藉。

    天慢慢黑了，韩凝薇也回到了住处，看着面前的乱糟糟的场景，她无奈的摇了摇头：“你是练剑还是搞破坏啊，这些东西不要赔的吗？”

    听到有人说话燕翎羽把头转了过来：“一开始没控制住，等会儿我给张茂发个消息说明一下，该赔就赔，你也别站着了，快帮我打扫一下。”

    “哎。”叹息一声，韩凝薇开始帮燕翎羽收拾残局。

    “对了，你今天去哪了，你早上说的程院长是哪个程院长。”

    “天华武大的程院长，她又回来了，然后说要教我炼器，我就去她那边学习了。”

    “哦，她怎么回来了，明天就开始招生了她不去见各国政要吗。”

    “这个我没问，我们明天几点去盛源广场。”

    思考了一下，燕翎羽道：“九点吧，去转转就回来。”

    “行，那明天早上我先不去学炼器了。”

    “嗯，天天学习也不行，得出去转转放松一下，劳逸结合效率更高。”

    两人收拾着满地的残垣，与此同时一艘飞舰驶进了桐金市。

    “19岁的九品高阶炼器师？老向，你没说胡话吧。”

    “我清醒的很，若非此事为真，否则我也不会叫你们一起来。”

    “不止是炼器，这个女生的武道实力也很不错，有聚神境五层境界。”武道院院长魏澎道。

    “嗯，此女绝对是能比肩骆少松的天才，这次叫你们一起来就是为了防止出现意外，从桐金市回天华武大路途遥远，刚才大家也都看到了，进入沙漠后有多少妖兽在袭击我们。”向朝宏道。

    “校长，就算要接这个韩凝薇回去，那也不用出动这么多人吧，你一个人来应该就够了。”武道院副院长吕晗道。

    “够？对付妖兽自然是够了，可万一有人背后捅刀怎么办，天华这么多年一直想在武道上取得突破，但效果怎么样你们都很清楚，这其中除了我们的一些错误决策外，其实还有不少外部因素。”

    “外部因素？校长，您是说有人不想让我们发展起来？”吕晗皱眉道。

    “不错，竞争无处不在，你越优秀就会招来越多的嫉妒，天华已经在炼器一途走到了最前面，所以有些人不想看到们在其他领域继续突破。”

    “老向，你是说有人可能会截杀我们？”庞浩道。

    “那还不至于，我叫你们来是未雨绸缪，一来是想保证能安全的接韩凝薇回学校，二来也是想展示一下天华的态度，我们一众高层集体来接她，想来她对天华的印象也会好一些。”

    虽然各大院校之间有竞争，但截杀别人家的学生这种事基本不会出现，向朝宏搞这么大的阵仗来桐金市，主要还是想展示一下天华的态度。

    “那我们现在去哪，直接去接韩凝薇还是？”

    “去桐金市炼器师公会，惠英已经在等着了。”

    夜幕下，一艘豪华飞舰缓缓驶向桐金市炼器师公会大楼......

    “这桌还少套餐具，酒也没放，大家不要慌慢慢来。”

    炼器师公会待客大厅内，张茂正指挥着一众员工摆酒席。

    一个小时前程惠英找到他，然后告诉他天华武大的高层要来这里，对于这个消息张茂并没有很吃惊，毕竟程惠英也算天华的高层，但当对方告诉他来人名单后，张茂瞬间就坐不住了。

    他以为来的人是什么主任、院长之类的，但没想到天华的校长竟然亲自来了。

    除此之外还有副校长庞浩，武道院院长魏澎，副院长吕晗，丹药院院长葛雄，丹药院主任文诚等等，随行的还有一众高级导师，就连文学院的人都来了。

    这么大的阵势一下把张茂给吓住了，要是来个分院院长啥的他还稳得住，但向朝宏都来了，那他是真的坐不住了。

    向朝宏不仅是洞源境强者，还是五品初阶炼器师，要知道整个云荒联邦都没几个五品炼器师。

    在得到向朝宏要来的消息后，张茂就立即通知手下准备酒宴。

    “向大师要来你怎么不早说，我也好准备准备迎接一下。”张茂道。

    “他们只是来看看，你不用紧张，这酒宴摆不摆都无所谓。”程惠英道。

    “你当然无所谓了，可我不行，人家到我这儿来拜访，结果我连顿饭都没给人准备，这要是传出去别人要说我怠慢向大师。”

    “那你先准备吧，我去找下韩凝薇。”

    说完程惠英转身离开了大厅，张茂眼珠子转了转，原来不是来拜访我的。

    另一边，羽薇二人正坐在沙发上看电影，两人面前摆着许多吃的，一块巨大的光屏悬在他们不远处。

    “这个不错，你尝尝。”燕翎羽递过去一块饼干。

    “我尝过了太甜了，你吃吧我不要。”韩凝薇道。

    “哦。”收回饼干燕翎羽自己吃了起来。

    “叮咚、叮咚”，就在这时门铃响了，接着一道声音传了过来：“韩凝薇，在吗，我是程院长，找你有点事儿。”

    听到声音韩凝薇站了起来：“程院长？她怎么来了。”

    放下手中的零食，韩凝薇赶紧过去开门。

    “程院长，您怎么来了。”

    “来看看你，对了，你现在忙吗？”

    “我......不忙，您有事？”

    “我没什么事，就是学校的高层来了，他们想见见你，向校长也来了，你要是不忙的话能不能跟我去一趟？”

    “向校长来了？这......”韩凝薇没有立即答应，而是转头朝客厅看了一眼。

    看到这个动作程惠英赶紧笑道：“叫上燕翎羽，你们一起去。”

    “那我问问他......翎羽，天华武大的向校长来了，说是想见见我们，你去吗？”韩凝薇喊道。

    “啊！向校长来了？”燕翎羽也很惊讶，思考了一下他关掉光屏：“那走吧，你等我一下，我收拾下桌子。”

    等到答复后韩凝薇点了点头：“好，你慢慢收拾，程院长，我去换件衣服。”

    “嗯，去吧。”

    对于韩凝薇的说法程惠英有些无奈，学校高层想见的只有她一个人，可她跟燕翎羽转达的时候却说“我们”，这个“们”字实在有点牵强。

    但她也不好意思把这话说出来，因为看情况要是燕翎羽不去，那韩凝薇大概率也不会去，经过早上的事情后，她已经很清楚燕翎羽在韩凝薇心中的地位了。

    过了一会儿，韩凝薇换好了衣服，燕翎羽也收拾好了桌面，两人跟着程惠英出了门。

    虽然同为女人，但程惠英也承认韩凝薇确实很漂亮，她在想要不要把韩凝薇的照片挂到招生页面上，这样肯定能吸引不少男青年。

    三人来到待客大厅，张茂已经准备的差不多了，一共三桌宴席，各种酒菜摆的满满的。

    燕翎羽环视了一下四周，发现除了服务员以外没有其他人在这里，看来天华的人还没到，不过让他有些意外的是管世丰竟然在。

    “你们先坐，我去接校长他们。”程惠英道。

    “好的，程院长慢走。”韩凝薇道。

    等她离开后燕翎羽坐到了管世丰旁边：“管叔，天华要来这么多人吗，咋还摆了三桌，不是说只有校长要来？”

    “谁跟你说只有校长要来了，人家来了20多个人，不止校长，副校长也来了。”

    “啥玩意儿？副校长也要来？”

    “不止副校长，还有武道院、丹药院、文院这些分院院长都来了。”

    “这么多人都要来？他们来干什么？”

    “还能干什么，当然是看韩凝薇了。”

    “额，看韩凝薇，也对，招了这么个大天才是得来看看。”

    “怎么样，有危机感了没有，凝薇这么优秀，进了天华肯定一大堆人追她，你小子怕是只有哭的份喽。”

    “切，我能有什么危机感，我才不怕。”

    “你啊，就是嘴硬，哪天凝薇跟人跑了你就明白现实的残酷了。”

    听到两人的对话韩凝薇不禁莞尔，笑了笑她坐在了燕翎羽旁边。

    另一边，天华武大的飞舰已经落在了炼器师公会大门前。

    舱门打开后张茂赶紧迎了上去：“向大师，久仰久仰。”

    “哈哈，张会长好，深夜叨扰还望不要见怪。”

    “诶，大师说笑了，您能来是我的福分，怎么能叫叨扰呢。”

    “校长，你们来了。”这时程惠英走了过来。

    “嗯，刚到，这几天情况如何，有没有发生什么意外。”

    “一切顺利。”

    “顺利就好，我还担心你出什么状况。”

    “向大师，要不进去细说？”张茂微微侧身并做了一个请的手势。

    “好好，那就进去再说，真是麻烦张会长了。”向朝宏笑着道。

    “不麻烦，向大师请。”

    “请。”

    一行人朝待客大厅走去，与此同时，程惠英悄悄给天华武大众人传音：“韩凝薇旁边有个少年，不管你们对那个少年有什么意见都不许说，一个字都不行。”

    向朝宏表情微微变化了一下，然后回应道：“你是说那个赠品吗？为什么不能说，有什么忌讳吗？”

    “那是韩凝薇的逆鳞，你要是说了他，那韩凝薇绝对不会去天华武大。”

    “好，我知道了。”

    “其他人也一样，记住了，一个字都不能说。”程惠英再次强调。

    “嗯。”众人齐齐回应了一声。

    在张茂的带领下一行人来到了待客大厅，看到有人进来羽薇二人赶紧站了起来，管世丰也起身过去迎接。

    见管世丰走过来，张茂赶紧介绍道：“这位是管世丰，我们公会的元老级人物，就是他发现了韩凝薇的天赋，算是韩凝薇炼器之路的启蒙老师。”

    “是吗，你好你好，张会长手下有这样的伯乐真是幸事啊。”

    向朝宏伸出手跟管世丰握了握，虽然面前这个人修为很低，但张茂说他是韩凝薇的启蒙老师，所以面子还是要给一下的。

    “向大师客气了，我算哪门子伯乐。”管世丰笑道。

    趁着几人客套的时候，程惠英走到了韩凝薇旁边：“校长，她就是韩凝薇，今年才19岁，但已经是九品高阶炼器师了，旁边这位是燕翎羽，今年16岁，聚神境三层修为，是个天才少年。”

    本来程惠英不想介绍燕翎羽，但燕翎羽在韩凝薇心中的分量很重，如果自己忽视他，那韩凝薇可能会觉得学院不在乎燕翎羽，按照她的性子肯定又要退徽章了。

    所以为了“取悦”韩凝薇，程惠英就顺便夸了燕翎羽两句。

    向朝宏等人朝程惠英所在的位置看去，只见那里站在一对青年男女，男生看起来没什么特别的，女生则留着一头长长的银发，颜值也很高。

    “这就是我们的新学生吗，果然是一表人才，你们好，我是天华武大的校长向朝宏。”

    “向校长好。”羽薇二人同时问候道。

    自我介绍完向朝宏又开始介绍其他人：“我身后这位是庞浩庞副校长，这位是武道院的魏澎魏院长，这位是武道院副院长吕晗......”

    向朝宏把23个人全部介绍了一遍，包括他们姓名以及在学院的职位。

    羽薇二人也挨个打招呼，燕翎羽虽然表面很平静，但心里早就开始了惊叫：好家伙，来的都是高层人员，最差的也是高级导师。        

