    

    穆紫嫣看着玄冰到：“紫色宫殿里有什么？”玄冰摇摇头到：“好像是一个试炼塔，等级很高的试炼塔。”

    穆紫嫣有些失望，居然是个试炼塔，她失了去看紫色宫殿的兴趣，走了几步看到那些水果蔬菜，粮食一副生机盎然的样子，又到：“玄冰空间里那些蔬菜水果，粮食怎么没有事。”

    玄冰看着黄澄澄的油菜花，到：“那些只是普通蔬菜水果，自然是不受影响的。”

    穆紫嫣点点头，往那座大库房走去，她想去看库房里那些颜料还在不在，舅舅家的那些瓷器质量不错，就是太单调了，她记得做阿飘时，她跟过的一位主人，哪位主人是做瓷器的，青花瓷，珐琅彩，彩瓷，白瓷，哪位主人都很精通。

    她虽没有实践过，但看多了自己动手几次也应该很快就学会了。

    穆紫嫣想着很快来到了库房前，穆紫嫣走进库房环顾四周果然看到了哪位色釉。

    她如今有实验室，做出这些色釉也不是难事，可如今事情紧急，她需要现成的材料。

    穆紫嫣走到色釉前，在一堆色釉前挑挑拣拣，玄冰看了穆紫嫣许久走上前到：“主人你要这些东西做甚。”

    穆紫嫣头都不抬到：“做珐琅彩瓷器。”

    玄冰挠挠虎头，不明白珐琅彩是什么，不过她也不是蠢笨之人，因此没有继续追问。

    穆紫嫣也没有时间回答，她很快出来空间，从后山往窑厂走去。

    刚进入窑厂，就看到大姐（文娘）提着食盒的背影，穆紫嫣几步跟上文娘。

    “大姐，你这就来送午饭啦。”文娘回头看向穆紫嫣。

    “嫣儿，你怎么刚来，我在家没看到你，以为你早来了。”

    穆紫嫣笑着到：“嗯，是来了一会了，我到后山弄了一些东西，这两日我就在窑厂帮忙，大姐记得也给我带饭哦。”

    文娘担忧的看向穆紫嫣，筹措片刻到：“嫣儿，你的身体刚好，窑厂都是些大老爷们，你一个未出阁女子呆这里不太好吧。”

    穆紫嫣摆摆手不胜在意的到：“这有什么，我只是白日在这里做事，又不是住这里”

    文娘忙捂住穆紫嫣的嘴到：“停停停，你在继续说下去，还不知道要说出什么惊世骇俗的话来，做事就做事吧，不过得舅舅和娘亲同意才行。”

    穆紫嫣俏皮一笑，挽住文娘的手，到：“哎呀！我的好姐姐你真啰嗦，都快赶上娘亲了，我一会一定搞定舅舅和娘亲。”

    文娘抽出手，狠狠拍了一下穆紫嫣的头：“你这死丫头，胡说八道什么，什么搞定的，女孩子家家知不知羞。”

    吕氏提着一桶米饭走进来，看着两个女儿笑闹着，出声到：“文娘，嫣儿你们小心着别把菜洒地上了。”文娘，穆紫嫣停下嬉闹回头笑到：“娘亲。”

    穆紫嫣几步上前，想帮着吕氏抬木桶，吕氏赶忙阻止到：“嫣儿，娘亲自己来就成，你看你一头的汗，赶紧擦擦，这身体铁定虚着，一会娘亲买只鸡给你顿上补补。”

