    拓跋紫却陡然变了脸，没错，她现在是六段契妖师，根本不是什么废材。

    抓妖师和契妖师分为12段，段级越高能力越强，六段契妖师在天冥国已经是一个很强大的存在。

    拓跋家现在的家主拓跋傲也才七段，她父亲修为没废之前也才八段。

    试想，要是让拓跋傲知道她仅仅用了三年时间，就从一个废材成为六段契妖师，还不得天天找人来刺杀她，以免再过不久她的实力盖过他。

    “是谁在外界撒播谣言，说拓跋家的大房一家都是废材，大小姐都成老姑娘了，天眼还没开的。”冥北凉把她抱得更紧，似笑非笑道。

    “无知之徒这么认为，难道我还要一个一个去告诉他们我不是废材！”居然一眼就能看出她的实力，拓跋紫更加觉得这个男人深不可测了。

    “的确不需要。”冥北凉道。

    “父王，娘亲，你们在做什么？”小肉团子不甘被冷落，突然挤到双亲中间，仰着脑袋儿看着他们两人，“父王跟娘亲是不是在玩亲亲？”

    拓跋紫老脸一红。

    冥北凉淡定道：“没有，你娘亲耳朵痒，父王在帮她吹吹。”

    拓跋紫翻了个白眼，对这人的撒谎技术服了。

    “那娘亲的耳朵现在还痒吗？”小肉团子天真地转头问着拓跋紫，小脸上满满的都是关心。

    拓跋紫赶紧摇头，僵笑，“呵呵，不痒！不痒了！”

    “娘亲耳朵不痒了，那我们回去了吧，麒儿好困，想睡觉觉了。”小肉团子揉着眼睛，小脸耸拉着，可以看出是真的困了。

    冥北凉摸摸儿子的脑袋儿，抱起他，另一只手牵着拓跋紫，拓跋紫想把手抽出来，却发现男人的手就像铁钳一样，她根本抽不出来。

    到了家门口，小肉团子已经趴在冥北凉身上睡着了。

    冥北凉显然看到她之前是从哪个屋出来的，知道她住哪个屋，抱着小肉团子越过围墙，径直往那个屋走去，将小肉团子放到了床上。

    拓跋紫知道拦不住他，便没有浪费力气去拦他，免得吵醒了家中其他人，等他放好儿子，这才轻声道：“外面聊聊。”

    得跟他说清楚，以后不要再来找她了。

    这时，屋外突然有响动，拓跋紫警觉了起来。

    “是本王的人。”冥北凉开口，径直出了屋。

    拓跋紫被晾在屋内，跟出去也不是，不跟出去也不是。想了想，走到窗口，支起窗棂往外看。

    冥北凉站在院子里，背对着她，身姿挺拔，他的面前站着一个黑衣暗卫，正在跟他汇报着什么。隔得远，拓跋紫也没去细听，便没听到。

    “遥见如谪仙，近见似妖孽，是姐的菜，可惜这盘菜太难消化。”拓跋紫对着冥北凉的背影摇了摇头，最后叹息，“还是算了吧，被动过的菜，姐可不喜欢。”

    “什么被动过的菜？”冥北凉不知何时已经来到她背后。

    拓跋紫回身，“呃，没，没什么。”

    总不能说菜就是你，你府里有妃子，所以你这盘菜已经被动过了。

    冥北凉也没追问，只道：“本王有急事需去处理一下，麒儿就放在你这里一会，本王明天再来接他。”

    “这不行，你儿子放我这里，他要是醒来看不到你，他会哭的。”拓跋紫不同意道。

    “他看不到你，才会哭。”冥北凉伸出手，拂过她的唇，这才转身离开。

    “喂！喂！”拓跋紫对着空气低声吼，可早就不见了冥北凉的身影，她后知后觉地发现，她刚刚是被……轻薄了。

    可是，好像并不反感。

    拓跋紫皱了下眉头，打了个哈欠，也感觉到困了，走到床边，爬上床，将小肉团子往里推了推，躺了下去。

    小肉团子睡得很沉，嘟着小嘴，撅着小鼻子，连睡觉都保持着一副很傲娇的模样。而那五官，跟冥北凉极像，眉间也有一团黑色的火焰印记。

    “果然是亲生的！”拓跋紫嘟囔一声，闭上了眼睛。

    这一夜，她睡得极晚，仿佛才刚刚闭上眼睛一般，便听到嘈杂的声音，她猛地睁开眼睛，已经天光大亮，阳光从窗户漏了进来，一室光明。

    隔壁正堂传来了几个人的对话声，首先入拓跋紫耳中的是一个中气十足的男声，他极为不屑说：“我就不明白了，大哥你为什么非得带那个野种回我们拓跋家，阿紫到现在天眼都没开，已经很丢我们拓跋家的脸了！”

    是二叔拓跋傲。

    呵，无利不起早，如此积极来接他们，绝对不单纯啊。

    刚这么想，就听到拓跋瑶附和着她爹道：“是啊，那个野种身上没有我们拓跋家的血脉，根本没法成为契妖师，我们拓跋家一下子出了两个废材，外人会怀疑我们拓跋家的血脉不纯，很影响我们拓跋家在天冥国的地位的！”

    拓跋傲道：“瑶儿说得一点都没错，毕竟我们又不能遇到人就解释说沐沐只是我们拓跋家的养子，不能成为契妖师，与我们拓跋家的血脉毫无关系。”

    拓跋瑶加大声音道：“大伯，你要为我们拓跋家的名声考虑啊！”

    “你们小声点，沐儿还在外面！”拓跋毅低喝道。

    这父女俩一唱一喝的，这些话落在孩子耳中，孩子会受很大的伤害。

    拓跋瑶父女想拿她弟弟做文章，那得看她答不答应！拓跋紫没再听，她坐起来，就要下床，手突然摸到了一个小肉团子，顿时皱眉。

    还有这个小不点，她差点给忘了。

    现在送回去御王府肯定是来不及了，让他继续在这里睡着吧……万一等一下醒来乱跑出去，肯定又会被拓跋瑶父女拿去做文章。

    拓跋紫想了想，干脆抱起他送进空间里，这才推门出去。

    院子里站了许多拓跋家的护卫，让原本就不是很大的院子看起来非常的拥挤，拓跋沐小小的身子站在护卫中间特别显眼。

    他的背脊挺得直直的，一双小手握成拳头垂在大腿两侧，小脸上有着一股与他这个年纪不符合的刚毅和倔强。可纵使如此，眼睛还是泄露了他的情绪，盛着屈辱、哀伤和惊恐。

    屈辱是因为被骂野种。

    哀伤是因为自己不是父母的亲生儿子。

    惊恐则是怕父母为了回拓跋家，真的把他给抛弃了。

    说到底，他原本只是拓跋家护院总管的儿子，五年前虎妖来拓跋家寻仇时，护院总管拼死与虎妖决斗，才能拖延到拓跋毅外出归来，护住了后院一众妇孺。

    然而他与妻子却被吞入虎腹之中，留下一个三岁的儿子，拓跋毅感念其忠勇，将其子收养为子，并不管家族的反对，将其子改名拓跋沐，列入拓跋家族谱之中。

    “沐沐。”拓跋紫向他走过去。

