    

    天使神族那边在紧锣密鼓地安排着古神的复活事宜，林远见当然也有自己的事情要做。

    现在他要面临的对手，已经不仅仅是天使圣皇，还有那个神秘莫测的古神！

    北冕星域这片地盘是人族的根据地，必须要保护好。

    林远见已经大致拟定了一个粗略的计划……

    目前对于整个北冕星域来说，守重于攻，通过大阵来防御是最好的方法。

    林远见之前就设好的万星阵，可攻亦可守，强大无比，无疑就是最佳的选择！

    林远见也对万星阵给予了厚望，这绝对是他最大的倚仗之一。

    然而，万星阵的力量，是来源于这星域之内的万千恒星。

    北冕星域早就被天使神族毁得不成样子，只剩下一成的光明地带，剩下的地方死星遍布，恒星的数量自然是大大锐减的。

    在这种情况下，万星阵只能依托于仅存的小区域内的恒星而布建，实在是很难形成巨大的规模。

    这也就意味，大阵的本身还不够强大！

    如此，又怎能抵挡得住未来天使神族的进攻？

    林远见有预感，自己的手上有着他们要的东西，他们迟早会来的。

    依天使圣皇那个疯女人的性子，为了复活他们一族的神祇，又有什么事情干不出来呢？

    正所谓横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    林远见虽然不怂，可是他身为老大，得为天道盟那么多的人族弟兄着想啊。

    因此，解决万星阵的问题是势在必行了。

    经过一番深思熟虑，林远见觉得自己务必要想办法，让北冕星域灭掉的恒星都重新恢复光明才行。

    可是，已经熄灭了不知多久、完全变成了死星的恒星，又如何能重新恢复过来？

    这种想法，听起来未免是有些天方夜谭了。

    不错，林远见也觉得这不太靠谱，但是他有别的法子。

    区区一个小问题，又怎么能难得住聪明绝顶的他？

    林远见是把主意打到了玄天星域上。

    话说这玄天星域，乃是翼人族的地盘。

    翼人族是天使神族的鹰犬，仗着自己是发育不良的天使神族人，有那么一点点微弱的血脉，便在外各种狐假虎威借势压人，自然不是什么好东西。

    林远见早就想去找他们的麻烦了，这次总算是找到了一个机会。

    他的想法也非常简单，既然北冕星域的恒星大多都熄灭了，那么与其在这里苦思冥想怎么让它们复燃，倒不如直接从别的星域将完好的恒星给搬过来。

    这叫现拿现用，合情合理，省时省力，简直是妙不可言！

    这种搬运恒星的操作，对于掌控了空间之道和星辰之道的林远见来说，说难也不难，说不难也难。

    首先，一个大星域之所以能够保持平衡，皆因其内部的恒星分布合理，纵使偶尔发生碰撞事件也是少数，根本无伤大雅。

    林远见要将其他星域的恒星搬来这里，第一个要面临的就是平衡问题和引力问题。

    接下来要面对的问题还有，原本这里的死星又该怎么办呢？不弄走的话，岂不是太拥挤了？

    如果操作不当，安排不妥，没有将上面这些问题解决，可能会当场就把搬过来的恒星搞炸，那就等于白白忙活一场。

    林远见对自己的操作还是非常自信的。

    很快，他就定下了这个战略方针。

    此招，暂时命名为林氏搬星术！

    哎呀，真是抱歉了啊，翼人族的渣渣们，林爷要来偷星星了。

    啊呸不对，读书人的事怎么能叫偷呢，咱光明正大地来。

    正所谓心中有数，人就不慌，林远见哼着不知名的曲子，一个瞬移就出现在了天道盟的主殿之内。

    搬运恒星的这个计划，虽然林远见是准备自己一个人去实行，但天道盟的其他人显然也是有知情权的。

    身为一个老大，不应该事事我行我素、独断专行，要和下边的人商量商量，即便不打算听取他们的意见，也得做个样子，让他们觉得自己是被重视的，有参与感和认同感，而非可有可无的存在。

    这正是上位者笼络人心的手段之一！

    随着掌控天道盟的时间日益增加，林远见也更加明白这个道理。

    虽然他只是个甩手掌柜，可甩手掌柜，起码还带着掌柜俩字！

    林远见在主位上坐了一会，便是将一缕神识传达给在外的辰北玄，令他通知天道盟的高层强者们都到此集合。

    众人效率还挺快的，不一会就来齐来了。

    “师尊，大家都到了。”辰北玄走到近前恭敬地说道。

    林远见微微点头：“嗯，好！”

    石猴和六耳猕猴像两只吉祥物似的，乖巧地待在林远见的两边，让众人又是诧异又是畏惧。

    这两位是最近新来的，实力高超修为变态。

    原本他们还以为是来自什么稀有种族的强者，后来才知道是林远见的徒弟。

    很快，众人的注意力就回到了林远见的身上，极为好奇今日有什么事。

    因为林远见很少将众人都召集到一起。

    林远见审视了一眼众人，大鹏，辰北玄，何太二，曹苍天等人皆在其中，大概有十几个人，全是天道盟的骨干成员。

    “各位天道盟的弟兄们，今日本盟主要向你们宣布一件事情。”

    闻言，众人顿时都将耳朵竖了起来。

    只听得林远见慢悠悠地笑道：“昨天啊，我去了光明星域一趟，将天使王帝霸给杀了，就是此人冒充我滥造杀孽，如今他也算是死有余辜。”

    “不过呢，咱们也因为这个事，跟天使神族结下了更大的梁子，所以请大家做好心理准备，接下来的日子里，我们可能会迎来天使神族猛烈的报复。”

    一言既出，满堂皆惊！

    当然，众人并不是害怕天使神族，反正早就撕破了脸皮。

    他们惊的是，林远见竟然敢孤身一人闯入光明星域，然后把帝霸这等人物杀掉，接着毫发无伤全身而退！

    这可比当年的何日天叼得多了。

    何日天也不过是在光明星域里逛了一圈而已，就被吹了那么多年。

    林远见这一波还不直接编成书成为人族的传世经典？

