
　　“安倍下台！”

　　“内阁应该集体辞职。”

　　“不要谎言，我们要一个为民众服务的政府。”

　　日本国会大厦前的广场上，聚集的人群举着标语喊着口号，正在进行示威游行。

　　日本NHK电视台，是日本第一大电视频道，相当于中国的央视，不过却是市场化的电视频道。

　　NHK新闻频道的女记者拿着话筒，正在进行新闻直播，她身后是无数的抗议民众，女记者对着摄像机说道：“示威者继续在国会大厦外集会，抗议政府不作为，在自来水核污染问题上期满民众，救助效力低下，高喊让安三首相下台的口号，情绪有些激动。”

　　“据统计，今天的示威人群数量达到这几日的新高，已经达到35万人。全国其他地区和城市也出现了大规模示威游行队伍，日本全国的示威人数超过百万。现在让我们采访一下民众们怎么说。”

　　女记者拿着话筒往示威人群走去，对着一位带着眼镜的中年人说道：“你对这次的核污染事件有什么看法。”

　　这名受访的日本中年人额头上绑着一个头带，中间有一个红点，就像一个红色的膏药，举着一个木靶标语，上面写着安小三滚下台的标语。

　　见记者采访他，中年人神情有些激动的说道：“这都是政府的错，福岛核电站泄漏后，日本政府就没有一点作为，最后甚至连封存核电站都没有做好，而且还不接受其他国家的援助。”

　　“有人说日本在核电站研究核武器，日本要核武器有什么用，我们要和平，要好好的过日子，不要战争。”

　　“核污染一点点的侵蚀日本本岛，现在有统计说，日本大部分地区都受到了核污染，可是政府却毫无作为，只知道一味的隐瞒民众，这样的政府，就应该滚下台。”天籁小说网

　　“你对安三首相有什么要说的。”

　　中年人举了举手里的抗议标语，对着镜头大声说道：“看看我上面写的，安小三，你不配做首相，不配领导日本，赶紧滚下台。”

　　镜头里，中年人嘴里的唾沫都飞出去溅到了镜头上。

　　记者还要去采访其他人，就在这时人群中突然产生一阵骚动，摄像师立刻将镜头转过去，只见一个五十多岁的日本男子，拿着一个打火机大声，竭嘶底里的大叫道：“无能的政府，该死的股票，都去死吧”。

　　男子吼完，打火机在手上的日本国旗一点，轰的一声，日本国旗立刻猛烈的燃烧起来。

　　我靠，烧国旗，够猛。

　　旁边的人立刻惊叫着往旁边躲闪，生怕烧到自己，这时一群警察冲了过去，用灭火器将男子手里的燃烧的国旗扑灭，有人扑上前将男子按住，直接拉走了。

　　而原地，留下一个已经被烧的破烂不堪的破日本国旗。孤零零凄惨惨的被丢在地上，很快，人群恢复正常，空缺被填补，那面破破烂烂的国旗，被人们踩在脚下，践踏。

　　中国驻日本大使馆，沐阳办公室。

　　沐阳正在和卢卡通话。

　　“老板，您看是否要收割利益吗？”

　　“你赚了多少？”

　　“我们投入80亿做空日本股指，20倍杠杆，将资金放大到1600亿美元，日本股指下降了近50%，只这三天是受益就达到了1500亿美元，赚翻了。”

　　沐阳心里也是高兴，虽然他不缺钱，但是谁嫌弃钱多呢，这样的事情，千古难遇，而且是抢劫日本人。

　　“到交割日期了吗？”沐阳问道。

　　“我们和日本的三家银行签订的是无限期交割对赌协议，，随时可以交割。”卢卡道。

　　“日本人也真敢啊。”

　　“因为当时他们看到了利益。”

　　“那几家银行会不会赔付不起？”沐阳问。

　　“呵呵，如果他们愿意的话，就申请破产好了，这不正是老板您愿意看到的吗。”卢卡道。

　　呵呵呵呵，三菱东京联合银行、第一劝业银行、日本兴业银行，都是日本前几的大银行，如果宣布破产，将给与日本社会重重一击，绝对会出大乱子。

　　卢卡又说道：“日本这次股灾，其实不止我们受益，在暴跌之后，那些国际金融大鳄也看到机会，纷纷入场，虽然晚了一些，可是他们的资金雄厚，直接做空日经股指期货，这也是日本股市狂跌不止的最大原因。这些家伙们也进场狂捞了一笔。”

　　“最大的损失就是日本了，股指狂泻不止，只这几天时间，就蒸发掉了上万亿美元的资金，这可是日本十几年的积攒啊，就这么没了。”

　　日本股市总额约4万亿美元，三天蒸发四分之一，日本政府会不会已经哭死在马桶旁。

　　这次股灾远远还没到结束的时候，后期的疼痛期还要持续很久的，虽然下降可能放缓，但总体趋势很难扭转。

　　卢卡再次提出是否现在交割，沐阳想了想后说道：“再等两天，还差一点点。”

　　卢卡轻笑一声，“老板，您又要有新动作了。”

　　“还有最后一个故事，才算完满不是吗。”

　　挂断电话，沐阳点上一根雪茄慢慢抽起来，走到窗边拉开窗帘，抬头看着外面的夜空，远处点点星光闪耀。

　　“好安静，不知道明天还会不会如此安静呢。”

　　翌日，

　　日本“民族斗士”田中英二又发文了。

　　报道中，最先映入眼帘的是一张六七岁可爱小女孩的照片，笑的是那么甜，妥妥的小萝莉一枚，看了就让人感到喜欢。

　　“美丽的小姑娘，她有着甜美的微笑，最娇嫩的年纪，她的名字叫瑾田樱子。”

　　“樱子的父亲瑾田真翔是日本东急超市集团的一名白领，母亲喜恵子是一名家庭主妇，她们的家东京涩谷区。樱子今年在上幼儿园高班，或许明年，她就要上小学了。”

　　“她们是幸福的一家人，周围的邻居都羡慕她们有一个可爱的女儿，樱子去年还获得过日本小学生绘画比赛幼儿组的冠军，或许未来，她会成为一名画家。”

　　“可是，就在三天前，樱子突然高烧不退，被送往医院......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1429章：有一个女孩叫“樱子”免费阅读。https://xs.23sk.com 