    “这是她老公，她就算要抱着睡，都可以理解，可和你们有什么关系？把尸体弄到屋子里来，还让人怎么待？”

    当叶辛和高福文回到院子，还没进屋，就听到了金胖子高亢激动的嗓门。

    “你的屋子在隔壁，我们又没有把他弄到你屋子去，你为什么这么大意见？”

    说话的周立科。

    他额头上此时已经贴了张创口贴。

    虽然觉得把尸体整到屋子里来，的确有些瘆得慌，可这位敬业的小说家还是觉得利大于弊。

    与死尸共处一室，这可是前所未有的经历，道听途说，远不如亲自感受。

    只有真实体验心路历程，才能让笔下的故事更加真实动人。

    “你……”

    金胖子噎了下，瞪向周立科，立马攻讦道：“怎么？你这是开天眼了？玩cosplay呢？以为自己是二郎神？”

    金胖子固然伶牙俐齿，可周立科也不是好相与的，之前被几个兔崽子砸伤本来就憋着一口气呢，现在见这胖子嘲讽自己，哪还忍得了。

    “我就玩cosplay呢，怎么着？嘿，你就是哮天犬！叫两声给大伙听听！”

    写小说的不愧是写小说的，确实很难再言语上吃亏。

    金胖子怒急，被气得脸红脖子粗，当即就要冲过去动手。

    凶神恶煞身强体壮的寇辰他不敢惹，但单薄瘦弱一股浓浓宅气的周立科他倒是一点不怂。

    “我干你娘的！”

    眼见一场打斗在所难免，千钧一发之际，王望及时出手，按住了金胖子的肩膀，看似没怎么用力，可却硬生生使金胖子定在原地，无法再向前一步。

    “这是干什么呢？这么热闹。”

    高福文笑着和叶辛一同走进屋。

    “有人犯病。”

    周立科冷哼一声。

    “行了，有什么好吵的。”

    沈露从卧室走出，“戈柔刚刚睡着，你们别把她吵醒了。”

    “她怎么样了？”

    王望松开了金胖子。

    “唉。”

    沈露叹息一声，摇了摇头，看着地上被布盖着的尸体。

    “甄志丙的死对她打击很大，哭得精疲力尽才睡了过去，事情已经发生了，但愿她能坚强一些吧。”

    “这尸体你们打算怎么办？”

    “这村子湿气比较重，就算你们把他搬到屋子里来，恐怕用不了一两天也会腐烂吧。”

    “我看外面这瘴气一时半会消不了，赶紧找个地方把他埋了吧。”金胖子晦气道。

    “还是等那位女士醒了问问她的意见吧。”

    申正刚道：“毕竟这是她的丈夫。”

    “也好。”

    王望点头。

    “各位，看一下，这是我刚才逛了整个村子画的地图。”

    高福文用纸笔简单画了张草图，交给众人传阅。

    “画的不错嘛，你是画家？”

    周立科称赞。

    高福文谦逊的笑了笑，“早些时候学过一段时间。这个村子大概一百多号人，不会超过两百人，叶辛和我看到的一样，在村子里并没见到任何女性，这是一个非常奇怪的现象。”

    “除此之外，家家户户门口的血迹，也不太寻常。”

    “这还不简单？随便找个人问问不就知道了？”

    金胖子哂然道。

    “刚才我去过隔壁院子，里面有动静，可是没人开门。”王望出声。

    “我去看看。”

    敢这么快参加第二次游戏，自然都不是懦弱无能之辈，沈露并没有仗着自己女性的身份就想着置身事外坐享其成，而是自告奋勇的走了出去。

    大约几分钟后，她重新走了进来，不复刚才出去时的冷静，脸上透着不加掩饰的羞恼。

    “无耻！”

    “怎么了？”

    周立科好奇问道。

    沈露欲言又止，似乎有些难以启齿，面对众人的目光，过了好一会，才咬牙道：“那人说要我陪他睡觉才告诉我！”

    “……”

    几人尽皆哑然。

    “这次还真是进了狼窝，这村子里不是杀人犯就是好色之徒！”

    金胖子怒骂，俨然似乎忘了他自己也不是什么好东西。

    “我去问问。”

    罗伊人朝外走去。

    “别去，那人实在是太恶心了！”

    沈露忙道。

    可罗伊人并没有听劝，神色清冷的走了出去，然后屋里的人只听到外面传来一阵不小的动静，有点类似门爆裂的声音，没过一会，罗伊人便神色清冷的走了回来。

    沈露愣了下，大为诧异。

    怎么对方像没事人一样？

    “这些村民家门口的红色痕迹确实是血，不过是鸡血。”

    “鸡血？”

    周立科下意识问道：“他们洒鸡血干什么？”

    “根据这个村子的习俗，他们相信鸡血能够阻挡一些不干净的东西。”

    罗伊人的语调风平浪静，像是陈述一件无关痛痒的小事。

    可金胖子听了，肥肿的脸皮不由自主颤抖了一下。

    “不干净的东西？”

    “你是说，这个村子……闹鬼？”

    罗伊人不置可否，没有明确回应。

    “罗小姐，你是怎么问出来的？”

    沈露很奇怪。

    自己刚才去的时候，虽然门是开了，但只是开了一条小缝，缝隙里的那双三角眼幽幽冒着绿光，和饿狼一样盯着自己。

    哪怕自己好声好气的想要与之交流，可对方根本不愿意沟通，只是不知廉耻的要求陪他睡觉才会回答，最后那架势还恨不得把她拖到屋子里去。

    可为什么换个人去，这么轻松就问出来了？

    她无法理解。

    对于这个问题，罗伊人没解释。

    不过也不用解释。

    通过刚才那阵动静，恐怕这位警花为了套取情报，不得不使用了一些非常规手段。

    周立科眼角跳动了下。

    有些东西注定只可远观，而不可亵玩。

    就好比玫瑰，虽然赏心悦目，但是带刺啊。

    “那这村子里的女人呢？女人都去哪了？”

    申正刚问。

    “他没说。”

    罗伊人心里也有点疑惑。

    自己刚才破门而入，差点把那人的胳膊拧断了，可对方依然坚持声称不知道。

    作为村子里的村民。

    怎么可能不知道村子里的女性去了哪里？

    只有一个可能。

    他不敢说，说出来的代价，会比他断掉一条胳膊要来得巨大。

    “这个村子的秘密，看来当真不少啊。”

    高福文轻声道。

