    “原来你们在希望基地，还有这样的名望啊。”

    云白藏冷着脸，语气冰冷地说到。

    声音之中的寒意，顿时就让被踩在地上的红毛闭上了嘴，脸上也露出了难以置信的神色。

    因为红毛在听到这个声音的时候，就察觉到了这个声音的主人是谁。

    云白佣兵小队的队长——云白藏！

    这怎么可能？！

    他们不是被丧尸群给包围了吗，为什么会出现在希望基地之中？

    自己难道是在做梦吗？

    然而云白藏可一点都不想知道，这个红毛在想什么。

    他只是慢慢蹲了下来，看着红毛被踩着，贴在地上的脸，出声说道：“英雄？”

    “用我们云白佣兵小队兄弟们的性命换来的名望，好听吗？”

    “这才不过半天时间罢了。”

    “如果我们真的死在了丧尸群之中，在你们的口里，又会被说成什么样子呢？”

    说到这里，云白藏的鞋底，也踩到了红毛的手指上。

    “不过，对于这件事情，我不是很感兴趣。”

    “我更感兴趣的，是你们的队长，毒狼，在什么地方？”

    “如果你知道的话，我想，你应该不会介意带我们过去一趟吧。”

    一边说着，云白藏的脚，也一边跟着用力。

    以他现在身为进化者的力量，这一脚下去，红毛的手指，必定会被碾得粉碎！

    话说十指连心。

    这手指被慢慢碾碎的痛苦，恐怕也不是一般人承受得住的吧。

    被云白佣兵小队的人，压在地上的红毛，顿时就痛得眼珠子都要爆出来了。

    但是被死死捂住的嘴，却发不出任何声音。

    只一瞬间，就被疼得额头上出现了大片的汗珠，脸色也变得苍白无比。

    “放开他。”

    在把红毛的一根手指踩碎了之后，云白藏才站起身来，出声说到。

    跟在两旁的队员，也适时把红毛从地上拉了起来。

    “现在，你应该愿意配合了吧。”

    云白藏慢条斯理地说到。

    红毛颤抖着手，疼得嘴唇都在哆嗦，好半天才说出话来。

    “我也没说不配合啊。”

    末世之中的佣兵小队，很多人都是为了混口饭吃而已。

    要说多么忠诚，那确实谈不上。

    毕竟不是每一支佣兵小队，都能像云白佣兵小队这样，有一个极具威望的队长。

    这样的佣兵小队，才能称得上是有凝聚力，有纪律性。

    而像毒狼佣兵小队这种，基本上都是因为大势所趋，才聚集在一起的。

    一旦出现颓势，树倒猢狲散的概率更大。

    至于说报仇？

    玩笑罢了。

    所以在见识了云白藏的狠辣之后，红毛可以说是极其配合了。

    不就是出卖自己的队长吗，小问题，只要能保住自己的命就行了。

    剩下的事情，也不该自己来烦恼啊。

    所以，云白藏根本就没花多少时间，便在一家旅馆之中，找到了还在呼呼大睡的毒狼。

    “嘭——！”

    随着一声踢门的巨响。

    毒狼和他被窝里的两个女人，顿时被惊醒了过来，一脸惊惧地望向了房门口。

    睡得还有些迷迷糊糊的毒狼，连来人是谁都没有看清楚，就开始破口大骂了。

    “该死的家伙，到底是谁？”

    “竟然敢在这个时候来打扰本大爷？”

    “是活得不耐烦了吗！”

