    脚盆企业有很多弊端，最为明显的一条，就是缺乏勇于承担责任。

    大家都是论资排辈爬上来的，爬到这个部长的位置，我用了25年。

    社长直接下令，那就没什么好说了，直接执行就好了。

    你让我决定？

    那啥，董事会讨论一下吧，我是不会站队的，万一搞错了，我被公司开除怎么办？

    脚盆人在家里很拽，可以对老婆吆五喝六。不过，这里有一个前提的，工资卡是交给老婆处理的。

    如果没办法养家糊口了，死路一条而已。

    一般来说，脚盆的企业，很少辞退有家庭的人。

    这些家伙比较听话又没骨头，可以免费加班还在其次了。如果辞退这样的人，很大可能就是送他上路。

    不开玩笑的，一个月内找不到合适的工作。死亡其实是一种解脱。

    整个公司都是这样的人，管理起来是很容易，可是呢，你想让他们独当一面？

    想多了！

    海法实验室，卧槽，把CPU做的金光闪闪。难道说，你不打算用散热器了？

    “海法？”菲尔逊有些懵13，他有些不明白了，你放在贝尔实验室不好吗？再搞一个摊子，很贵的。

    “是，菲尔逊，我们海外的实验室，不是早了，而是迟了。

    这样一来，不但可以少交一点税，还可以把一些核心业务放在海外。如果放在兔国，CIA会怀疑我的政治立场。海法就不错，不但有一流的大学，还是我们的传统盟友。”

    “老板，最重要的，也是释放一些信号吧？”

    “当然，已经有人说我白左了。天哪，我有华裔血统的，这样都能往种族歧视上扯。”

    菲尔逊看看自家的老板，实在也不知道该怎么说。人家说你种族歧视，当然有根据的。迪士尼也好，7-11也罢，很少有非洲裔和南美裔可以进入的。

    那些加盟店，七成以上都是亚裔。

    好吧，只是巧合，因为亚裔喜欢开超市。你们如果习惯，达到我们的要求就可以。

    说是这么说，然并卵，随便就找个借口打发了。就是这么简单，你奈我何！

    美帝眼里的西方世界，约翰牛的表兄，或者是爸爸。可以，老家伙不行了，现在只能给他们当小弟。

    周围一圈，除了枫叶国，他也不太在意其它人的感受。

    他们其实不知道，欧洲人并不这么看。尤其是法德两国，他们是看不起这个暴发户的。蛮荒之地的野蛮人，怎么可以说自己代表盎格鲁撒克逊。

    这里要说了，已瑟列和犹太裔比较特殊。从人种和信仰上说，其实和美帝不搭界。可是，美帝就认了，在他们的眼里，这些人也是盎格鲁撒克逊。

    荒谬绝伦吧？

    人家自己的不会承认，你偏偏要给别人归类。最希望加上西方阵营的国家，其实是毛子和棒子。可惜，犹太裔算是私生子了，你们两位，我实在不记得了。

    威廉怀特打算在海法搞点动静，真就不是心血来潮。

    你看，每次已瑟列要和隔壁掐架，美帝总是拉偏架。这么说吧，动用否决票，这其实不怎么光彩。如果不是局势失控，一把手是不会动用的。

    为了这个小弟兼私生子，鹰酱不止一次的动用。那么，既然这群家伙这么牛13，释放一些善意也很有必要。

    为了那个天使的事，两家其实是有裂痕的。那么，我在你家里搞一个大型实验室，这个态度就不错吧？

    菲尔逊明白，有些事，不能从智囊团的角度去考虑问题。这次的情况就是如此，海法有了英特尔的实验室，你其实该规避的。不大一点的地方，未必有那么多的顶尖人才。

    威廉怀特的一举一动，已经不能随心所欲了。平衡，妥协，相互利用，这在接下来的一段时间，一定会成为常态。

    “安迪，你确定？”大摩的老大有些迷糊了，根据目前的情况看，他们和AMD的谈判很顺利。

    这也就是说，他们不愿意将核心零配件交给其它人了。受制于人的日子，让首富先生感到了厌烦。

    “是的，boss，英特尔这次有些过分了，你听说，他们泄露了PS4的技术参数。”

    “呵呵，这才叫扯淡呢。对了，那个什么游戏机，不是早就公布了配置。”

    “是，不过，那个3D加速卡，到底能到什么程度，外界的说法很多。

    现在好了，英特尔的指令集已经披露了，那么，基于这款CPU的游戏机，大致是一个什么样子，基本就有定论了。

    分析师的结论是，以英特尔为首的IT企业，会受到一定程度的冲击。他们的建议是，对冲掉一部分。”

    “好，我知道了，让他们拿出详细的报告。该死的，这群科学怪物又发什么疯，和威廉怀特玩心眼。”

    安迪不由暗自吐槽，老家伙，你其实暗爽不以吧，看看，小舌头都露出来了。

    如果你能确定，你所持有的股票会发生短期波动。那么，对冲的收益是非常大的。

    你卖出的那些股票，只是从券商那里借来的。股价如果大幅度下挫，你就可以及时回补。

    看看，一个短期下跌的行情，非但不会让他们蒙受损失，还有极大的可能获利。

    这里就有一个时间节点了，如果可以在相对高位卖空，股票又能按照自己的预期回涨。那么，一来一回，他们就会胖一圈。

    啥，内幕交易？

    不存在的，我手里的股票又没抛售，只是锁定利润而已。

    这个东东，就是足球的博彩一样。那些博彩公司，并不是人为的控制比赛结果，他们只是更了解球员的状态。

    打个比方，大罗昨天训练受伤，今天如果上场，必须打封闭。小罗昨天在夜场发疯，直接上演帽子戏法。那么，这两个家伙代表的球队，就有翻车的机会。

    可是，吃瓜群众是不知情的，或者说，他们知道的，根本就是假消息。

    就是这样了，看上去非常公平的交易环境，其实未必有那么干净。

    当然，资本市场的事，他威廉怀特是不能下场的。非但不能，这种东西，你最好碰都别碰。

    “戈登，情况好像越来越有趣了，AMD，会和传奇世界签署一个战略合作协议。”

    “咳咳咳，不是这样吧。安迪，这次还是那个肥猫汤姆过去谈？”

    “不是，菲尔逊，不过，那个肥猫也在。看样子，这是非常重视的意思了。我说，我们是不是把他得罪的有点狠了。”

    “唉，我不知道，反正，这会破坏眼下的局面。”

    英特尔的两个老家伙，现在确实非常的尴尬。他们即便降价，也已经无济于事了。对方干净利索的放弃了谈判，这个态度就已经非常明确了。

