    房玄龄急匆匆坐着马车赶到大理寺的时候，正看见屋外一堆护卫正摔在大街上，特别是看到几个熟悉面孔后，额头上惊出一声冷汗。

    沿街的道路上，不少行人客商都在指指点点，房玄龄马上招呼秘书令，让他疏散人群。

    今日的事要是传遍长安，几大家族颜面何存。

    急匆匆的下了马车，房玄龄拔腿就往大理寺跑去。

    希望一切都还在掌控之中，若是自家夫人惹出乱子，或是对新上位的廷尉造成了伤害，那一切为之晚矣。

    “人呢？”

    “夫君，你可算来了！”

    房玄龄才踏入公堂，就看到房夫人凑了过来。

    “怎么回事？”

    “打人了，这大理寺卿好大的官威，不仅动用私刑强迫认罪，他还拿了俊儿下狱！”

    房夫人哭哭啼啼的，本以为房玄龄身为堂堂大唐中书令，会站在她这边给她撑腰，没想到房玄龄面色冰冷，一把推开了自家夫人。

    李预身在大堂之上，早早的就看到了这位历史名臣。

    天下房氏，无出清河。

    说的就是清河传承已久的房氏，这家族虽然比不上清河崔氏，但依旧是名传千古的名门望族。

    房玄龄自然是其中的佼佼者，进士出身的房玄龄一脸文质彬彬的模样，又有身居大唐群臣之首的气度，一代名相果然是人中龙凤。

    只是你特么自己签的谋反卷宗，总不能还跑来打自己的脸吧。

    这样想着，李预也不惧怕。

    这些传承千百年的世家望族，在他这里完全影响不了李预。

    唐朝世家主要三大集团，关陇贵族，山东世族，江南华族。

    山东世族有文有武，关陇贵族基本上专精于武。

    江南华族专精于文，在此之上最牛掰的就是五姓七宗，。

    皇家都想和这五姓七宗结亲，五姓七宗是清河二崔、范阳卢氏、赵郡陇西二李、太原王、荥阳郑，这七家，其中崔氏和李氏有两家，所以是五个姓。

    想当初大隋时期，独孤皇后便是关陇贵族，身为大隋开国皇帝的杨坚都要遭受家庭暴力，其影响可见一斑。

    但李预一个穿越者，就是见不得这些家族，依附在一个个王朝之中，依托底蕴作威作福。

    王朝灭亡了，这帮世家又投靠新的王朝翻弄云雨。

    所以李预哪怕面对房玄龄，也只是淡然的看着，看看这位一代名相如何处置。

    已经见过陛下震怒的房玄龄，此时正想给自家夫人几巴掌。

    见到李预身穿官袍，好生生的站着，连忙走了过来。

    “房乔见过廷尉！”

    在见到李预面容的时候，房玄龄也是一惊。

    这大唐三品大员的上位，他并不知晓其中缘由，但看看这个年纪，还有院外一堆受伤的护卫，房玄龄顿时想到了朝堂之上的周轩。

    “房大人，所来有何见教啊！”

    “见教不敢当，吾儿犯下大错，但由大唐诸位执掌律法的同僚收监惩治，无奈内人裹挟一群宵小，给廷尉添乱，玄龄实在是无地自容！”

    出身清河崔氏的崔夫人还想招呼一声房玄龄，听到房玄龄都在认错，顿时一惊。

    几位豪阀贵妇更是面色惊变。

    “大人言重了，几位夫人可能不熟知大唐律法，想仰仗家世，干扰大唐司法呢！”

    房玄龄尼玛都快哭了，这廷尉一看就是陛下钦点上来的。

    一张嘴就给这事定了性质。

    干扰司法，罪同谋逆，这孩子咋说话呢。

    得想办法圆回来，起码先脱罪再说。

    “额，廷尉说的是，是在下疏于管教了，该如何处理，且自便吧！”

    “我之所以前来，是听闻此处引发了骚乱，既然廷尉大人无恙，我便放心了！”

    李预眉头一挑。

    果然是房谋杜断的一代名相，一个以退为进。

    若是李预非要拿这几位夫人一同问罪，他房玄龄也没话说，他就是因为引发动乱，所以赶过来平息动乱，谋反的事，他不知道，也不想参与。

    李预也不是傻子，拿了人家儿子等陛下定夺，等李二回来哪怕放人，那也关了十天半个月了，惩治的效果也差不多。

    李预就拿回行李，谋反的事关他鸟事。

    他也算履行了杜大人说的秉公执法，谁说话都不好使。

    可要是连这几大夫人也抓了，那性质可就不一样，如今的李二还有很多要仰仗这些门阀世家，翻脸了估计李二也头疼。

    “大人说笑了，几位夫人不知者无过，这里是大唐审讯乱法者的地方，还请大人带着几位夫人离去便是！”

    听到李预如此处理，房玄龄也是心头一喜。

    “廷尉大人，那便是在卖老夫一个人情了，既然如此，那老夫便带着夫人回去严加管教了，若有机会，老夫再登门赔罪！”

    两人都是聪明人，互相拘礼半天，随后房玄龄便要带着几位夫人离去。

    “对了，外面那帮护卫就算了，刚刚他们意图袭击本官，本官就留下了！”

    房玄龄脸上堆着笑意，在李预震惊的眼神中，竟然亲自出去，让秘书令与侍从亲自把那几位江湖好手给抓了进来。

    几位夫人敢怒不敢言。

    等事情办妥，李预也不好再留几个贵妇人，让她们坐上马车离去了。

    回到公堂之上，所有人看李预的眼神都不一样了。

    得罪了那么多世家豪族，按理说在长安，能活得过明天么？

    在李预动手管教一堆二世祖的时候，所有人都认为，李预没救了。

    不成想李预收拾完了二世祖，还能将救兵也给削了一顿。

    而且还让当今百官之首前来赔不是。

    李预与房玄龄的一席对话，看似波澜不惊，但对话之中的交锋，深谙官场之道的几个主簿怎会不懂。

    房相处处显得退让，一切便宜李预。

    新上任的大理寺卿是何等样人，能让房玄龄如此退步。

    之前几个畏首畏尾的主簿和官差，一样的脸色难看，抱大腿报错了。

    谁能想到这年轻的大理寺廷尉，比房玄龄还牛掰。

    眼看着这事收场了，李预也轻松一下，没想到此刻杜如晦却走了进来。

    “李预啊，办的不错！”

    “杜大人！”

    杜如晦走进了公堂。

    他本来该去上朝的，可一来时间晚了，有事晚上再去汇报，陛下能理解的。

    二来毕竟是自己亲儿子，总要看看李预如何处置的。

    好在杜荷这次有他开局的敲打之后，怂的快，虽然也挨了李预一顿铁拳，可杜荷毕竟没靠山，老爹的态度也表明了，他敢硬气，他杜家就敢放弃。

    所以先前的闹事中，杜荷一点存在感都没有。

    看到李预完美的解决了危机，杜大人叹息一声。

    “李预啊，若是大唐的为官之人，都如同你这帮铁骨铮铮，不畏强权，大唐的吏治，大唐的兴盛，那便是指日可待啊！”

    杜如晦意有所指，大理寺一帮尸位素餐的主簿，加上还有去告密给世家的二五仔，李预应对的局面是难上加难。

    李预倒不是觉得有多难办。

    世家算个得儿，所谓的名望，所谓的底蕴，在李预面前不过是个渣。

    若以李预的财富，加上系统的加成，不出一两年，怕是李二都没他富有。

    只不过如今大唐的东西，李预是不怎么看得上眼的，包括世家。

    “杜大人，这一帮世家的确有点难缠的。”

    “你莫要怕，先前看你身手，怕是长安城里，没人能奈何得了你，再说了，你是为大唐出力，我老杜就是拼着这把老骨头不要，也会保你周全，你尽管去办！”

    杜如晦拍着胸膛，心里想的却是。

    你特么陛下天天跟在你后面，以你的功绩和实力，你能怕谁啊。

    李预却是笑一笑，杜大人如此坦诚，那他就放开手脚干了。

    “把这帮人也带下去吧！”

    几个世家的护卫也被押入了大牢。

    事件平息下来，杜如晦开口道：“李预，你之后打算如何处置！”

    “老杜啊，你不会担忧我对你儿子不利吧！”

    “那顽劣子弟，你敲打敲打也好，免得迟早给我惹下祸事！”

    李预点点头，杜荷的确是驸马之一，随后参与了李承乾兵变，既然杜如晦与他李预熟识，先前又站定李预，要做李预靠山，那他自然不能让杜荷从走老路。

    “杜大人，我有个想法，我在泾阳的几个地区都种植了一批粮食！”

    “莫非是那土豆？”

    一说这个，杜如晦就来劲了。

    “也差不多，需要很多人手，我想关着也是关着，不如让他们到那边进行劳动改造！”

    杜如晦脸色疑惑，在李预的解释后，杜如晦欣喜的一拍手掌。

    “妙啊，让这帮不识人间疾苦的二世祖参与劳动，既体会了百姓之苦，又有你的手下在一旁教诲人生道理，实在是妙！”

    “我得找机会去见见程咬金，让他这个混小子放心，他程咬金也是穷苦出身，想必定然会对你感恩戴德的！”

    杜如晦如此说，就是想让李预这边减轻卢国公的负担。

    李预自然也懂，点头多谢。

    杜如晦道：“唉，我也玄龄也是至交，放心，我也去他那边说说，他会理解的，那长孙家还有江夏李道宗，老夫可都是知交，老夫一出马……”

    李预叹息一声，看来杜大人也不一定遭得住几大世家，这还得去通融，不过也是为了缓解几家对李预的敌视，李预也不好说什么。

    杜如晦想想也是，李预一番好意，其他几家就别在搞事了，想到就去做，眼看时辰也是下朝的时间段了，杜如晦起身告辞。

    李预则还有卷宗要处理，便起身送走杜如晦。

    刚出了大理寺，杜如晦正要往程咬金家赶去，才没走两步，忽然身子就被一股巨力袭来，瞬间把他拉入了一旁的巷道。

    “你们，光天化日……陛下！”

    李世民抬起食指，做了噤声的动作。

