    黑森林。

    安阳走在最前方，矮人们和霍比特人跟在他身后，脚下踩着不知堆积了多少年的枯枝落叶，发出沙沙声响，深吸一口气，满是腐朽异样的气息。

    “这座森林好像病了。”巴金斯说，“正常的森林可不是这个样子的！”

    “好了，不要浪费精力在那些无端的猜测上面。”安阳说道，目光看向森林深处，“这可不是一般的绿林，这座森林的空气中充斥着幻象，它会侵蚀你们的意志，引你们误入歧途。所以务必保证精力充沛，无论如何也不能被那些幻象所影响，更重要的是，必须沿着路走，否则一旦踏足茫茫森林，可能就再也找不到出来的路了。”

    “等等，你是说这座森林有魔法？”

    “不止有魔法。”安阳一步步沿着石板小路走着，表情凝重，“兴许还有未知的邪恶生物和矮人兄弟们的老朋友，所以大家务必保持警惕，这里可没有你们想象中的那么太平！”

    “老朋友？你说的是谁？”索林问道。

    “邪恶生物又是谁？”巴金斯道。

    “你们会知道的。”安阳低声说道，接着又说，“当你们感觉受到幻象影响，或听见有人在你们耳边低语，一定要及时说出来，这样我们可以想点办法来对抗它。”

    “什么办法？”

    “唔，比如唱个歌，讲点笑话什么的，你们有兴趣的话也可以互相说点对方的糗事，把大家的情绪调动起来就好了。”

    “别这样吧，你可是巫师，难道就没有什么属于巫师的办法吗？”菲力一脸无语。

    “这就是属于巫师的办法。”安阳耸了耸肩，说完犹豫了下，又补充了句，“而且我还不确定是否有效，只能试试看，应该……是有效的吧？”

    听见他这样说，大家都露出无语之色。

    “伙计，甘道夫临走前可是把我们托付给你的，你可不能这么不负责任！”

    “快想想你还会什么巫术！”

    “别废话了，赶路吧！”安阳说道，“只要沿着路走不出错，应该就不会出事。”

    一行人顿时沉默下来，闷头赶路。

    此时距离当初离开夏尔之时，已经过去了几个月，矮人们和安阳、巴金斯都渐渐熟悉起来，而随着都灵日的渐渐靠近，他们不得不加快步伐。

    大约三小时后，矮人三兄弟中的老大多力最先出现幻觉。

    于是，远征队暂时歇息，再次启程后，森林中响起了苍茫悠远的孤山之歌，接着是不知名的矮人民谣，几乎没有停歇。

    唱歌能保持良好的精神状态，的确有利于帮助他们抵抗幻象侵蚀。这种遍布整片森林的幻象力量其实并不算强大，只是旅行中枯燥乏味的状态给了它可乘之机，加上这条幽深小径一直走不到头，色彩压抑，让心境浮躁的矮人不免生起了几分焦虑。只要能解决这些，便能在很大程度上预防幻象的侵蚀。

    确定这确实有用之后，安阳便不再让矮人们闷头赶路了，而是让他们不停的找事情来分散注意力，保持内心的轻松愉快。

    起初唱歌还是合唱，后来觉得这样太亏嗓子了，便改为每人唱一首歌，一个一个轮着来，包括霍比特人。

    而安阳就走在前方默默的听。

    别看矮人们一个个长得五大三粗，也一身不知礼数的野蛮气味，艺术天赋还是不错的，尤其是在歌唱方面——他们的歌声大多浑厚有力，曲调丰富，立意也很大气，只是民族文化略显单薄，不够丰富，带来的结果就是曲风听起来有些单调，唱来唱去都是差不多的风格，大抵能归为一个流派。

    当轮到爱好看书喝茶的霍比特人时，他着实腼腆推辞了一番，但拗不过矮人们，还是被迫一展歌喉。

    比起矮人们的歌声，巴金斯所唱的歌要含蓄得多，也要文艺得多，少了些许气势，同时他的歌曲天赋也着实没有矮人们强。

    “嘿，该你了，流浪巫师。”邦博在后面大喊。

    “嗯？”安阳一愣。

    “该你了，我说，大家都已经唱了一遍了，就只有你没唱了。”邦博说。

    “是啊，流浪巫师，该你了。”奇力附和道。

    “不要耍赖。”菲力也跟着道。

    “不唱。”安阳撇了撇嘴，“我堂堂六阶学术者，又不会被这区区幻象所影响，更不用找什么方法来分散注意力，你们唱就是了，我给你们当主持人。”

    “不行，大家都得唱！”矮人们固执道。

    “是啊，大家都唱了。”

    “你可不许耍赖！”

    这时，霍比特人在后边弱弱的问了句：“请问，六阶学术者是什么意思？”

    安阳顿时如获救星，直接无视了矮人们的话，回道：“顾名思义，就是在学识和术法上都很有研究的人。”

    “很有研究……”巴金斯闭上了嘴。

    矮人们也向他投来有些异样的目光，但没有谁站出来拆穿他。

    安阳顿觉尴尬无比。

    妈的系统，你还我力量，还我名誉！

    “你还是唱歌吧！”矮人们道。

    “拒绝！”安阳斩钉截铁道，“我必须保持注意力，否则一旦带错了路，咱们可就万劫不复了！”

    矮人们见拗不过他，便也不再理会，重新又从第一个人开始唱。

    不知唱了多久，大抵是唱累了，情绪也被调动起来了，矮人们便开始谈笑起来，如安阳所说那般互相揭对方的糗事，引得所有人是哈哈大笑。

    当再也想不出新的有趣的糗事时，大家也都笑累了，便约定互相讲故事。有些人说自己生平值得记录的经历，有些人说自己曾听过的奇幻故事，有些人讲述自己在书中看过的经典名篇……

    到最后就连安阳也参与进去，给他们讲了一个超传统的东方故事——西游记。

    即使他只打算讲个大概，但还是终结了这场故事接龙。因为这个故事太长了，长到所有人都不用再多言，只需沉浸在他温和平淡的声音中，时间便一点点的悄悄过去，前路也在脚下慢慢缩短，被抛到身后。

    安阳很快就感到口干舌燥，让他有点后悔，早知如此，干脆就不开口，或随便讲点自己在其他世界的所见所闻算了，反正以他的经历，不愁找不到故事讲。

    浑身上下都是故事！

    “孙悟空就这样被西天佛祖压在了阻隔国境的五行山下！”安阳如是说着，舔了舔嘴唇，抬头望了眼头顶，鲜艳色彩的树叶密密麻麻，几乎遮蔽了天空，仅有几丝细小的光芒从枝叶间顽强穿过，透了下来。

    “后来呢？那猴子不会死了吧？他可是有神的力量！”菲力道。

    “还是说故事到这里就结束了？”奇力也皱眉道，“那五行山既然能阻隔国界，即使是神被压在下面，也活不了吧？”

    “蠢货，流浪巫师不是说了吗，那猴子拥有不死的能力！”

    安阳听着他们争吵，不由叹了口气，正想继续讲，忽然听见远方有动静，还是从树枝上面传来的，让他脸色一变。

    “打起精神，有东西来了！”

    “什么？”

    矮人们顿时抄起武器，如临大敌的四处环顾着，却没找到敌人的踪迹。

    安阳抬头看了一眼，又转头凝视他们：“你们之前是不是碰过路边的东西，比如之前那段路上的蜘蛛网，或者是其他什么？”

    巴金斯身体一颤，害怕道：“不会是那些蜘蛛网引来的东西吧？”

    “嗯？你碰过那些网？”

    “我之前……撒尿的时候……不小心撒到了那些网上面，应该不是这么原因吧？”

    “……”安阳深吸了口气，“我明明叮嘱过你们的，不要碰路边的任何东西，那些任何东西都可能为我们引来灾难！”

    “灾难？”索林皱眉，“我们能应付吗？”

    “那现在怎么办？”巴金斯道。

    “准备战斗吧，不管能不能应付，总不能坐以待毙。”安阳说道，“奇力，弓箭，我们负责射击，你们近战，看能不能挡住那些东西。”

    “是……是大蜘蛛么？”

    “是。”

    话音刚落，就听见上方传来一声尖叫，一个庞然大物从顶上陡然俯冲下来。

    众人顿时色变：“躲避！”

    然后这个大怪物还没彻底落到地上，一支箭矢就已离弦而去，扑哧一声射入了它体内。

    “嘭！”

    它沉闷的落在小径上，俨然是一只体型巨大的蜘蛛，狰狞无比。

    “还没来完！”安阳喊道。

    果然，一只接一只的巨型蜘蛛从远方的树枝间疯狂涌来，像是闻见血腥味的恶狼，发出尖利刺耳的声音，开始攻击远征队。

    一支支箭矢从安阳手中射出，全都准确命中它们的头，几乎一箭就带走一只。

    可蜘蛛数量太多，其他矮人战士们想抵挡它们却并不容易，而且蜘蛛尸体逐渐堆积起来，也给他们的视线造成了困扰。

    直到一支箭矢从远方密林中射来——

    “嗖！”

    这支箭矢从一只巨型蜘蛛的后背射入，带着好似无可阻挡的力量，竟直接从蜘蛛的口中贯出半截。

    “嘭！”

    蜘蛛倒在了地上，发出一声闷响。

    它面前的索林松了口气，可看着那支贯穿蜘蛛的箭矢，他面色却更凝重了。

    这片森林中的精灵们……来了！

    感谢订阅！

