    要知道大奶罐的牛奶是来源于它们身体的，同等实力下，资质越好的大奶罐，它牛奶的营养价值就越高。

    之前良下资质，实力只有普通中段的大奶罐还能供应口呆花它们普通级的营养所求。

    但在精英级的比雕眼里，这东西就是稀饭了。

    就是不知道现在良上资质，普通高段实力的大奶罐能不能满足比雕的日常所需。

    想到这，凝慧连忙把大奶罐叫回了出来，然后拿着器材，和大奶罐新鲜出炉的牛奶，开始制作食物。

    “轰隆隆～”

    “乒乒乓乓～”

    田次也明白她正在干嘛，所以和小泠一起在耐心的等待着结果。

    不得不说，凝慧确实用的顺手，是个聪明人，提点一下资质的事情，就知道后续要干嘛了。

    要不然换个老实木讷的，他可能还要继续吩咐下去，才知道接下来要怎么做，这样日子久了就很累。

    不一会儿，一份通用的精灵饲料就出炉了。

    “大家～都来尝尝吧，这是通用口味的简单饲料，口味可能不如你们单独吃的，但重点在于营养价值是不是更高了？”

    把饲料都放到一个大盆里，凝慧擦了擦汗，对着周围的精灵喊了一句。

    “哟啵～”

    “哞哞～”

    “卡咪～卡咪”

    ...

    听到凝慧的声音，在得到各自训练家的点头后，蚊香蛙，口呆花，还有卡咪龟它们都围了过来，依次有序的拿了几颗放进嘴里，“吧唧吧唧”的咀嚼着。

    很快在强大的消化系统下，它们一个个的开始给自己反馈。

    “哞哞?ω?”口呆花，挥舞着大叶子手，表示营养高了很多！

    “卡咪卡咪！”卡咪龟，则表示奶香味很浓。

    “哟～哟～”已经爱上每天锻炼肌肉的蚊香蛙表示蛋白质很充分！

    ...

    不过对凝慧还有大奶罐而言，口呆花它们这些普通级的评价固然重要，但最重要的还是精英级的比雕，能不能认可？

    “哞～”此时的大奶罐尤其紧张，大眼睛盯着比雕，感觉自己的心脏都要跳出来了。

    它明白，自己是绝对不可能得到第二滴神圣之泉的。

    如果对精英级来说，现在的它所提供的营养也不够的话，那很有可能，凝慧的手下会来一个新同伴慢慢取代它。

    虽然说，大奶罐相信凭借这么多年的喂养之恩，就算退居二线，它也能过的很好。

    但为啥不过的更好呢？如果以后它不在田次主人的大队伍里了，那别说神圣之泉这样的宝物了，就是分给皮皮的蜂蜜，估计也看不到了。

    作为凝慧的初始精灵，（第一只那个小拉达，几乎是刚买就死在了森林里）这头粉色的小奶牛，也不可避免的受到了其主人的影响，小心思也是有的。

    但也正常，精灵的智慧其实和人类差不多。

    幼小时候的它们当然会去选择模仿父母长辈，对大奶罐来说，凝慧就是它的长辈，也是它模仿的对象。

    另外一边，比雕也明白自己才是关键，所以多吃了几口，然后毫不犹豫的叫了一声:

    “毕叼～”好吃！能量比那个多好多！

    “呼～”听到比雕的回答，凝慧和大奶罐都不由得松了一口气，明白是过关了。

    对此，田次脸上也露出了笑容，这样的结果，对大家都好，从心灵契约的反馈，他也知道比雕不是在说谎，现在的大奶罐确实能供给它的日常所需了。

    虽然他念旧，但也不是很迂腐的念旧。

    如果大奶罐在服用了神圣之泉以后，还供给不上精英级的需要，那他也只能考虑，从华蓝市还有娜姿这边重新配备一只了。

    要不然代价太大了，大奶罐又不是他的精灵，条件允许，适当的念旧可以，但所需太多，他也只能让大奶罐退居二线，甚至等全员精英以后，大奶罐可能还要退居三线。

    当然现在这情况已经不会出现了。

    “凝慧，既然大奶罐的牛奶营养提升了，这几天它们的食物配比也麻烦重新配一下吧。”

    他笑着对凝慧交代了一句以后，就把自己的目光重新转向了口呆花。

    “轮回你了，口呆花。”

    “哞哞？哞？”听到田次叫自己，口呆花疑惑的用叶子刮了刮脸，露出了疑惑的表情。

    “不是还有田次你嘛？田次你不喝嘛？”

    注意到这一幕的小泠还有凝慧也很是惊讶，纷纷问道:

    “田次哥，你自己不服用？”

    “是啊，主人，你自己不用嘛？”

    对于几人的问题，田次回答道:

    “我不是现在用，娜姿给我的功法，我还没转修完毕，听娜姿说，这功法在转修完毕以后，第一次修炼效果最好，我准备搭配多样宝物一起用。”

    至于这宝物有哪几样，神圣之泉，水远清子这个道馆主，这两样绝对是效果最好的。

    “哞～”听到田次这么说，口呆花点了点头，就期待的张开了嘴巴。

    “嘀嗒～”又是一滴神圣之泉进入到了口呆花的血盆大口里。

    而它的意识海也快速翻滚起来，“哗啦～哗啦～”仿佛无穷无尽般的能量开始向着之前刚隐匿的青色大门撞去。

    “砰”的一声，之前菜刚被撞破的大门，在短短的时间内又撞破了一次。

    口呆花的精神体再一次畅游在了草元素之力的海洋当中。

    “哞哞～哞哞～”吸收，吸收！可劲儿的吸收！我不能给田次丢脸！

    伴随着心里的呐喊，它体表的能量更是再不停的涌现，几乎每一秒，它的气势就会增强一分。

    百分之五十，百分之六十，百分之七十...

    在这样的极速下，似乎精英级就在眼前了一样！

    不过就这样到了百分之九十以后，口呆花感觉后劲无力了，它再一次感受到了水龙头被关上的感觉，吸收到的元素之力越来越少。

    “哞哞！哞哞～哞！”给我吸收！快一点啊！不要关！加快加快！

    对此，口呆花很是焦急！虽然它知道如果两滴神圣之泉没有晋级精英，那田次必然会给它第三滴。

    但它属实没脸要啊，这样会给它造成极大心里压力的，作为田次的初始精灵，这个队伍的老大哥，它平时压力也很大的，好吧。

    第358章成功

    在外，田次也感知到了口呆花的焦急和不安，有过一次突破精英的经验，他知道口呆花还差一点点。

    “不要慌，口呆花，还有我，我们以后必定会晋级精英，走上那高台的！”

    虽然有点失望，但他还是用心灵感应安慰道。

    其实他已经做好口呆花要耗费三滴晋级的准备了，自家人知道自家事。

    口呆花其实是他队伍里资质最差的。

    就算是一开始同为良下资质的比雕，其实综合来看也比口呆花要好。

    因为口呆花可是刚一脱离新生期没多久，就开始跟随他南征北战了，吃的用的，虽然说是当时情况下算好的了，但实际上，别说和娜姿那样的大家族子弟比，就是和他自己的第三只─黑鲁加幼年时期比，都比不过。

    而且那个荒井家的老头子，告诉他的那个进化方案，虽然当初喇叭芽侥天之幸（作者开挂），进化成功了！成为了万分之一的幸运儿。

    但这种粗暴的进化方式也给口呆花留下了不少细微的暗伤。

    固然现在条件好起来了，但从小就造成的损伤，哪有这么容易就好了呢。

    按照田次的估计，那神圣之泉估计有不小的部分要去修复口呆花的暗伤，要不然，应该不至于一滴都提升不了百分之五十的进度，要知道这可是道馆级，乃至天王级都有用的至宝啊！

    另外一边，口呆花在它的意识海里也听到了来自田次的安慰。

    “哞哞～哞～”田次，我会陪你一起的，我们说过要一起站到最高台！我不会失败的！

    在这样的自我激励下，口呆花吸收的速度又快了起来，本来慢慢停滞的攀爬进度，又猛地往上窜了起来。

    百分之九十四，百分之九十五，百分之九十六...

    羁绊，奇迹硬生生让它砸出了一条路出来。

    也许这个世界并不是我们童年时的乌托邦世界，它没想象中的美好，充斥着利益和算计。

    但总归会有热血未逝的少年，愿意去撞一撞那永不被撞破的南墙！

    所以相信奇迹，相信羁绊吧！

    这来自心灵的力量，让田次和口呆花进入了共鸣，“砰”的一声，原本还堪堪支撑的元素大门，瞬间破碎。

    “哞！”只见口呆花长啸一声，气势发生了翻天覆地的变化，它正式破入了精英了！

    明明神圣之泉的外力已经用尽，明明已经再也吸收不到一点元素之力了，但奇迹的羁绊，还是让它在不可能中创造了可能，硬生生靠自己的力量填上了空缺，突破为了精英级。

    此时的田次，感知着那仿佛和口呆花融为一体的感觉，恍惚中好像又回到了前世，又回到了那个中二的少年时期。

    “我长大后要做大英雄！”

    “我要惩奸除恶！”

    “去吧，皮卡丘，用十万伏特救出...！”

    “我们都是光！”

    ...

    儿时的回忆如走马灯花一般，在他脑海里慢慢浮现，田次才发现原来他也有这么中二的时候啊。

    原来已经成长了的大人，除了冷血，残酷，利益以外，内心深处还有着可笑的善良和正义。

    “呵～真是搞笑，我也是这样嘛。”

    感受着那渐渐融入的羁绊，田次嘴硬的说道。

    “哞哞～哞～”而一旁的口呆花，则和嘴硬的田次相反，心思单纯的它，十分享受和训练家心灵相融的感觉。

    虽然那颗心略微暗了一点，阴凉了一点，但那是田次啊，对我最最好的田次，那就足够了！

    短短的羁绊力量，在帮助口呆花破入精英后，又帮它提升了些许能量，然后就很快消散了。

    外面围观的小泠，凝慧还有其他精灵们，都没有看出来最后又发生了什么，只看到一道草系元素印记成功在口呆花的眉心浮现。

    他们就明白口呆花突破成功了。

    至于羁绊力量，这是田次和口呆花心和心的交流，外表啥异样都没有。

    不过睁开眼的田次和同样看过来的口呆花却知道，两者之间的关系又更近了一步，就像是同生共死的亲兄弟一般。

    事实上，在田次看来确实如此，如果说他现在的样子是成熟后的大人，那口呆花就是童年时候的他。

    之前的羁绊交融时，他记得在最后时刻，口呆花似乎是和他的那段中二记忆交汇在了一起。

    恰好，这时口呆花也做了一个动作，只见它用藤蔓在自己身前做出了十字交叉的举手姿势，大喊道：

    “哞哞！”田次和我都是光！咻咻咻～

    “额...没必要做出来啊，口呆花！这是我和你的秘密！不能乱说！”

    看到这一幕，田次满头黑线，感觉自己人设要崩塌了，连忙跑过去，把口呆花的藤蔓手给撤掉，同时用心灵感应传音。

    “哞？”对此，口呆花先是表达了下疑惑不解。

    然后在听到是它和田次的秘密后，就很兴奋的点了点头。

    “哞哞～哞～”嗯嗯，这是我和田次的秘密！我们都是光！大英雄！

    “好了，先巩固下你的境界吧。”

    对于在自己怀里拱着的口呆花，田次揉了揉它的脑袋，说道。

    “哞～”口呆花答应一声，就开始闭目熟悉下自己的力量。

    而田次这时也开始快速转化起那股来自心灵契约的反馈力量。

    这一次他没有过多犹豫，直接把从口呆花那里得到的元素之力转为了精神力量。

    毕竟这才是他以后主攻的方向，而且武道功法，修炼的资源不是后面都安排好了嘛，躺着变强就行，还转为为武道实力干嘛。

    “哗啦～哗啦～”虽然是第二次得到的精英反馈，比第一次比雕突破时要少，但再怎么样也是精英级的元素之力，往更低等级的力量转换还是很可观的，等他转化为的时候，他的精神力水平也达到了战士级高段，也就是精灵的普通级高段。

    这个水平算上能放的上台面了，当然和娜姿那种超能女王肯定比不了。

    “田次哥，口呆花，恭喜了！”

    “主人，恭喜！”

    “毕叼～”

    “汪汪～”

    “嗡嗡～”

    ...

    在田次和口呆花都巩固了以后，小泠和凝慧还有其他精灵这时也一一上来贺喜。

