    可以说。

    混沌中的先天神灵，能历经一次次叠纪交替冲击，活到当世，哪一尊不是手上沾满了血腥？

    即便是同一个群族的先天神灵，平日间也会明争暗斗。

    在天道轮回之外的时期，因为神灵规则的束缚，各路先天神灵，能安然无事。

    若萧叶真的将这面混沌玄镜，交给他们的死对头，那就不同了。

    那他们的死对头，完全有了借口，对他们发难。

    那样的后果，翼神曼纽实力强大，是可以无惧，但他们不行。

    “萧叶，你到底要怎样！”

    太神霸武，当场低喝道。

    “放心，我也不想做的太难看。”

    “若是你们能拿出，十座诸神道台，那么此事，我就不追究了。”萧叶闻言微微一笑道。

    他体会过诸神道台的好处。

    而眼前的这些先天神灵，都是混沌绝神榜的存在，排名都不低，也许手中就有这等宝物。

    如今有把柄落在他手中，他怎能放过机会？

    “要诸位道台，还十座？”

    此言一出，霸武在内的先天神灵们，都是愤怒了起来。

    诸神道台可助先天神灵开辟道统，对他们而言，同样是渴望至极的宝物。

    萧叶一口气，就要十座？

    这简直是敲诈！

    “这小子……够狠啊！”

    就连泰诺古神都是嘴角一抽，紧接用眼神示意一番，带着其他古神，逼了上去，一副随时都会动手的架势。

    萧叶化为古神的进步，有目共睹。

    而对方不但是他们的盟友，还和古神主宰关系匪浅，他们在这个时候，自然要助阵对方。

    毕竟萧叶强大起来，对他们也要好处。

    这些古神的姿态，让霸武等先天神灵，眼神越发阴森了起来。

    “好！”

    “但我们只能拿出三座诸神道台，你若还不满足，那我们就只能血战了！”

    他们相互交流了一番后，终于表态了。

    只见霸武手掌一挥，顿时三座只有指甲盖大的精致石台，朝着萧叶飞来。

    “好，三座就三座！”

    萧叶连忙伸手接过，喜出望外。

    十座诸神道台，本就属于狮子大开口，能得到三座，已经超出了他的心理预期了。

    “小子。”

    “你今日的举动，只会让你未来的路，越来越坎坷！”

    “混沌绝神榜上，两百名以内的存在，不是你可以招惹的。”

    曼纽已经重新化为了黑袍老者，从始至终，他都冷漠旁观，也没有阻止萧叶获取诸神道台，留下这么一句话后，径直横空离去。

    “坎坷？”

    “今日你可以无视我，来日我必让你仰望。”

    萧叶望着对方的背影，眸绽冷芒。

    此次。

    没有让曼纽付出一些东西，就离开了，他同样不忿。

    很快，另外三十多尊先天神灵，也是纷纷离去了。

    他们此次前来。

    非但没有捞到任何好处，还拿出了三座诸神道台，可谓是损失惨重。

    “萧叶，你真的寻到烛照了？”

    “难道，他真的还能复生不成？”

    此刻，伊镰已经踏空走来，他看了一眼，那正在疗伤的八瞳金焕神鼠，颇为激动的传音问道。

    他和小白，曾并肩作战了近乎十个叠纪，小白若是还活着，他自然也很开心。

    “不错……”

    萧叶点了点头，将金焕神鼠收入到先天神体中。

    紧接着，他同样传音，将自己在星宿群族之界的遭遇，简单的叙说了一遍，让伊镰啧啧称赞。

    当年。

    他可是亲眼见到，小白油尽灯枯而亡，如今还能借助，汲取那种神秘气息逆转生死，实在太恐怖了。

    只能说。

    混沌中的秘密，实在太多了。

    “多谢诸位前辈！”

    交流完毕，萧叶已经朝着以泰诺为首的十几尊古神迎去，拱手行礼道。

    不管怎么说。

    他击杀了元基，让古神群族损失了一尊战力。

    结果这群古神，却还是为他而来，他自然感激。

    “无妨。”

    “元基和一尊翼神联手害你，即便你不动手，我们古神群族也要追究。”

    化为黄袍青年的车源侯感慨道。

    萧叶以前是他的真传弟子。

    可现在在混沌绝神榜上的排名，还在他之上。

    “不错。”

    “三主和我们古神群族，既为同盟，自然需要相互扶持。”

    “而且说不定未来，我们也要你相助。”

    虎背熊腰的泰诺，也是微笑道。

    “日后古神群族若有所需，萧叶绝对不会推辞。”萧叶连忙道。

    一场惊世风波，就这样落幕了。

    很快。

    泰诺、车源侯，带着其他古神辞行，横空而去。

    至于萧叶和伊镰，在离去之前，则是冲入到那曾被本源黑暗所笼罩的区域。

    这里曾爆发出惨烈大战，早已支离破碎了。

    除却几十具原始级先天生灵的尸体外，还有五尊战陨的先天生灵庞大尸身，漂浮在那里。

    重回星宿群族之界的原始级先天生灵，察觉到伊镰和烛照的到来，都发出了低吼声，只是未曾现身。

    显然。

    在古神手中死伤惨重，他们都有些忌惮了。

    “可惜。”

    “他们战陨以后，身上的先天混宝，已经被瓜分了。”

    “就连先天本源，都已经流失了不少。”

    萧叶并不理会那些原始级先天生灵，他目光扫过，一阵肉疼。

    随后，他以天道神力将那五具尸身给封印，然后收了起来。

    他身具吞源天心法。

    原始级先天生灵的本源，对他无用，但这些尸身，却是他的修行资源。

    “终于寻回了小白。”

    “接下来，可以专心修行了。”

    萧叶喃喃自语。

    此次断崖大禁天而行。

    让他深刻认识到，自身的缺陷。

    不提其他，光是八级的时间大道，施展的时间神通，对混沌绝神榜排名靠前的存在，就用处不大了。

    他必须，继续提升时间大道的领悟。

    “除此之外，还得想办法，再弄到一些创世琉璃才行……”

    紧接着，萧叶的意志探入到时间之塔第七层中。

    他猜的没错。

    时间主宰的真传弟子太恐怖了。

    就凭那三块创世琉璃，还无法让其解封。

    如今，时间神族核心区域的动静，已经停了下来，还未曾真正现世。

    旋即，他和伊镰腾空而起，横跨大禁天，朝着万化冲去。

    （第二更到！）

