    “我！”叶司琛一字一句地回答。

    苏柠汐震住，半天都没有反应过来。

    “我见了他一面，他......”

    叶司琛话还没说完，女人踮起脚尖，拉起他的衣领，一双如烈火般的美眸看向他，恨不得将他吞噬：“说，你跟他说了什么？你为什么逼他自杀？”

    “苏小姐，不是叶少。”冯警官忙按住她说道，但是，她并没有放手，身上的怒气，依然暴增。

    “你忘记答应过我的条件了？”叶司琛不紧不慢提醒了句。

    ‘第一，无论冯警官对你说了什么，你都不要冲动。’

    虽然不情愿，可苏柠汐还是松开了他。

    “不关叶少的事，起初我也怀疑叶少是凶手，我着重调查他，可后来却发现，有人篡改了视频记录，让我们误以为，是叶少见了景翊后，景翊才选择自杀的，实际上，有一个神秘人去见过景翊，是那个神秘人见过景翊后，景翊才选择自杀，而关于神秘人的来访记录和监控记录，全部被人抹掉了！”冯警官回忆起那段往事，至今是愤怒，也是心疼的。

    苏景翊那样的温和，犹如一抹温暖的阳光，洒落在所有人的身上，让人感受温暖。

    可是，最后的结果，却是臭名远扬，死在了监狱里，心都被挖了，真可怜啊！

    “在我调查神秘人的过程中，我屡遭陷害，突发事故，是叶少保护我，我才活下来的，后来，叶少担心我继续调查，家人会有危险，所以，就设计让警局开除我，换来了我这三年的平安。”冯警官提及这件事，对叶司琛都是感激的。

    苏柠汐听到冯警官的话，想到刚刚的冲动，低头对叶司琛道歉：“对不起，是我冤枉了你。”

    “我只是为了姐姐。”叶司琛平静如水的说着。

    “冯警官，有那个神秘人的行踪吗？”苏柠汐再度问道。

    冯警官轻哼了一声：“我虽然没有确凿的证据，但是，我有怀疑的对方，野家的人。”

    “野家？”她轻咬着红唇。

    野家虽然不敌五大家族，可是，也是很有实力的，据说有某方的支持。

    她从没有想到，苏景翊的死，会那么复杂，苏家，野家，慕家，如今，又牵扯出一个野家，真的......不管多复杂，她一定会调查清楚，还他一个清白！

    “那野家……”苏柠汐话还没有问完，叶司琛电话响起，接通后脸色大变，抓起她手就要离开。

    “喂喂喂，我还没有问完呢！”苏柠汐拍着他的手，并不想离开。

    “冯警官，我们有事先走，一切还是老规矩。”叶司琛大步离开。

    “不是，我……”

    “她出事了，孩子可能会保不住，你答应过我的，无论如何，都会想办法留住那个孩子。”叶司琛打断她的话，脸色严肃。

    苏柠汐看着他的模样，虽然还有很多话想跟冯警官聊，但是，这一刻还是点头，跟他离开了。

    冯警官看着他们离开的背影逐渐消失，轻轻叹了口气，抬起头，幽幽说了句：“景翊啊，你当年到底为什么自杀？明明说好等我来救你的，为什么不肯等我？你放心，即便我现在不做警察，我也一定会还你一个公道，我要所有伤害过你的人，付出代价。”

    他不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。

    车厢内。

    叶司琛揉着太阳穴，一脸紧张模样，苏柠汐瞥了他几眼，她还从没有见过，男人这么紧张的模样。

    看来，那个孩子对他很重要啊，没想到，他还是个慈父。

    突然，叶司琛一把抓住她的手，用力地捏着，苏柠汐愣了下，不解道：“叶少，你没事吧？”

    “答应我，无论如何都要保住那个孩子！”他带着些许的乞求说着。

    苏柠汐锁着眉头，点点头，一路两人没再说话。

    车子抵达医院门口，叶司琛拉着她就往急救室飞奔。

    冲到急救室里面，苏柠汐进行治疗，叶司琛则是在外面等着。

    时间一分一秒地流逝，急救室的门始终都没打开，男人来来回回地在外徘徊，头又开始痛了。

    终于，病房的门打开，苏柠汐额头冒着汗珠走了出来，叶司琛看着她，问道；“怎么样？”

    “你放心，孩子没事了，病人的情绪波动太大，借酒消愁的事不能再有了，否则，我不能保证每次都那么幸运，她醒了，想见你。”她淡淡回答。

    “我是问你怎么样？”男人又说了句。

    苏柠汐一愣：“哦，我没事，你先进去看看她吧，我给她买点吃的。”

    “谢谢。”叶司琛这才迈腿走进去。

    苏柠汐看着他的背影，她轻声叹了口气，转身就走。

    很快，女人被转到普通病房。

    她坐起身子，看着叶司琛，跟个做错事的孩子一样，愧疚的眼泪落下，哽咽着：“对不起，我不是故意的，我真的太难受了，我，我快要撑不下去了。”

    “就算撑不下去，也得为孩子着想，以后不许再喝酒了。”他虽然话语冰冷，但是，别没有责怪的意思，他知道，她的心里苦。

    女人一下子就钻到叶司琛怀里，抱着他的腰，放声痛哭：“我好痛苦啊，感觉每一天都好难熬，我害怕孩子这样会掉。”

    “哲哲，你不是小孩子了，要学会面对许多事，我......”

    苏柠汐双手拿着食物，没办法开门，所以用脚轻轻提了下，结果，‘砰’的一声打开了。

    看到病房里面的画面，她有些尴尬了，甚至觉得，眼前的这对苦命鸳鸯，是因为她才造成的。

    萧哲哲忙松开叶司琛，擦干了眼泪。

    “不好意思，打扰了，以后可不能喝酒了，你刚醒，我给你买了一点青菜粥，多少吃一点，为了你肚子里面的孩子，还有爱你的人。”苏柠汐说起‘爱你的人’看了一眼叶司琛。

    男人又说了声谢谢，看了那么多吃的，说道：“哲哲吃不了那么多。”

    ‘咕噜’！苏柠汐的肚子，不合时宜地响了起来，病房内寂静一片。

    “不好意思，我也没吃饭。”她尴尬笑了笑，拿起那一碗煲仔饭，坐到一边开吃。

    没良心的臭男人，当她是免费劳动力吗？饭都不给她吃口，可惜。

    萧哲哲看到苏柠汐那么可爱，忍不住一笑：“我也饿了，我吃。”

    “我喂你。”叶司琛说道。

