    刚开始，陆青山与赵云海，被蒙丹带着人在门口压制住了。

    甚至，他们都没有办法从大门处突围。

    可是，他们是武师。

    为什么一定要从兵力最雄厚的大门突围？

    那不是一己之短，攻敌之长吗？

    武师最大的特点，就是灵活。

    因此，陆青山与赵云海，第一时间就调整了策略。

    从大门处退走，而是从其他地方突围。

    虽然整座小院都被蒙丹带着人包围了。

    可是，总有薄弱之处。

    只要不是大门，都是薄弱之处。

    除了大门，其他地方兵力都比较少。

    面对少量兵力，陆青山与赵云海身为武师的优势就发挥出来了。

    这一刻，他们也展现出了武师的强悍。

    “杀！”

    陆青山一声低吼。

    顿时，两大武师，都化为一道残影。

    宛如猎豹一般，比猎豹的速度还要快。

    几乎是一个纵身，就迎着那些士卒射出的弩箭，朝着外面冲了出去。

    “噗嗤”。

    陆青山几乎一手一个，赵云海也是一样。

    杀入士卒当中，完全就是虎入羊群。

    这点兵力，可没办法像大门一样，压制住两位武师。

    因此，被两位武师轻易突入人群之中，开始了疯狂的杀戮。

    两位武师爆发出劲，全身上下都堪比神兵利器。

    只要是挨着、碰着两位武师的身体，不死也残。

    因此，短短时间内，包围院子的一个方向大概二三十名士兵，就被两位武师杀戮殆尽。

    蒙丹立刻得知了那边的情况。

    于是，等到蒙丹带着人赶去时，两名武师又消失了。

    又到另外一处地方，兵力少的地方开始杀戮。

    一次、两次、三次......

    蒙丹疲于奔命。

    短短时间内，四周的士卒就被陆青山与赵云海杀戮一空。

    他总共才带了五百名士卒。

    可是，现在却损伤超过了一半。

    死伤了大概二百多名士卒。

    损失太惨重了。

    蒙丹脸色气的铁青。

    如果是在战阵之上正面对战，哪怕两名武师，也不可能杀死这么多的士卒。

    可是，这里是城池之中，甚至还在民居之内。

    那么武师的优势就发挥到了淋漓尽致。

    不断袭杀，蒙丹的大军毫无作用。

    “退！”

    蒙丹立刻发出了命令，带着剩下的士卒开始撤退。

    他不敢再分兵了。

    更别说围攻两名武师了。

    那根本不可能。

    自强会的弓弩队与蒙丹不一样，他们并不是衙门的人。

    他们接到的命令，就是不惜一切代价，消耗两名武师的体力。

    实际上是消耗两名武师的内劲。

    因此，他们也咬着牙，一步都没有退。

    “嗖”。

    陆青山与赵云海又出现在了大门处。

    只是，现在大门外就只有自强会的弓弩队了。

    蒙丹已经带着人撤退了很长一段距离。

    看样子，也不敢再围杀陆青山与赵云海了。

    两位武师，看起来很从容，甚至身上都没怎么沾染血迹。

    说明他们压根就没有多累。

    这点战斗，对他们来说，不值一提。

    毕竟，都是一些普通人，杀起来就如同杀鸡一般，毫无成就感。

    “这些人好像不太一样，他们不是衙门的人，也不是士卒，他们是自强会的人。”

    “自强会么？就是石运的手下？”

    “看来石运也知道我们了，今天就先收点利息，然后再去找石运！”

    陆青山与赵云海立刻有了决定。

    顿时，两人毫无征兆，瞬间化为一道道的残影，朝着自强会的弓弩队扑来。

    “射完所有弩箭！”

    自强会弓弩队的队长也是武者。

    他自然知道两名武师的厉害。

    但自强会下了命令，他也只能硬抗。

    因此，这一刻，自强会弓弩队的人没有任何保留。

    全部弩箭都统统射出。

    “咻咻咻”。

    弩箭密密麻麻，简直如同漫天的雨点一般。

    哪怕是陆青山与赵云海，此刻也不得不暂避锋芒。

    那么多的弩箭，他们也冲不过去。

    强行冲过去，说不定就会被射成刺猬。

    他们是内家拳武师，又不是古武者，可没有一身铜皮，不敢硬抗这些弩箭。

    他们最大的优势就是灵活。

    因此，两位武师身影不断闪避。

    哪怕是剑雨，密密麻麻，如同一片雨幕，可是，却也伤不到两人分毫。

    很快，一波波的弩箭射了出去。

    自强会弓弩队的弩箭也消耗殆尽。

    “终于没了弩箭？”

    “这些普通人手持弩箭，还真是烦人啊。”

    “没了弩箭，那就去死吧！”

    陆青山与赵云海两位武师，眼中也闪过了一丝厉芒。

    虽然这些弩箭没能伤得了他们分毫。

    可是，任谁被这么一直射下去，也不会有好心情。

    现在两人也是一肚子无名火。

    自然不会放过弓弩队了。

    他们已经起了杀心。

    要将弓弩队全都杀光，一个不留！

    看着陆青山、赵云海扑了过来。

    弓弩队队长一咬牙，大喊道：“撤退！分开撤退，走各个不同的方向，能逃一个是一个！”

    现在弓弩队只能逃命了。

    没有了弩箭，他们在两位武师面前，其实就是待宰的羔羊，没有丝毫抵挡之力。

    “哼，现在想走，迟了！”

    陆青山眼中闪过了一丝厉芒。

    “嗖”。

    陆青山一步跨出。

    到了几名弓弩手的面前。

    “死！”

    陆青山一拳轰出。

    漫天都是拳影，似乎要将几名弓弩队的人都直接打爆。

    可是，就在这时，变故突生。

    “咻”。

    一道寒芒，不知道从哪里，瞬间射向了陆青山。

    陆青山浑身汗毛一炸。

    他猛的转身。

    他看清楚了，那是飞刀。

    只是，却并不是一柄飞刀。

    而是整整十柄飞刀，几乎眨眼间就到了他的面前。

    如果是一流高手，哪怕专精速度，身法灵活的内家拳武者，也肯定无法避开所有飞刀。

    不过，陆青山是武师！

    这一刻，陆青山运转内劲。

    在体内猛的炸开。

    “嗖”。

    陆青山的身影，一下子都仿佛“幻化”了。

    整个人化为了一道残影。

    速度居然一下子比飞刀都要快了。

    当然，陆青山的速度肯定没有飞刀的速度快。

    可是，在腾挪闪跃间，那股灵活度却是飞刀无法比拟的。

    哪怕是有十柄飞刀，封住了大部分的区域。

    可是，陆青山依旧能够找到破绽，成功避开了十柄飞刀。

    “谁？滚出来！”

    陆青山脸色一沉，语气很不善。

    虽然他毫发无损。

    可是，对方偷袭，让他如芒在背，感觉很不好受。

    赵云海也来到了陆青山的身旁，目光紧紧的盯着远处的一道身影。

    远处，不知道什么时候，慢慢悠悠的走来了一道身影。

    并且，这道身影一瘸一拐。

    身后还跟着许多人。

    “会长！”

    “见过会长！”

    “会长，我们......”

    弓弩队的人看到这道身影，立刻就聚了过去。

    弓弩队队长感觉很丢人，没能完成石运的命令，低下了头，甘愿受到惩罚。

    石运却一摆手道：“你们做的很好，能拖延这么长时间，很不错了。”

    “接下来，就交给石某吧。”

    说完，石运的目光就重新望向了陆青山与赵云海二人。

    毫无疑问，他一眼就看了出来，对方是武师。

    而且是比当初的宗海要强大很多的武师。

    这是真正的资深武师。

    看看蒙丹的情况。

    还有蒙丹率领的军队，以及一队自强会的弓弩队。

    这么多人，这么强大的阵容。

    几乎足以横扫整个柳城。

    可是，面对两名武师，简直溃不成军。

    如果可以，两名武师可以慢慢杀掉所有人。

    干掉蒙丹以及整支军队。

    这就是武师的可怕！

    如果石运没来，自强会弓弩队，多半也会死伤惨重。

    能逃走的人，寥寥无几。

    “武师陆青山。”

    “武师赵云海。”

    “没想到两位堂堂武师，居然潜伏小小柳城这么一座院子当中。”

    石运淡淡说道。

    赵云海、陆青山也没有惊讶。

    他们的身份肯定早就暴露了，否则也不可能引来衙门和自强会的人。

    至于他们如何被发现，他们倒是一点也不想知道。

    整个柳城连十万人都没有。

    作为地头蛇的石运，要想找到他们，很难吗？

    “自强会会长，金指门大师兄，石运！”

    “一个瘸腿的废人，能练就一门飞刀术，甚至全身磨皮，成为铜皮境古武者，你倒是让老夫都很惊讶。”

    “我们二人下山，目的是为了调查宗海的事。”

    “石会长，宗海是不是已经死了？而且死在你的手上？”

    陆青山与赵云海直截了当的问道。

    尽管他们心里已经知道了结果，但还是想让石运亲口承认。

    石运眼睛微微一眯，缓缓点了点头道：“不错，宗海是死在我的手中。”

    “当初石某只是得到了元阳珠，结果元阳珠在使用过程中毁了。”

    “宗海就要拿石某问罪。”

    “结果，石某自然只能杀了宗海。”

    石运也没有再隐瞒，直接承认了。

    这个时候再隐瞒，也没有任何意义。

    “果然是你杀了宗海！”

    陆青山与赵云海互望了一眼。

    随后，陆青山厉声说道：“宗海是我元阳宗武师，前途远大。”

    “你杀了他，那就得偿命！”

    两大武师，身上气势渐渐散发出来。

    有如两座大山般，让人感到有一种压迫感。

    “偿命？”

    “那就得看看二位有没有这个能力了。”

    “石运，领教二位武师的手段！”

    石运手一挥，向前走了一步。

    在他身后的自强会的人，也都纷纷后退了几步。

    石运这是要以一己之力，独战两位武师！

