    可是在这片完全荒凉的空地上，完全看不到对方的身影。

    “他们会不会就是在耍我们。”

    孙十万也同样急躁。

    但最后一辆黑色的SUV缓缓的从远处的道路驶来。

    他们停在了陈友好他们车子不远的地方，然后从上面下来了两人。

    两人年岁相仿，看着都有三四十岁，但身高一高一矮，一胖一瘦，高瘦的男人先一步走了过来，矮胖的那位则是等待在车门口。

    陈友好两人相互对视了一眼，便也走了过去。

    “东西带来了吗？”

    高瘦男人说道。

    “我们的人呢？”

    陈友好也是问道。

    “在车上。”

    “我要先看到人才能够给你们看到东西。”

    他很不客气的看了眼陈友好，但还是回身对自己的同伴做了手势，让他把车上的人弄下来。

    那个矮胖男人就打开车门，将上面的人拉扯了下来。

    离得不远，陈友好看清正是秦寻和周志。

    可他们都被困住了身子，嘴里也塞了东西，让他们无法说话。

    “我们的东西呢，人，你已经看过了。”

    “离得这么远，我怎么知道是不是你们伪装的。”

    “你少在这里耍赖，要是交易谈不拢，最多就是多两条人命的事情，不，甚至是再多两条。”

    他说着，还不怀好意的看向陈友好两人。

    自然陈友好选择性的无视了，可也还是把那块龙血宝玉给拿了出来。

    放在手中，他将盒子朝向对方。

    然后打开盖子，光芒立即就印在了对方身上，就好像有红光打在那里。

    高瘦男人立即就看呆了。

    可也只一瞬间，陈友好就把盒子给盖了起来。

    “现在东西你已经看到了。

    人你们可以放了吧。”

    那边看到龙血宝玉的秦寻很激烈的挣扎着，像是在抗议着陈友好将东西拿来。

    但陈友好却不打算说什么。

    “你先将东西给我们，我们就放人。”

    “这不公平，你们人明明更多。”

    孙十万喊道。

    “这没什么公平不公平，你要是不容易，我们就割了他一直耳朵。”

    那个矮胖男人已经在手中把玩着一把短刀，看起来随时都会动手。

    陈友好自然知道如果东西给了他们，他们也不一定就会遵守诺言，可现在秦寻他们在对方手中，他也只能屈服。

    “好，我把东西给你，但你一定要把人给放了。”

    陈友好很无奈的将手中盒子递了过去。

    那人在轻笑。

    “自然，我们可是非常守信用的人。”

    他接过盒子，就迫不及待的打开了，宝石的光芒印在他的脸上，让他看起来像是浴血一般。

    “把人放了！”

    陈友好对他喊道。

    那里的矮胖男人好像真的很信守诺言，他将秦寻两人都给送了过来。

    陈友好两人也是立即就迎了上去。

    摘掉他们口中的塞口，秦寻就很不客气的骂道。

    “你们怎么能够把东西给拿出来，你们难道不知道他到底有多珍贵吗？”

    “东西是死的，人是活的。”

    陈友好也知道那东西对于秦寻的重要，可他也只能是做出这个决定。

    秦寻刚想要在说什么，从远处又再次的听到汽车的响声，好像有好几辆车开来。

    听到声音，不仅仅是陈友好他们警觉，本以为是对方的人，可看到那两人的脸色也是一变，就感到事情可能没那么简单。

    坐在车上的人终于走下来。

    “你们想要把东西给抢回去。”

    对方以为那些人是陈友好他们这边的。

    所以下车来的几个人觉得先制住陈友好他们，然后再去面对过来的车队。

    陈友好站在最前面，虽然对方是有武器，可保护住他们，他靠着自己还是可以。

    可没等到他去面对，一道利箭就突然从远处射来，箭头很准，瞬间的就穿过了面前矮胖男人的脑袋。

    对方就那样突然的死去，倒在地上，一瞬间，连陈友好都没有反应过来。

    可随即又有箭矢飞来。

    这一次没有那么准确，可更多的像是无差别攻击。

    “快躲起来。”

    感到他们也笼罩在对面的剑雨之中，陈友好急忙的喊道。

    不等陈友好提醒，他们就已经开始逃避。

    可一切都好像非常的猛烈，有人像是专门对着陈友好他们这边的，那些箭矢让他们更是连上车都来不及，只能朝一旁的树林里跑去。

    可那些家伙却好像不愿意放过任何一个活口，车子朝着他们逃跑的地方追了过去。

    陈友好回过头看去，那些换走龙血宝玉的家伙都已经躺倒在地上，看上去都没了生命特征。

    自然这个时候也顾不上掉在地上的宝玉，只能期待逃进树林之中后，他们可以放弃。

    但却连这个想法到了最后都破灭了。

    车开到树林口就无法再开进去，但车上的人都纷纷下了车，他们手中除去长弓，还有弩，威力都非常惊人。

    如果靠近的话，肯定是占不了便宜。

    又是一根箭矢插到了陈友好身旁的树干上，他慌忙的朝前跑去。

    那些人追赶的非常着急，连一点让陈友好他们喘息的机会都不给。

    陈友好和其他人都散开了，他们聚在一起目标太大，只能分散开来，如果能够逃掉一个就是一个。

    在林子的深处，看到一处茅屋，陈友好急忙朝着那里跑去，他身后他大致留意了一下，可能有三四个人，而想来其他人的身旁也差不多如此。

    可有着弓箭手弩这样的对手，一个都感到困难，更不要说三四个。

    很慌乱的跑进了茅屋之中，躲在这里，要比其外面感觉安全很多。

    可他们肯定会找过来。

    陈友好也想到这点，但他就是要让他们找过来，远距离他就只是一个靶子，可是等到靠近了，两方到底谁是猎人谁是猎物就不能确定了。

    陈友好这样想着，外面传来的脚步声也是更近了。

    他知道他们肯定会过来找他。

    手中握着的是从屋子里随意找到的一根木头，握在手中的长度也是刚刚好。

    他就拿来防身。

    声音也是近了，从缝隙之中，陈友好看到他们虽然放下了弓箭，看都还是掏出了匕首。

    

