    玉尘海笑声朗朗，神情一副真诚的摸样，仿佛之前的事情如他所言，已经被他了如指掌，知晓了此事是其族人的不对一样。

    但苏铭却不这么认为，就算是家规再严格的家族，也必定会有血脉一系的袒护，不进行问询，没有了解情况，且方才还是神色阴沉，要随之出手试探的样子，可却因苏铭自身的一个神通，态度上出现了完全的逆转。

    事之有异，必生妖。

    “客卿？”苏铭淡淡开口。

    “我玉家为黑墨星众多家族之一，拥有自己的拍卖场，在中型拍卖场中可列为前三，苏道友若是愿成为客卿，每月有三万晶石作为供奉，更有白玉令，可在本家拍卖场内享受折扣以及尊贵的待遇。

    还有在本家的势力范围内，为道友提供一处洞府，此洞府灵气充足，但凡道友所需都可提出，只要不是过分，本家全部答应。

    而且我玉家不会对苏道友有什么牵绊之处，道友可随时离开，一切自由，平日里也没有什么需要道友所做之事，只要在关键时刻能出手就足以，且每一次出手，都另有奉送。

    不知道友意下如何？”玉尘海笑着说道，目中只有苏铭，没有一旁被封印的本家老者，甚至在玉尘海看来，拥有可封印位界中期封印的苏铭，其重要的程度已经超越了很多人，虽说他自身没有邀请别人成为客卿的资格，虽说这客卿的加入，在任何一个家族都极其严格，不但需要调查，更需要族中长老程度之人才有资格去邀请。

    但，想到苏铭的封印之术，玉尘海就内心火热，只要苏铭同意，他可以事后再去调查，可以用自己的资源去为对方换取一个临时客卿的资格。

    “玉道友就不怕苏某是别有用心之人，如此匆忙邀请，未免有些儿戏。”苏铭神色如常，向着玉尘海微微一笑。

    玉尘海双目一闪，但脸上笑声却是更浓，摇头间向着苏铭抱拳。

    “苏兄内心疑惑，此事的确是玉某鲁莽了……”说道这里，玉尘海迟疑了一下，再次看了看苏铭后，他果断开口。

    “不瞒苏兄，邀请道友成为客卿，玉某还没有那个资格，但邀请道友只是临时客卿，此事玉某可以做到。

    哪怕苏兄真的是别有用心，但玉某也要赌一次，赌我相信你。”玉尘海神色极为真诚，向苏铭深深一拜。

    “哦？愿闻其详。”苏铭淡淡开口。

    “玉某在家族中尽管是嫡系，可却地位不高，承蒙长辈厚爱，终赐予玉某一次主持拍卖的资格，只是在下身边能起帮助之人很少，更缺少一个擅长封印者。

    故而在看到苏兄的封印之术后，才会萌生招揽之意，方才不实之处，还望苏兄见谅。”玉尘海诚恳开口，他可以断定对方应不是故意接近，因为他玉尘海也是刚刚知晓，自己将会主持一场拍卖会之事，他的那些族中的竞争者，不可能以如此快的时间，就安排一个陌生的且修为不俗之人，以这样的方法来接近自己。

    且最重要的是，此番他能传送而来，在这里见到苏铭，是一件意外，原本来到这里的不应该是他，而是其父，只不过他代为到来，而他身为长老的父亲，自然不会对其子相害。

    且他从一些蛛丝马迹能隐隐看出，苏铭自身仿佛并不知晓封印之术在黑墨星的重要程度，可此事也隐隐有些端倪，毕竟对方一出手就是封印。

    “你需要擅长封印之人？”苏铭看向玉尘海。

    “苏兄怕是第一次来到黑墨星吧，在黑墨星上，会封印之术的人不少，可是能封印位界中期修士的，却是不多。

    以苏兄的这手封印之术，再每一个拍卖场都将受到重视，甚至若有人引荐，就算是去三大巨型拍卖场，也都可以。

    莫说是玉某的那些族人请不动如苏兄这样的强者，就算是我玉家，能做到苏兄这点的，也只有三人。

    如此，我还担心什么，还望苏兄相助，玉某必有重谢。”玉尘海诚恳的看着苏铭，等待苏铭的答复。

    “你还没告诉苏某，你所需的封印，是用在什么地方。”苏铭略一沉思，慢慢说道。

    “封印拍卖的宝物，这一次玉某主持的拍卖会，无法请动家族三个擅长封印的客卿，只有我血脉一系长辈麾下的几个客卿，但他们怕是难以让在下满意。

    这一次，我的拍卖会上将有不少异族之宝出现，需要一个擅长封印的强者来封印，不让它们出现异变。”玉尘海连忙开口，实际上他话语之说了五分，自然不会全部道出，这一次他们玉家的拍卖，是他们这一辈的第一次正式的比试。

    一共六场拍卖会，分别由六人主持，家族任何长辈都不会给予太多帮助，能办到什么程度，要看个人能力。

    此事也关乎他们六人日后在家族的地位，明争暗斗，早已进行。

    甚至拍卖的物品也是由实力来定，如招揽了可封印位界初期的修士，那么就可以申请拍卖一些需有人在旁封印的宝物。

    如果招揽了可封印位界中期者，那么就可申请去拍卖品质更好的宝物，且玉尘海确定如果自己能拍卖这一层次的宝物，那么他从六人中脱颖而出的把握，将会极大。

    “只要苏兄同意，玉某愿先奉送五百万晶石，作为先期答谢，一旦玉某拍卖会成功，则再奉送千万晶石感激苏兄。

    苏兄放心，我玉家族人的族规第一条，就是承诺之事必定做到！”玉尘海再次抱拳。

    玉尘海的话语刚刚传出，苏铭身边昏迷的秃毛鹤，猛的睁开了眼睛，露出晶石般的明亮光芒，激动的身子再次颤抖起来，恨不能立刻就答应此事。

    可它正要开口去代苏铭同意之时，看到苏铭狠狠地瞪了自己一眼，立刻话语缩了回去，但内心却在心痛的滴血。

    “晶石，我的晶石啊……”秃毛鹤崔头丧气，一副委屈的摸样时，苏铭双目一凝，他没想到这黑墨星的家族，竟具备如此财力，千万晶石似乎只是一个小数目，这与神源废地其他星辰的状况反差太大。

    以他的阅历，能看出玉尘海话语有不尽之处，但大体应不是虚假，此刻双眼微微开阖间，苏铭脸上露出微笑。

    “玉家之人但凡是开口，都必定要完成？”

    “没错，这是我玉家的族规，苏兄放心就是。”玉尘海笑着说道。

    “人人如此？”苏铭看向玉尘海。

    “人人如此。”玉尘海迟疑了一下，有些摸不清苏铭的话语含义。

    苏铭干咳一声，右手抬起一指旁边被封印的老者，从容开口。

    “此人方才承诺，给我十亿晶石作为赔罪，玉兄既在此，又亲耳听到了他的承诺，要为苏某见证。”

    玉尘海一愣之时，那被封印，可听力还在的老者，双眼猛地一睁，剧烈的挣扎起来，他目露愤怒，那怒火似可以焚烧八方，仿佛如能脱困，他会用全部力气怒吼一样。

    甚至在那愤怒中，更有绝望与憋屈，那是来自灵魂的绝望，那是发自肺腑，让他几乎要疯狂的憋屈。

    秃毛鹤双眼猛地睁大，呼吸急促，身子激动的颤抖中，它又看了看苏铭，忽然之间心悦诚服，觉得苏铭的形象一下子高大无比。

    “他鹤奶奶的，本以为鹤爷爷就够黑的了，没想到啊，一点也没想到，这苏铭平日里不显山不露水的，竟如此狡猾，明明只是一千万晶石，生生被他说成是……十亿！！

    那姓玉的中年，此人要招揽苏铭，必定会作证，此事……他奶奶的太绝了！

    黑，真黑，苏黑子，他比鹤爷爷还黑……看来我要好好学习学习，恩，一定好学到精髓，要青出于蓝而胜于蓝！”

    “十……十亿？”玉尘海愣了一下后，下意识的开口，他身后的跟随的那二人，也是睁大了眼睛，露出古怪之意，他们自然也看出了端倪，如此明目张胆的勒索，此事在他二人看来，此生从未见过。

    “咦？玉兄方才不是亲耳听到的么，此人承诺要给苏某十亿晶石，莫非他是骗我的？”苏铭眉头一皱，冷哼一声。

    “在下可是打算成为玉家客卿，若此人明目张胆的欺骗，此事苏某要再考虑一下了。”

    玉尘海苦笑，他带着同情的目光看了一眼那绝望中要疯狂，可却无法说话只能挣扎的老者，向着苏铭立刻点了点头。

    “没错，玉某……亲耳……听到，不过此人应没有那么多晶石，但苏兄放心，他的全部积蓄都将归你，若不够，以命来还！”说道这里，玉尘海眼中露出果断与一丝狠辣。

    “区区一个被异宝强行提升到位界中期，此生无法寸进，且属于分支血脉旁系的族人，尽管是父亲麾下，但……牺牲也罢。”玉尘海内心有了定夺，再次看向苏铭时，眼前之人在他目中的形象，已经变了太多。

    “多谢玉兄主持公道，那么，我们什么时候去黑墨星？”苏铭微微一笑。

    （未完待续）

