一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林脸色平淡无比，甚至在这个时候，都已经懒的去看这个家伙了。

    一旁的时空神看看对方来，接着开口说道。

    “你在之前的时候，不是说自己和；厉害么？不要心急，等到他的实力恢复了之后，你就可以和对方好好的讨教几下了，放心，他的实力在我们里面也是属于顶尖的，你会感觉到他的实力的。”

    时空神看着对方，眼神之后满是戏虐之意。

    看的一旁的魔人脸色变的无比难看起来。

    这要是让恒彦林恢复了，若是他还不能够从这里出去，到时候是真的必死无疑了。

    他可是想着，能够出去之后，见着恒彦林实力恢复了，自己也能飞走，然后拖延到恒彦林实力变回去的。

    这会儿要是被困在这里面，他连跑都没有地方跑了。

    这样一来，绝对是会非常的倒霉的。

    一想到这里，此刻的他顿时是连忙就开始后退。

    看着面前的禁制，在此刻也不在掩饰了，无数黑漆漆的黑雾，直接对着面前的禁制开始侵袭而去。

    这是他们世界里面，独有的魔气，能够很容易的侵蚀灵力，这让他们在对上修士的时候，其实就是属于占便宜的。

    这会儿，对着面前的这个禁制明显也颇为的好用。

    时空神见着这一幕，丝毫没一点的慌张。

    这会儿看看情况，就知道这会儿自己的禁制，还是能够坚持一段时间的。

    这一段时间里面，足够他弄完自己的事情了。

    想到这里，他也就是不在犹豫了，看了看一旁的恒彦林，就是直接开始动手起来。

    一旁的魔人见着这样的一幕，顿时脸色变的无比难看起来。

    他知道自己想要破开这里，还是需要不少的时间的，而在这些时间里面，对方很可能都已经完成了自己的布置。

    这么一想，他在这个时候，朝着一旁看了看。

    见着吴道人一群人在这个时候，依旧是对于面前的禁制，束手无策的模样，顿时气的脑壳疼。

    这个家伙是怎么回事，怎么就是一点的能力都没有？

    都已经到了这个时候了，居然还没有办法破开这里？

    对方到底是干什么吃的？

    心中想到这里，他也已经有几分仁忍耐不住了。

    “你还在等什么？在这样拖延下去，对方的实力恢复了，你们都是一个死，到时候连我都保不了你们！”

    魔人在此刻低吼道，实际上他压根就是没有想着，要保他们过，只是这会儿不这么说，这些人可不会这么卖力的给他卖命了

    他在这个时候，也已经不指望他们能够诛杀恒彦林了。

    看这个样子，对方狡猾到了极致，自己还是需要小心一些比较好，把希望直接放在自己的身上。

    这么一来，自己才是有希望能够活着回去。

    等到自己活着回去，那可就是什么事情都没有了。

    这么一想，恒彦林在此刻脸色也就是平静了非常多。

    在随后，就是深深吸了一口气，用心开始破开面前的禁制。

    远处的吴道人一群人，都是被困在了禁制里面，其实心中也已经焦急无比了。

    这会儿听着对方这么一说，心中越发的焦急起来。

    该死的，在这样下去可不行啊，不管怎么说，他们都知道对方在这个时候，所说的是实话。

    不管之后的他们，到底是要不要在跟着对方，还是说出去要不杀了恒彦林，在此刻他们都是先出去在说。

    想到这里，吴道人扭头朝着其余人看去。

    “诸位，不管你们这个时候，有什么其余的想法，但是这会儿我们要出去了，在这样拖延下去，我们都要死在这里面不可。”

    “没错，我们都要想办法出去了才行，在这里继续待下去，怕就要永远留在这里面了，这不是我想要看到的，想来也不是你们想要看到的。”

    “我准备破开这里之后，就直接逃走，这已经不是我们这个成面能够参与的进去的了，对方一个残影轻轻一挥手，就把我们困在这里面了。

    就那一旁的那个，口口声声说自己是仙帝的家伙，怕是会更加的恐怖无比，压根就不是我能够对付的，反正出去之后，我就要逃走。

    反正对方要对付的，应该是里面的将才对，我们一走，对方就是恢复过来了，也就只是对付里面的家伙，即便是里面的家伙死的很快，但是以对方的实力，或者是说对方的身份，也应该不屑来追杀我们才对。”

    一旁的另外一个修士，在此刻补充了一句说道。

    他在这个时候，也已经完全没有心思在对付恒彦林了。

    在这样下去，可就是要死自己了，想来想去，这会儿还是直接离开的比较好。

    就面前的这个战斗，谁要去参与那就谁去，反正他们是不干了！

    吴道人闻言，眼神微微闪烁了一下，随后轻轻一点头。

    “你这样想也没有什么错，但是这会儿我们得先离开这里说，不离开这里，对方估计不会介意，顺手解决我们的。”

    吴道人扭头看了看恒彦林，他很清楚的知道，在之前的时候，恒彦林看着自己这些人的眼神，可是厌恶无比的很。

    很明显，恒彦林是真的就不喜欢他们。

    就这么一来，到时候恒彦林恢复了自己的实力，到时候就不会介意在出手，直接顺手覆灭了他们的。

    这么一想，他只感觉到自己的寒毛都有几分竖立起来了。

    那个家伙，是真的厉害啊。

    就之前的那个眼神，让的他到了这个时候，都是记得清清楚楚。

    自己要尽快一些离开这里了，绝对不能够等到恒彦林实力恢复。

    否则的话，真的到了那个时候，怕是恒彦林就会让她感受一下，作为一个仙帝的实力了。

    这么一想，他是直接拿出了自己的法宝出来，这是他的本命法宝，在以前的时候他也不怎么使用了。

    为的就是用来养精蓄锐，等到有朝一日拿出来，实力就可以达到极致。

    这会儿，眼见着自己碰到了这么大的麻烦，哪里还敢在怠慢的？

    其余修士们对于他也极为的了解，这会儿一见他拿出来的法宝，瞬间也明白了他的意思。