    “哈哈哈，总统阁下您的计划真是完美啊！”

    亲自操办韦林特集中营的国务卿，威廉·亨利·西华德（我要吐了，这个时代美国佬怎么都叫威廉和亨利！！）恭维地给林肯递上了一杯咖啡：

    “已经有好几个财团透露出接手东肖松尼保留地的意向了，这一次的收获一定会让喋喋不休的那个酒鬼闭嘴！”

    西华德口中的酒鬼自然是之前林肯竞选总统时的战略盟友，日后被誉为美国史上最差总统的民主党人总统约翰逊。

    那是一个在自己就职典礼上都能喝醉的疯子，和他相比，林肯可真是一个风度翩翩的绅士了。

    与那样的人合作竞选，自然是一种妥协，时至今日，总统与副总统之间的关系已经非常僵持了。

    “别提那个扫兴的人，说点有趣的事情来听听吧，你猜那个所谓的带明皇帝，会如何处理这件事情？”

    作为猎户之子，林肯25岁前都在俄亥俄河上不学无术地混迹，后来依靠街头政治成为一名律师，他其实并不喜欢平日里一板一眼的政治家人设。

    如果可以，他更希望能像做船夫时一样，留上一头飘逸的秀发，吃着美味的全熟牛排，穿最大码的西服，不扣任何一个扣子。

    但为了该死的公众形象，林肯不得不收起那些放浪形骸，毕竟又有哪个米国总统能如此随心所欲呢？

    国务卿是绝对的自己人，在他面前，林肯显得非常放松。

    他喝着咖啡，忍不住将皮鞋架在了桌子上，脸上得意洋洋的之情溢于言表：“威廉，我可以用我在纽约交易所的全部股票和你打赌，那个胆小怯懦的带明皇帝，一定会瑟瑟发抖地拒绝的！”

    “那是当然，我的总统先生，那些懦弱的野蛮人怎么可能有骑士般的勇气呢？”

    西华德笑道，“不过，我猜他们有可能会用之前的白人俘虏进行交换，总统先生，这可是一件麻烦事，带明暴徒曾经攻占过不少城市，他们手里或许有不少俘虏。”

    “没关系，他们要换就换呗！”

    林肯笑着抿了一口咖啡，道：“这可是伟大的林肯政府再一次不惜代价营救了米利坚公民的故事，这很美妙，像极了众议院的50个席位不是吗？”

    西华德装作恍然大悟的样子，吹捧道：“不愧是总统先生，真是深谋远虑！”

    “呵呵，这不过是心存国父的教导罢了！”

    林肯挥挥手，不以为意的道，“而且我们能失去什么呢？不过是2万多个会说英语，穿西装的野蛮人而已。

    而得到的是什么？那可是整整300万平方英里无主的土地！

    要知道，那些丛林沼泽密布的地方虽然开发难度很大，但作为密西西比河航运的枢纽，如今的价值却越发突显，我们一定能将那里卖个好价钱的！”

    东肖松尼的保留地其实联邦政府已经觊觎很久了。

    当初匆匆从法国人手里买下圣路易斯安娜的时候，那处地方开发程度实在太低，为了维持秩序，不得不与东肖松尼人签下了那该死的条约。

    如今随着白人向中部平原地区渐渐扩张，这处横跨密西西比河的土地，就显得很有价值了。

    “总统先生，我们也要小心那些卑劣的野蛮人偷袭内布拉斯加等地的据点，实行报复啊！”西华德又提出一个可能。

    “放心吧，米利坚是一个自由的国度，每个人都有自由迁徙的权力。

    既然他们选择了定居在那里，那就是他们的自由，我们联邦政府没必要为此过多操心……

    毕竟这就是生活啊！”

    林肯与西华德对视一眼，两人都露出了会心的微笑。

    邦邦邦！

    就在这时，总统办公室的大门被人敲响了。

    “请进！”

    林肯连忙将竹竿般的大长腿收了起来，整理好衬衫，恢复了绅士风范。

    一份紧急电报被送了进来。

    “这！！？”

    林肯露出的惊讶的眼神，嘴里的假牙松脱下来也不自知。

    “总统先生，发生了甚么事了？”西华德连忙问道。

    “你自己看吧，威廉……”

    从林肯手中接过紧急电报，西华德一目十行迅速看完，脸上也露出了震惊的表情。

    “这……带明的富贵皇帝同意了？”

    西华德揉揉眼睛，难以置信地道，“他难道真以为我们不敢把他送上绞刑架吗？”

    因为根本没想到带明皇帝会答应，所以白宫方面并没有相关的后续预案。

    不过这种事情大家都驾轻就熟。

    四年前，那无罪的38个印第安酋长，是如何经过10分钟迅速审判，然后送上绞刑架的，一切都还历历在目呢！

    这个叫做朱富贵的家伙，脖子又没有特别坚硬，只要照例处理就可以了。

    “呵呵，愚蠢的黄皮猴子而已！”

    林肯摇摇头，道，“你还记得清国那个叫做叶名琛的总督吗？还有之前来谢罪的日本人……这些黄皮猴子有时候确实天真的可爱！”

    “您说得也是……”

    西华德若有所思地道，“我听说前几年，英国人和法国人把兵舰开进黄海，俄国佬骗那个鞑靼皇帝说，英法联军会从日本海登陆，然后鞑靼人就把东北所有沿海的土地全都送给俄国人了……

    想要依靠俄国人挡住英法登陆……真是愚蠢的家伙……

    不过说起来……总统先生，那件事情，咱们和俄国人谈得怎么样了？”

    林肯闻言先是愣了愣，然后就立刻噗嗤笑了出来。

    “哈哈，难怪俗话说劈开一个俄罗斯人，里面就藏着一个鞑靼人。

    这些愚蠢的东斯拉夫人看来真是被成吉思汗串种了……

    你放心，阿拉斯加跑不掉的，我相信联邦政府很快就能以几百万美元的代价得到那170万平方公里的土地了。

    嗯，当然，我们会依据协议帮助他们抵抗英国人和法国人的……

    哈哈哈，真是太好笑了！”

    说着连自己都不相信的允诺，林肯眼角笑出了泪花。

    俄国沙皇也好，清国的皇帝也好，又或者这个带明皇帝也要，他们怎么就那么天真呢？

    试问当今寰宇之内，还有哪个君主能同我亚拉伯罕·林肯如此睿智呢？

    “内个……”

    西华德弱弱的声音打断了林肯的自我欣赏，“总统阁下，话说……之前的赌约……您的股票账户……”

    “哦，你说那个啊！”

    林肯不以为意地摇摇头，“威廉，你该不会以为我是一个不守信用的人吧？”

    “啊？总统先生，我只是开个玩笑，难道，难道，难道您真的要履行赌约吗？”

    “哈哈，你放心，威廉，一会就给你。”

    林肯伸手拍了拍他的心腹，脑海中闪现出一年多前那场可怕的事件，“威廉啊，不是我吹嘘，我那个股票账户啊，以前有辣么多钱……”

    林肯张开胳膊用手比了一下，“然而现在呢……它只够给你买一顶礼帽啦！”

    想起当时小罗伯特·金战平石墙杰克逊那一战导致的股市波动，林肯还一阵后怕。

    要不是自己及时止损，把大部分钱抽出股市，那么自己就有可能彻底破产了。

    说到股票……

    林肯眼中一亮。

    这一次，或许就是我亚拉伯罕·林·股神·肯浴火重生的时候啦！

