    酒不醉人人自醉！

    在一番友好的交流之后，秦淮茹含情脉脉的离开，徐冬青给了她想要的，她自然会懂得感恩。

    一场缠绵的交流落下帷幕。

    第二天一个大早。

    徐冬青就听到外面的动静，打开窗帘一看，原来是刘光天回来了，看来是被刘海中和易中海给保出来了。

    目光有些呆滞。

    徐冬青都无法说这刘光天，只能感慨是一个倒霉蛋，有坑爹的，可坑孩纸的也是头一遭，也就是刘海中能干出这样不靠谱的事情。

    最后一分钱都舍不得掏，拉着老脸和易中海狼狈为奸，现在的四合院已经不再是他们的天下了。

    尊敬他们的没有几个人。

    都看清楚这些都是道貌岸然的伪君子，那还说什么？

    .....

    “冬青。”一道妩媚的靓影出现在他的面前，款款走来，正是那受到爷们滋润的秦淮茹，大早上就领着棒梗过来。

    非要道谢。

    “秦姐，举手之劳。”

    他可不乐意被白眼狼给报恩，这可能不是报恩，而是报仇，原著中这棒梗是怎么对傻柱的。

    现在依旧历历在目。

    还是躲得远远的好。他就是馋俏寡妇的身子，至于其他的东西，都不过是副作用，何必在意。

    “棒梗，来谢谢徐叔叔。”

    秦淮茹不由分说，直接按着棒梗的头就跪下里。

    “爷们，以后好好上班挣钱，不要和外面的小混混厮混了，没前途！”徐冬青拍了拍棒梗的肩膀。

    这熊孩子也是一脸的倔强。似乎再说：我谢谢你十八辈的祖宗。

    不当好人心。

    “谢谢徐叔叔。”棒梗无奈的低沉的嗓音，心里面也是有着万千的苦涩。无处去述说。

    “乖！”

    徐冬青点点头。

    看着那刘海中绕着圈子的跟刘光天在进行决斗，也没有说跑远，若是刘光天愿意逃脱的话，以刘海中那肥硕的身子想要嘴上。

    那根本就是在开玩笑。

    也就是说着这根本就是一个剧本啊。

    一个针对四合院邻居看的剧本，打的越狠辣。才会将众人心中的疑惑给解除，这妥妥的狼爸爸。

    “不错。”

    徐冬青看着津津有味。

    秦淮茹回过神，看着绕着四合院来回跑步的刘海中父子，走走停停，打是真得打了，可演戏的意味比较充足。

    这一点上阎解成就比不上刘光天。

    爷们出来混。

    挨打要立正。

    ....

    “别看了，都是别人家的笑料，还是说说我们的事情吧。”秦淮茹拍了拍棒梗的肩膀，从兜里掏出两块钱。

    “棒梗，去外面买二斤猪肉，一斤凉菜，回来给你做好吃的。”

    “恩。”

    一听有肉吃，棒梗脸上的阴霾，也是一扫而空，一路小跑，消失在胡同外。

    “我那个婆婆现在对你的印象可是大为改观啊，现在也是彻底的老实下来，不会在找你的麻烦了。”秦淮茹双手搭在一块，露出那饱满欲出的大前灯。

    本色十足。

    “那就好。”

    “其实我们本来就不是仇家啊，也算是连襟不是吗？只不过是当初老太婆太过于贪婪，和饕餮一般，不懂得节制。”

    徐冬青有些唏嘘。

    果然棒梗才是她的命根子，至于秦淮茹在她的眼里面也和小槐花她们差不多，赔钱货，泼出去的水。

    基本上是留不住的。

    “连襟。”

    秦淮茹脑门一股黑线。

    “你是真得会形容。”

    “那是什么？”

    徐冬青好奇的反问道。

    “哪怕是情人也好过你刚才的用词不当。现在希望这棒梗明白生活的不易，不在给我惹是生非，我也就心满意足了。”

    秦淮茹莫名的感慨道。

    “他会变好的。”

    这一句话，有点虚假，所谓江山易改本性难移。他也不奢望这棒梗有多好，只要不给他找麻烦就行。

    他也没有奢望过这小白狼照顾自己的晚年生活。

    傻柱就是前车之鉴。

    这俏寡妇的大部分的心还是落在棒梗的身上的，若是想要让她彻底的回心转意，除非是让她在多生两个。

    以孩子套住她。

    .....

    “有点不地道。”

    徐冬青摇晃了一下脑袋里面的杂念，本来就是情人的关系，非要造出人命来，这不是找抽吗？

    什么脑袋。

    ....

    “一定会好起来的。”秦淮茹的眼里面散发着柔和的光。

    “对了。”

    “若是你那个婆婆态度不错的话，你可以给她一点零花钱，省得到处露出一副饿狼般的眼神，盯着周围的每一个人。”

    新冬青提醒道。

    “恩。”

    “不能给的太多，也不能不给，还是之前的老样子吧。这样的话，一切都能归于平静。”秦淮茹点点头。

    若说最了解你的人，还得是对手。一个枕边人的对手。

    秦淮茹对于张氏的研究，心里面可是稳稳的拿捏着一二。

    “冬青。”

    跑累下来的刘海中，突然停下脚步，将手里的鸡毛掸子递给徐冬青。

    “你替我收拾一下这王八犊子，太能跑了。”

    呃！

    这刘海中也是真得不当徐冬青是一个外人啊，你们‘父子情深’，他一个外人参合进去是怎么回事。

    哪怕是易中海和阎埠贵俩人动手，都比徐冬青更有震慑。

    “二大爷，你这不是开玩笑吗？我和刘光天年龄相仿，就不动手了，若是你还是不解气，可以让傻柱出手吗？”

    徐冬青看见睡眼朦胧的傻柱，伸着懒腰，看着躲的远远的刘光天。

    打着哈欠道：“爷们，回来了。”

    “傻柱。你别说话。”

    刘光天根本就看不上多管闲事的傻柱，平日里也是非常的嘴臭，两个人也时常有些拌嘴。关系一般般。

    “刘光天，好好的和你打招呼不领情，那就只能当你爸爸了。”傻柱揉了揉脖子，挽起袖子，就想要让刘光天老实下来。

    最近有些手痒。

    .....

    “傻柱。”

    刘海中有些犹豫，这傻柱下手没轻没重的，万一要是打坏了身子，和许大茂一个德行，那他老刘家可就绝后了。

    “这....。”

    “二大爷，你不会是故意做个样子吧。”徐冬青唏嘘不已，看着刘海中的脸色变化。

    “谁说的。”

    刘海中被徐冬青一激怒，立马吼了一嗓子。

    “傻柱，二大爷打不动了，你替我教训一下我家的小王八犊子。”二大爷随手将手里的鸡毛掸子扔在傻柱的脚下。

