    看着如今几人之中战斗力最高的无双鬼都这般不堪一击，直接重伤昏迷。刚想要动手的驱尸魔与百毒王顿时也停下了脚步。

    毕竟连刀枪不入的无双都扛不住一招，他们俩上去估计连成为炮灰的资格都没有。

    与此同时，叶尘一挥手，三颗石子被牵引到了身前，一缕缕内力缭绕其上，分别锁定了天泽等三人。

    开口道：“既然你们不想受到约束，又不愿意落到韩王手中，那就只有一条路了。”

    说着话，便见其手腕微微转动，大拇指叠在无名指之上，做出弹指状。

    而就在，石子即将飞射而出之时，一道声音却是突然响起：“不要！”

    紧接着便看到穿着一身火红色衣裙的焰灵姬快步跑了过来，挡在了天泽身前。

    随后看向叶尘，单膝下跪道：“求您放过他们！”

    “我已经给过他选择了，可是天泽宁愿死也不愿意帮我做事，所以便只能成全他了。”

    叶尘淡淡的说道。

    闻言，焰灵姬看先天泽，开口道：“太子殿下，只要还活着就还有希望，若是连命都失去了，光复百越便再也没有了希望啊！”

    天泽冷声道：“若甘愿为人鹰犬，我还有何颜面光复百越？”

    这时，一旁的百毒王劝说道：“主人，勾践亦有过卧薪尝胆，后来才有机会灭掉吴国，一雪前耻。您也不能如此轻言放弃。

    更何况只是五年而已，待到数载之后便可重得自由之身，不妨先韬光养晦，提升实力。暂时忍耐一番，待到风浪过去再行图谋，这对于重建百越的大业来说，未必是坏事。”

    听到这番话，天泽神色也是有些动容，并没有立刻回拒，似乎是在思考。

    “不要废话了，我再问最后一遍，为我效命五年不得背叛，你们同不同意？”

    叶尘有些不耐烦的道，对于自己来说百越的这几个家伙都是可有可无的，只不过他一向不喜欢浪费，所以才想要物尽其用。

    天泽抬头看了前者一眼，握紧了拳头指甲陷进血肉之中，似乎正在做着剧烈的思想斗争。

    两息之后，只见其一咬牙，单膝跪了下来，表示臣服。

    此时的他感受到了极大的耻辱，若是可以的话他宁愿选择一死，不过为了百越却只能妥协。

    看到自家老大都做出了选择，驱尸魔与百毒王也是跪了下来。

    叶尘见此，嘴角露出笑容，收回了伸出的手掌，身前的石子也落在了地上。

    “很好，不过既然你们归附了我，那么便需要拿出一点诚意。”

    “什么诚意？”

    天泽问道。

    叶尘看向对方说道：“我知道罗网和夜幕都想要对方你，而原因便是百越宝藏。”

    话音落下，天泽面色一变，随后站起了身子，开口道：“你也在打宝藏的主意？若是你说的诚意便是只得这个，那么恕我无能为力。”

    百越宝藏是光复百越的关键，自己就算是死，也不能让它落到别人的手上。

    叶尘眸光闪动，他确实对百越宝藏有兴趣，只不过并不是想要其中的财宝。

    百越宝藏不仅仅代表着享用不尽的富贵，更关键的是它与传说中的苍龙七宿有所牵连。至于苍龙七宿究竟是什么，恐怕没有几个人知道。

    不过看着天泽的样子，叶尘也知道想要从对方的口中套出信息是不太可能的事情了，随后看向了身旁得到焱妃，递过去了一个眼神。

    焱妃会意点了点头，随后便见其抬起双手，十指变换间便结出了几个复杂的手印。

    紧接着，几道血红色的印记在其身前凝聚而成，散发这玄奥的气息。

    伴随着手印的转换，便看到这几道印记化作一缕缕若隐若现的流光，直接打入了天泽三人的体内。

    紧接着，几人便感觉到了胸口一阵灼烧质感。

    心中一惊，连忙扯开衣衫，只见胸口之处多出了一血红色的印痕。

    “你对我做了什么？”

    叶尘面色不变，平静的道：“没什么，只是一个阴阳术而已。”

    “阴阳术！”

    天泽面色一变，他自然也是知道阴阳家有着许多威力巨大的阴阳术，其中一些不少杀人不见血的无解禁咒，即便是先天高手也不敢轻易沾染。

    随后狠狠的看向对方，开口道：“为什么，我明明已经……”

    叶尘道：“想要拿回内力，不付出一点代价怎么行？现在的我还无法相信你们，自然要留些手段。

    放心，这咒术也只是一个防范罢了，平日里是不会随意发作的。只要老实一些，以后自然会为你们解咒。”

    “你！”

    天泽一脸的怒意，这样的咒术就像是拴在动物身上的绳索，对于他来说简直就是侮辱！

    看着对方的目光，叶尘神色微冷，开口道：“要是实在接受不了，你可以选择自尽，我绝对不拦着。

    别忘记了，你们都是俘虏，没有讨价还价的资格。更何况，若不是我，你们早就落到夜幕的手中了，在那里就算是想死都难，哪里还会有选择的机会。”

    听到这番话，天泽更是无比愤恨，合着自己受了那么多屈辱还要去感谢对方！不过却有无法反驳对方的话，着实无比憋屈。

    叶尘也懒得顾及对方的情绪，开口道：“我走之后，你们就听从黑白玄翦的调遣，以后好好做事就行了，不会为难你们的。”

    话音落下，便转身离去，有了这样的一道枷锁，百越的这几个家伙就不敢乱动了。

    刚走出几步，像是想到了什么，头也不回的说道：“明天我会解开你们身上的禁制。”

    天泽几人的实力只能算是一般，在寻常武者之中确实是难得的高手，但比起自己或者黑白玄翦却又不够看。

    所以叶尘便打算将他们留在庄园之中当个护卫之类的，顺便还能教导少年们一些基础的功夫，刚好可以填补这方面的空缺。

    至于五年之后，自己的实力必然会有进一步的提高，势力也会获得不小的成长。

    到了那个时候，这几个家伙便没了什么用处，是杀是放也就无所谓了……

