    ()    “还是那句话，有的时候，我听不懂你在说什么。也许这是你们这些天才的特殊之处，但是，我真的很难以理解你的一些话。”博格耸了耸肩，“不过，你又规划就好。虽然我认为，和球队相处，更为真诚一些可能会比较好，但是，你毕竟有你自己的思考，你自己看着办吧。”

    “真诚有个屁用，有些人眼睛里面只有金钱，没有了钱，说什么都是多余的。”正在这个时候，埃斯波西托走了过来，白了博格一眼，用手里的酒杯，指了指门口，“而且，说到了钱的问题……

    “对不起，我来晚了，让大家久等了。”

    门口处，一个身材高大的黑人推门而入，进门的人脱下了大衣，走向了众人，李彬迎了上去，给了他一个拥抱，而博格也迎了上去，可是，埃斯波西托却退开了一步。

    这个人大家全都认识，马丁斯，球队前任的球探总监，曾经也是球队不可或缺的一员，只不过，现在他已经辞职不干了。在帕尔马陷入危机后，他是第一个决定辞职的人。

    他的到来，让大家多少有些冷场，不过，随着博格把他拉到了一边，也让大家都再次热闹了起来。

    “对不起了，我遇到了一些突发情况，本来想要早些过来的，但是路上耽误了不少的时间。”到了角落里面，马丁斯解释了一下。而他的身边，皮亚扎和埃斯波西托也都过来了。

    马丁斯现在大概四十多岁，中等身材，但是因为有些发福，显得远比别人更庞大。是几个人当中年纪最大的一个。他是尼rì利亚的前国脚，也是几个人当中，唯一有国脚资格的人。退役后，他一直都在球探位置上混的不是很如意，一直到了李彬在帕尔马组建球探网络的时候，开始大量使用视频剪辑技术，靠着他对足球的了解以及他会玩剪辑，他成了球队的首席球探。他可以说是李彬提拔上来的人，但是，在大难临头的时候，他却选择了单飞，也让球队多少有些记恨。

    “放心吧，没人等你，你来不来都无所谓的。”埃斯波西托第一个开口说道。

    “洛伦佐，客气一些，今天是李的生rì。”博格的妻子，娜迪亚给马丁斯递上了一杯大麦饮料Fayrouz，同时开口责备道。

    “所以更应该是我们球队的人的内部庆典，球队外的人，来这里干什么？”

    “洛伦佐，咱们不妨让朋友们说一下，如果可以选择的话，我们两个人，谁谁才是大家更希望留下的一个。”马丁斯也开口了，“我虽然离开了球队了，但是我还是大家的朋友，倒是你，总是唧唧歪歪没完没了的，你让大家说说，他们更希望我们谁留下？”

    “我希望你们都留下。”李彬打断了两个人的争执，“这是我的生rì，我说了算，谁也别再废话了。洛伦佐，你也不是不知道，彼得和你不一样，他有两个孩子需要照顾，他不可能像你一样受穷的。”

    埃斯波西托没有再说什么，但是还是有些不太高兴。

    要说这次的帕尔马的大劫难，有什么是比较让人遗憾的，就是马丁斯的选择。他也是李彬带出来的人，曾经是帕尔马的球探总监。但是，在帕尔马遭逢大难的时候，他选择的不是陪着李彬一起等待机会，而是自己跳了出去，成立了经纪人公司，当起了经纪人。

    埃斯波西托对此很是看不惯，但是，李彬却是一笑了之。还能够说什么呢？毕竟，现在的李彬确实也给不了太多的东西，人各有志，人家追求钱，也不能说什么错误。既然马丁斯依然认为大家是朋友，那么，只做朋友，不做同事，也不是什么坏事。

    这就是所谓的人脉的积累了。任何工作都好，靠着一个人的力量想要逆天而为，是极为困难的事情。足球圈子也一样，训练，战术，更衣室管理，球员的状态回馈——一个人jīng力再旺盛也不可能全都干完。有足够出sè的助手，能够帮助自己分担工作，这是极为难得的好事情。而就算是他们离开了，不再帮助自己了，自己也总不能够立即就反目成仇，否则的话，时间长了，谁还敢和自己合作？

    “而且，洛伦佐，我来这里之所以晚了，不是没有原因的。”马丁斯继续开口说道，“朱塞佩已经同意在球队里面再多留一年了，我们这一次，没有被曼联挖角成功。”

    这个消息，让埃斯波西托高兴了起来，也暂时忘掉了其他的不快。

    朱塞佩·罗西的经纪人，是彼得·马丁斯。足球球员年轻的时候，第一次找经纪人，都是很难下定主意的，除了一些特别有主见的，很多都是通过队友和教练的介绍。而罗西就是从李彬这里得到了他的经纪人，也就是马丁斯。而马丁斯作为李彬的老朋友，在罗西拿不定主意，犹豫去留的时候，自然也是会帮助李彬一把的。

    当然，这样的事情，也就是人们说的教练勾结经纪人的龌龊举动了，而这就是人脉的作用。除了漫画的世界，人再有本事也不可能靠着嘴炮激励征服世界，李彬自问没有rì本漫画中的高手们的境界，所以，这样的龌龊勾结经纪人的事情，他也不介意做一把。反正是对球员好的事情，就算是手段不太光彩也无所谓了。

    “他说，他相信在帕尔马是可以获得更多的机会的。而且，他还有一年才到可以合法签约的年纪，一年之内，他可以随时反悔。”马丁斯小声地和李彬说道，“我替你承诺了，下面的一年给他更多的机会……你也会这么做的，对吧？”

    “彼特，你是不是弄错了什么事情了？”李彬皱起了眉头，“我可不是球队的主教练啊。”

    “新的主教练也得考虑你的意见吧？”

    “我我还没有见到新的主教练，我也不太清楚，不过，我会尽量争取的。”

    李彬想了想才回答。马丁斯毕竟是罗西的经纪人，他肯定是会为罗西着想的。李彬需要朋友们帮助自己，而他一直也是秉承一个想法：让每个人都得到自己想要得到的，才能够让每个人都为自己出力。他可以说服马丁斯帮助自己，那么，马丁斯想要的，他也不能够反对——朋友相交，本来就是互相的。

    马丁斯满意的点点头，他知道李彬的承诺的重要xìng。

    “实际上你就可以成为一个很好的教练的，卢卡是多无聊才要找别人？”对此，埃斯波西托也开口了，“真不明白，他们为什么要这样挑剔，米兰的前任教练不也是亚洲人么！”

    “特里姆是土耳其人，土耳其是欧洲国家好不好？”马丁斯无奈的在旁边开口道。

    “土耳其是欧洲的？都一样，东欧和亚洲有多大区别？”

    博格端起酒杯，一饮而尽，“洛伦佐，有的时候我真的压制不住泼你一脸的冲动……”

    埃斯波西托看了看他，“别那么种族歧视，说你是亚洲人又不是骂你……您那是什么表情？而且，你没有听明白我的意思，我是想说，特里姆既然可以，为什么李不可以？关键不在于国籍，而在于接受的教育，李是我们帕尔马培养出来的教练，我们帕尔马也是个出产好教练的地方，不是吗？萨基先生，安切洛蒂，他们都是帕尔马人，说不定，李就是下一个可以和他们比肩的教练。”

    埃斯波西托的话获得了一片支持，但是李彬却连连摇头：这些家伙们，真的忘了特里姆的结果了么？被米兰的元老们排挤轰出了米兰，这样的未来很好么？

    “首先，萨基和安切洛蒂这两个教练差别很大的好吧……算了，我懒得和你多说了。”李彬摇了摇头，“我有自己的计划，不用你们多cāo心。我想着，再用一些时间，也许是一年，也许是半年，把我的个人的球探网络，从帕尔马剥离出来，然后就辞职离开，未来的话，在意大利找个球队磨练一下我的技战术水平，不求好成绩，主要看看我自己的能力是不是真的可以，然后离开意大利，去西班牙或者英格兰，总之，一些主教练权力稍微大些的地方，当真正的教练，而不是青训主管。你们知道，我一直都是很希望成为一个出sè的教练的……”

    “我还记得你在教练课上和萨基吵架的事情，记忆深刻。”博格开口说道，“你现在就可以成为教练的，你的战术思想和执教能力都不错，你可以的。”

    “chéng rén的世界和儿童的世界毕竟不同啊，执教成年队的经历我是没有的，而且，你也知道，意大利是个什么鬼地方，肤sè的问题，就足够我熬一阵子的了。”李彬摇头道，“而且，我在战术细节方面也是有时候不够细心的，没了你们的帮助，也是肯定不行的。”

    “你在说什么啊？什么叫做没有我们的帮助？如果你走了的话，一定会带着我做你的助理教练的吧？对吧？”

    埃斯波西托的话，让皮亚扎白了他一眼，“你对球队有没有一点忠心？”

    “我们离开的时候有本事你别走。”

    “你们试试。”皮亚扎马上就接了口。

    看着斗口的皮亚扎和埃斯波西托，李彬笑了起来，“当然，我当然会带上了你的。”

    他当然不会忘了这几个人——有的时候，一个教练的人脉，可是比个人能力更为重要的东西。有着博格，埃斯波西托，皮亚扎等人的帮助，他的成功，也是绝对可以更加轻松的。

    “先生们，你们能不能等到明天，再继续谈论你们的工作？”这个时候，娜迪亚走了过来，“今天是欢聚的rì子，这里是李的家，不是你们的足球会议室。如果你们没有一一的话，现在，我和赫兹有些其他的事情，要和李商量，你们可以去品尝一下吃的了，洛伦佐，我给你做了你喜欢吃的甜酸菜，彼得，你的菜在角落里，蓝sè盘子的，不会有任何问题的，去吃东西吧，别在这里聚着了。”

    “娜迪亚，你们是不是有什么话要对我说？”看到两个人离开之后，李彬也扭过了头，“到底什么事情？”

    “当然有事情——比工作重要得多的事情。”娜迪亚开了口，“我想介绍个女孩给你认识。”

    猛然间，李彬觉得头大如斗。