 杨天本来也没打算杀了这家伙，不然他早就动手了。

不过，这家伙吓成这样，倒也方便他问话。

他对着这家伙笑了笑，道：“我有一个问题要问你，只要你老实交代，我就不杀你，怎么样？”

“呃……好好好！我……我什么都告诉你！”

卫兵连忙道。

“你们这里的信息通信中心，在哪里？”

杨天问道。

卫兵听到这话，却是一愣，呆呆地看着杨天，道：“那……是什么？”

杨天从他那茫然的眼神里，就看出了三个字——没文化。

不过想想也是。

这些海盗组织的人，很多都是从贫困地区吸收来的。

只接受过军事培训，可没受过文化教育。

听不懂，倒也并不奇怪。

杨天想了想，换了个措辞，道：“就是……电脑最多的地方。

电脑你知道吧？”

这下卫兵倒是明白了。

他本来以为杨天要问他什么非常机密的消息呢。

可没想到杨天竟是只问这么一个简单的问题。

这种问题，相对于他自己的命来说，当然是不值一提了。

所以他立马手一指，指向一个方向道：“那……那里！那个最白的三层楼！那里的电脑最多！”

杨天满意地点了点头，抬手拍了拍他的头表示奖励。

一下。

两下。

这两下都很轻。

但第三下，稍微重一点。

直接把他拍晕了过去。

这下，这二三十个追出来的卫兵，就已经全部倒地了。

不过……远处，已然出现了更多的身影。

大批的卫兵正在迅速集结。

很显然，在这个海盗组织的老巢，守卫老巢的卫兵真是要多少有多少。

几百上千都跟洒洒水一样。

就算是杨天，也没功夫耗死他们这么多人。

所以……杨天迅速地移动起来，又一次钻入了夜幕之中。

“他在那！快追！”

一个卫兵看到了杨天，大喊一声。

一大群人朝着这边追来。

十分钟后。

“他在那！快扫射！”

一个卫兵看到了杨天，大喊一声。

一大群人朝着那边开枪。

又十分钟后。

“他在那！”

一群人跑过来。

再十分钟后。

“他在……呼……呼……在那！追！”

一群人气喘吁吁地追着。

这数量庞大的卫兵队伍，居然拿杨天没有丝毫办法，反而被绕得不要不要的。

没有一个人能瞄准杨天那风一般的身影。

就算是开枪了，那多半也是打在墙壁上，或者……打在同伙的身上。

就这样半个小时过去了，杨天毫发无损，他们倒是累得不行了，还倒了几个被队友误伤的。

……看着这情况，杨天觉得时机也差不多了。

按理来说，像刚才这样马不停蹄地飞速移动了半个小时，他应该已经累得不行了才对。

可……事实却不是这样。

他轻松得很。

甚至气都没喘一下。

而且刚刚的速度，还远远没达到他的巅峰速度。

而现在……他要开始真正地飞奔了。

他嘴角一翘，摆了个帅气的起跑姿势，然后……一蹿！人直接就消失了，消失在了所有卫兵的眼里。

都没人看到他去哪了。

卫兵们瞬间傻眼了。

这……这特么还怎么追啊？

……白色大楼之中。

三楼，一个有六名士兵把守在门外的房间里。

一个穿着白色工作服的中年男人，正坐在一台电脑前，飞快地敲打着键盘。

这电脑的屏幕是九块二十七寸4K屏幕以一个九宫格的形式拼在一起的，足有一米多高，两米宽。

这屏幕要是用来玩游戏，肯定是非常爽的。

但现在这白衣男人可没有玩游戏。

他在飞快地输入着代码指令。

满屏幕都是密密麻麻的代码。

而一个穿着迷彩服、看上去像是军官的黑人男子，则站在他的身旁，也看着这硕大的屏幕。

“锁定住了没？

博士？”

军官问道。

“没有，但快了，”博士一脸兴奋地道，“太快了，实在是太快了，居然连雷达都很难锁定他。”

军官看着博士这兴奋的样子，有些疑惑，道：“博士，你这么兴奋干什么？

他可是敌人，而且已经杀了我们不少人了。”

“因为实在是太快了啊！”

博士抬起头，一脸兴奋甚至是狂热地看向军官，道，“他的速度已经超出了人类的极限啊！我怀疑他肯定是某种非人类的生物，或者，是被改造过的改造人！如果能把他抓起来，让我们科研组好好解剖研究一番，我觉得我们肯定能获得非常可怕的研究成果！天哪，想想就让人为之疯狂！”

军官看着这博士狂热的样子，实在是无法理解这些搞科学研究的人脑袋里是怎么想的。

他皱了皱眉，道：“那就快点锁定他吧。

只要能抓住他，随你们怎么研究。”

“好！”

博士立马回过头，继续操纵电脑。

十几秒之后……“锁定了！终于锁定了！您看！”

博士指了指屏幕，道。

军官立马仔细一看。

只见这硕大的九联屏幕上显示是这片军事基地的地图。

其中有密密麻麻成百上千的小黑点，代表的是组织的人。

但其中有一个小白点，在飞速的移动。

“这就是那个人，”博士兴奋地道。

军官见这家伙终于能被雷达锁定了，颇为欣喜。

因为只要雷达能锁定，这家伙就算移动得再快，也会被他们轻而易举地定位。

那么，要抓住他，只不过是迟早的事情罢了。

可……军官才刚刚开心起来没几秒，却忽然又想到了什么。

他抬起手，指着这个地图，指着那个白点现在的位置，道：“博士，这里是哪里？”

博士看了一眼，一脸自然地道：“这还不明显么？

这不就是咱们现在所处的科研大楼——呃……”博士说到这里，忽然意识到了什么。

他表情一僵，呆呆地转过头，和军官对视了一眼。

两人都看出了对方眼里的惊异。

然后，异口同声：“那特么不就在我们这里吗？”

“对啊！这都被你们发现了？

够警觉的呀，”一道声音从后边的门外传来。

 