    巡抚大人甚至连坐下吃茶的功夫都没有，便带着一大帮子人气呼呼地走了。

　　汪名传一直将巡抚大人送至城外，目送巡抚大人的轿子离开，整个人也变得凝重起来，现在唯一要做的，似乎也只有等待，正如巡抚大人所说，这里的事已经不是浙江的任何一个人所能裁决的了。

　　此时的他竟有几分失落，人到了他这个地步，本该知足才是，可是现在回想自己处处受制，被一个小小生员戏弄，与其说是因为这徐谦狡猾，倒不如说这个原因出在他自己的身上，不做亏心事，堂堂布政使又怎么会被一个生员步步紧逼？

　　不过汪名传的多愁善感并没有维持多久，他的脸色愈来愈冷，眼眸深处带着几分杀机。

　　………………………………

　　气走了巡抚，徐谦又回到他的住处，这里既是他的起居之地，如今也成了他整理黑材料的场所，几个漕军调来的书吏也在这里办公，时不时会交头接耳。

　　隔壁就是邓健的‘刑房’，动刑是要得罪人的，周都司那老油条自然不肯去做，那么只能交给邓健，反正邓兄弟已经跟着小徐兄弟一条路走到了黑，也不在乎什么了。

　　不过这时候，书吏都退了出去，徐谦则是随手拿着一本收缴上来的账簿有一搭没一搭地在看，周都司则是搬了个凳子坐在一边悄悄打量徐谦这个家伙，在他看来，徐谦这厮简直就是不可理喻，这家伙莫非真要把所有人得罪了才够吗，他心里不由叹息，真是个读书读傻了的呆子。

　　可是要说这个家伙呆。似乎又有些欠妥，因为这厮的计划是一步步的，先是拉他周都司下水，随即又带着漕军来立威，紧接着又是鼓励揭发，怎么看都不像是个书呆子，倒像是个深谙世情的办事老手。

　　如此一想，徐谦给周都司的印象就有些摇摆不定了，这厮到底是聪明还是个蠢货？

　　邓健坐在另一边。这几日他动刑上了瘾，看到了人，手里就痒痒的，短短几天就惯出了职业病，他心情的复杂并不亚于周都司。不过他和徐谦相处久了，已经对徐谦有了些无条件的认同，在他的心目中，徐兄弟虽然是王八蛋，可也是我们的王八蛋。

　　“巡抚大人走了？”徐谦突然抬头，仿佛像是突然想到了什么。

　　周都司苦笑，道：“早就走了。巡抚大人气得脸都绿了，哎……”他重重叹气，恨自己手贱，为何要被这徐谦抓住把柄。恨自己意志不坚，被这徐谦牵着牛鼻子走，更恨自己倒霉，怎么就碰到这么个家伙。这厮简直就是官场杀手，人见人厌。这才几天功夫，满浙江的官员，他一个人就得罪了八成，连巡抚大人都气得吐血，跟这样的人厮混一起，真不知往后是什么下场。

　　徐谦颌首点头，叹了口气道：“我也早料到他会走的，他来这里无非就是想和稀泥罢了，稀泥和不成，自然还是走为上计。”

　　周都司皱眉道：“你何必要得罪他，反正该查的都已经查了，你说这是钦命的差事，可是差已经办好了，不如卖他个人情，如此，也不至于把人逼到绝路。”

　　徐谦却是笑着摇头。

　　对于徐谦的这个态度，周都司忍不住了：“你笑什么，莫非我说的不对？”

　　徐谦叹了口气，道：“大人说的对，其实也不对。大人可听说过一句话，叫做一将功成万骨枯吗？”

　　周都司冷笑道：“我岂会不知？我本来就是尸山血海里爬出来的，在宣府的时候……”

　　徐谦不等他回忆他往日的光辉经历，又是叹气道：“其实两国动兵，下头的士卒想要往上爬，就必须立功，立功就要杀人，杀的人越多，功劳便越大。士卒如此，我又何尝不是如此？钦命让我查商家查抄的事，你真以为就这么简单？你错了，这是天子要杀鸡儆猴，要杀一批阳奉阴违，杀一批不知厉害和好歹的人。我的前程就在这上头，我现在便是一把刀，绝不能妥协，一旦妥协，那么对天子又有什么用处？天子富有四海，人人皆是他的臣子，他大手一挥，有的是人为他效命，却又为何独独选中我？”

　　周都司呆了一下，他想不到在徐谦的心里竟有这么多打算。

　　徐谦继续道：“一将功成万骨枯，淳安的这些人就是我的枯骨，他们碍着了我的前程，挡了我的去路，我为什么要手下留情？我若是稍稍有一点动摇，只怕就要成为他们脚下的枯骨了，其实钦命下来的时候就已经注定了我绝不能做一个懦弱无为的书生，注定了我必须比别人更狡猾更狠辣，这即是天道，大道荡荡,顺之者昌,逆之者亡即是如此。”

　　邓健在旁忍不住道：“我自结识了徐兄弟起，就注定了要担惊受怕，莫非这也是命？”

　　徐谦嗔怒地看他一眼，道：“成大事者，担惊受怕算什么？”

　　…………………………………………………………………………………………………………………………

　　内阁里，大清早的时候，几位阁臣便过了太极门，纷纷抵达这里。

　　如往常一样，大家进了并没有急于办公，大家闲坐吃茶，也不会谈及公务，随时等待宫中传诏。

　　这是嘉靖年的规矩，当今皇上刚刚登基，正在奋发有为之时，几乎每到卯时时分，便会传大臣入东阁议事。

　　而如今大明朝内阁学士三人，首辅自是杨廷和，其次便是蒋冕、毛纪，杨廷和相貌端庄，仪态优美，可是偏偏谨身殿大学士蒋冕却是身材肥胖，而武英殿大学士毛纪却又身材矮小，三人年纪参差不齐，相貌差异也极大，性格各有不同，不过平时倒都能相互忍让，因此颇能团结一致。

　　只是今日的气氛却显得有些沉重，昨天的时候内阁就已经传了许多弹劾奏书来，说来也奇怪，这么多大臣弹劾的竟都是一个小小生员，而且此生员远在杭州，按理绝不可能是万众瞩目的角色，可是偏偏这徐谦硬是成了朝廷关注的焦点，不只是如此，弹劾的内容也尤为严重，擅调兵马，诛杀朝廷命官，这样的事和造反也没什么分别了。

　　内阁三位学士乍看了奏书，其实都觉得事情定有猫腻，所以并没有急于决断，而今日清早到了内阁，大家却都各怀心事。

　　最终没有忍住的是毛纪，毛纪性子有些冲动，不只如此，这件事还和他有些牵连，他现在兼着吏部左侍郎的衔，地方官员的功考归他督促，而那浙江布政使汪名传，上年是他亲自褒奖过的，说此人奉公守法，两袖清风，政绩颇佳，给了一个上等的评价，并且命人将其记入邸报，以示嘉奖。

　　可现在汪名传牵涉到了这么大的案子里，着实令毛学士很是尴尬，他看了杨廷和和蒋冕一眼，随即微微一笑道：“一个生员怎么就闹出这么大的事？哎……新皇登基，国家革除了弊政，又平反了冤案，反倒让法令松弛起来，小小生员擅自调动漕军，还诛杀大臣……”毛纪说到这里便摇头，痛心疾首地道：“漕军是什么？漕军关系着漕军安危，牵扯到了税赋、粮草入京的大事，如今却被人擅自调动，这牵涉到了多大的关系？这个徐谦，若是不重重惩罚，将来要是人人效仿，非要天下大乱不可了。诸公以为如何呢？”

　　杨廷和慢悠悠地吃着茶，似乎不急于表明自己的主张。

　　蒋冕不由微笑道：“毛公说的不错，这生员确实是大胆了。”他纹丝不动，却又道：“只不过话虽如此，可是说要重惩，却未免不妥。我听闻这生员乃是杭州才子，素有才名，如今已中了小三元，诗词亦是极好，老夫曾看了他的一首词，颇为喜欢。年轻人少年轻狂些也是难免，而且又是负有钦命，免不了会犯些错事，只要本心是好的就无妨，依我看，只要稍稍惩戒也就是了，直接栽这调动官军和诛杀朝廷命官的帽子，只怕要误人前程。”

　　蒋冕之所以这么说，是生出了爱才之心，除此之外，也是觉得徐谦毕竟是钦命办差，虽然过火，可是若是惩罚得太重，以后哪个钦差还敢放开手脚去办事？

　　只是这些话在毛纪耳中却是觉得有些不妥，他眯起眼来，侧目看了杨廷和一眼，见杨廷和在蒋冕说话的功夫微微皱了下眉，毛纪心念一动，随即道：“什么才子，所谓神童才子不过都是欺世盗名罢了，这天下神童才子多如过江之鲫，真正有几分才学的有几个？”

　　毛纪说完，面带怒色，可是杨廷和的眉头又是不由一皱，似乎已经感觉到了双方的火药味。

　　要知道，蒋冕蒋学士从前也是神童才子，天资极高，有神童之称，被世人看重，十岁之时便能书过目成诵。这个事，毛纪不会不知道，可是现在将这神童才子狠狠地大骂一通，岂不是骂到了蒋冕的头上？

　　蒋冕脸上始终挂着微笑，似乎并未察觉出毛纪口里的机锋，朝毛纪莞尔一笑，也就不再多言了。（未完待续）