    这颗钻石，比起昌河边的奇石展览上，范鲤孝敬殿下的，看着光色还要纯正一些，寻常钻石，都是粉白，此颗，却是石胚中带着紫色的光芒，就是秦风穿越前，好像都没有听说过有此色的钻石。

    “碎星石，最早的一颗，是我当年在南洋的时候，那些土人无物可以向大秦之船换取陶器，拿出来的闪光石头！”

    “我见这石头与众不同，陶罐也不值钱，就换了给他们，换回来，才发现，此物，就连金铁都不能伤其半分，可能是世间最坚硬之物了！”

    吴浩将钻石的特性归纳的很是到位，秦风听了重重点了点头。

    “你这钻石，都是南洋来的，我知道南洋，百越之南，产绿玉翡翠，恐怕钻石，不会有那么多的吧！”

    秦风随口一句话，听得吴浩心中佩服。

    殿下就是和常人不同，居然连碎星石石胚的产地，都是了然于胸。

    “是，我喜欢此石，更是发现此物要是切割成很多面，在阳光之下，便很是耀眼！”

    “后来无论是匈奴人，扶余人，还是百越人，只要来齐地经商，我都放出要高价收购此石的消息，一来二去，还是匈奴一部，在北边极寒之地找到了此石，背了几袋子到临淄来，这才让我知道了此物，到此哪里最多！”

    吴浩一边向着秦风解释，一边召来此地守护的工坊土地，看了钻石研磨的记录。

    秦风眼看吴浩木台之下的机关，被水力驱动的机械臂，顿时换了个方向继续研磨。

    、

    他知道，这是改变角度给钻石搓面，不禁再一次赞叹了吴浩的巧思。

    几人正在议论连杆驱动之事，忽然木屋中，一个童子，看着已经不少时日没有回到这里的吴大师，毕恭毕敬的走了过来。

    “大师傅，这幽暗之眸，按照师傅的吩咐，没隔几日，都要按动机枢，现在只剩下最后一面研磨了。”

    “好，此石为师有大用的，你们没有耽误师傅的事情，等此间事了，带你们去临淄吃顿好的！”

    吴浩为人很是谦和，弟子们对他又敬又爱，听见师傅之言，那个被夸赞的弟子，拍了拍胸脯，表功一般的又开腔说道。

    “师傅，我不但研磨除了幽暗之眸，还救了个人呢！”

    “就了个人？”

    “是啊，昨日有个人，被水冲到了河道上游，卡在了机枢进水处，要不是我和师弟发现的早，他定要被冲入暗房，被那些齿轮撕裂的！”

    “这人恐怕是临淄城的官家之人呢，他现在还昏厥未醒，只是我们给他换衣服的时候，他怀中掉下来的这块牌子，只怕不简单的！”

    吴浩的弟子，几句话说完，表功一般从怀中掏出了一面令牌，上面是一个四条黑龙缠绕的影字。

    秦风本来笑眯眯的看着他们师徒温馨，心思都在此地的工坊之上，只是目光无意中瞟过令牌，难得的居然失声叫了一声。

    这令牌，自然是影卫之物了，四条黑龙缠绕，这是顶级影令，天下有此令的，只有影卫大统领赵无极！

    “这，此物可不寻常，你是从哪里得来的？”

    “这东西你都能捡到？小子，这下你摊上大事了！”

    “这，这是赵大哥之物啊！”

    先是秦风出声询问，然后李左车，影卫二虎也不顾在殿下面前失礼，一起出声相询。

    那吴浩的弟子还是个少年，眼见面前三人人人龙虎之姿，为首的一个，更是目光扫来，都让他遍体生寒，一时间哪里还答的出话来，向后连退了数步。

    “好好说，禾儿，这是殿下，你不是说，想和师傅一般，通晓天下道理，还最爱看我那大风山之书，此牌子有大用，快说说从何而来！”

    那个叫禾儿的少年，本来一肚子慌张，现在听了吴浩的话，知道面前是秦风，机灵劲瞬间恢复。

    少年跳了起来，在殿下面前磕头如同捣葱，听他说此物的主人，现在还在昏厥，秦风哪里还有心思看什么碎星石工坊，只让禾儿引路，一行人大步向着工坊后的木屋而去。

    秦风跟着少年进屋，一眼就看见躺在床上，面白如纸，上身衣服被脱掉，还被简单的包扎了一下的赵无极。

    自从在大风山见到统领，什么时候，赵无极不事龙精虎猛之态？现在看着他双目紧闭，嘴唇干裂、

    秦风脸上露出痛惜之态，几步抢到了床前，一把抓住了影卫统领的手。

    “婧儿，把我在大风山调配的夏日防蚊虫的药水拿一些来，李左车，去取些温水来！”

    秦风连声吩咐，他亲自端着李左车取来的水，温润了一下赵统领的嘴唇。

    在把大秦第一份简陋的花露水，倒出一些来涂抹在赵无极的太阳穴处，看着面前的统领，嘴唇轻轻的颤抖起来，秦风单手伸出，在他的人中之上按压了一下，赵无极终于缓缓睁开了双眼。

    “殿下，殿下，是赵无极已经到了地下，魂魄再见殿下吗？”

    影卫统领，睁开眼睛，看着秦风，眸子中全是不敢相信，口中缓缓出声，秦风却是拍了拍他的手背。

    “不是的，赵统领，你已经无碍了，这里是临淄，你被吴大师的门人遇见，带伤从山水中冲了下来！”

    秦风的带伤两字，让一生忠勇的赵无极，本来有些迷茫的双眼，瞬间闪过一丝犀利之色、

    影卫统领的脑中，泰山脚下贼人云聚，陛下危险的图影瞬间出现。

    “殿下，真是殿下，这是天佑大秦啊，这，陛下危险，陛下危险，泰山脚下，有蛮夷贼人，数百，正在向着山上而去，陛下身边人手不够，大事要不好，大事要不好啊！”

    赵无极心情激荡，说话声音越来越大，说完这几句，已经累的不住的喘气了。

    秦风听完他的话，眸子中闪过一道寒光。

    父皇行踪泄露，这贼人，是冲着陛下，冲着大秦纷乱而去的。

    贼子如此狡诈，连环毒计一个接着一个，简直让人不胜其烦！

