    第461章怂了

    “我是这只战舰的舰长，革命军海军中将艾斯，现在那边是什么情况了？！”艾斯如同一团火一般穿过了革命军的钢铁战舰的旗舰房间里，来到了他的面前，开口问道。

    每个鱼人长得都各有特点，甚至是同族的鱼人都不太一样，革命军和鱼人之间已经变成了天然之间的盟友，就算是远在万里之外的鱼人们也纷纷都知道了鱼人岛和革命军联盟的情况，可以说除了阿龙那种极右种族主义者之外，其他的鱼人在面对革命军的时候，他们的态度可以说是天然的友善，而声纳装置，只不过是防止有巨大海王类对革命军的战舰可能造成的伤害而做的预防手段罢了。

    随着现在的革命军越发的强大，革命军也越来越自信起来。

    各种手段都只不过是操守之中逼迫他们进行的各种各样繁复的工作而已。

    正所谓十年的陆军，百年的海军。

    想要海军能够在多变复杂的大海上规避各种各样的危险和情况，这种繁复复杂的工作和准备就决不能少。

    艾斯的话让那缪尔松了一口气，他最怕的就是革命军打着隔岸观火的旗号见死不救，如果他们真的这么做的话，那缪尔还真没什么好办法去逼迫他们救援白胡子海贼团，毕竟脚长在人家身上，而他也打不过人家。

    现在革命军这个态度无疑给他开了一个好头，让他松了一口气，将接下来的情况如实报告，他一边说，一边在内心里暗自敬佩马尔科的判断和决断，他到底是怎么知道革命军可信，并且完全相信革命军的呢？

    艾斯听完他的描述，整个人有些惊讶：“想不到大妈有这般的战斗力。”他更想不到白胡子已经油尽灯枯到了这般的地步，不假思索的从自己的怀里拿出了电话虫来，拨通了对其他两艘战舰主将的电话。

    “怎么了？”那边，一笑和居鲁士同时开始问道。

    “是这样的……”艾斯将那缪尔的话重新复述了一遍：“我的意见是由中将直接组成高端战力前去压制大妈，防止她被治愈或逃跑，另外尽力保证马尔科和乔兹的生命安全。”

    艾斯的话是老成持重之言，最重要的是他们现在虽然是舰队的最高指挥官，但是舰队现在打仗不需要他们来指手画脚，他们的作用就是用来抵挡和打败对方的高级战斗力。

    而现在的他们比原著更像是军人一些，能够一拥而上的胜利就绝对不会自己单打独斗去取得胜利，听到艾斯的话之后，居鲁士和一笑都不约而同的表达同意和拥护，于是事情就这么定了下来。

    他们稍微交接了一下舰队之后，三人就毫不犹豫的各显神通，使用着自己的恶魔果实能力，朝着战场中央冲去。

    “铺开队形，拉开战线，准备炮击！”立刻就有少将指挥官形成了一个新的指挥机构，开始接手整个舰队的指挥起来。

    他们的命令非常的直接，那就是准备炮击整个战场后方准备逃离的大妈海贼团的海贼们。

    这些海贼们看上去是逃兵，但是可是四皇海贼集团里面的逃兵，各个的悬赏可能都在5000万贝利以上，他们的散逃很有可能会对整个海域，甚至是四海造成巨大的影响和伤害。

    革命军不会容忍他们逃跑。

    反倒是在战场中央的大妈海贼团核心，因为距离白胡子海贼团太过接近，反而逃离了被炮击的噩梦。

    三位中将几乎是一前一后的来到了战团核心区域，就在他们达到的同时，革命军的战舰也开始开起炮来。

    这个时候大妈，不，修女的身边只剩下了拿破仑，她脸上阴晴不定，整个人假意的赞赏着乔滋：“还没死吗？现在的海贼，生命力可真是惊人啊。”

    乔滋沉重的喘息着，他身上流着鲜血恐怕不比大妈要少，但是很显然，他已经接连将普罗米修斯和宙斯打死，只剩下大妈了。

    双方陷入了诡异的僵持之中，这个时候乔滋的身后已经出现了几个大妈海贼团干部的身影，剩余的三将星已经全部都在这里了。

    但是白胡子海贼团也不甘示弱，剩下的干部们将马尔科和白胡子的身体搬运到了后面甲班上，其他人则脸上带着不怀好意的表情慢慢的聚集了过来。

    “你们在开party吗？要不要带我一个？”一道火焰人影从天而降，笑着降落在了大妈和乔滋对峙的中间，对大妈问道。

    “老夫也想参加。”一笑落在了乔滋的身后，一个人隐约的挡住了整个大妈海贼团三将星，如同一夫当关万夫莫开。

    “这就是天下无敌的大妈吗？”居鲁士落在了大妈的身后，肩上扛着一把大剑，上下打量着大妈。

    他的剑术经过和多佛朗明哥那一战，已经越发的强大，甚至可以说是登堂入室之境，他几乎一眼就看出了大妈的虚实强弱来。

    “说[笔趣阁 www.xbqg5200.info]实话……”

    “蛮失望的。”

    他的话让修女勃然大怒，然后脸上突然又堆满了慈祥的笑容来，和蔼的对他们开口问道：“你们是海军的人吗？”

    “现在的海军还真强呢，你们知不知道CP0？我也是海军的人哦。”

    修女的这一变化让所有人都惊呆了，他们不敢相信的看着身为四皇之一的大妈，居然在这种情况下认怂，更重要的是她居然当众承认自己是海军的CP0？一时之间大妈海贼团的众人只是觉得天都要塌了一般，他们整个人难以置信的大叫起来。

    “妈妈！！！”三将星齐齐的发出了惊呼来，佩德罗更是悲怆的大叫起来。

    显然，她这话一出来，大妈海贼团的海贼王之梦只能够到此为止了。

    就算她是在说笑也好，这个世界上，没有人会承认一个自称CP0的人当上海贼王！

    海贼们不会，海军们也不会。

    一笑闭着眼睛，手握自己的杖刀淡淡的问道：“你们还没看出问题来吗？她已经不是你们的妈妈了。”

    ——————

    PS：我不是直系亲属，所以倒是有了一点时间，不过还是十一点半才到宾馆，明天开车回家。

