    从下笔到现在，五个月了。

    回首这五个月的点滴，都佩服自己是怎么熬过来的。

    白天事多，挤不出时间，只能挤晚上的时间去写作，为的就是第二天别断了更，日复一日，不知不觉熬过了五个月，150天。

    在这里，感谢三位编辑给予眺望的大力推荐与支持，眺望铭记，感谢书友们的喜欢与厚爱，眺望自不敢忘。

    眺望是个新人，第一次写书，文笔自然也就差了点。书友们的每一个评论、本章说，我都会一一去看，不为别的，就是因为你们看我的书，喜欢我的书，喜欢里面的故事。

    有些时候，你们恨其不争，有些时候，你们捧腹大笑，有些时候，你们义愤填膺。评论里自有精彩，眺望看得入了迷。

    你们的每推荐一次，打赏一次，都是眺望写作下去的动力、灵感的源泉。每天早上一睁眼，哇，又有推荐票了！哇，收藏又增加了！哇，又有老板打赏了！

    那感觉，是自己之前从未体会过的，慢慢地，眺望有了一万多个好朋友，眺望可以说，很自豪，很骄傲！

    试不着，已经37W字了，没有办法，只能上架。游戏类的书都是25W字上架，眺望给生生的拖了12W字，就为了让大家看个痛快，看个舒服。

    明天凌晨，就要上架了。

    一时间，眺望不知道要说些什么，满腹话语如鲠在喉。新人上架，是一个严峻的考验，兄弟姐妹，希望你们来支持一下眺望，首订支持，就是眺望最大的动力，拜谢，拜谢。

    最后，祝朋友们在新的一年里，一帆风顺、万事如意、学业进步、事业有成、家庭美满、狗年旺旺！

