    看到何正揪着二蛋要拉他去见族长，已经崩溃的朱红哭着哀求道：“老公，求你放了二蛋哥，你想要怎么样都可以，都是我的错，是我对不起你”

    朱红哭着抱着何正的腿，苦苦地哀求着他，希望他不要做出激动的事情来。

    何正这个时候，也顾不上那么多，直接一脚就甩开了朱红，将她踢出两米远，硬生生地将二蛋拽了起来，恶狠狠地说道：“现在谁来求情也没有用！李二蛋，亏我还一直相信你，觉得你是一个好人，没有想到，你居然是一个畜生，一个王八蛋，现在就跟我去见族长”

    何小琴看到二蛋都没有来及穿上衣服，顿时就觉得这事情闹大了，立刻冲过去，一把抓住何正，劝说道：“何正，你别那么激动，这里面肯定有原因，你没有看到进来的时候，他们反而还死死地纠缠在一起吗？如果他们要是真的偷偷摸摸地在这里做事，看到我们进来了，还不吓死吗？”

    可是何正已经完全失去了理智，哪能听得进去这些，只是认为这是何小琴护着二蛋说的一些骗人的鬼话罢了。

    “你给我闪开，要不然，我连你一块揍”

    何荣光见情势一片大好，立刻上去一把拉住何小琴，狠狠地骂道：“何小琴，你给我死一边去，这对狗男女做了这种不要脸的事情，你在这里掺和什么呀！”

    何小琴非常的着急，看到二蛋被打的已经血肉模糊，何正还是解不了气，顿时就一把推开了何正，将二蛋抱在怀里。

    “你们不要打二蛋了，要打就打我”

    何荣光看到何小琴护着二蛋，于是便狠狠地说道：“阿正，你别着急，我已经打电话给到族长了，带上这对狗男女，我们现在就去族里的祠堂，当着族长和长老的面，来审问这对不要脸的狗东西，不管怎么样，一定要讨个说法”

    何正气得脸色铁青，看了一眼趴在地上已经绝望般地朱红，不禁摇了摇头，恶狠狠地骂道：“朱红，这辈子我算是瞎了眼睛看上了你”

    田敏看到朱红衣不遮体，赶紧走过去，把衣服给她穿上，然后便恶狠狠地说道：“小红，我相信你，不要怕，敏姐知道你是个受害者，不是要讨个说法吗？我们去就是了”

    何正狠狠地瞪了一眼田敏，指着她的鼻子骂道：“田敏，你算个什么东西，别以为我不知道，你以前就是跟何荣光搞在一起，现在又和李二蛋这个狗东西搞到一起，你还要点脸不，我看小红就是被你们带坏的，包括何小琴你也是一样，你像个女人吗？都管不住自己男人裤裆里面那东西，你就是活该被人取笑”

    何正就像条疯狗一样，把田敏和何小琴都骂了，这可把田敏给惹恼了。

    “何正，你把嘴巴给我放干净点，你不是口口声声说要讨个说法吗？那可以，那我们就当着族长的面，看看到底要给谁个说法，何荣光，你说对吧！”

    看到田敏朝着他瞪了一眼，何荣光心中大震，但是想了想后，觉得今天晚上这件事情没有人知道，她说的大不了就是自己翻墙去了她家的事情罢了。

    “去就去，你朝着我瞪什么眼”

    田敏扶起朱红，帮她整理好衣服，而何小琴也帮二蛋把衣服穿好，一行人就往祠堂走去。

    族长和长老们已经到了，村里没有睡的乡亲们也来了，大家真没有想到，这晚上发生这么大的事情。

    二蛋和朱红被押着跪在了祠堂的正中央，何正气愤地瞪着他们两个，何荣光也在一旁作祟，狠狠地瞪着他们两个，只是他的嘴角却时不时地流露着一股得意的笑容。

    祠堂外面，叶玉娇也来了，田敏看到了她，于是走了出去，小声地说道：“我们怎么办？”

    叶玉娇说道：“你别急，二蛋现在还没有恢复，证据到一定时候我会拿出来的，我想要看看二蛋到底怎么化解这场危机”

    田敏有点心急如焚，对着叶玉娇没好气地说道：“二蛋受了重伤，被打的全身都肿了，有些地方都出血了，你这是害了他”

    叶玉娇却摇头苦笑一声道：“不让二蛋吃点苦，以后怎么能成就事业，我看人挺准的，这小子以后绝对是个人才”

    田敏无语，只好晾下叶玉娇，挤进了人群中，来到了何小琴的身边。

    朱红跪在那里，脸色苍白，眼神呆滞，她此时的心里却是绝望无比，感觉到人生走到了尽头。

    族长发话了，让何正出来讲出事情的原由，并且由他提出对二蛋和朱红的处理方式。

    何正也顾不上面子了，当着族长和乡亲们的面，把事情经过讲了一遍，并且拿出了何荣光手机里面的视频，举证了二蛋和朱红确实存在着坚情。

    “不，不是这样的，我那是想表达感恩，因为二蛋哥对我们是真的太好了，我从来没有想过要对不起何正，二蛋哥对我也没有任何的想法，但是这一次，我们两个是被陷害的”

    朱红声嘶竭力地咆哮着自己的委屈，她跪着再次抱着何正的腿哀求着。

    何正已经铁了心要将这对狗男女进行惩治，此时根本就不再理会朱红。

    “看到，族长，乡亲们，到了这个时候，这对狗男女还在说是被陷害的，真是不要脸，你们看看这对狗男女的嘴脸，真是不知道有多恶心”

    面对着何正咄咄逼人的话语，二蛋此刻才稍微冷静下来，他闭上了眼睛，想通过祖先传承的方法，看能不能回忆出今晚到底出了什么事情。

    何荣光在村子里面做了多年的村长，自家人肯定会站在他们这一边，所以下面议论纷纷的人有很多是他们自家人带头在愤怒骂人的。

    “将这对不要脸的狗男女赶出何家村，永远不得回来”

    但是除了那几个自家人，其他乡亲们还算理智，他们觉得，这里面肯定有原因，这个二蛋怎么可能会跟朱红搞在一起呢？

    毕竟何小琴比朱红要好太多，按理不应该出现这样的事情，难不成李二蛋真的是一个来者不拒的男人？

    看到其它乡亲们都没有表态，何荣光站了出来，对着乡亲们说道：“各位乡亲父老，我在何家村待了这么多年，我们村也很少发生这种有伤风化的事情，今天这个李二蛋和我的儿媳妇搞在一起，实大太不像话了，这样的事情要是传出去，会丢了我们何家村的脸，马上有大批游客都要来我们村旅游，试想一下，如果大家知道这样的丑事，会不会给我们村带来影响呢？所以我想大家心里都清楚，不能容忍这样的事情发生，因此我觉得，大家可以无计名投票来决定这两个人的处罚怎么样？”

