        “我没事，荆道友也没事。”

    周舒的声音一传出来，外面的两人都很激动。

    采盈得意的道，“看吧，本宫就说周一定没问题的！你太小看周了！”

    “那就最好，”诸葛恒也轻松了些，笑道，“周道友，我们打算过来帮忙的，有没有什么事情需要我们做？不行了要赶紧说啊，别死撑，让我做什么都可以。”

    采盈立刻不高兴了，“你别乌鸦嘴，胡说什么不行？！”

    “我有事要你们做。”

    “啊？”

    听到周舒的声音，采盈愣住，嘴都圆了。

    诸葛恒马上来了精神，“就等着道友说这句话呢，让我们做什么？”

    “你的无极符还在吧？”

    “在在，我一直都准备着，果然要用到了么？”

    诸葛恒更显激动，忍不住道，“要怎么用，现在要我下来么？”

    “不是，你们仔细听着……”

    两人认真听完周舒的话，诸葛恒沉声道，“放心吧，我一定做到！”

    采盈则带着许多担忧，“知道了，周，本宫保证带着他跑掉，不过你确定你没事？”

    “我没事，你们准备好，时刻听我的指示。”

    周舒收回魂念，暗叹一声运气。

    之前忽略了一个可能改变战局的东西，——诸葛恒手里的无极符。

    虽说那不是真正的后天混沌之力，但威能绝对不低，应该相当于准圣一击，还是那种掌控了七种法则的准圣，如此威能，足够能压制鬼帝，甚而震慑住鬼帝意志。

    这就足够。

    周舒要做的，就是为诸葛恒创造出使用符箓的时机。

    现在鬼帝还没有意识到战局持续发展可能对自己有利，被围困着的鬼帝依然想着尽早离开，这也是一种本能，就像活跃在大海里的鱼不愿意住在池塘里一样，死域才是鬼帝发挥实力的最好空间，他时刻都想突破周舒的包围回到熟悉的死气中去，那么，周舒就为他制造这个机会。

    故意露出一个破绽，让鬼帝抓到罗网的漏洞，趁机突破出去。

    在冲出罗网的瞬间，鬼帝就会受到无极符的打击。

    说做就做。

    周舒身上的几条阴影通道突然一震，吸取速度加快了两倍还多，大量的湮灭之力潮水一般的涌进去。

    鬼帝一面尽力阻止，一面也是一慌，莫非周舒现在才开始发力？

    如果他一直这样，那这里的湮灭之力又能坚持多久？难道到了最后，所有的湮灭之力全都被他收去了，他依然没撑爆，而自己的意志，则直接展露在没有湮灭之力的空间里？

    不对，周舒如果能做到，早就做了，一定有问题。

    很快，鬼帝就把战场内的湮灭之力梳理了一遍，随即就发现了问题，本来严实合缝没有一点空隙的包围网，有一处有了一些松动，看起来猛烈攻击的话，很有可能击破。

    之前打了那么久，都一点问题没有，现在一发力就出现了漏洞。

    是周舒的能力不足么？

    鬼帝立刻否定了这个怀疑，和周舒打了这么久，他不认为周舒能力不足，那么就只有一个答案，这是一个阴谋，周舒故意露出漏洞，让他突破。

    真是可笑的阴谋啊，是他也不想打了，还是打算在后面偷袭？

    不管周舒出于什么目的，都很可笑。

    在光幕里面被围困，自己的实力受限严重，很难取胜，而离开这里进入死域，进入那无边无际的死气后，就是广阔天地大有所为，不管周舒等人走到哪里，只要还在死域，都有机会杀死他们。

    哪怕面对比周舒更强更多的对手，也不会在意，只要不再次被失误困住，都有把握取胜。

    而周舒有帮手这点，他也想过。

    在他现身时，也就是吞噬那么多死物的时候，鬼帝就通过那些死物得到了诸葛恒还有采盈的详细信息，这两位还达不到威胁自己的程度，即便出全力，也影响不了自己进入死域，再说就算可以影响又如何，脱困进入死域的誘或要远远大于冒这个险，这点不容怀疑。

    同样的说做就做，鬼帝也是立刻就做了决定。

    湮灭之力很快集中起来，目标就是那个漏洞。

    周舒不动声色的看着，做好了随时出击的准备。

    周舒何尝不知道，这个谋划很容易被看出来，但他同样知道，就算鬼帝知道他的谋划，也依然会毫不犹豫的闯过去，对两人来说，这都是更好的选择，一个必须要回归死域，一个不想也不能再缠斗下去。

    不是阴谋，而是阳谋。

    顷刻间，湮灭之力化作一把锐利的锥子，锥尖笔直向外刺去。

    几乎同时，周舒身形一振，将身上的阴影利刃纷纷抖落，散得一地都是。

    圣盾里的荆天珊，意识到了什么，身形微震，眼中闪过一丝惊喜。

    外面的诸葛恒，已经得到了周舒的指示，紧握着手里的无极符，一触即发。

    他边上的采盈，已然化作一道绿光，淡淡的笼在诸葛恒脚下，随时可以遁走。

    噗！

    锥尖正落在罗网上，一振而破。

    像是漏了气的皮球，一股气浪直冒出来，喷泉一样，里面全是黑气。

    那黑气中，隐约有一个狂笑着的面孔，终于出来了，这里才是我的世界！

    啪！

    像是早就等在一旁，在气浪出现的同时，一道无形而有质的雷霆直落下来。

    方圆数千里内都被雷光笼罩，随之而来的则是强大到无法形容的力量，一切都安静，时间仿佛停滞，七种法则之力纠缠在一起，呈七彩又似无色，若天劫又胜天劫，恰如一只张牙舞爪的巨龙，跨越无数虚空追踪而来，直扑向那道气浪，毫不犹豫的一口撕咬下去。

    嗖！

    几乎在巨龙出现的同时，绿光乍起。

    早已准备好的采盈，借助剑体之力，拖起有些发愣的诸葛恒，不要命的往远处飞去。

    战场已经扩展到了死域外，更不是他们能参与的了，能走多远就走多远，不过她知道，这一次的战斗应该不会持续太久，很快就能见分晓。

    嘭！

    里面的周舒腾身跃起，全身都呈现出一种通透的淡金色，唯双眼漆黑。

    里面全是杀意。

    在他身后，则是数不清的纠缠着的阴影利刃，想要把他拉住，在突破的瞬间，鬼帝同样也做好了后手。

    （PS：谢谢滨滨帅哥的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）