    原信狼狈而回，第一时间派人去找花渊问罪。

    结果——

    “将军，人不见了。”

    原信正等着花渊呢，万万没想到会听到这个回答——花渊不见了！

    “不见了？人怎么会不见了？到处找找，活要见人死要见尸！”原信眉头紧皱，一肚子的火气没有宣泄的出口，这会儿又怒又气又憋屈，好似一只受了伤的愤怒野兽，火气扑面而来。

    兵卒惴惴不安地垂着脑袋，不敢有一丝怠慢，连忙退下去寻花渊。

    他们自然是寻不到人的，因为花渊早就离开了。

    “还没找到人？”

    原信干等了大半天，心头的怒火舔舐着他的心肝，随着时间推移，内心的不详越发浓重。

    兵卒心肝儿一颤，因为恐惧浑身颤抖，仿佛筛糠一般。

    “没、没找到……到处都寻遍了，没有发现半点儿踪迹，仿佛凭空消失了。”

    真不见了？

    原信慢慢消化这个消息，脑海中乱哄哄的，各种阴谋论在脑海中不断较量。

    花渊为什么要逃跑？

    难不成他是敌人派来的奸细，明面上给自己出谋划策，实际上却是帮助贼人脱险？

    若是这样，一切就都能说通了！

    原信铁青的脸霍地煞白，“快去搜一搜，看看有没有东西丢了，顺便发出告示缉拿花渊！”

     兵卒搜遍花渊的临时住处，原信也埋首检查自己的兵符和各类文书——

    结果令人困惑，花渊离开的时候并没有带走任何贵重物件，甚至连新裁制的衣裳都没带走。

    原信这里也没有丢失，兵符、私印、文书……一件不少，全部都在原处没有动过。

    如果花渊真是敌人派来的卧底，怎么会不动这些？

    原信一边困惑，一边又庆幸。

    困惑花渊的举动，庆幸花渊没有趁火打劫。

    “难不成……他自知无才，怕本将责怪所以先一步走了？”

    原信如是想着，感觉这个猜测最符合了。

    尽管让花渊逃过一劫很不爽，但相较于最坏的情况，目前的情形已经很好了。

    原信愤恨地道，“便宜他了——”

    如果抓得到花渊，他一定要将这家伙剥皮拆骨，一泄心头之恨。

    此时的花渊又在何处呢？

    车轱辘滚滚向前，颠簸的车厢隐隐传来花渊轻哼的调子声。

    “黄嵩败局已定，怕不是柳羲的对手。”花渊仍是原先的落魄装扮，双腿不雅地盘着，脊背慵懒向前弯斜，身子随着颠簸的牛车而摇晃。车厢内还坐着个年纪十一二的少年，少年衣着普通，但通身贵气，眉目清雅俊秀，谁瞧了都要赞叹一句好苗子，未来风貌可窥一斑——

    少年诧异问，“先生如此笃定？”

    花渊嘲讽冷嗤，“按照黄嵩的打算，他将谌州交予原信，本意是为了冷落他。前线战事吃紧，柳羲病重，后方只需求稳即可。原信性情不怎么样，但毕竟是个老将，经验丰富，守成还是能做到的。不过……千算万算，黄嵩也没算到柳羲不仅没有病重，她还带兵来了谌州！”

    “柳、柳羲带兵……”少年眼眸圆睁，不可置信地道，“这个时候来了谌州？”

    谌州可是黄嵩的大后方诶，她身为主公装病也就罢了，竟然还带着五万兵马孤军深入？

    要是不慎翻船了，黄嵩捡了个大便宜，做梦都能笑掉大牙啊。

    “虽无证据，亦不远矣！”花渊道，“原先还不确定，直至看到消息——风瑾亲自带兵压阵峡江两岸。试想一下，风瑾何等出身，如果不是柳羲，哪需要他打气十二万分精神？”

    带兵驻守峡江两岸，这事情换个人来做也能做好。

    相较之下，沧州对风瑾而言更加重要。

    结果呢？

    风瑾没有坐镇沧州反而选择待在峡江前线，警戒严密，要说里面没有猫腻怎么可能？

    统领五万兵马作乱谌州的人，价值比沧州更高，除了风瑾的主公柳羲还做第二人想？

    正因为统兵的人是姜芃姬，所以让花渊才笃定原信不是对手。

    如果原信百分之百按照他的计划去做，哪怕不能重伤姜芃姬，折损她半数兵马也是可以的。

    不过——

    花渊想想原信为人，对此并不看好。

    毕竟，狗改不了吃X么。

    未免殃及池鱼，他趁早溜了。

    另外他的目的也已经达到了，实在没必要在原信身上浪费时间。

    “因为柳羲这个变数，让原信驻守后方便是最大的败笔。柳羲奸诈得很，怎么会错失良机？”花渊目光转向少年，耐心分析道，“纵使原信没有死在柳羲手中，他也活不了多久。”

    少年道，“为何？”

    花渊道，“聂洵对原信起了杀心，不日就要动手，原信逃得过外头的刀，还能防住自己人？”

    哪怕聂洵表现得天衣无缝，但花渊还是从他眼底看到了熟悉的目光，那是对敌人恨之入骨的仇恨。花渊太了解这种眼神了，聂洵也不是悲天悯人的菩萨，不可能轻易原谅原信——

    只要找到机会，聂洵便会布局要了原信的命。

    少年垂头，沉思良久道，“东庆局势看着比南盛简单得，深究起来，这潭水更深一些。”

    花渊道，“待黄嵩折戟沉沙，复杂的就不只是东庆了，怕是整个五国。”

    少年问道，“天下五国？包括南盛？”

    花渊道，“包括南盛。”

    少年露出一丝怯色，软软地道，“先生，学生有些担心——”

    花渊说，“担心这事儿的人是主公而不是少主。”

    少年道，“学生与父亲一体，他忧虑的便是学生忧虑的。”

    这个少年是安慛嗣子。

    因为南蛮之祸，安慛儿女皆亡，之后流亡东庆吃了不少苦头，伤及身体，子嗣艰难。

    无奈之下，他只能过继同宗的孩子当嗣子，立为少主，稳定人心。

    对少年的话，花渊不置可否。

    过了一会儿，少年道，“有了这批辎重粮草，父亲便没有后顾之忧了。”

    花渊含糊应了一声。

    另一处，聂洵也知道了花渊失踪的消息。

    他眉头一蹙，思及他和花渊短暂的见面和对话，隐隐觉得不详。

    他——

    似乎忽略了什么。

    聂洵唤人过来，仔细询问花渊的动静，还有他给原信出了什么主意。

    详细询问后，聂洵不得不承认花渊的计策着实不错，奈何原信这个猪队友拖了后腿。

    “坚壁清野？我好说歹说他不听，花渊的话他倒是听得很——”

    聂洵有些心塞，摁死原信的念头更深了。

    “……等等——你将刚才的话再复述一遍！”

    聂洵听后，心中一个咯噔。

    “糟，计中计！”