    三十三重天外，紫霄宫。

    鸿钧睁开眼，结束了对天道的参悟。

    他习惯性地看向自己的小弟子，果然，通天并未修行，又在抱着手机玩耍。

    “唉……”

    鸿钧见状，不由轻叹一口气。

    自从他将太清送来的手机给了通天，这小弟子至今就没放下来过，书也不看了，道也不修了，每日都在打名为《神仙联盟》的游戏。

    虽说，这之后再也没提过出宫的要求。

    但是堂堂三清圣人，竟如此沉迷虚幻之物，真是让他不知该说什么好。

    “嗯？”

    “今天居然没在玩游戏？”

    望着安静看手机的通天，鸿钧忽然有些惊奇。

    他微微催动法眼，很快便看到了手机屏幕上的画面，那似乎是名为“电影”的东西。

    “白蛇传？”

    鸿钧疑惑一声，不自觉地看了下去。

    ……

    与此同时，天庭。

    凌霄宝殿之内，早已坐满了各路仙家。

    《白蛇传》作为天庭全程参与拍摄和提供了大力支持的电视剧，玉帝自然对其抱有极大的期待，为此专门召集群仙，举行看片大会。

    殿内一张张矮桌上，陈列着盘盘珍馐，壶壶玉酒，众仙依次落坐。

    “文曲星，听说男主演是你呀！”

    “你才知道啊？”

    “一月前，那下界妖王亲自到披香殿选的角！”

    “慎言，什么黑风山妖王？”

    “那是气象局杜局长！”

    “啊，哈哈，正是，正是。说起此事，真的佩服陛下，不但说成了天气预报此等广积愿力的好事，还让杜局长为天庭拍了一部电影。”

    “我可是听说了，这《白蛇传》足足有三十集，能放映整整半个月呢！”

    “这得收集多大的愿力？”

    “我听导演，呃也就是杜局长说，愿力多寡，靠得是影片的质量。”

    “那还用担心？”

    “传闻拍完《白蛇传》之日，几乎所有女仙都哭啦，就连不少男仙也是没忍住落泪，由此可见，这片子的质量定然是出类拔萃！”

    “呵呵，且不说质量。”

    “就凭白鹤仙子饰演的白素贞便已足够！”

    “我倒是觉得，那东海九龙女饰演的小青不错，刁蛮伶俐，又活泼可爱。”

    “霓裳仙子饰演的连翘才好。”

    “呵呵，你跟天蓬可真是一个品味！”

    听着殿下众仙们的议论声，玉帝尊容含笑，自从天庭气象局成立，《白蛇传》开拍，天庭上下似乎比往日多了几分活力啊。

    出神间，大殿上空投映的水幕忽然亮起。

    阵阵歌声同时传来。

    “千年等一回，我无悔啊，是谁在耳边说，爱我永不变，只为这一句，断肠也无怨，雨心碎，风流泪哎，梦缠绵，情悠远哎～”

    交头接耳的众仙立刻安静下来，欣赏着歌曲。

    杜飞并没有采用原版主题曲。

    一方面是因为赵版的歌曲很经典，二是较为符合西游世界，虽说歌词有些不达意。

    但也没有太过突兀。

    这千年等一回未必就是千年前的缘分，而是白素贞修炼千年才遇上一次的真爱，刘版白蛇传，则将这份白素贞与许仙的爱情描绘到了极致。

    千年等一回，无悔的是做人不做仙。

    是为爱抛了下所有！

    伴着歌声，画面中同时浮现出仙术道法、神仙妖怪、城镇佛寺等片段。

    看得人眼花缭乱，对影片剧情愈发期待起来。

    除却天庭众仙外还有佛门。

    ……

    西天灵山，大雷音寺。

    文殊、普贤二菩萨，此刻正站在如来佛祖两侧，脸上是藏不住的骄傲与自豪。

    三日前，他们座下神兽青狮精和白象怪忽然传来消息，说是他们的诚意打动了黑风山妖王，其特地为佛门拍摄了一部影片以示和解。

    并将影片的大致内容告诉了两人。

    文殊、普贤本来不大相信，但是收到二妖送来的剧本仔细查探后，便信了几分。

    因为剧本中的内容，十分详尽，不似作伪。

    加上昨日手机上突然推送的《白蛇传》。

    竟与青狮白象所说分毫不差！

    两菩萨见此再无怀疑，大喜之下，连忙前往灵山将此事通禀给了如来佛祖。

    受熊妖背后的圣人威慑，佛门至今都在蛰伏。

    他们虽然早早地定下了在应劫之时，靠天道遮掩，对熊妖出手，将其度化进佛门。

    但是这同样是担着极大的风险的！

    尽管佛门的圣人级不少，可是除却如来佛祖以外，燃灯古佛、接引佛、准提佛以及弥勒佛根本对教内事务，就是不管不问的状态。

    若熊妖能主动示好，与佛门合作，对他们来说，自然也是上上之选。

    不过对此，观音一直持反对意见。

    得到文殊普贤的汇报。

    如来佛祖掐指一算，果真不假！

    青狮白象的确拍摄了一部宣扬佛门的电影。

    至于他为什么没有算出真相，那完全是因为太清圣人当初，在杜飞身上施加的天机遮掩秘术，除非超过太清的修为，不然便是徒劳。

    放眼三界，除了鸿钧外，怕是没谁可以。

    于是，在《白蛇传》首播之日，如来佛祖召集灵山四大菩萨、十八罗汉、诸多僧佛。

    一同观看这部颂佛大片！

    ……

    无云月夜，西湖之滨。

    一位渔郎正从湖中打渔归来，遇见了一位身着青衣，想要搭船的俊俏女子。

    青衣女子对渔郎似乎颇为青睐。

    她十分大胆，径直挽住了渔郎的胳膊，身躯贴近，媚眼如丝，呵气如兰道：“公子，你别怕呀，你瞧我与你娘子谁更漂亮？”

    渔郎咽了咽口水，“姑娘漂亮。”

    “那你休了你娘子，娶我吧！”女子笑道。

    “真的吗？！”

    渔郎不可置信道。

    青衣女子抚摸着渔郎的胸膛，娇媚地点点头，“骗你作甚，奴家这就跟公子回去！”

    渔郎大喜，连忙拿起竹竿撑船靠岸。

    “可恶！”

    “白雪姑娘才不是这种女人！”

    兴安郡城，孙家大宅。

    望着电视屏幕中的画面，孙白登时怒吼道。

    电视剧里的这位青衣妖女，也就是蛇妖小青，正是由敖妙心所饰演的。

    纨绔三人组的另外二人，李寿和钱高闻言赞同地点点头，“白雪姑娘清纯可人，犹如无瑕白玉，怎么可能会有如此失礼之举？”

    孙白摇摇头，“我不是这个意思。”

    他撩起额前一缕长发，折扇一开，哼声道：“白雪怎么可能看上这渔郎？”

    “只有我这种英俊潇洒、风流倜傥的男人。”

    “才配得上白雪姑娘！”

    李寿：“……”

    钱高：“……”

