    他无法想象！

    妖树半圣明明都已经身死道消了，心脏居然还保留着，而且还可以不停地跳动！

    最关键的是！

    按照蛟二所言，他的大师兄毒蛟还打算借助妖树半圣心脏的神奇力量，重新复活！

    这实在是太惊人了！

    “呵呵，小子，半圣强者心脏的血气之力何等的强悍神奇，你无法理解，也很正常！”

    看到楚天一脸的目瞪口呆，罐中存在当即轻笑一声。

    “那倒也是！”

    听到这句话，楚天苦笑着点了点头。

    他的修为太弱，眼界狭窄，确实是无法理解半圣那个级别的强者到底有着什么样的惊人神通。

    一息后，楚天郑重皱眉道：“蛟二前辈，请不要怪我多疑，万一我将你带到了最终之地，你击败毒蛟，夺取了心脏，成功重新复活，我们这些外来者有没有可能沦为你的奴隶？”

    说话的同时，楚天摆出了一副全神警惕的姿态。

    他提出的这个问题，比较冒犯，很可能会激怒蛟二。

    故此，他必须要时刻小心防备对方可能爆发的怒火。

    出乎意料！

    蛟二不仅不怒，反而是冷冷讥笑一声：“呵呵，大师兄他完全被复活的强烈欲望给冲昏了头脑！”

    “即便是他真的成功融合了师尊的心脏，重新复活，那么最多也只能在这个世界上继续存活三到五年的时间，时间一到，气血之力耗尽，照样得死！”

    “原来如此！”

    楚天听后，暗暗点头。

    很明显，毒蛟融合心脏，重新复活，就算成功，也存在着很大的限制。

    多活三到五年，听上去确实是十分的鸡肋。

    不过，对于被囚困了足足上千年的毒蛟而言，正常地多活三到五年，还是有着巨大的吸引力！

    而且，毒蛟被困了上千年，心性很可能完全扭曲，一旦成功复活，恐怕会立刻残忍地虐杀了他们这些外来的人类武者！

    “蛟二前辈，我……”

    楚天沉默一息后，刚想要开口说话，却是被蛟二沉声打断。

    “小子，我知道你还在犹豫，没有关系，我可以发下天道誓言！”

    “天道在上，只要你助我阻止大师兄毒蛟夺取师尊的心脏，事成之后，我自会将风蛟兽核拱手相送，若违此誓，我蛟二魂灭道消，永丧轮回！”

    蛟二似乎是有些等不及了，竟是直接发下了恶毒的天道誓言。

    魂灭道消，永丧轮回！

    楚天听后，心中不由一惊。

    所谓永丧轮回，就是说一旦违背自己的誓言，将永远丧失进入轮回的机会！

    虽然目前修行界中，尚无法证实轮回的存在，但是蛟二敢于发下永丧轮回的天道誓言，也确实是表明了他的一种诚恳态度！

    “好，我助前辈阻止毒蛟，还请前辈教我，如何才能救你脱困？”

    楚天低头沉思几息后，最终点了点头，开口询问。

    蛟二闻言，顿时一喜，笑着道：“很简单，只要你砍断了这三根铁链，那么我就可以脱困！”

    “好，我试试！”

    楚天听完，小心登上了黑色三角祭坛。

    然而，他刚刚登上祭坛，头顶虚空之中产生的威压猛然间暴涨一大截！

    “不好！”

    楚天顿时发出惊呼。

    此时此刻，他感觉自己体内的那股神奇力量正在以极快的速度不停消耗。

    可能最多十几二十息的时间，他体内的神奇力量便会消耗殆尽。

    到时，他很有可能会被瞬间重重地压在祭坛上，身死当场！

    而后方不远处，正双膝跪地的六月姥姥由于虚空威压突然暴涨，直接一头栽倒在地，晕了过去。

    “小子，时间不多了，速速动手！”

    就在此时，蛟二的催促声音传出。

    “好！”

    楚天二话不说，快步走到灰色罐子旁边，迅速取出斩仙刀，运足灵元，猛地一刀，奋力劈下！

    “一把断刀……好刀！”

    看到楚天狠狠劈下的断刀，蛟二立刻赞叹。

    嗤！

    顷刻之间，火热而赤红的巨大刀光猛地暴涌而出，如同闪电一般，疾落而下！

    嘭的一声！

    一息之间，巨大刀光狠狠地劈中了一条黑色铁链。

    无尽火花瞬间爆溅而出，铁链互相碰撞，不停地剧烈抖动。

    轰！

    陡然间，整个三角祭坛黑芒大盛！

    其上勾勒的那些血色纹路一下子完全亮了起来，开始不停地游走，仿若是活了过来！

    “啊！”

    一声惨叫立刻从罐中传出。

    楚天闻言一怔，急忙低头，发现一丝丝的幽芒正在通过三根铁链，不断地涌入祭坛之中。

    “小子，你已经彻底激发了血炼阵法，立刻速速动手，十息之内，必须斩断三根铁链，否则我必死无疑！”

    急切无比的声音立刻从罐中传出。

    “什么，十息！”

    楚天脸色剧变。

    十息之内，斩断三根铁链，对他来说，几乎是不可能的！

    要知道，刚才他狠狠地劈了一刀，也只是在其中一根铁链上留下一些痕迹而已！

    “小子，别啰嗦了，还有九息，速速动手！”

    蛟二再度急切催促。

    轰！

    楚天点了点头，深吸一口气，浑身气息顿时暴涨无数。

    他高高地举起手中的断刀，赤红火焰顿时暴涌而出，旋即他如同发疯了一般，奋力地劈下一刀又一刀！

    嘭嘭嘭！

    短短三息的时间，他竟是一口气高速劈出了上百刀，全都是劈在了同一条铁链的同一个位置，无尽火花疯狂地四处溅射！

    哐啷！

    这条铁链终于是再也无法承受楚天的这种疯狂劈砍，一下子崩断了开来！

    “好，第二根！”

    蛟二大喜，声音传出。

    嘭嘭嘭！

    楚天满头大汗，根本顾不得喘上一口气，又是极速挥刀，开始猛烈地劈砍第二根铁链！

    第二根黑色铁链的坚固程度完全是超过了第一根！

    楚天一口气疯狂劈砍了足足上百刀，竟还是没有将其斩断！

    “小子，还剩三息！”

    就在这时，蛟二虚弱而焦急的声音传出。

    “妈的！”

    楚天暗骂一声，继续不顾一切地疯狂劈砍！

    陡然间！

    哐啷！

    再度一口气劈出了足足数十刀之后，第二根铁链终于是被楚天给成功斩断！

    “哎……仅剩一息了，小子，看来真的是回天无力了……”

    第二根铁链断裂的一瞬间，一道异常虚弱的无奈声音从罐中传出。

    “斩！”

    关键时刻，楚天高高举起断刀，张口低喝，丹田中瞬间燃烧了三滴魂血。

    一股雄浑力量瞬间疯狂涌入断刀，断刀之上顿时冒出了无尽的赤红火芒，随即猛地闪电劈下！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

