    林启怡然自得的在哪里躺着，这样的生活也过得去啊。

    就是太过于平平淡淡，对不起他这个穿越之子的身份呀。

    他以前在地球上看小说，哪些小说里面的穿越之子，哪儿不是牛逼哄哄。

    现在来说，他林启是真的拉低了队伍水平。

    以后要是遇到了同行，林启自己都没脸过去打招呼。

    就在林启不断的遐想中，他视线里出现了范同的身影。

    他从远处不断的跑过来，偏胖的身躯不断的在奔跑中，看起来十分的滑稽。

    范同激动的啊，自从明白了老板的厉害后。

    每一次见面，都让他这么的激动。

    林启看到范同后，一骨碌起身连忙把沙滩椅收起来。

    这都老客人上门了，必须拿出老板的样子来。

    范同到了林启面前，整个人啥事没有。

    林启在心里嘀咕

    “这范同还是个灵活的胖子啊，一路跑过来喘都不喘一下。”

    不过为了维持老板的风范，林启还是端正了态度。

    “范同啊，你怎么来了，给你的那本食谱学的怎么样？”

    林启问了一下，心里有点担忧。

    那可是家乡的菜谱啊，希望别被糟蹋了。

    范同一听，心里一阵激动。

    老板对他格外的上心啊！

    还要特地询问一下自己学的怎么样，这是担心自己学的过程中遇到困难啊！

    “老板，你放心我已经学会了制作蛋炒饭和豆腐粉丝鱼头汤。”

    林启一听，不由得一惊。

    这都十多天了，就学会了蛋炒饭和鱼头汤？

    他当初学做饭的时候，就用了一个七八天就学会了！

    而且这些还只是属于中低水平的那种啊。

    果然家乡的菜谱，对于这个世界的人来说，还是太难了吗？

    范同发现了林启的神色变化，心中咯噔一下。

    是自己学习的速度太慢了，所以引起了老板的不满吗？

    “老板，恕我太过愚钝了，不过我有用心的去学习。”

    范同连忙解释道，他万万不想老板对他有不满啊。

    林启心里叹气，点了点头。

    虽然说速度是慢了一点，可最起码他用心了啊。

    范同暗下决心，等结束了食王争霸赛之后。

    他一定要好好的钻研老板的万古食道。

    “老板，我这次来是因为正在参加一个比赛

    我想请教一下老板，怎么制作火锅。”

    范同说出了自己的目的，萧慕青这个女人一定拥有着底牌。

    自己学的那些，要是放到决赛上，不能一定拿到冠军。

    所以他要拿出可以决胜的菜品，那就是火锅！

    火锅这种美味，他可是亲自尝试过得。

    那种味道，人间绝味！

    “你想要学会火锅拿去参赛啊。”

    林启喜上眉梢

    范同学会火锅去拿个第一名，到时候对外宣传一下。

    那火锅出自自己店里，那到时候不就有许多客人了嘛。

    林启心中一激灵，走出大山的机会就在眼前！

    “来来来，我告诉你！”

    林启牵起范同的手，将他领进了书店之中。

    范同惊愕的看着林启，老板伸手碰自己了！

    天哪！

    自己近距离接触到了老板，这就是无上强者的体温吗？

    瞧瞧，这就是真正的强者，如此的平易近人。

    瞧瞧，老板一点架子都没有。

    林启可没发现范同的心理活动，就拉着范同在木桌上坐了下来。

    “范同啊，这火锅火锅，锅上最必不可少的。”

    范同双目一亮，瞬间就明白了。

    这天底下最好的锅，他不知道在哪儿。

    可老板店里的那口阴阳锅，绝对不俗，能够凝聚太初之力。

    这锅就是在众多的造化至宝中，也能够排的上号啊！

    “老板你能够把你的锅借给我吗？”

    啊哈？

    林启愣住了，这范同啥情况？

    就连一口锅都要借的吗？别人是家里掀不开锅，范同是锅都没得掀啊。

    “你的锅呢？”

    “老板是这样的，我的锅没你的好。”

    林启勉强点头，大概也是这么个原因。

    毕竟自己那口鸳鸯锅，方便做火锅。

    这个世界现在应该还是没有鸳鸯锅的。

    “等下我给你取。”

    “我现在告诉你，这火锅的灵魂是锅底和调料。”

    “锅底要分为清汤锅和辣油锅，清汤锅要用菌菇和大骨熬制，辣油锅要用特辣催出口感。”

    林启详细的给范同讲解着火锅的要点。

    范同小心翼翼的听着，记住林启说的每一个点。

    “还有啊，这火锅的调料要味足、香满！香油、辣油是必不可少的。”

    “火锅菜要选取牛肚、血类、蔬菜、肉丸等，其他的当然也可以，毕竟火锅包容万物。”

    林启随口一说，却让范同瞪大了眼睛。

    火锅包容万物！

    老板不仅传授给自己那等食谱，现在又传授自己这火锅！

    能够包容万物的火锅，这到底有多强？

    他已经想象不到了，这一道美食到底有多么的美味啊。

    林启看着范同惊讶的神色，心里洋洋得意，果然还是火锅的魅力太大了。

    “来，我给你去取那口锅，顺便给你带一包锅底。”

    林启起身，拍了拍范同。

    他先去厨房搬出来了那口锅，不大的阴阳锅，放到了范同面前。

    阴阳锅自从上次做过一次火锅后，就吸收了无数灵气。

    现在，这么一口阴阳锅，都堪比一块洞天福地。

    里面缭绕着一丝淡淡的快要形成的太初之力。

    “这锅中的灵气居然要达到质变的地步了。”

    范同目瞪口呆，这阴阳锅恐怕是因为那一次火锅所造成的变化吧。

    林启拿来了一袋香辣牛油锅底包，火红色的十分醒目。

    “这一袋，你拆开放入半个锅中，用热水煮开就好。”

    范同接过林启手中的牛油，接触到的那一刹那。

    范同感受到了，一股火热冲来，仿佛是那太阳的高温！

    火精！

    范同差点惊叫出来，老板实属牛啊。

    火精啊，这可是十分稀罕的宝贝，一小指甲盖都能引起尚云十八州内争夺的热潮。

    老板手里的这一袋火精这么多，有个几百上千的指甲盖大小啊。

    这才只是拿来做一次火锅的数量！

    范同突然庆幸了，上次自己能够吃到火锅。

    难怪老板都说自己来的真是时候。

