    裴佳佳不明白上流社会的定律，她只是想要一份工作，然后让母亲得到最好的治疗，可是这位盛家小四爷又是什么意思？她需要明白什么意思？

    盛厉霆不得不佩服这个女人的演技，他都把话说到这份上了，她还在装傻充愣，确实是个聪明的女孩子，知道伪装好自己。

    裴佳佳将餐盒收拾妥善，时不时会看一看床上还在注视自己的男人，眉头不可抑止地紧皱着，她小心翼翼道：“小四爷，您是有什么话需要我带给雷先生吗？”

    “没有事了，你可以出去了。”盛厉霆收回视线，不再多言什么。

    裴佳佳提着餐盒准备离开，只是在临走前她也不知道自己为什么要嘴贱多说这么一句，但话到嘴边，她好像完全没有经过脑子允许，就这么自作主张的说了出来。

    她道：“我一直以为像小四爷这样的身份不会用情至深，原来是我太肤浅了，小四爷对待感情，让我无条件地相信了这世界上还有爱情的存在。”

    盛厉霆到被她这么一句话弄懵了，他难道不像是正经人？他会拿感情开玩笑吗？

    裴佳佳郑重的点了点头，更是朝着他用了一个鼓励的手势，“小四爷我真的很感动，我知道您这样的身份，一旦喜欢了，绝不会轻言放弃，哪怕世人不理解，哪怕受尽流言蜚语，我相信您也会义无反顾地爱下去。”

    “……”他看着像是那种道貌岸然的伪君子吗？他会随随便便地爱上然后又随随便便地放弃？

    裴佳佳忽然鼓足勇气地走回了病床前，眼神坚定而无畏，她掷地有声道：“小四爷，我会无条件支持您的，无论以后面对多大的狂风暴雨，我都会站在您这边，爱一个人，是不论身份的。”

    盛厉霆觉得她是在拍自己马屁，但这话听着还是让他很满意，他欣慰地点了点头，“我知道了，裴小姐不用再说了。”

    裴佳佳从来没有想到他竟然会承认了，这可能是真的爱的至深，所以不用再掩饰，不用再违背自己的心，她果然没有看错，小四爷就是敢爱敢恨的绝世好男人啊。

    爱，果然是不分性别的。

    盛厉霆嘴角轻扬，带着一丝平易近人的微笑，“裴小姐说完了吗？”

    裴佳佳见他竟是笑了出来，她见过眼前这个男人四五次了，可是每一次他好像都特别防备自己的靠近，然而今天，他却对她笑了，笑得那么的轻松惬意，好像对她完全放下了戒备。

    “如果裴小姐说完了，请离开吧。”盛厉霆也少了方才的严肃，多了几分温和。

    裴佳佳激动的脸都红了，她点头如捣蒜，“我会永远祝福你们的，我从来没有看到过这种感天动地的爱情，我真的太感动了。”

    “裴小姐这话说得太过了，我只是身为一个男人，做着一个男人最应该做的承诺，从一而终而已，这不算什么了不起的事。”

    “怎么能不是了不起呢？有多少人面对那些闲言碎语最后放弃了，更何况小四爷这样的身份，您要面对多大的压力，如果被外人知道这些事，他们又要如何诋毁您的清誉，你比任何人都难以抉择，在爱情和名誉之间，您义无反顾地选择了前者，仅凭这一点，我太崇拜您了。”

    盛厉霆觉得这个女人肯定是锻炼过嘴皮子，难怪能留在他舅舅身边，完全知道见人说人话，见鬼说鬼话。

    裴佳佳再道：“您放心，在您公开之前，我不会多说一个字的。”

    “这事也没有什么值得隐瞒的。”盛厉霆道。

    “是是是，倒是我格局小了，我们坦坦荡荡，为什么会觉得羞于见人呢？”

    盛厉霆脸上的笑容越发难以掩饰，他道：“好了，不用再说了，你该回去继续照顾我舅舅了。”

    “我知道言多必失，我不会再说了，小四爷好好休息。”裴佳佳推开病房门，却还没有走出去就见面前忽然出现一道身影，这突如其来的一幕，吓得她大吃一惊。

    苏霖烨注意到病床上笑容满面的盛厉霆，眉头越皱越紧，他平时都不对自己笑一笑，没想到这个裴佳佳刚进去几分钟，他就笑得跟朵花似的。

    男人，哼，这果然是男人。

    裴佳佳从对方的眼神里看出了敌意，很明显的感受到对方肯定是误会了什么，她急忙解释道：“我就是和小四爷说了一些话而已，我绝对没有想过留在小四爷身边。”

    苏霖烨将她从病房里拽了出来，面无表情道：“你可以走了，以后别出现了，这里除了我之外，不能有任何人。”

    裴佳佳自然明白，这就是传说中的占有欲，她道：“苏二公子你放心，我不会靠近小四爷的，我知道他是你的。”

    “小四爷当然是我的，我告诉你，如果有任何人敢跟我抢，那就是我的这辈子最大的仇人，哪怕是同归于尽，我也会让她知道抢了我的人会是什么可怕的下场。”

    裴佳佳被一通吼，眼睛瞪得又大又圆，她道：“我一直以为像小四爷这样的身份，才应该是上位者，却是没有想到传说中人人敬畏的小四爷会是那么的温柔，而苏二公子的勇猛，也是出乎我的意料。”

    苏霖烨轻哼一声，“你别以为夸夸我，我就会中了你的计，你现在就走，以后不许再出现了，否则——”

    话音一落，他捏着自己的拳头，咯吱咯吱响。

    苏霖烨很满意她这被自己吓得花容失色的样子，得意地说着：“我可从来不会怜香惜玉，特别是对付敢觊觎我的人的那种人，我绝对不会轻饶了她。”

    裴佳佳承认自己被唬住了，她眼珠子往下移，落在了苏霖烨举起的拳头上，哭笑不得地一把握住他的手，“二公子你放心，我不会跟你抢的，我也抢不走小四爷啊，听了他的那番话，我很明白他心里只有谁，只能是谁，任何人，都不可能的。”

    苏霖烨甩开她的手，骄傲地仰着头，“还算你有自知之明，女人，你没机会了。”

