    天光初亮，王笑站在临清城头望着清军的动向。

    多铎的北面、东面都是楚军；南面是临清城；西面是运河。

    包围圈终于形成了，虽然还显得有些薄弱。

    北面王珍与秦玄策只有两万余人，东面夏向维与林绍元也只有两万余人，两边防线都有些稀松。

    南面的临清城物资丰富，但守军并不多。

    西面的运河上，还有清军渡河时的浮桥。

    而在更北方，跟屁虫巩阿岱、图尔格也随时可能前来支援多铎。

    “派人出城，告诉我大哥，这一战最重要的是要有耐心。多铎的粮草不多了，我们不求现在就杀伤他多少人，要让他每前进一步都要花费最多的时间。等到他兵粮耗尽，才是我们反守为攻之时。”

    “是。”

    史工上前问道：“如果多铎狠得下心，只率领精锐轻骑、抛弃所有步卒，他未必不能突围。是否让附近的村庄坚壁清野？”

    王笑点点头，道：“我已传令夏津、高唐等地，把百姓与粮草迁入县城，焚草、伐木、拆卸房屋建成大军的营寨。方圆百里，多铎休想找到一粒粮食。”

    说到这里，他身后的宁完我抚须道：“国公妙算。罪臣是真没想到啊，原来山东一地竟有这样的实力，粮草丰沛、百姓富足、官府有威信，动员起来效率极高，必能驱退建奴。”

    宁完我后面这一句话让王笑也有些自豪起来，这确实是个溜须拍马的人才，才到山东没几天就知道效率了。

    史工又沉吟道：“若是多铎退回运河西岸，只怕我们就难以歼灭他了。”

    “多铎现在应该不会这么做。他必然已经看出我包围他的意图了。但他是有傲气的人，不会这么快就认为自己会输，现在就逃……对他而言也太没有面子了吧？”

    王笑说着，又道：“我了解过多铎，他十四岁上阵杀敌、讨伐察哈尔，因功获封‘额尔克楚呼尔’，这在满语中是‘勇敢’之意，其封号‘豫亲王’也是取的‘勇’字，岂会轻易就退？宁完我，你怎么看？”

    “国公知己知彼、此仗必胜。”宁完我应道，“多铎此人确实极傲，天聪……不，是延光六年，多铎随皇太极战小凌河，他不顾皇太极军令，穷追猛打一直追到锦州城下，结果失足摔下战马深陷重围，但依旧不退，夺马继续冲阵，杀得楚军坠壕而死者不计其数。这样的人，不会轻易认输。”

    “可惜啊。他今日要是不渡河逃跑，到了明日只怕没有机会了。”王笑淡淡说道。

    宁完我瞥了史工一眼，抚须卖弄起来。

    “元代时，忽必烈任用郭守敬为都水少监，主持运河的开凿，‘开魏博之渠，通江淮之运’，以泗水、汶水与临清御河相通。通河后，忽必烈赐名为‘会通河’，正是会通河的开通，使临清城崛起为繁华大城，‘舟楫万里、振古所无’。”

    宁完我说着，抬手指向运河上的浮桥，又道：“临清这一段运河水面宽阔，国公只要击毁建奴的浮桥，多铎的活路便又少一条。”

    王笑淡淡一笑，他当然知道要去击毁浮桥。

    倒是这宁完我不愧有‘精通文史’之名，以后可以带在身边讲讲知识。

    “如何拆毁浮桥，你可有办法？”

    “国公想必已有定计。”

    “你说你的。”

    “是。”宁完我又道：“为控制水势，整段河道设置了会通闸、李海闸、兖州闸等闸门三十一座，正是‘度高低，分远迩，以节蓄泄’，因此，会通河有‘闸河’之称。国公若想拆毁浮桥，可开闸放水，以船攻之。”

    他一席话说完，又瞥了史工一眼，心想：老夫与这只有谋略的市井匹夫不同，要想活命立足，还得多多表现才行啊……

    史工只是咧嘴一笑。

    王笑则是负手不语，显然早有布置。

    这时，远远看去，清兵大营里，多铎的令旗已然摇摆起来。

    ~~

    号角声起。

    镶白旗的旗兵富勒塔大喊着、驱赶着投降的官兵向前冲。

    清兵又不傻，楚军既然挖了壕沟，总不能拿自己这些八旗勇士的命去填。

    冲到战壕前，楚军的子弹不要钱一般打过来，前头的降兵惨叫着倒地，八旗骑兵则是张弓搭箭，向楚军射去。

    富勒塔忽然想到一个问题，自己箭囊里的箭支只剩下六支了。豫亲王行军太快，根本就没带辎重，又攻打了临清好几天，现在箭支不能补充。

    要是今天不能打败这些楚军，明天拿什么射呢？

    他转头看向西面的京杭运河，心想图尔格将军的兵马要早些到才好、把辎重送过来。

    不然靠别人不如靠自己，最后今天就击溃这支楚军，让豫亲王带着大家到山东劫掠。

    富勒塔更期待后者，他听说王笑把山东经营得十分富庶，盼着能抢些财物女人。

    想着这些，最后的六支箭射完，前面的降军已被驱赶着被推进壕沟里，而楚军则是把挖出来的土堆在壕沟边上，躲在后面射击。

    富勒塔策马而上，踩着堆积在沟壑里的尸体向向楚军杀去。

    有些降军掉进壕沟还未死，被马蹄踩踏，发出凄厉的惨叫，他也顾不上这些。

    结果，楚军直接就向后撤走，还不忘向这边继续射击。

    清军被土堆拦着，骑后难以形成冲势，只好下马把这些碍事的土方推平。

    楚军倒也不敢上来打，清军做这些事时也没什么伤亡，就是太耗时间。

    好不容易把这些土方推平，已经是大中午。富勒塔昨天吃得就少，只觉腹中饥饿，好在将军下令，就地分发干粮让他们啃了。

    富勒塔才咬了两口，前方退下去的楚军已趁着他们推土的时候吃完饭了，这时候又冲上来发射火铳。

    “这他娘的，应该先躲在土堆后面吃了干粮再推土的……”

    中午的干粮依旧没能吃饱，等富勒塔再次上马向楚军冲锋，那些懦夫又掉头跑了，躲到营寨后面。

    “这他娘的！”

    富勒塔越大越火大，暗骂楚军贱兮兮的。他下定决心，等攻破营寨一定要狠狠地杀他们。

    这营栅比昨天的更坚固，攻着攻着，富勒塔听到南面有杀喊声响起，那是王笑又领了临清的守军杀出来。

    有了昨天的经验，多铎早有布置，因此北面和东面清军攻势并不受影响。

    结果战了一个时辰之后，忽听西面有马蹄声远远而来。

    富勒塔大喜，心道这是自己的援军来了。然而等到一支小股兵马在运河西岸现出身影，看旗号却是瑞军的兵马，将旗上一个“唐”字迎风招展。

    有一瞬间，富勒塔几乎以为是唐中元或唐节来了，被吓得不轻。好在他的牛录大人告诉大家不必担忧，那只是手下败将唐伯望的一支骑兵，只有不到两千人。

    两千人的做不了什么，隔着一条运河，清军也不担心他们冲阵。

    等到富勒塔听到动静不对，再次转头看向西岸，不由瞪大了眼。

    两千瑞军吸引了多铎留在西岸的守军，与此同时，会通闸被打开，大水漫下，有十数艘大船从运河下游驶来。

    “嘭！”

    巨响震天，运河上的浮桥被硬生生撞断！

    裂木随着河水飘荡……

    现在就连富勒塔这样的小兵也明白过来，楚军的意图是要把自己这些人围死在运河东岸。

    “你们休想！”他愤怒地用满语大吼着，也不管对方听不听得懂。

    到了傍晚时分，富勒塔终于攻入了楚军的营寨，楚军如流水般向后退去，没给他们冲杀击溃的机会。

    这一战击退楚军，清兵欢呼不已。

    “额尔克楚呼尔！额尔克楚呼尔……”

    然而这一片欢腾中，忽然有人喊道：“没有粮草！”

    “没有粮草？”

    富勒塔四下环顾，发现楚军竟是把这一片地方的野草都火了个干净，不让自己的马匹吃草。

    他跨在饿马上，抬眼望去，大概五里之外，楚军居然又迫不及待地开始挖壕沟了……

    ~~

    北面和东面的防线都被击退了五里，楚军的防线又稀松了一些，但王笑反而松了口气。

    清兵粮少，每拖一天，其战力便减一份。不着急，捕猎要有耐心。

    他铺开地图，在运河两岸标注起来。

    “你看，多铎在西岸留了三千人。现在浮桥毁了，这三千人也没有粮草，唐伯望可以一点点把他们磨死。”

    “多铎的四万人在东岸，还是没有粮草。今天这一战之后，他应该明白，要想带着全部人突围不是短时间能做到的。他应该会派小股的骑兵分散突围，往东面去劫掠粮草。”

    “我们要做的就是吃掉这些骑兵，到时此涨彼消，就好像贪吃蛇的游戏。”

    史工对蛇很感兴趣，问道：“何谓贪吃蛇？”

    “哦，你没玩过贪吃蛇，但应该明白我的意思。”王笑又拿了一张纸，把眼下的形势画了出来，“这一竖是运河，这一横是临清城。多铎已经被我们堵在这个角落。我们要做的就是像蛇一样盘旋在他周围，分散他、饿死他、吃掉他……”

    史工若有所悟，叹道：“蛇虫鼠蚁，皆是兵法啊。”

    “大概吧。”

    “现在可虑的就是图尔格率兵赶来支援他。”

    “无妨。”王笑道：“图尔格从青县一路追我们的大军到真定，又从真定追到临清，他不了解山东局势，绝不敢在德州段渡河。那么，等他追过来，必定是在西岸。唐伯望会焚毁西岸的林木，不让他伐木过河。”

    “如此一来，图尔格也没有粮草辎重，只能坐看多铎被我们围死。”史工点头道。

    “而且图尔格来了，多铎只会更不好退兵。”

    “那……多尔衮会不会来支援多铎？”

    王笑道：“多尔衮现在应该刚打探到我回到德州的消息，他生性多疑，一定会猜测为何我到了德州却不打出旗号，怀疑我是不是要偷袭他。这种时候，他应该不敢轻举妄动。”

    两人商议了好一会，史工离开前王笑又交代道：“切不可大意，时日还长，别让多铎跑了。”

    “是……”

    秦小竺坐在王笑身边，转头看去，见王笑还是认认真真在分析着，不由问道：“你在想什么？”

    “我在想，击败了这支清军之后、怎么才能确保多铎逃不掉。”王笑道，“比如他会游泳什么的，或者让别人掩护他逃掉就很麻烦。”

    “你真的非常想干掉他噢，以前也没见你对哪个敌将这么上心。”

    “那些人没有名气。”

    “是吗？”

    王笑道：“你看，在关外坟山那一战，多铎让我跑掉了，结果我惹出了这么多事出来。前车之鉴犹在，我肯定不能让他跑掉。”

    “那你想到办法了吗？”

    “我打算去找个画师把多铎画下来，传阅全军，等他战败之后要想乔装打扮都没门……”

    ~~

    多铎大营。

    富勒塔今晚上根本没有吃饱，半夜就被饿醒了，营帐中也都是同袍们肚子饿得咕咕声的声音。

    但出于多年以来对豫亲王的忠诚，他们都没有吭声。只是盼着明天能击溃楚军，打开大军向山东腹地的道路。

    次日，清兵不再向北面进攻，而是全力进攻楚军的东面防线。

    强攻一天，楚军又退了五里，清兵也累得精疲力尽。同时富勒塔发现，北面的楚军把壕沟挖的更深、营寨搭得更高，又分出一支兵马到东面扎营。

    这天分到的粮食更少了，富勒塔饿得浑身无力，战马也是有气无力的样子。

    第三天，楚军的东面营寨也更高了，这次还未冲到壕沟前，富勒塔看到有一名同袍跑着跑着，脚下的地面忽然炸开，周围好几个清兵都被一起炸飞。

    富勒塔不敢再随意冲锋。他知道这是楚军已调来了地雷，楚军回到了自己的地盘上之后的优势已开始慢慢显现出来。

    当天的攻势并没有再击退楚军，富勒塔发现自己这四万人真的被围困住了。没有箭矢、粮食、火药、木材，甚至连马的草料也没有。

    相比惊恐，他更深的感觉还是……太饿了。

    ~~

    清军大帐中。

    “我们并非攻不破楚军的防线。”完颜叶臣叹道：“我们是能逼退楚军的，他们的防线越大就越稀疏，只要打下去，迟早能突围。问题是士卒们太饿了，物资也不足。”

    “不用你说本王也知道。”多铎冷着脸说道。

    完颜叶臣问道：“豫亲王可有定计？”

    “王笑小瞧我了，我绝不会在这里坐以待毙。”多铎道，“让步卒在此等待援军，让骑兵分散突围，在楚军的包围圈外与我会合。”

    他眼中满是狠意，接着又自语起来。

    “我要搅得这山东天翻地覆，然后直扑济南，屠灭全城！”

    “居然妄图想包围我，他好大的胃口。本王要让王笑知道什么叫后悔，跪在我面前痛哭流涕。要让天下人看看，敢试图与本王对抗要承担什么样的后果！”

    随着他的话语，杀气从他身上迸发而出。

    感受到多铎身上的杀意，完颜叶臣心神一颤，仿佛已能看到山东之地血流成河的场面……

    ~~

    天蒙蒙亮，富勒塔便被他的牛录大人喊起来，跨着战马与镶白旗骑兵们聚在一起。

    他看到多铎的大旗就在前方不远处。

    “大清的勇士们！楚人想要困死我们，但他们忘了一点，老虎就算饿着肚子那也是老虎……”

    富勒塔的位置离多铎不远，不用别的人传话也能听得到多铎的喊声。

    “本王就猎过虎，本王曾把饿得不能动弹的老虎丢进羊群中。你们知道发生了什么吗？哪怕老虎再饿、再虚弱，它还是能扑杀羊群……告诉本王，你们是老虎还是羊？”

    富勒塔忍着肚子的饥饿，扬刀大吼道：“我们是老虎！楚军才是羊群！”

    “今日，所有骑兵分散突围而出！我们将在楚军的包围圈外会合……”

    “我们杀进他们的村庄、田地，杀掉所有男人，掳掠他们的口粮和女人。本王承诺你们，山东所有城池里的钱物、女人，全归你们所有……勇士们，尽情去争夺你们的财产吧！”

    “额尔克楚呼尔！额尔克楚呼尔！”欢呼声响彻大营。

    富勒塔转头看去，见步卒们被指挥着，向着楚军的阵列再次发动了冲锋。

    这一次，镶白旗的骑士不再上阵，而是游离在战场之外，策马狂奔着，观察着楚军阵线的变化，寻找着突破口。

    富勒塔这支骑兵有一千人，由一名额真大人领着。巡弋了半个多时辰之后，额真大人捉住一个机会，领着他们从楚军稀疏处向包围圈外突去。

    “不要恋战！突围出去！”额真大人放声大吼着。

    富勒塔转头看去，远处的清兵步卒失去了骑兵的策应，被楚军打得节节败退……

    没有功夫再管他们了，富勒塔咬着牙，俯下身，不停挥舞着马鞭。

    他没有箭，也丢掉了弓，紧紧握着刀也不敢停下来与楚军搏杀。

    惨叫声不停响起，都是清军被刺下马时发出的叫喊。富勒塔看到前面的壕沟被同袍的尸体填满。

    他猛拉缰绳，跃过土坡，身边有同袍没能跃过来，被楚军挑死……

    “嘭！”

    前方的同袍撞破了一截营栅，富勒塔连忙纵马奔了出去。

    马蹄飞快，一点也不敢停歇，连奔了几里地，等他喘着粗气回头看去，只见楚军的包围圈已然再次合围，他再也看不到那些步卒了。

    一千人突围而出，只剩下五百余人，其中还有许多伤者。

    富勒塔想放马匹吃草，但低头看去，地上的草木竟也早被楚军烧了个精光。

    他的额真大人却很兴奋，大吼道：“不管怎么样，我们突围出来了。前面的就是山东腹地，粮食、女人，什么都有！去找豫亲王会合，杀他个血流成河……”

    富勒塔很高兴，扬起刀大吼着应喏。

    “好饿啊……”

    ~~

    临清城头。

    王笑望着远处的战场，有兵士快步跑到他面前。

    “报！多铎突围了。”

    “多少人？”

    “五千余骑兵。”

    “呵，还以为他能屠城、是个心狠手辣之辈，也不怎么样嘛。他要是一开始就能决定抛下步卒突围，我还能服他。但现在……晚了。”

