    赵永丰以一种吸字诀黏住对方真气，引诱对方比拼真气。

    不片刻，对方真气攻来，赵永丰立刻大喜，上当了！

    当即真气提起，悍然对轰！

    比拼真气最凶险不过，没有半点花里胡哨，强存弱亡，没有一点回旋的余地.

    异种真气相冲撞，如烈火烹油，水底波涛激荡.

    双方真气如同磨盘互相消耗，一触之下，双方真气强弱毫无隐瞒的余地，赵永丰发现对方真气已达六品，心中暗暗骇然。

    以对方年纪来看，必是一个天纵奇才，还需要勤学苦练，同时各种进补不断，才能在这个年纪达到真气六品修为。

    他的心中杀机更盛，即是出于嫉妒，更是因为在此地出现的，必然是镇守府的人，此人如此天赋，修为，很可能是黄家子弟，是核心弟子。

    决不能让他走脱！

    赵永丰信心满满，对方虽然天赋不俗，但六品真气与他五品真气强度差了一截，此消彼长，很快就能将对方真气消磨干净。

    丁牛看他脸色变换不定，最后化为一股狞笑，暗暗奇怪。

    真气对拼，虽然品阶落后，他照样怡然不惧，口中含着的鱼怪内丹，蕴含真气、灵气浑厚无比，同时转化真气效率很高，他的真气纯度未必比不上对方。

    论真气数量、论后劲、轮强度，对方怎么跟他比？

    也不知道他在笑什么！

    丁牛脸上露出惊慌，咕嘟嘟吞了两口水，对方脸上的得意更明显，更狂暴地输送真气。

    丁牛照单接下。

    双方真气你来我往，互相缠绕、纠结、消耗、较劲，不死不休。

    赵永丰的脸色，从一开始的得意、自信，变得有些不可思议。

    消磨许久，这个娃娃还有真气？

    看后劲，仍旧不小！

    他便显露残酷的神色，到了此时不仅是比拼真气，还是意志的比拼，心性的比拼！

    他必杀此人！

    更多的真气，最后的真气，一股脑轰过去！

    如同石牛如海，只片刻，对方真气如江流倒卷，滔滔不绝。

    这时，赵永丰脸色骤变，心中骇然，他知道自己上当了！

    刚才这少年脸上的惊慌，吞水，假装不敌，全是装出来的！

    惊慌，赵永丰头皮发麻，此子之阴险卑鄙，不输积年老贼！

    再斗下去绝讨不了好。

    赵永丰脸上的神色惊骇欲绝，此时八分是真两分是装，嘴中咕嘟嘟吞水，似是回光返照，再猛攻一股真气，却一触即溃。

    丁牛真气长驱直入，爆炸的劲道将对手轰的七窍流血。

    赵永丰再无挣扎，再看时，皮肤灰白，已经气绝身亡，缓缓沉向水底。

    丁牛面色不变，他的牛眼泪炁能看到普通人看不到的东西，若是这家伙真的死了，绝不是现在这样。

    如同游鱼般追上，分水刺瞄准要害，接连不断捅刺，那人尸身坚硬，但是也抵不过丁牛灌注真气乱捅，在他体内肆虐。

    打打不过，骗骗不了，赵永丰此时真到了山穷水尽的地步，不过到此绝境，方显他的狠辣本色。

    赵永丰继续装着死尸，趁对方近身再攻，忽然抖开贴身的黄粱图。

    一道黄光闪过，片刻之间，两人都被吸入其中。

    “哈哈哈哈！”赵永丰落地狂笑。

    此时他已落在一处琼楼玉宇之间，他倒在地上，铁尸炁解除，此时真气、灵力枯竭，身上伤痕累累，口角留血，五脏惧焚，内伤严重，都是败那少年所赐。

    他狼狈不堪，却忍不住放声狂笑，得意无比。

    黄粱图没有炼化，展开之后能吸对手，也把他吸了进来，他们都被黄粱图困住，但是，这是死中求活的狠招。

    只要破解幻境逃出生天，

    赵永丰自信，自己比那少年了解黄粱图，凭借对黄粱图多年的研究和对黄粱仙门的历史了解，未必不能破解幻境，免遭被炼化的危险。

    而那少年，懵懂无知，再是天纵奇才，再是奸滑似鬼，恐怕也得死在这张图里面。

    最后，还是他赢在最后！

    赵永丰一边咳血，一边又忍不住，得意大笑起来。

    这时，已有人注意到他，朝他走过来，是一个仙风道骨的老者

    “道友，你从何处而来？”

    另一边，一道黄光闪过，丁牛也落在地上，眼一睁，他身处在一个山峰之上，观察片刻，他谨慎往边上走去。

    他站在的一个山峰之上，到处都是松树盘根，枝叶繁茂，显出苍劲气息。

    一条瀑布从远处的山峰上倾泻，仿佛玉龙。

    丁牛站立片刻，还不知道自己怎么从水底到了这个地方，暗暗心惊。

    忽然一个声音道：“原来你在这里闲逛！还不快去早操，小心师傅责罚。”

    另一个声音道：“快走！快走！”

    丁牛一头雾水，发现前方是两个小童，正快步往前跑。

    丁牛考虑片刻，保持一定距离跟了上去。

    他们一前一后，丁牛看到，两个小道童走到一个小道观之中。

    丁牛悄悄跟上，往里面偷看。

    在道观的小院之中，有一个长相严苛的道士，正在督促一干小童子练功，看到进来的两个道童，便严厉地说道：

    “牛满春，你的三星伏魔功练得怎么样了？就知道偷懒！”

    名叫牛满春的小道童低着头，不敢说话。

    道士眉发倒竖，十分生气：

    “三星伏魔功大成之后，真气一品，成就绝世高手，旁人求都求不来，你倒是好，有这样的机缘还不懂得珍惜！”

    丁牛心中一动，忽然那道士又道：

    “门外的朋友是谁？莫非也是来我三星观，求学武功？”

    原来是被发现了，丁牛走了进去，那道士皱着眉头，开门见山说道：“三星观武学不轻易外传，有着规矩，可以用绝学换绝学，你身负什么绝学？”

    “没有。”丁牛如实回答。

    “既然没有，那我没法教你。”道士皱眉，随后说道：“三星观在绝峰之上，你也是慕名而来，能来到三星观殊不容易，也罢，你替我办成一件事，也可以学一门武功。”

    “哦，什么事？”

    “去山下，杀一个人。”

    丁牛呵呵一笑：“不去。”

    “少年人，不要忙着拒绝，你可知道，我将教你什么武功？”道士负手而立，十分自负：“我要教的这一门武功，名叫一气鸣天功，练成之后，真气成就一品，举世难有敌手，以后你就能纵横天下，无往不利！”

    “哦。”

    “哦？”道士十分不悦：“你不心动？”

    “懒得跟你废话。”丁牛道：“我只看到这个道观里面，有几个鬼，一头牛，老牛，你想怎么样？”

    “哈哈，丁牛，你有我的眼泪，骗不了你！”道士温和一笑：“丁牛，好久不见。”

    丁牛谨慎道：“你是什么牛马？”

    “我原本是黄粱图中一老牛，一次走出黄粱图，在尘世走了一回，历经一世，死后回到黄粱图，就能得到圆满，那鱼怪是我命中一劫，若不是得到你的恩惠，我一世得不到圆满，恐怕就此沉沦。”道人也不含糊，快速说道：“丁牛，我知道你的事，你不是金溪镇人，你来自一个叫做地球的村庄。”

    丁牛心情复杂：“……老牛，真的是你！”

    “是，我长话短说，你不是本界生灵，你落入黄粱图，黄粱图就要来炼你、同化你，黄粱杀劫已经开始，我只是第一劫，我来炼你，也来点化你，报答你！”道人快速说道：“记住，离开之后不要与路上任何生灵沾染，不要卷入是非，否则会越陷越深……你下山之后去黄粱城，找到一碗半熟的黄粱米饭吃下去，就能脱离这里。”

    “速去！速去！不要停留！”

    道人挥手间，便同这个小道观消失。

    丁牛怅然若失，但也记起老牛的交代，快步离开。

    下了山，一路上有很多飞禽走兽来缠他，他只是快步飞奔，把它们甩在后方。

    到了黄粱城，不断有人过来交谈，叨扰，丁牛也是不加理会，那些人便变得面目狰狞，张牙舞爪，咒骂他，唾弃他，还有一些凶狠的，要来害他，杀他。

    丁牛谨记老牛的吩咐，只是快速逃离，绝不纠缠。

    他一路跑，一路寻找半熟的黄粱米饭。

    但是又谈何容易，追他的人越来越多，只要多过一分钟，就有更多的人来追他。

    丁牛跑啊跑，看到城门边上一个路边小摊，两人坐在上边，高谈阔论，其中一个，是一个仙风道骨的游方道士，而另外一个，则是穿着黑衣黑帽的人。

    丁牛眼尖，一眼便看到那人的装束，不正是镇守府的奴仆装？

    他顿时留心，再看那人身形和样貌，与他在水底石洞见到的，死在那儿一人何其相似？

    丁牛心中一动，就听到那个人忽然长叹了一声：“我堂堂男子汉大丈夫，却生不逢时，落魄成这个样子！”

    老道士奇怪：“我看你的身体不错，没有病痛，而且说话也挺好的，怎么却说自己落魄呢？”

    那人摇摇头：“我就是苟且偷生，哪儿谈得上好不好？”

    “这样不算好，那怎样才算好？”

    ……

    丁牛再往边上看去，这处摊贩正在煮着小米饭，香气中有一股夹生的味道。

    丁牛不由分说，跑过去掀开一看，半生半熟！

    摊主惊喊道：“客官，还没熟呢！”

    坐在那儿的游方道士和那人，也立刻转头朝丁牛看来，看到丁牛抓起饭就要吃，那人咆哮一声，变得无比丑恶，恶狠狠朝丁牛扑来：

    “不许走！留下！”

    危机关头，丁牛大喊道：“你的仇人也到了这里，你怎么还不去！”

    那人闻言呆了片刻，忽然满脸怨毒，再次咆哮：“是！是！我先去吃了他！”

    跌跌撞撞，飞快跑远。

