    金秋风景如画,十月天高云淡。

    苏晨站在阳城大学门口，感叹万千。

    这谁能信？他不过就是想保送一个阳城大学，居然还牵扯到了超冠级别的战斗之中！

    明明离开阳城的时间还没十天八天，给他的感觉就像是恍若隔世。

    “也不知道齐叔处理的咋样了，不过应该也不用我去担心什么。”

    阳城三杰找到新的道路，研究者人造超冠精灵，再加上法则力量被具现化，这三件事情不管是哪一件事情单独放出去，都是能够引起巨大轰动的事情，都不是苏晨这种成为训练家百天还没有的新人能够介入的。

    所以在战斗结束之后，陈沧让齐白留下来处理残局以及和国际训练家协会交涉。

    至于那三个被杀了的倒霉冠位？

    拜托，阿sir这事跟我们有什么关系？

    你不会觉得齐白一个冠位能打得过三个冠位吧？

    赵琛和陈沧出手了？没有啊！

    不信你问夏国训练家协会，他们俩连门都没出呢。

    夏国训练家协会：“嗯嗯，这个我们可以作证。”

    显然，不管这事和阳城那三位有没有关系，夏国训练家协会都不会让他和阳城那三位有关系。

    “我考虑这些个干屁啊，我特么还是一个百日新人训练家呢！”

    苏晨把脑袋里的想法晃了出去，这些天都让带坏了。

    他也开始考虑起冠位的事情了。

    他考虑的了吗？他考虑不了，没这个本事知道吗。

    “苏晨同学，没有等急吧。”

    阳城大学招生主任赵康从学校之中气喘吁吁的跑了出来，一边跑还一边开口招呼苏晨，脸上的笑容要多灿烂有多灿烂。

    由不得他不乐啊，这可是世界级大赛的冠军，明晃晃的业绩谁又能不爱呢。

    “没，我也是刚刚才到的。”

    “那就好，对了，苏晨同学要是方便的话，我们先去录一下档案吧，回头等另外两名同学来了，咱们就开学。”

    听到赵康的话，苏晨疑惑的问道：“现在不才是下半学期吗？”

    苏晨如果没有保送的话，现在应该也才是高三上半学期，明年秋天通过高考才能够进入到大学之中呢。

    “哦，你说这啊，我们阳城大学训练家学院这一届的学生还没开学呢，校方决定等你和另外两名同学到了再开学。”

    “等一下，另外两名同学？该不会是叶笑和夏鹏吧？”

    苏晨内心一咯噔，尝试性开口询问出声。

    “对，另外两名学生就是叶笑同学和夏鹏同学。”

    “所以……今年阳城大学训练系新生就我们三个？”

    苏晨有些难以置信。

    这特么可是夏国最顶级的两所精灵大学之一啊！一届学生就两个？

    “额，苏晨同学才知道吗？我们阳城大学训练系今年招生人数就是0，原本还以为今年颗粒无收呢，没想到还有苏晨同学和叶笑夏鹏三位天骄学员的加持。”

    阳城大学虽然是夏国两大顶级精灵大学之一，可阳城大学的训练系真的很尴尬。

    比起京都大学，他们在资源和各方面属实不占据什么优势，然后他们录取的分数线还奇高无比，比京都大学还要高上一二十分！

    再加上可不是什么人都能够成为精灵训练家的，再加上想进入阳城大学这种顶尖精灵院校还需要极强的水准，至少也得是同代训练家前十的程度。

    这也就导致了，虽然阳城精灵大学名声远扬，实际上学员还真就不多，训练家分院更是出名的人少，一般情况下三五年能开设一两届有三两个学员就已经算是不错了！

    在这种情况下，今年居然招收到了三名学员，这才是眼下赵康脸上都笑开了花的原因。

    在苏晨和赵康谈论之时，不远处一大群人兴冲冲的跑了过来，边跑还边叫嚷。

    “人呢！人呢！可不能给他跑了！”

    “对，我特么来阳城大学精灵训练系当了四年的老师了，一个学生毛还没有看见！这回铁定不能把他放跑了！”

    “老李，你去堵住后门，我去看住大门，就算是绑，今天也得把他绑下来再说。”

    这群阳城大学精灵训练系当了三五年老师，还没见过学生长啥样的老师们真的是红着眼杀了出来。

    苏晨看着这群人，嘴巴微张忍不住后退了几步。

    “小子，站住！”

    “就你了！可不能让你给跑了！”

    看着眼前这群红着眼杀疯了的老师们，他是真的陷入到了怀疑之中。

    这特么真的是老师？确定不是一群恶狼？

