    通过对童小婉的审讯，江浩发现，魏强不仅仅只是开了一家足浴店这么简单，暗中，他通过新型毒品‘邮票’来控制小姐，为他谋取暴利。

    他先是通过派对，KTV等场所，利用女孩的猎奇心理，给她们尝试‘邮票’，一旦上瘾，就需要对方出巨资购买。

    一步步利用毒品消磨人的意志。

    在毒瘾面前，一个人的原则和底线通通被踩在脚下。

    魏强就是利用这一点，快速敛财。

    由于这种毒品刚刚进入马洲市场，各辖区派出所的快检试纸不能有效的检测出它的阳性，这也使得他们到现在才露出了马脚。

    “王艳你认识吗？”

    童小婉摇了摇头，表示不认识她。

    “把你闺蜜的信息说一下吧。”

    她闺蜜这条线也不能放过，所有的吸毒人员都将缉拿归案。

    童小婉不认识王艳，显然魏强手下的小姐不少，她也只是外围的一个小角色而已。

    通过她晚上还要出来赚外快这一点，显然魏强也没有将她们喂的太饱。

    审讯结束后，他们俩人都被关进了小黑屋。

    熊仁杰的嫖娼行为，虽然被江浩他们及时出现制止，但是就像江浩说的，商谈讲价也是包括在卖淫嫖娼整个过程中的，从性质上讲，一同被视为卖淫嫖娼行为，哪怕最后你没做，就被警方查房了，也一样属于嫖娼。

    划重点，要考的。

    而童小婉，她与这起毒品案有关，显然会受到比卖淫更严重的处罚。

    第二天换班的时候，江浩将昨天晚上发生的情况及时和苗晓丰汇报了，然后就和李岩他们换班了。

    侯范熬了一天一夜，显然身体有些吃不消了，眼眶黑的和国宝似的，耷拉着眼皮，憔悴的不行。

    “年纪大了，熬夜伤身，我发现我再也回不去当年网吧五连坐，决战到天亮的青春了。”

    “行了，别感慨了，有这时间你都到家睡床上了。”

    苗晓丰哄走侯范，看到江浩跟没事人一样，和侯范形成了鲜明的对此，感慨了一句：“还是年轻人好啊，精力旺盛，但是也不能太熬夜，还是快回去休息吧。”

    “好的，苗队。”

    下楼走到大门口的时候，江浩意外的看到王艳的父母抱着女儿的照片在那静坐，也不喊也不闹，就一个劲的在那抹眼泪。

    身边一个女民警在那劝着，江浩走近一看，正是许丹莹。

    “阿姨，您女儿的事我们也非常的难过，您节哀顺变！”

    许丹莹一边递着纸巾一边安慰道。

    “我女儿绝对不可能是自杀的，她一定是被人害死的，她从小就怕水，小时候都不敢下水游泳，她怎么可能会跳水自杀呢，你们一定要帮我们找出凶手啊。”

    王艳家是湖洲的，自从她出事后，她的父母放下手中一切，从湖洲赶来，住在警方为他们准备的招待所里，一直住到现在。

    老两口，人生地不熟，为了女儿的案子也是操碎了心，头上的白发，也明显多了起来。

    只几天时间，人就仿佛老了十几岁。

    听他们讲，家里就这么一个女儿，从小宝贝的不行，舍不得打，舍不得骂，都是由着她的性子，这才走到了今天这个地步。

    “你们放心，这个案子有江浩负责，他很厉害的，一定会替你们找出凶手的。”

    提到江浩，许丹莹就莫名的有底气，她是看着江浩从毛头小子成长成一名警界精英的，他每取得一项成绩，都奠定他在自己心中偶像的位置。

    “咳咳！”

    在她身后的江浩，听到她居然给自己立flag，顿时出声提醒她，别立的太大，要不然多尴尬。

    “啊，你走路都没声音的吗？”

    许丹莹显然被江浩突然出现在身后吓了一跳，随后对王艳的父母说道：“说曹操，曹操到，这位就是我刚刚说的江浩，江警官，再难的案子，就没有他办不成的。”

    江浩听着她在那继续立flag，赶忙打断她的话，再说下去，他感觉这天下奇案，就没有自己摆不平的。

    这可能吗？

    这不可能！

    “你们好，能和我说说你们的女儿吗？”

    “江警官，你一定要帮帮我们，说我女儿自杀，我们是坚决不同意。

    她从小就怕水，是个旱鸭子。有一次失足落水，多亏一个好心人将她救了上来，那次以后就被吓出阴影了，河边都不敢去，更别说爬到那水池里面去了。”

    这起案子确实有很多的疑点，这也是江浩想缓缓的原因，不能贸然以意外死亡结案。

    消防水池这么隐蔽的地方，一般人能找到自己单位的消防水池就不错了，她是怎么找到的？

    尸检发现的性行为，是和谁发生的？

    她的手机、钱包、内衣现在在哪里？

    毒品致幻，真的可以让她克服心理障碍，选择跳水溺亡吗？

    这些疑点如果没有得到解答，江浩也始终不能认为她是自杀或意外。

    想着想着，江浩莫名的觉得这个案子有些眼熟，但要努力去想的时候，那丝灵感始终把握不住。

    “如果不是自杀，那就是他杀，什么人会在那么隐秘的地方杀人呢？”许丹莹也不由自主的发出了问询声。

    是呀，什么人会在那么隐秘的地方……

    等等，隐秘的地方？

    江浩想起来了，他一直觉得这起案子有一种莫名的熟悉感，但就是想不起来。

    刚刚许丹莹无意识的一句反问，突然提醒了江浩。

    这不就和前不久刚刚发生【9·12干尸案】有很大的相似之处吗？

    有人要说了，这哪里像了，一个是干尸，一个是水尸，风马牛不相及！

    这也是江浩一时没有联想起来的原因。

    透过现象看本质。

    两起案子好像没有什么关联，死法也不同，但是他们之间却有着很多相似之处。

    同样的，有被性侵过。

    同样的，藏尸在隐秘处。

    同样的，凶手在努力的伪装自己。

    所以，这是一起模仿杀人案。

    模仿的，正是前不久刚刚发生的【9·12干尸案】，而且凶手的作案手段，明显升级了。

