    我们要打开嘹望欧洲的窗户。————彼得一世（俄）。

    ****************************************************************************************

    （从现在开始把时间更正过来，是1985年，多谢大家提醒！）

    公元1985年4月16日，伊拉克第九机械化步兵师在拉什特以南22公里处与伊朗第56步兵师第5装甲营遭遇，双方发生短促战斗。

    据伊朗战史记载，当天伊朗第56步兵师第5装甲营遭遇到了伊拉克第九装甲师主力，同时敌方出动了空中力量，第5装甲营英勇的与敌人的优势兵力进行了激战。在击毁了对方超过30辆坦克和20辆战车，击落敌2架武装直升机后，第5装甲营寡不敌众，撤往安扎立港方向，营长阿里?巴拉维少校以身殉国。

    伊拉克战史记载：我第九机步师第二十五营第六连在4月16日上午10：17遭遇伊朗第56步兵师第5装甲营（战后由缴获坦克上得知该部编号）。第6连率先发起攻击，并使用陶式反坦克导弹击毁敌坦克两辆，随后我第九军团陆军航空兵8架直升机发起攻击，击毁击伤敌坦克7辆，战车4辆（包括敌营级指挥车，当场击毙敌营长）；敌在我空袭下发生混乱，部分士兵弃车而逃，我第六连轻松击溃其余部，缴获坦克12辆，卡车4辆及装甲车1辆，俘虏敌副营长下士兵227人。我军无伤亡……

    第5装甲营是第五十六师唯一的一支机械化部队，也是整个拉什特防御的核心，只不过第五十六师想突然出击，打伊拉克的先头部队一个措手不及，来振奋守军的士气。哪里知道，他们一出拉什特就被伊拉克人的无人侦察机盯上了。他们更没有想到，得到消息的伊拉克第九师呼叫了空中支援，所以他们还没和第九师的坦克部队朝面，就被空中打击和一支小小的连队歼灭了。

    第二十五营第六连这次可是出了大风头，毕竟直升机没有本事落下来抓俘虏，他们的战车俘虏了十多辆坦克和战车，俘虏了超过200名伊朗士兵，这可是一场实实在在的大胜利。看着停成一排的十二辆伊朗M48A5坦克，阿尔姆克上士乐的合不拢嘴，虽然这不是什么先进的武器，但能用战车缴获十多辆坦克，也的确够让人开心的了。

    4月16日，伊拉克第九军团第13装甲师兵分两路，一路攻击正面方向，沿着从阿尔达比勒横穿整个吉兰省的公路前进，第三十机械化步兵团在向安扎立港推进的过程中，沿途和敌人遭遇了几次，双方发生了激战。第三十机械化步兵团在炮火的掩护下击溃了正面的防御，象铁犁一般推进到了安扎立港外围。

    而另一支部队第26混成旅则通过北方的里海沿海公路迂回攻击安扎立港，他们沿着风景如画的里海沿岸前进，清晨的海面太阳已经升起，光线缓缓地洒在广阔无垠的海面上，波光粼粼。春天的海风习习吹来，那美丽的浪花间仿佛轻轻诉说着那令人惊诧的美丽传说。

    但是这柔美而宁静的风景中却增添了几丝刚性的因素，低沉的隆隆的战车马达声响过，涂成黄灰色沙漠迷彩的战车沿着公路高速开过，伊拉克南方军团的新月弯刀旗随风烈烈飘舞。肃杀的战车，威猛结实的车身，高耸冷冽的炮管，成排的钢铁怪兽给在海边捉蟹的孩子们以发自心底的震撼。

    4月17日上午8时，第26混成旅完成迂回行动，与第三十机械化步兵团等第13师主力在安扎立港会合，随即第13师发起对安扎立港的攻击。坦克和战车配合步兵进入了市区，伊朗人的抵抗没有想像的激烈，他们的狙击手给伊拉克部队造成了一定的麻烦。不过第九军团从来没有当人道之师的打算，他们的重炮毫不留情的将狙击手可能藏身的建筑轰平，甚至对个别地带使用了燃烧弹。

    在第13师的酷烈手段下，伊朗人的一个步兵营仅坚守了6个小时就被歼灭击溃。第13师占领了安扎立港后，迅速派出第26混成旅向拉什特方向机动，安扎利与拉什特相距不到30公里，仅用了一个小时第26混成旅便抵达拉什特郊外。

    公元1985年4月17日下午17：00，伊拉克第九军团第13师与第9师在拉什特城下会合。第九机械化步兵师在第十三装甲师的协助下已经把伊朗军队包围在拉什特。而沙维尔?迪亚拉也随第九军团军部前进到拉什特外围，第67步兵师一方面沿从加兹温湖到入海口段的克勒兹乌赞河进行防御，一方面充当整个军团的预备队。

    沙维尔?迪亚拉命令各部作好进攻准备，准备对拉什特发动总攻，同时命令第67师沿着克勒兹乌赞河前进，在拉什特以南方向待命，以便必要时与其他各部队会合。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    部队顺利沿河岸展开，但发生了一件危险的事情，第67师师长艾哈迈德?阿巴斯将军带着自己的指挥车和通讯车前进到前方调查部队情况，却越过了自己的部队阵地，结果碰上了伊朗民兵。双方交火了一个小时，好在他的指挥车和通讯车上都有12.7mm机枪，借助这些武器才稳住了局面。车组赶紧用无线电求救，赶来的第202机步营才把伊朗人赶走。不过艾哈迈德?阿巴斯将军的指挥车被伊朗人的RPG击毁，基本上报废了。

    沙维尔?迪亚拉没有迟疑，当天夜里就指挥部队对拉什特发动了总攻，整个第九军团所有的火炮一起开火，几乎将整个拉什特夷平，随后步兵在装甲部队的支援下进入城区作战。战斗持续了整个晚上，拉什特沐浴在炮弹的爆炸声和火焰之中，经过整整一夜的战斗，伊拉克军队控制了拉什特的大部分主要街区。第二天一早，拉什特的伊朗军队投降了，伊朗军队第56步兵师的师长也在被俘之列。

    至此经过数天激战，忍受着油料和零件短缺的痛苦，在敌人民兵的骚扰下，第九军团成功的击溃了伊朗第56步兵师，占领了伊朗重要的省份——吉兰省，从而将伊拉克的控制地区扩展到了里海沿岸。同时他们彻底的断绝了阿尔达比勒守军与伊朗后方的联系，阿尔达比勒已经成为了一座孤城。

    伊拉克人已经打开了通往里海的入海口，得到了打开里海宝库的钥匙！

    ……　……

    苏维埃社会主义共和国联盟，阿塞拜疆共和国，阿斯塔拉……

    德米特里?乌斯季诺夫元帅甩了甩自己的手套，向高处走去，他要看清楚那座高耸入云的萨巴兰山。

    这位元帅是苏联的国防部长，苏联的国防部长意味着什么？在这个红色帝国消失之后，人们不再记得这个词的意义，但生活在那个时代中曾经真正的面对那支地球上最强大苏联红军的人才知道这个词是多么的另人震撼。

    德米特里?乌斯季诺夫元帅，他是苏联红军在军事上的最高指挥官。自20世纪70年代以来，苏联红军强大的军事力量已经发展到了顶峰。乌斯季诺夫元帅可以自豪的说，当年古巴导弹危机中因为只有300枚核武器而不得不向美国人的5000枚核弹低头的一幕再也不会出现了。因为从1966年到1976年这十年间，苏联战略火箭军的洲际导弹数量增加了六倍，核弹头的数量则增加了19倍，已经超过了美国的核弹数量。

    而在常规武器领域，苏联主战坦克的生产数量超过了同一时期包括美国和中国在内其他国家坦克生产数量的总合，苏联远程航空兵接连装备了具备超音速穿透能力的图-26逆火式战略轰炸机和巡航导弹，前线航空兵成功实现歼击机等主战装备现代化（米格-29、苏-27歼击机服役），并且在现代化战机的数量上也已取得了对西方的优势（包括米格-23，苏-15等第二代战机）。

    海军则在核潜艇的数量上大大超过美国，国土防空军在全苏范围内建立起大纵深多通道的自动截击防空指挥网络，数千架现代化截击机和上万座地面导弹发射平台构成的防空网络构成了保卫苏联帝国天空的铁幕。

    这样恐怖的军队，这样强大的国家，这样伟大的苏联，谁敢拒绝我们的要求？

    德米特里?乌斯季诺夫元帅看着南方的伊朗国土，骄傲的紧紧抿着自己的嘴角，眼前浮现出那个桀骜不逊的伊拉克小子的身影：库塞?阿卜杜拉，你竟然敢和苏联叫板，你要付出代价！