    祝融给出的选择很简单，要么降，要么死！

    龙帝皱眉，大周军的寻圣境强者虽然只有四位，但是质量高，真要是动起手来，一位寻圣境九重，就几乎可以压制住除了他之外的所有寻圣境了，这不是什么好消息。

    “怎么还没有回来？”

    龙帝阴沉着脸，他几天前，就已经让敖克他们前往东荒域，北荒域商讨联盟的事情，按道理来说，他们应该已经回来了才对，怎么到现在都还没动静。

    “哗啦！”

    一道年轻的身影从荒海里冲了出来，转瞬间，便是来到了龙帝的身边，颤声道：“陛下，大事不好了！”

    龙帝眉头一皱，“什么事情？”

    遇到事情就慌慌张张的，他觉得有些丢脸。

    “敖克长老他们的魂牌碎了！”青年跪在半空中，声音颤抖着道。

    “你说什么？”

    龙帝身体猛地一震，看向了说话的龙族青年。

    敖克他们三个可是去了东荒域和北荒域寻求联盟的，好端端的怎么会死？

    “敖克长老他们，死了！”龙族青年嘴角哆嗦着，那可是三位寻圣境五重的强者啊。

    在龙族青年的眼中，那几乎就是无敌的代名词，可是现在，居然莫名的死了。

    这让他有种信仰崩塌的感觉。

    “怎么可能？”

    敖战他们也都难以置信的看着龙族青年。

    龙帝握紧了拳头，脸上露出狰狞的表情，“他们有没有什么消息传回来？”

    龙宫里留有所有寻圣境强者的魂牌，一般说来，只要不是被秒杀的，神魂当场寂灭，是有机会透过魂牌传回来一点消息的，当然会很短就是了。

    “北荒域发生大战了！”龙族青年道。

    “北荒域？”

    龙帝等人内心止不住一颤，下意识的看向祝融他们，发现祝融他们神色平静，根本看不出什么。

    难道大周军不仅对他们五大海域出手，就连北荒都不放过？

    “东荒域呢？”龙帝追问道。

    “他们没有信息传回来！”龙族青年颤声道。

    “没有传递信息？”

    龙帝等人内心咯噔一下，这说明什么？说明直接被秒杀的啊。

    敖克他们怎么说也是寻圣境五重的强者，两人同在，即便是寻圣境六重都有机会战胜。

    面对寻圣境七重的强者，即便是打不过，也有机会全身而退的。

    就算无法全身而退，也不至于连传递信息的机会都没有。

    换句话说，杀他们的人，起码寻圣境八重，甚至是——

    寻圣境九重强者！

    而整个仙武大陆，寻圣境九重的强者可并不多。

    除了仙庭，仙神二族，以及北荒域的诸多妖族之外，恐怕也就只有大周帝国里有了。

    仙庭不可能出手，北荒域也不可能，因为现在开战了。

    那么就只有仙神二族了。

    而若不是仙神二族的人出手，那就只有——

    “你们干的？”

    龙帝双目喷火的看向祝融他们。

    相对于仙神二族出手，他更相信是大周帝国的人出手。

    一来这个大周帝国不缺寻圣境九重。

    否则谈何灭掉西荒域的魔族。

    其次，大周不仅针对他们五大海域，就连北荒域都同时攻打。

    既然如此，未尝没有可能同时攻打东荒域。

    这个想法很疯狂。

    但不是没有这种可能。

    “节哀！”

    祝融只有这两个字的回复。

    虽然不知道具体发生了什么，但他其实也觉得，这应该跟孙悟空他们脱不了关系。

    当然了，虽说是让龙帝他们节哀，但是脸上却并没有半分愧疚的意思。

    还是那一如既往的冷漠。

    “你——”

    龙帝差点暴走。

    “嗡！”

    就在他忍不住想要出手之际，远方的天空，忽然传来了一股惊人的波动，铺天盖地的身影朝着这边冲来。

    祝融眉头一皱，刚要说话，远处就已经有声音跨越空间传了过来。

    “祝融，你们的速度这么快，是想抢功劳吗？”

    话音刚落，接连数道身影，便是诡异的浮现在他们的面前。

    正是烛九阴，蓐收，句芒，关羽。

    寻圣境九重再加两位，外加一位寻圣境八重和一位寻圣境七重！

    龙帝等人见到烛九阴四人后，一颗心彻底的沉了下来。

    本来祝融他们就已经不好对付了，甚至胜算率不高。

    毕竟多出来的一位寻圣境九重，太具备杀伤力了。

    现在又来了四个。

    这简直是要人命啊！

    “你们的速度也不慢啊！”

    祝融看了一眼烛九阴四人，略微有些不爽。

    荒海的这波人头，本来应该是独属于他们这一支军团的，现在烛九阴他们到了，功劳岂不是要分他们一半？

    大家虽然都是自己人，但是功劳面前，大家也得明算账啊。

    “蓐收，我跟你们商量件事。”祝融看着蓐收四人道。

    “说说看！”

    蓐收笑吟吟，而这个时候，原先由他们带领十万大军，也在这个时候赶到。

    除了二十位大罗境以及西海龙王跟东海龙王之外，其余的皆是人类高手。

    大周帝国虽然崛起的时间不长，但是随着天地环境的改变，以及资源的堆积，还是培养出了不少属于仙武大陆本土修士的太乙境。

    虽然数量并不多。

    “你们别插手，功劳我分两成给你们，如何？”祝融说道。

    “祝融，你说这话我就不爱听了？我们是那种不劳而获的人么？功劳我们其实并不看重，我们更看重的是兄弟情，既然已经来了，哪有坐视不理的道理？兄弟们，你们说是不是这个理？”蓐收看了一眼身后的大军。

    “蓐收大人说得对！”

    十万大军，齐声附和，脸上带着笑意。

    祝融嘴角抽搐了一下，“我们能搞定！”

    蓐收正色道：“不好说啊，人家毕竟十几位寻圣境呢，而你们只有四位，人数不占优势，但是由我们加入就不一样了，祝融，你可不能拿你身后的兄弟们的性命不当一回事啊！”

    一本正经的胡说八道。

    祝融脸皮子抽搐了一下。

    就连他身后的六耳猕猴三人都有些听不下去了。

    明明就是来抢功劳的，还说的这么好听，实在是太无耻了。

    至于龙帝他们，则是彻底沉下了脸色，内心的屈辱感无限的飙升，让他们血液沸腾，几欲喷发。

    PS：时间还早了点，我接着去写第四更，应该可以写出来，奥利给！

