    阳光自参天巨木的间隙之间洒下，与树叶交错成斑斑点点。几道人影动则数人合抱粗的树杆下晃动，偶尔有一两只低阶妖蛙在地面腐朽的枝叶间跳动。亦或是爬过几只深褐色的妖蚁之类的。

    “止步！”陆小天伸手一抬。

    “陆兄，怎么了？”虞紫陌几人顿时警惕起来，并肩作战这么久，自然知道陆小天绝非空穴来风之人。

    “有人埋伏，退！”陆小天沉声道。

    虞紫陌几人没有丝毫怀疑，将郭静雨护在中间，不动声色地向后退去。

    “怎么回事，他们居然退了。”商无缺一张脸黑了下来，阵法都已经布好了，只等着对方进入，便开始合围攻击没想到眼看着对方一只脚要踏进他们布下的口袋。可转眼间，眼前的这群猎物竟然缩了回去。

    “要么是发现了咱们这些人，要么是发现了阵叔的蹊跷。”

    “愣着干什么，快追！”黑袍人话刚说出口，这边商无缺已经有几分按捺不住。精心设下的埋伏都被对方察觉到了，后面便算是再来一次，恐怕结果也会一样，既然如此，还不如乘对方立足未稳，趁势对其致命一击。

    黑袍人眉头一皱，商无缺此举未免冒失了一些，只不过他无法号令商无缺这个目空一切的人，若是少了商无缺四个，单凭他和牛劲山两人想要奈何对方精诚合作的五人小队，尤其是不明那银发修士具体实力的情况下，变数太多。

    是以纵然看上不上商无缺这小子，此时黑袍人与牛劲山也只有紧步跟上。

    “是商无缺他们，竟然跑到咱们的前面去了。”周昱骂了一声，对方一追，他们也便发现了商无缺一行人的动静。

    “陆兄打算如何对敌？”虞紫陌道。

    “先逃一段，找个合适的地方，你先摆下阵法，尽量吸引几个人入阵。这一战已经无法避免了。”陆小天沉声道，之前只有他们伏击别人的份，眼下这群人竟然绕到了自己前辈，若非陆小天对阵法造诣颇深，不是商无缺这个半吊子可比，再加上元神极为强大，恐怕也没这么容易发现对方的手段。

    陆小天伸手一挥，几个阵盘相继落入附近的隐蔽处。这种极其简易的禁制根本无法伤及到商无缺一些人，不过毕竟也是禁制，对方也不可能丝毫都不在意。只要赢得一点时间，就能让虞紫陌布下阵法，之前来时的路上，正好有一片水灵力丰裕之地适合布置阵法。

    “停，有古怪。”牛劲山手一挥，在商无缺几人诧异的眼神中，牛劲山伸手一挥，打出十二根金色尖刺，接连向远处的地面刺去。

    翁地一声，隐匿起来的几处阵盘同时发动，形成一只巨大的光罩，向几人罩来。

    “刁早小技。”另外一名披头散发的中年男子看上去身体魁梧，可伸出来的手掌却干枯如同鬼爪一般，只是虚空连抓了数下，这几个甚至连干扰作用都起不到的灵罩便被应声抓破。远处陆小天与郭静雨两个身形隐现。

    “在那边，追！”披头散发的中年男子，以及高挑女箭士，一个青甲手持偃月长刀的青年刀客追得最紧，按商无缺的提醒，这银发男子手上的鲲妖血丹最多，郭静雨作为二品丹王，斗法的实力最弱，不能落入黑袍男子手里。至于牛劲山在小队的地位也是极为尴尬，尤其是黑袍男子来了之后，商无缺根本信不过两人。

    三个人追得颇紧，只听翁地一声，一道水蓝色的光幕同时将陆小天，郭静雨以及后面的三个追兵同时罩了进去。

    “你先走！”阵法完全合上还需要一点时间，陆小天对郭静雨低喝了一声，方天画戟返身一击，戟形震荡，迎面而来呈品字形的三只箭矢被愁数打落。

    “陆兄小心。”郭静雨知道自己在这种情况下帮不上太大的忙，也没有耽搁，直接出阵。

    那青年刀客手中的偃月长刀破空激射，声势比起高挑女剑士所发的箭矢要浩大了不少，刀影如风扑面，让人无处藏身。

    此时陆小天如此在一处暴风眼，只不过陆小天看似略显削瘦的身体却如同大树扎根了一般，纹丝不动。锵！戟尖与偃月长刀的刀尖相撞，那偃月长刀亦是反弹而回。

    “接我一爪！”那披头散发的男子干枯的双手上裹着一层黑色如同金属一般的东西。伸爪虚空连抓，黑色烟气震荡，化作厉鬼一般的邪崇之物，尖笑着向陆小天咬来。

    “这倒还有些门道。”陆小天淡声一句，手中方天画戟虚空连点，上面血红色的光芒闪动。接连点中虚空中的几只鬼物。在叮叮叮地声音中，如金古相击。

    “简单却又顽固的手段。此人倒是难缠得紧。”黑袍人与牛劲山两个落后于几人。一脸凝重。

    “可恶！”看到陆小天接连挡住手下三人之后，商无缺心里大怒。一招不慎，竟然吃了这么个大亏，手下得力的古代全部陷入虞紫陌阵法之中。

    “多亏了陆兄的手段，要不然仓促之下，还真没办法把商无缺你这几个不成器的手下引入阵内。”此时再次以阵法困住了三人，方才留给她布阵的时间太短，布置不周的情况下，难免会被人看出马脚。

    毕竟追击过来的都是化神中期及以上的强者，并不是一般人。岂知陆小天打出的那些低阶阵盘，泄露出的气息更重，很好地掩盖住了水隐蛟龙阵的破绽。

    而且一番追逐下，对方很容易便忽视了她的这套水隐蛟龙阵。对方虽是人手上比他们要多出一个，不过包括高挑女箭士这个丹王在内，都已经陷入阵法中。

    “商无缺，你我认识也算是有了一些年头，竟然也打这种龌龊的主意。看我今天怎么收拾你。”

    “虞紫陌，你个臭婊*子，鹿死谁手，尚未可知！牛劲山你们师兄弟，助我尽快破了此阵，否则日后咱们真麻烦了。”

    开弓没有回头箭，此时都已经撕破脸，便没有那么多计较了。又被眼前这银发修士坏了好事，商无缺心中对陆小天恨极，第一时间祭出了自己的法宝，只是看牛劲山与黑袍人两个前冲的速度并不快，心里也是暗骂一声，己方一下子被阵法困住了三个，他自然不会如此不智的一头撞到对方的合击圈内。

