    与女人争辩是最愚蠢的行为，哪怕是自己的姐姐！

    男人永远不要试图在女人的面前讲道理！

    因为女人的道理就只有一个：女人永远是对的！男人永远是错了！

    这句骗人的心灵鸡汤，好像成了女人信奉的天理一样！

    甄熊也意识到不能和姐姐再这样争辩下去了！

    不然的话，甄灵可以摆出一万个理由来数落甄熊的过错！

    “听心里了！我真的听心里了！姐，你是我亲姐啊！我刚回来，就被你数落一顿，你还让不让我回家了啊！你要是不想让我回家，我现在走就是了！”

    甄熊本来还挺开心的，听了甄灵的一番数落之后，笑脸变得阴沉起来，不开心地耷拉着。

    甄灵这时候也感觉到自己这样对自己的弟弟说话，好像就是有点过火了。

    毕竟，甄熊是自己的亲弟弟！

    血溶于水啊!

    责怪一下，让甄熊知道自己错了就好了，没有必要当着外人的面，伤了亲弟弟的心！

    男人都是好面子的！

    “行了！我的亲弟弟！别生姐姐的气了！姐姐说你，都是为了你好！姐姐当然还是最亲你了！”

    甄灵从吧台的冰箱里拿出来一瓶绿茶给甄熊道，“弟弟！你这次回来，在家住几天吧!姐给你做好吃的!”

    甄熊接过甄灵递过来的绿茶，打开盖子，一口气喝完了！

    显然他走了这一路，口干舌燥的，喝点绿茶润润喉咙，感觉真是太好了。

    “不了!姐，我还有重要的事呢!不能在家呆着!”

    甄熊道。

    “忙什么啊!你和姐在一个小县城里，却是一两个月见不到一面，你知道姐有多担心你嘛!今天说什么也不允许你走，你必须在家里住两天不可!”

    甄灵道。

    “我的好姐姐！你能不能关注我的一下感受啊!一会教育我，一会又要留我在家，我现在已经不是小孩了，别管我管的这么严嘛!”

    甄熊无奈地道，“唉!你好烦啊!”

    “臭小子！你对你好!你还烦我了!看来是弟弟大了，留不住了啊!”

    甄灵道，“说吧!这次回来到底有什么事?是不是缺钱了？”

    “不用了!我以后不会再给你要钱了!我已经可以自己赚钱了，我可以养活自己!我这次回来，就是单纯地想要看看你!”

    甄熊道。

    “好!真是长大了!看来以后不用让我太操心了！”

    甄灵双手拍着甄熊的小脸蛋，开心地笑着道。

    见甄灵和甄熊亲姐弟俩，一见面就这么的又骂又爱的样子，沈勇作为局外人，尴尬地站在一旁，根本不知道说些什么。

    沈勇感觉自己好像是罪魁祸首一样，实在不应该把甄熊和唐影打架的事情说出来!

    毕竟也没有什么大事!

    无奈之下，沈勇只好自己从冰箱里拿出来一瓶可乐喝起来，来掩盖自己的尴尬。

    “神医！对不起啊!我为上次的事情向你道歉!实在是太对不起了!”

    甄熊客气地道。

    “没事没事！过去了的事就让它过去吧!刚才是我没管住嘴，顺嘴提了一句!上次你受委屈了，把你的脸打得肿成那样。

    不过，我那个药的确可以很快消肿的，你有没有在地上蹭药啊?”

    沈勇道。

    本来沈勇把甄熊和唐影打架的事情说出来，就已经很让甄熊难堪了。

    现在突然又问在地上蹭药的事，这让甄熊可谓是雪上加霜，尴尬到了极点!

    看着姐姐甄灵一脸迷茫地看着自己，还有收银员张燕儿的凝视，甄熊觉得自己就好像碰到了大型社死现场一样!

    而且是，死得透透的！

    此时，甄熊心想:

    沈勇不是说过去的事情不提了吗？

    怎么又提?

    把别人推向尴尬的至高点，自己却还是一副不知情的样子!

    甄熊的心中一万草泥马跑过!

    “嗯!蹭了，蹭了两下，效果超级好!不一会就消肿了！”

    甄熊无比尴尬地道，恨不得直接找个地缝钻进去。

    “怎么回事啊?你们俩到底为啥打架啊?为什么会让唐影把你的脸打肿啊?是她用手扇你的脸了吗?那你脸肿了之后，为什么不涂抹消肿药，而是要在地上蹭药呢？”

    甄灵一脸好奇地问出来一连串的问题，让甄熊达到了尴尬的顶峰。

    甄熊彻底无语了，趴在吧台上，把头埋在臂弯里，像只受到了危险的鸵鸟一样。

    “甄灵，不要再问了!都过去了!小孩子不懂事，桀骜不驯了一点，言语冲撞了唐影，没什么大事!咱就不提了啊!他已经知道自己错了，以后对顾客礼貌一点就好了!”

    沈勇故意道，就是要让甄熊在他姐姐的面前丢面子！

    “好吧！我听勇哥的!不提了，过去的事情就当没有发生过吧！”

    甄灵道，“我弟弟以前有得罪勇哥的地方，还希望勇哥能够原谅他!”

    “好!没事的!以后就都是朋友!更何况，我们还是商业合作伙伴嘛!这点小事就不纠结了!”

    沈勇道。

    “勇哥！谢谢你!如果没有你的话，饭庄可能真的永远都做不起来了!”

    甄灵道。

    见话题终于转移了，甄熊一直悬着的心也终于可以放下了，连忙接话问道:

    “姐!咱家饭庄咋回事啊?我还在云和县的新闻上，有报道咱家饭庄的事呢!”

    甄熊问道。

    “你还知道关心你姐啊!咱家的饭庄差一点就没了!”

    见弟弟甄熊好不容易问一次饭庄的事，也算是有一个教训他以外的话题了，甄灵便把这两三天发生的事情给甄熊说了一下。

    不知道不当紧，一知道了饭庄之前发生的事情之后，甄灵腾地一下火气就上来了。

    “什么?没想到那个一脸老实的张峰竟然是这样一个卑鄙小人!我现在去找他，看我不把他的屎给打出来！这个孬种!太特么的不要脸了!我要干死他！”

    说完，甄熊从吧台下面抽出来一根钢管，就要去碗碗香饭庄找张峰算账。

    “弟弟!你干什么啊!不许去惹事!都过去了!”

    见状，甄灵连忙上前夺过甄熊手中的钢管道，“你什么时候能够成熟点啊!用暴力是解决不了任何问题的!现在事情不是已经解决了嘛，已经没事了!你要是真去把张峰打出一个好歹来，那你岂不是也要进局子了！你是不是傻!？”

    “好吧!那就先给他记着!别让我碰到他，不然的话，我见他一次打他一次！”

    甄熊道。

    “又忘了嘛!不许打人！你跟勇哥好好学学，解决问题的方法很多，但是绝对不能打架!

    在勇哥的帮助下，我们不但要把咱家的饭庄做起来，更要把它做大做强！

    我已经把咱家的饭庄并入勇哥的集团公司里了。

    过不了多久，我们就会开第一家分店的!

    这才是报复张峰的最好手段!他想让我们的饭庄开不下去，我们偏偏要越做越好，气死他!”

    甄灵道。

    闻言，甄熊瞬间惊呆了！

    “姐，你刚才说什么？勇哥的集团公司?勇哥是大老板吗？”

    甄熊难以置信地道。

