
    
    唐学志更是无语了，不过他从刘爱塔邪恶的笑容中，还指不定这家伙要送自己啥玩意......

    趁着说话之际，两名士兵已经端着一锅热气腾腾的羊肉汤，小心的放到了饭桌上。

    刘爱塔见唐学志没说话，又是笑道：“嘿嘿，学志，老哥我是年长你几岁，你帐中那俩白面书生，别以为咱看不出来，没想到，你小子还是那么快活，今天杀的一头老公羊，这羊腰子我让厨子特地留下了。

    还放了一只老山参，这腰子吃到老，永远也不倒，今夜你就好好享受一番吧，哈哈哈。”

    .......

    看着趴在桌上烂醉如泥的刘爱塔和孔有德，唐学志长吸了一口气后，缓缓的走出房间，来到了院落中。

    抬头看了看那轮明月，想起自己此刻竟然在朝鲜境内，心中亦是感慨万千。

    世事难料啊，自己来到这时空已经三载有余，要是以前的战友知道自己有这个奇遇，他们又会做何感想？

    走出院子，秋风轻抚脸庞，顿觉酒也醒了大半。

    回到帐中，雪蓉则早已经铺好了褥子。

    .......

    清晨，鸟儿叽叽喳喳的在窗前叫个不停，唐学志也早早的起床，不过亦是惊叹，昨日折腾一夜，今天竟然一点疲倦之意都没有。

    看来刘爱塔那锅羊腰子汤却是不错，改天有机会定要向他讨得这方子才是。

    起床后，在院中练了一套枪法后又洗了个冷水浴，喝了一碗白米粥，正准备去看看那些难民的状况，却见邓庆元匆匆跑来。

    “老大，不好了，咱派出去的兄弟回报，在明岩方向发现鞑子大部人马正朝这边赶来了，先锋部队距离这里不到十里。”

    我擦，屁~股都没坐稳，这鞑子竟然来得如此之快，一秒钟也不能耽搁，一面派出一支小队到前方监视鞑子动向，另外赶紧让人通知刘爱塔和孔有德二人。

    刘爱塔和孔有德二人昨夜喝得烂醉，唐学志派人去回报时，他们还在呼呼大睡，听闻鞑子大军杀来，才匆匆爬起来，集合队伍。

    整整过了一个小时后，他们二人才领着人马匆匆赶到村头，鱼鹰设防的位置。

    此时，数里之外已是尘烟滚滚，一眼看不到边际，鞑子先头部队则已经寻着脚印到达了村外。

    后面的鞑子则源源不断的朝这边集结，大约几分钟后，孔有德等人才看到鞑子后面的部队全部抵达。

    这村子所在的位置稍高，只需稍微后退一些便能一览鞑子大军全貌，刘爱趴在高处的一块大石后面，一直注视着前方鞑子的动向。

    他本以为这次不过小股鞑子袭扰，根本没将此事放在心上，现在看到鞑子大军竟然如此浩荡时，当场就懵逼了。

    “唐兄弟，这股鞑子起码在千人以上，咱们该怎么办。”如果只是那一百多号兄弟倒也没什么，现在却突然多了上千百姓，要是带着他们，肯定走不远，刘爱塔没有别的办法，只能看看唐学志的意思了。

    “是啊，要没有那些百姓，咱只需往林子一钻，鞑子骑兵想追咱，也得看他们有没有这本事，要是带着这上千口子，一天走不了几里路，咱们是不是......”孔有德说到最后时，并没有把话说满，不过意思也很明白，要带着这些人，估计只有大家一起死了。

    他的意思，唐学志自然明白，不过丢下这些百姓，却不是他的作风，从另一方面来说，鞑子得了这上千口子，相当于得了一千多个奴隶，这些人就是鞑子生产力的根本。

    一旦这上千人落入唐学志手中，那她们就将为鱼鹰所用，这实力此消彼长，因此不管从什么方面考虑，他还是想试一试。

    “孔兄，刘兄，既然带着她们不好走，那咱们就不走了，只要能守住这里一天，援兵便可抵达。”大军压境，唐学志也不想做多解释，只要刘爱塔和孔有德二人愿意配合的话，守住这隘口一天其实也不太难。

    不过他话刚说完，孔有德脸上顿显紧张之色，有些非常难为情的说：“唐兄弟，不是咱不愿意带着她们，只是鞑子势众，要是一味死战，恐怕咱都得折在这了。”

    “是啊，学志，你可得想清楚了，这可是一千多号鞑子呀，这里可不是明岩山，一旦鞑子攻破这隘口，后面可是两面靠水，一面靠山，无路可走啊，。”

    刘爱塔其实也很倾向于放弃这些百姓，甚至想这些粮食带不走也可以考虑，毕竟性命要紧。

    他见唐学志没说话，稍微停顿了一下后又道：“不过我的人都听你的，你说打就打，你说留就留，大不了和鞑子决一死战。”

    唐学志见刘爱塔说的忠恳，笑道：“没那么严重，咱只要能坚持一天，明日援兵必到。”

    援兵？刘爱塔不知道唐学志所说的援兵到底是哪路援兵，要知道就算他战船全部开到河道众来，也不过二百余人，面对上千鞑子依旧没有优势，想全身而退，难。

    到了这个时候，摆在孔有德面前也只有两条路，一是带着自己那六十多号人，撤入山中逃命，到时候被毛文龙痛斥一顿。

    二是和唐学志一起，守住这里，护着这些粮食和百姓，成，则大功一件，败，则马革裹尸。

    孔有德突然重重在自己大~腿上拍了一记，大声喝道：“好，既然两位兄弟都决议要守，那也不能落下咱，今天我老孔倒是要看看，到底是鞑子的牙口好，还是咱东江军的胃口好。”

    其实在他心中，刘爱塔不过负责辎重营，唐学志不过是过来帮忙的商帮掌柜，他们都能如此，自己要是跑了，恐怕以后他在东江军都没法待了。

    既然唐学志说明天又援兵，这会他也只能将信将疑，干脆和他们一道守一天算球。

    .....

    苏和泰骑着一匹彪壮赤褐马，在数十名卫士的簇拥下，驭马缓缓向前走出数步，看着前面不高的围栏上，竟然还悬挂着一面明军鲜红的战旗。

    他本以为这些明军怎么也该遮掩一下，却没想到他们竟然如此猖狂，“哼哼，熬巴尔你部随大汗征战十载，竟然会栽在一群乌合之众手中。”