 赵文一行人离开了。

听众们将目光收了回来，然后都看向了杨天，眼神里充满了崇敬。

要不是杨天出现，今天他们可是要被这赵公子狠狠欺压、还无处喊冤了。

“杨先生真是个好人啊！”

“当叔叔的，果然就是不一样啊，比这赵公子不知高到哪里去了。”

“就是啊，多亏了杨先生，我们才能继续好好听书啊。”

……众人纷纷一阵赞叹。

不过这个时候，也有那么极个别的人，比如一个穿着布衣的年轻小伙子，看杨天多看几眼之后，突然联想到了什么，“诶……这位杨先生的身影，怎么看上去与那天订婚礼上的杨圣人，有那么一丝相似呢？

而且……刚好还都姓杨，这真是好巧啊。”

这话一出，杨天心里简直都惊了一下。

虽然不算很怕被发现吧，但若是被这些民众发现自己的身份，那自己身边的小公主的身份，也说不定就会被猜出来。

到时候引起轰动，可就麻烦了。

不过……还好，当其他听众听到这布衣青年的话的时候，都立马顺从心里的惯性，表示了否认。

“怎么可能呢？

那位杨圣人可是堂堂圣人啊，现在肯定在皇宫里陪着小公主呢，怎么会出现在这里？”

“就是啊，而且那可是圣人啊，一出场绝对是风起云涌、自带狂风的，怎么可能是眼前这位温文尔雅的先生呢？”

“对啊，你也想太多了兄弟，这不可能的。

而且刚刚那赵公子都叫他叔叔了，他怎么可能是杨圣人呢？”

在这样一片否定声中，那个提出猜想的布衣青年，也觉得好像不太可能，点了点头，笑着道：“那可能是我想多了。”

这下，杨天也算是松了口气，苦笑了一下，心想此地也不宜久留了。

于是他转过身，回到坐席区，准备叫上小公主离开。

不过，他还没回到原来的位置上，那个秃顶的说书先生就先迎了上来，对着杨天鞠了一躬，一脸感激地道：“杨大人，先前小的有眼不识泰山，不知道您的身份，多加怠慢，请您恕罪！”

杨天停下脚步，听到这话，笑了笑，道：“没事，我是来听书的，又不是来受人追捧的，不需要什么特殊对待。

你只要说好你的书，就不会怠慢我。”

说书人听到这话，眼中便更多了一抹钦佩，心想——什么是贵族？

这才是真正的贵族啊！像赵公子那样嚣张跋扈、毫无修养的家伙，根本就不配当贵族啊，与眼前这位杨先生一比，简直高下立判！钦佩之余，说书人也是继续说道：“杨大人真是大人有大量，小的佩服。

今天……也真是多亏了杨大人啊，要不是您来了，赵公子恐怕是放不过我们啊。

我们这说书院，恐怕也要麻烦大了。”

杨天微笑道：“这没什么，本来就是一个小小的后辈，他爹妈没管教好他，那我就来代为管教一下，都是应该的。

好了，现在没事了，你们该听书的听书，该说书的说书。

我呢，时间差不多了，也该走了。”

说书人愣了一下，点头，道：“那……那既然大人有事，我就不留大人了。

大人下次有空再来听听哈，我一定把最好的位置、最好的糕点给您留着！”

杨天笑了，道：“好的，没问题。”

说完，杨天转过身，回到了小公主身边，叫上小公主，拉起她的手，一起从人群旁走过，走出这厅堂，离开了这里。

听众们目送着二人离开，都是一阵赞叹。

“这杨大人真是仪表堂堂，修养极高啊，这才是真正的贵族啊？”

“是啊，而且他身边那个姑娘，也是仙气十足，身姿曼妙，气质不凡。

估计也是贵族家的千金吧？”

“对诶对诶，那姑娘虽然蒙着面，但还是美得不行啊，倘若摘下面纱，恐怕也是个倾国倾城的美少女啊。

大概也只有这样的姑娘才配得上这位杨大人吧？”

……众人纷纷赞叹、议论。

而这个时候，刚刚那个布衣青年，忽然又联想到了什么，产生了一个更不太可能的猜想，忍不住说道：“诶……这位姑娘的身影……怎么……怎么有一点像那天的小公主啊？”

周围的其他听众们听到这话，更是一阵哄笑，纷纷看向这小伙子，嘲笑了起来。

“小伙子你也太能做梦了，刚刚才说那杨大人是杨圣人，现在又来觉得那姑娘是公主了？

想象力也太丰富了！”

“就是啊，刚刚说是杨圣人也就算了，但公主殿下，怎么可能会出现在民间啊？

你当她是随处可见的村姑吗？”

“就是就是，小公主殿下那可是咱怀南国最高贵美丽的存在，怎么可能会来这儿？

你就别做梦了！”

……众人都否认得十分彻底。

布衣青年再次遭到这么多否定，也又一次动摇了，苦笑道：“那可能真是我猜错了吧……”……而与此同时。

杨天和小公主已经远离了这个听书院了。

小公主想起刚刚发生的一切，想起杨天之前搞怪的举动，嘴角都不由微微上翘，偷偷瞟了杨天一眼，说道：“你刚刚居然当着那么多人的面夸奖自己，还让其他人赞同你。

真是一点都不害臊。”

杨天听到这话，笑了，看着她戴着面纱却依旧散发着朦胧美的侧脸，道：“我怎么就不害臊了？

你要这么想啊，他们都赞同我，不就证明了他们都觉得我说的对的吗？

那我也不算自夸了，只是说出了大家的想法而已。”

小公主翘着嘴角，白了杨天一眼，道：“那只是因为流传的故事是那样讲的吧？

那故事，我听着都觉得害臊，你倒是一点都不觉得害羞呢？”

“有什么好害羞的？

我觉得我本来就是那么英勇帅气啊，”杨天一本正经地道。

“噗——”小公主又被杨天的不要脸给逗笑了，笑了好一会儿，才又吐槽了一句，“哼，真不害臊。

羞羞脸。”

杨天笑了笑，伸手又握住了她白嫩的小手，拉着她继续往前走，同时道：“不过话说回来。

没想到这故事传扬得这么广泛、这么火热啊？

看来我也成了王都之内的大明星了？”

 