
萧然踱步走到云清子身前，稽首道：“师父。”

旋即，便退到了一旁。

这里既然有这么多殿主在场，他自然也不好多说多问什么。

听着就是了。

一众弟子看到萧然，不由窃窃私语起来。

“这就是一年前以炼气化神修为，怒斩返虚期妖王的那个弟子吗？”

“他既然喊观主师父，想来应该是了。”

“听说当时他才修炼短短数月而已，竟能斩杀返虚，实在不可思议。”

“我看他现在修为似乎更强了，连我都有些看不透。”

一众弟子好奇的打量着萧然。

毕竟——

一年前萧然闹出的事情实在是太大了。

竟然惊动了地府的四方鬼帝，在崂山之下大打出手。

所以，这事哪怕过去了一年，依旧让人无法忘却。

更何况，有些人当时并不在场，所以没有看到这场大战。

只是听同门提起，心中对于萧然，不免更加好奇。

只奈何。

这一年萧然基本深居简出，除了王生等少数几个朋友外，几乎不与人来往。

所以，大部分弟子只知晓萧然乃观主的入室弟子，且实力惊人。

至于心性和人品乃至于修为如何，则一概不知了。

“安静，真武殿前，吵什么吵，没规矩！”

灵官殿殿主云烈真人乃是个面目黝黑的道人，模样凶神恶煞，脾气很爆裂。

他这一出声，整个大殿登时安静了下来。

‘返虚后期……’萧然不由看了眼云烈真人。

他此前修为不济，无法看清楚这些殿主的根脚。

如今。

他修为已小有所成，只一眼，便能感觉道云烈真人体内爆裂的灵力波动，以及雄厚无边的元神。

不过。

他对此人并无好感。

当初他在入门之时，因为选了条截然不同的道路，如同宁逍遥一般，让祖师铜像产生了共鸣。

从而令的云烈真人恨屋及乌，叫嚣着要把自己逐出崂山。

此前与地府战斗，他也在一旁说风凉话。

着实让萧然心中不喜。

萧然又望向三清殿殿主青凰以及山门殿殿主云途真人。

这两人的修为，同样达到了返虚后期。

想来，此次进入山海界，便是由这三位殿主带队了！

虽说同是返虚后期，但是三清殿殿主青凰的灵力波动，明显要更雄浑一些。

应该是只差临门一脚，就能突破到合道期了。

青凰模样清冷，眉心点着一粒朱砂，一副生人勿进的模样，宛若遗世独立的凌波仙子。

她似乎感应到了萧然的目光，美眸一转，瞥了萧然一眼。

萧然报以微笑，显得很友善。

之前。

他在被地府兴师问罪之时，被卞城王偷袭，险些遭到重创。

也是幸亏了青凰出手，才让他能全身而退。

青凰看了眼萧然，只是微微点了点头，便收回了目光。

萧然倒是并没有在意，目光又快速扫过在场的其他弟子。

除了殿主外，竟是还有二十多个返虚期的弟子。

不过，最高也不过返虚中期。

尽管如此，人数还是比萧然想象中要更多一些。

返虚期，一万个修炼者，也未必能有一人达到。

光是崂山，竟然就有三十个左右。

这样看来，崂山哪怕在整个修道界，也应该是首屈一指的道门了！

当然。

除了返虚期弟子外，真武殿内还有二三十个炼气化神的弟子，清一色的都是后期修为。

云清子盘膝坐在蒲团之上，缓缓睁开了双眼：“看来，人都已经到期了，那么我就不卖关子了。”

“山海界的事情，想必你们都知道了，在场所有人，都拥有进入山海界的资格。”

“只是，山海界地域特殊，入口不易开启，经过各大道门协定，只送一千人进入其中，此次参与山海界之行的道门及世家，一共有六十五家，我等初步决定，每家可分得十个名额，剩下的名额，便需要各方道门去角逐。”

“至于如何角逐，各方都已经协定好，乃是根据获得的令牌来决定，一共三百五十块令牌，被分散在了河南道境内，每获得一块令牌，带到飞仙谷，便可多一个名额。”

“所有的机会，都需要自己去争取，倒也公平。”

灵官殿殿主云烈真人不由问道：“那别人拿到的令牌，岂不是也能出手抢下来，那这与其说是找令牌，不如说是各道门弟子之间的比试！”

云清子神色悠然：“师弟这样说，倒也不无道理，各道门弟子，确实可以出手抢夺对方的令牌，不过，却严禁伤人性命或者废人修为，到时候，各大道门会用监天镜观测整个河南道，若是发现有人恶意伤人性命或者废人修为，将严惩不贷！”

云烈真人蹙眉：“双方斗法，若是修为相差无几，难免会收不住手，到时候真个打死人了，又该当如何？！”

云清子淡淡道：“若是到了非交手不可的地步，你等只需提前商议好，生死自负，之后若是真的打死人，一概不追究。”

“那便好。”云烈真人吹了吹胡须，看向身后的弟子，“都听到了吗，每家道门，只有十个固定名额，你等若是自觉选不上，就得奋力去争剩下的名额，不然就趁早放弃，免得丢了性命！”

“是，弟子知晓。”身后一众弟子躬身道。

山门殿殿主看向云清子，微微躬身道：“师兄，我想问问，这令牌是由谁放置在河南道的，这其中，应该不会有徇私舞弊的地方吧？”

一众弟子闻言，也纷纷看向云清子。

这倒确实是个值得注意的点。

若是藏令牌的人，将位置告诉门下弟子，那无疑会占到很大的优势。

云清子开口道：“这个你大可放心，这些令牌乃是由我和其余各大道门的掌门、天师及世家家主，一块联合布了个乾坤挪移大阵，将这些令牌随机送了出去，当下无人知晓这些令牌究竟在何处。”

“而且，这些令牌内，都布置了特殊的禁制，可以隔绝神识探查，避免有人提前用神识感知到位置。”

三清殿殿主青凰黛眉微挑：“河南道万里疆域，不动用神识，如何寻找？”

其余弟子闻言，不由微微点头。

他们现在的神识，最大可探查数百里区域。

如果连神识都无法动用的话，那么找这些令牌，得找到猴年马月？

云清子道：“到时候，每个人会发放一套相应的阵盘，这些阵盘在距离令牌百里范围时，便会显示出令牌的位置，你等可自行去寻找。”

听到云清子的解释，众人心中的疑虑，才尽皆消除。

云清子接着道：“现在这些阵盘，都集中存放在了飞仙谷内，其内布有法阵，每个道门和世家，都有人在其中看守，确保最大程度的公平。”

“一炷香后，我便带你们去取阵盘，取完阵盘后，便可去寻找令牌了，为期十日。”

“十日之后，无论有没有找到令牌，都要回到飞仙谷，到时候，各道门会统计出进入山海界内的最终人数！”

“你们现在还有什么需要准备的，可自行回去，一炷香后，便启程前往飞仙谷。”

众人闻言，眼中都不由露出振奋的神色。

这一次。

虽说是争夺令牌，实则却是和各大道门及世家弟子的暗中较量。

算是整个修道界，难得的一次盛事了！谷

一炷香后。

所有人都准备妥当。

云清子也没有多耽搁，携着众人，走出真武殿，旋即单手一挥。

嗡——

阵阵雄浑的灵力波动涌动而起。

一艘仙舟，迎风变大，眨眼间，就变成了数十丈大小。

其上有氤氲蒸腾，还铭刻着仙鹤的图案。

竟是一件上品灵宝。

比逍遥舟都高了一个大品阶。

“这是师兄的仙鹤圣舟啊，没想到这么多年了，竟然还有机会能坐一次。”山门殿殿主云途真人不由笑道。

云清子神色淡然：“这飞舟，我也不知道有多少年没用过了，于我也无甚用处，这样吧，此次谁若获得最多的令牌，我便将此舟赐给谁，也算是添个彩头了。”

众人闻言，眼眸不由微动。

这可是一件上品灵宝，还是飞行宝物，价值可谓连城。

只是。

大多数人心中却也知晓，除非运气逆天，否则想要收集到最多的令牌，那实属不可能。

只有少数几个自忖有些能力的人，不由蠢蠢欲动。

萧然对此倒是不以为意。

他现在有逍遥舟，已经足够用了。

这仙鹤圣舟对他而言，只是锦上添花而已。

并非必需。

他这一次，只需要夺得一块令牌，为自己争取一个名额即可。

毕竟——

他现在展露在外的实力，只有返虚初期而已，论修为，还有十几个人排在他的前面。

那每个道门固定的十个名额，三大殿主就要占掉三块，剩下的也未必就能轮得上他。

云清子开口道：“不过我需劝诫尔等，不要为了这飞舟，对同门出手，不然便逐出师门！”

“是，弟子谨记。”一众弟子纷纷稽首。

云清子微微点头，倒也不再多言，待得众人陆续登上飞舟后，他才挥了挥手，驱使着仙鹤圣舟，化作一道流光，朝着天际飞去！

仙鹤圣舟的周身，似乎有仙鹤羽翼腾起，卷动周遭气流，速度快到不可思议。

同时。

有淡淡的光幕笼罩舟身，坐在其中，根本感觉不到一丝风流。

“这速度，比我的逍遥舟，还要快上数倍不止，已经超越音速好几倍了，而且还是在载着这么多人的情况之下。”

萧然暗暗惊骇，对自己师父的实力，又有了一个清晰的了解。

以他目前的境界，若与云清子交手，哪怕手段尽出，恐怕都坚持不了一息。

仙鹤圣舟速度极快，瞬息便是百里。

只半个时辰左右，便已经抵达了河南道境内。

怪不得那些大神通的人，可以做到‘朝游北海暮苍梧’。

有这般大神通，一日之间，确实可以游遍世间大江南北。

“恐怕这一方天地，对师父而言，已没有太多秘密可言了。”萧然暗忖。

仙鹤圣舟抵达河南道后，并没有多做停留，继续朝前飞去。

一刻钟后。

仙鹤圣舟，终于停在了一座仙山之上。

这山状若一道高耸如天的人影。

这人影昂首向天，似踩踏在飞剑之上，仿佛要直冲云霄。

此山，便是飞仙山。

传闻当年有大能在此地飞升成仙，从而让整个山峰，都沾染上了仙气。

渐渐的，此山就变成了当年那个飞升成仙的人的模样。

当然。

这只是传闻而已，作不得真。

不过，这里确实非同一般，有天然大阵暗藏其中。

凡人若是误入此间，便会彻底迷失方向。

所以。

各大道门才将此次会面的地方，定在了这里！

此刻。

飞仙山周遭，有仙鹤缭绕，云雾蒸腾，如丝如缕，看起来确实是一片仙境！

隐约间。

还能看到一片露天山谷，有一道道影影绰绰的人影在其中晃动。

“下去吧。”

云清子驾驭着圣舟，带着门内弟子，穿透云雾，落在了山谷之内。

离得近了。

萧然才发现山谷内，聚集了各大道门的众多弟子。

少说也有上千人了！

好在这山谷清幽，且面积极为宽敞。

所以这么多人矗立其中，却也不显拥挤。

众人下了圣舟，倒也不敢多走动，全部都呆在了原地。

云清子开口道：“不必拘谨，我先去和一些同道打个招呼，你等可在谷内随意活动。”

“是。”一众弟子纷纷躬身。

除了三清殿殿主青凰外，其余人，也都去找其他道门的熟人打招呼去了。

毕竟——

这次争夺令牌，涉及到了整个修道界，能多结识一人，之后争夺令牌时真的碰上，也能免除一番争斗。

不多时。

几道身影走了过来，和青凰打招呼。

这几道身影，全部都是返虚后期的修为，各个面容英俊，风姿卓绝。

“青凰仙子，好久不见了。”

“多年不见，仙子越发出尘了。”

“呵呵，这次青凰真人也要前往山海界吗？”

“以青凰仙子如今的修为，进入山海界后，应该能顺利突破到合道期吧。”

原来是一群舔狗……萧然朝这些道人微微稽首，很识趣的准备离开。

然而。

就在这时。

一道穿着红衣，清丽出尘的身影，便缓步走了过来。

“萧道友，真的是你？”

萧然不由转头看去，当看清楚来人时，眼眸不由一闪，轻笑道：“仙子，别来无恙？”

此人不是别人。

正是此前和他一起并肩作战过的辛十四娘！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185047"  chapterid="70758817"  chaptername="第一百八十二章  群仙荟聚，再遇辛十四娘">加入书签</a>
</div>
