    她的空间奥义非常强大，能够瞬间挪移到任何地方，让秦叶的手段可以完美的击中对方。

    “你认为你的手段能够强过我手中的琉璃盏？”

    落依瑶颠了颠手中的琉璃盏，她的眼神中也是做出了挑衅的味道。琉璃盏瞬间爆发出来的强大爆炸力无比强大，威力绝对不会逊色神斧开天。

    “强肯定是你的琉璃盏强，毕竟这是我们在仙龙潭内争夺的，唯有实力最强的你才得到了琉璃盏。只不过你的能力最为特殊，施展琉璃盏对你身体消耗很大，因而还是由我来施展最为妥当……”

    面对着落依瑶，秦叶还是以安慰的方式来对她说着。落依瑶还是尽可能少量消耗自身的法力，秦叶说的也是实情。落依瑶的空间之力非常特殊，必要时候可以救下任何人的性命。

    “这次就不与你争了，若是你的手段你无法打破，我便亲自出手！”

    傲娇的落依瑶勉强的答应了秦叶的要求，看到佳人能够达成一致，秦叶也是松了一口气。

    “龙尊，你幻化成为本体，我们直接干掉他！”

    秦叶让黑暗龙尊幻化成为本体，在幻化之前把夔牛的天陨神甲交给了黑暗龙尊。拥有天陨神甲的黑暗龙尊，在防御能力上可以变得更为强大。

    “好，让他看看真龙和他制造出来虚幻的神龙有多大的区别！”

    黑暗龙尊听完秦叶的话后又幻化成为了本体，穿上天陨神甲的他显得更为神勇，所能够释放出来的气息较之前还要强大数倍。秦叶和落依瑶站在他的头上，也让两人变成了神仙眷侣。

    “龙皇万岁，人皇万岁！”

    “龙皇万岁，人皇万岁！”

    ……

    那些圣兽们看到秦叶和黑暗龙尊一心一意的帮助它们渡过难关，现在也开始呼喊人皇万岁。这在一定程度上内心也是认可了秦叶。

    “上了！”

    为了保护落日山脉，秦叶和黑暗龙尊都没有施展黑暗之炎。但这并不影响他们实力的爆发，一人一龙组合充分展现出了凶残。有混元伞撑在前面，不但能够挡住光龙密祖的攻击，而且还能破掉他部分的防御。

    秦叶和一个分身一起出手，本体动用子母鸳鸯剑大杀四方，分身则是不停摇动震天锤。失传已久的乱披三千锤全力舞动，爆发出了非常强大的威力。下方黑暗龙尊的不断压制，彼此间配合密不透风。光龙密祖的巨象，金龙均是被打破，现在他已经开始逐步的后退。

    “龙尊，我要动用神斧开天了，一旦我成功你立刻锁住他，这条锁链暂交给你……”

    秦叶拿出了一条锁链，这条锁链是从深渊魔熊那里得到的。深渊魔熊送给了秦叶两大装备，这两件装备如今全都有用。只可惜秦叶率先一步踏入到了玄神的境界，就算深渊魔熊和玄神之间的差距非常小，但没能踏入神兽对秦叶而来也是鸡肋，不能如他之前想的那样把深渊魔熊完全控制住。

    “好，你小子一定要留神。”

    黑暗龙尊对他提醒了一句，随后他完全代替了秦叶的压制。一些龙族的天赋神通也不断被他施展出来，虽然暂时少了秦叶的压力，但光龙密祖依旧也没有轻松多少。

    “得到人皇封号和世间唯一的神龙果然不容小觑，今日未必能够拿下。他们也不是很乐观，看来万德密祖和颜凡大圣人有些错误估量了，秦叶所带来的力量比想象中的要强大好几个档次……”

    光龙密祖胸中的愤怒这会减少了许多，秦叶和黑暗龙尊带给他的压力过大，现在他已经承认了对方的实力。就在他稍稍走神的时候，突然看到站在黑暗龙尊身上的秦叶一只手高高的举起。

    在他手中释放出无比恐怖的金色气息，犹如一把开天斧竖在自己身前一般，并且这把斧头的恐怖力量依旧以惊人的速度增长着。

    “这，这招的威力……若是正面被劈中，绝对是了不得的！”

    光龙密祖感受着秦叶手中那无比犀利的气息，心头不由得惊出了一身的冷汗。一不留神的功夫，秦叶就集聚了如此强大的力量，这已经完全不是一星玄神的实力了，连他二星玄神都有些承受不住。

    “这就是神斧开天吗？”

    落依瑶距离秦叶最为接近，她也是失声说着。她第一次见到如此强大的神通。

    “这是神斧开天第二式，威力比第一式还要强大十倍。如今我还没有积蓄到巅峰，巅峰的实力比现在还要强大不少！”

    秦叶回应了一句落依瑶，神斧开天第二式威力太强了，连他都有些操控不住。

    “叶，叶，你可要劈准点，不要伤及到本龙……”

    黑暗龙尊声音颤抖地说着，由于秦叶就站在他的头顶，因此黑暗龙尊感受的最为直接。若是中招的话，那结局就惨了。自己的脑壳绝对会被劈碎。

    “依瑶，准备了……”

    时间又持续了二十多个呼吸，秦叶才完全凝聚完毕，前后加在一起，超过了五十个呼吸。五十个呼吸，就算是大帝之间的战斗，也是可以杀掉对方数万次。若不是黑暗龙尊在一旁协助，神斧开天第二式绝对是无法正常使用出来的。

    不过这也和秦叶第一次施展有很大的关系，他刚刚成神不久，对于自己的身体也没有完全的熟悉，一旦熟悉后会让时间大幅度的削减。

    “雾灵之雾……”

    黑暗龙尊龙躯上出现了浓烈的雾气，浓浓的雾气把秦叶和和落依瑶的身体完全遮住了。光龙密祖发现情况有些不妙，他并没有第一时间试探破坏，而是又一次的使用龙象之力，龙象的气息融合在一处，将他自己身影彻底的隐去了。

    “老狐狸，不过已经晚了！”

    秦叶和落依瑶的身体瞬间出现在了他的背后，随后他右手的神斧直接斩落，天空中金色大斧对着龙象碾压下去，瞬间小半个落日山脉都倒映着金色斧影。其余两处战场也被这一斧头所吸引住了。

    “小子天赋异禀，刚刚成神就能将二星的光龙密祖劈成重伤，原本我还担心这一处战场，看来担心是多余了……”

    常浩刚好看到秦叶高光的瞬间，光龙密祖的龙象守护被直接他的斧头劈碎，余力直接斩在了光龙密祖的身上。在余力还没有消除的时候黑暗龙尊直接抛出了锁链。可怜拥有二星玄神实力的光龙密祖就这样被一人一龙给活捉了，密宗的颜面也因为他走向落寞。

    “常浩，傀儡师之间的战斗最忌讳分神，哪怕是外面天崩地裂，傀儡师也要注意面前的敌人，难道这个道理我没有教过你吗？”

    常染的傀儡趁着这个时候直接逼近了常浩，暗器更是对准了常昊的要好。

    不好！常浩心中暗道一声，不过随后常染的傀儡又回去了。

    “上次你对我手下留情，这次我也还回去。不过下一次就是我们决一生死的时候，到时候谁也拦不住我们。你要做好心理准备……”

    常染选择停手，他的脸上也流露出了断绝。对于常浩这个难得的人才，他着实不想要杀害。否则的话当初就不会让常浩活着走出傀儡门。只是傀儡门的根不能丢，这点谁也无法动摇。

    “下次，我会使出一切全力！”

    常昊的语气也是非常沉重，下一次他也不会选择留手。此番双方都留有余地，并没有拿出最强的傀儡用来战斗，不过下一次，他就不会这样仁慈了。到时候绝对是生与死的较量。

    “轰轰……”

    就在秦叶刚刚擒住光龙密祖，所连接外面的玄门直接被轰破了。一身黑衣，杀意滔天的颜弘毅站在了玄门的位置。在他脚下还踩着九头大蛇，腰间佩剑乱世之剑。在顶配的阵容下，颜弘毅不畏惧任何玄神。任何圣地他都敢去闯一闯，只是现在并没有必要。

    “难怪在中域感受不到你的气息，秦叶，黑龙原来你们逃到了这里。今日就要把你们斩杀，让你们感受世间最为强烈的痛楚……”

    上来，九头大蛇便是叫嚣着，它直接认出了秦叶和黑暗龙尊，这两个可恶的家伙完全是死不足惜，杀他们一万次都无法消去心头之恨。九头大蛇历经了数十次的转世，这一次转世是让它最为窝火的。

    “原来是你这条臭蛇，本皇还当是来了什么了不得的家伙。今日你既然来了，就把你彻底解决掉，从此让乱世之源不复存在……”

    黑暗龙尊同样嚣张，他和秦叶都已经成神，而且刚刚活捉了二星实力的密祖，已经让黑暗龙尊无比的膨胀。在不断地膨胀下，黑暗龙尊觉得无论和谁都能大战一场，最起码也要五五开。

    “颜弘毅，我们又见面了。”

    秦叶和颜弘毅则是稍显平静一些，他们已经是老朋友了。对于颜弘毅，秦叶和他拥有杀妻之仇，霓裳公主如今的棺椁依旧躺在海眼中。到现在秦叶也没能找到任何仙方或者还魂之法。

