    “林飞他居然和一个主神在激战，而且，不落下风！”

    此时，十二生肖，早就追踪了上来，看见这一幕，张口结舌，口干舌燥。

    “林飞……他能战主神了？”

    十二生肖，每一个，都是十分震憾，这种情况，古今难见。

    林飞只不过是中位神真神的境界，居然能和一个主神，打得难分难解，这可以记载进这个混沌空间的修炼历史之中。

    “林飞，去死！”

    西方教廷的那个太上长老，怒火冲天，感觉十分憋屈，十分屈辱。

    轰！    从他的体内，飞出来一个通体光明的十字架，悬在他的头顶上方，垂落下一道又一道庞大的光明法则，将他护得严严实实。

    太上长老杀气腾腾，恨不得，马上将林飞击杀。

    轰……    那个璀璨的十字架，不断放大，向前劈去，空间好像豆腐一般，被劈得寸寸崩碎。

    铺天盖地的光明法则，纷纷从虚空中垂落下来，向林飞缠绕过去。

    轰！    太上长老张嘴一喷，一只耀眼夺目的水晶球飞出，飞速旋转，好像一颗巨大的星辰，向林飞碾压过来。

    风雨雷电冰雹，从那水晶球之中释放出来，狂暴地向林飞轰来。

    太上长老几乎是全力出招，毫无保留。

    “六道轮回开！”

    林飞一声大吼，六条巨大的轮回通道在身前浮面，像是六只怪兽同时张开巨嘴，向着前方吞噬而去。

    轰……    所有的一切，都被这六条轮回通道，吞噬进去。

    包括那个十字架，和那只水晶球，也被这六条轮回通道吞了进去。

    “给我回来！”

    西方教廷的太上长老，大惊失色，一声怒吼，双手强行伸进轮回通道之中，把十字架和水晶球，抢了出来。

    “给我碎！”

    太上长老连连轰出六拳，拳头之中，飞出来六个光明璀璨的世界，轰进六条轮回通道之中，然后轰然炸碎。

    轰隆隆……    六条轮回道通，被炸得剧烈颤抖，不断崩碎。

    林飞也被震得连连后退。

    躯体之上，被震得出现一条条裂痕，血水横流，触目惊心。

    只不过，这一点伤，对于林飞变态的肉身来说，简直就是小儿科。

    轰隆隆……    林飞没有动用任何法宝，徒手硬撼对方的十字架和水晶球，一拳将那个十字架轰得不断后退。

    “我就不信，你区区一个后辈，真的能硬拼主神！”

    太上长老疯狂了，他催动十字架和水晶球，猛烈攻击，发誓要将林飞镇杀在此。

    当当当……    林飞挥拳，主动进攻，勇猛地迎上去，不断用一对拳头撞击对方的十字架和水晶球。

    “这小子，太拼命了！    一个主神的法宝，他居然敢用自己的肉体去硬拼！”

    十二生肖，都是看得惊心动魄。

    “不过，他全身上下，最坚硬的，就是他的肉体了。

    这小子的肉体，比混沌法宝，还要坚硬得多！”

    吞天狗不由得感叹道。

    砰！    硬拼了几招后，林飞被震得抛飞了出去。

    两只拳头，被震得炸裂，鲜血淋漓。

    林飞不由得暗叹，心中明白，自身的能量和法则，和一个主神相比，还是不够。

    “小子，知道厉害了吧！”

    西方教廷的太上长老大吼，催动十字架和水晶球，向前追来。

    “哈哈，老家伙，你嚣张个屁，你以为，凭你，可以杀得了我吗！    妄想！”

    林飞大笑，全身血气滚滚，瞬间就恢复回到巅峰。

    混沌天地体质，天金族人的体质，还有太上周天感应篇，让林飞的肉体素质，比起主神，还要坚韧很多。

    几乎，就是打不死的体质。

    轰隆隆……    六条轮回通道，再次浮现在林飞的身前，虽然有点破烂了，但是，威力依然是十分强大。

    这是林飞自己开创出来的术，运用起来，得心应手，能够发挥出来，最强大威力。

    而且，在浓郁的轮回法则的加持之下，六条破烂的轮回通道，不断修复。

    轰……    六条轮回通道，发出惊人的吞噬力，把太上长老发出的一切攻击，尽皆吞噬掉。

    林飞浑身都被一层轮回法则笼罩，像是行走在另一个陌生而遥远的世界之中，显得虚幻之极。

    轰轰……    双方激战厮杀。

    林飞虽然一次次败退，不断受伤。

    不过，每一次，都是瞬间就恢复，奋勇杀敌。

    转眼间，半个时辰过去了。

    林飞依然是处于战力的巅峰状态！    “这小子，真正拥有了主神级别的战力了！”

    十二生肖，一个个看得惊叹不已。

    和一个主神，打了半个时辰。

    这意味着，林飞正式拥有了主神的战力！    “不可能！”

    西方教廷的太上长老，不由得大吼，十分不甘心。

    但是，事实摆在眼前。

    大战了半个时辰，他依然拿林飞没办法。

    “哈哈，痛快！”

    林飞大笑，越战越勇，不断向前攻杀。

    轰隆隆……    林飞浑身血气滚滚，冲天而起，像是一个烧旺的火炉，热量骇人。

    “哈哈，林飞，够了，你已经验证了你的实力。

    不必再浪费时间。

    我们一起合力，把这个老匹夫斩杀掉吧。”

    十二生肖，一个个大笑，向前围了上来。

    “哼！”

    西方教廷的太上长老，脸色阴晴不定，十分难看。

    他知道，一旦十二生肖，也加入战斗，他肯定不是对手了。

    这等于，有两个主神，合力来攻他。

    “你们给我等着！”

    西方教廷的太上长老，冷哼一声，后退一步，身形消失不见。

    一个主神，对时空法则的领悟，达到了十分深刻的程度。

    而且，主神一般修炼有独门的法诀，一旦想离开，别人很难把他留下。

    “林飞，厉害。

    想不到，这一个多月的时间，你的实力，竟然有了这样惊人的进步。”

    吞天狗说道。

    “小子，有虎哥我的几分风采啊！”

    老虎上前，拍了拍林飞的肩膀，大赞道。

    “林飞，以你现在的实力，在无边混沌海之中，可以畅行无阻了。

    就连那些主神，也拿你没办法了。

    从此以后，你就真正是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。”

    大黑牛笑道。

    

