    又是一波箭雨，一个个秦兵的身体，接连倒下，而现在的队长也根本来不及去拖动这些尸体，此时的他们只能在尸体之上来回游走进行防御，毕竟倒下的秦军太多了，几乎都快站满整个城墙了。

    这还不是最要命的现在在外围弩兵进行骚扰的同时，登城墙之人更是如蚂蚁一般。

    “快赶紧往城墙上倒油放火上滚路，不要让这些人上下来。”

    队长一边喊话，一边拿起盾牌挡着外部不断落下的箭雨还要观察不断冲击城墙的敌人。

    就在刚才队长下令之时，一个个身穿土黄色战甲和战衣的士兵不断向城墙之上奔过来。这些人手中都有一根长长的战戟，而且他们移动的速度竟然跟猎狗追猎物差不多一样快。

    这些人便是加强之后的齐国长戟战士。

    “快挡住他们！”

    队长声嘶力竭的喊出来，而他的这句防御之声也传遍了整个东段的城墙。

    眼见上来一个长戟士登上了墙，队长的反应极快立刻抽出手中的铁剑，朝他的脖子上刺了过去，还没等他反应过来，这家伙的鲜血就已经喷了队长一脸。

    此时的队长赶紧擦去脸上的鲜血，不让他挡住自己的视线，然后狠狠碎了一口说道：“这还有完没？”

    是啊，他说的现在确实没有错，罗刷弩兵的骚扰加上长戟战士的不断冲击使得他们现在几乎没有任何的还手的余地。

    不过这些长崎士兵倒是没有那些罗刹鲁冰那般讨厌，毕竟只要两人见了面，不管他有多强还有拼杀的希望，但城外的这些人他是完全鞭长莫及。

    虽然邯郸城有宽宽的护城河，但是加强之后的长戟士兵，只要轻轻一跳便能够跨越护城河。

    而且城墙虽然有将近20米，但是这些士兵就能跳上去，然后扒着城墙往上走，他们的手就好像壁虎一般，现在看来吃过强体丸的这些士兵根本不能用人来形容，反倒是像一个个杀疯了的野兽一般。

    “快赶紧浇油，然后点上火，不让长戟士兵冲上来。”

    只见一个士兵从队长的身后冲到城墙间隙处，倒下一锅热油。紧接着热油淋到的长戟士兵大喊着便从城墙上掉了下去，此时他们的脸已经完全烧成了黑色，模糊血肉的不成样子。

    在那个士兵倒下热油的同时有三把见识已经穿过了他的身体，他顿时倒在了城墙之上。

    但他手中的火把并没有被浇灭，这时队长便拿起火把向着刚才油落下的位置扔了出去，瞬间一条火龙顺着城墙向下延伸下去，而那些身上沾满油的长戟士兵也瞬间被烧着从城墙上向下翻。

    惨叫声不绝于耳。

    要不怎么说，攻城战都是损耗最大的战争类型，而且残暴程度更是令人咋舌。

    攻城之战其实在战国才曾经出现在春秋时期，双方作战几乎不攻城，因为在春秋时期各诸侯国打仗竟然还讲究礼仪，双方要列阵，所以行完礼之后才能打仗，而且那时候的战意基本都是君子之战，如果有谁敢偷袭对方并没有进行会战，那要受到各国的讨伐的。

    所以在春秋时候的各个霸主的都城之内也并没有任何的设防更别提什么诚实了。

    而在战国年间，由于生产力发展较快，所以城内的人口也急走，便出现了城市的概念在战国初年的时候才开始有祝各国陆续开始修建城墙。

    除了能够防御对方的攻势之外，把住在城中的人圈起来也有助于治安管理。

    而自此衍生出的攻城之战，便有了他一种新的心态。

    实际上战争虽然是残酷的，但是有种观点认为战争可以促进人类的进步，最起码是科技以及思想的进步在古代生产力低下的时期战争之频繁才催熟了不同类型的兵种以及不同类型的战争方式。

    从春秋到战国，虽然只有仅仅短短的快200年时间，但是各个国家已经将战争的功法套路以及技巧和技巧玩儿的炉火纯青。

    也出现了各种理论家，比如在春秋和战国交接的墨家便是将利用机械进行攻城与守城的理论做到了极致。

    利用机关以及各种器械攻城便是墨家所提倡的，而墨家的攻城器械方法被鲁班记录在案，但是这本书已经几乎绝迹，后人只是通过残存的碎片制造的攻城器械，但是仅此足够令人叹为观止，也不得不说是一种遗憾。

    顷刻之间，刚才从城投向上爬的长期支持已经有十几人被热油泼重并被大火焚烧殆尽，虽然强体丸很强，但是强体丸也没有保证这些士兵能够刀枪不入。

    热油比热水多出100度，热水烫这些人身上自然红肿，而热油就直接将他们的皮肤蒸干，被热油以及火烧之后的这些强体丸加强的士兵在挣扎了10秒钟之后便没有了动静，此时不断的还有士兵向城下浇热油，然后将火把扔在这些滚烫热油之中，顿时间城墙之下已经是一片火海。

    这些来不及躲闪的长戟之事，便如同下了油锅的炸鱼一般，虽然挣扎，但最终还是难逃被榨干的命运。

    “他奶奶的，赶紧给老子扔大巨石，扔到这些六国余孽的狗头上，让他们知道咱们秦兵有多厉害，不是什么最强军团吗？今天照样给老子跪在地上，一样得死。”

    紧接着又有一些士兵举起大约几百斤的石头就像城墙一通乱扔，一些还没有被烧干的长戟战士也有一些被直接砸中不止脑袋开花不说就火焰也一同窜入了脑子，死撞及其惨烈。

    一波强攻被消灭之后，这些秦军的士气非常高啊，他们虽然在做着防御，但是胸中无不欢快。

    在弩兵准备弓箭的间隙，这些士兵冲着六国余孽问题高喊“秦军必胜。”

    确实这些没有加强过的普通士兵竟然能够抵御住六国吃了强体丸士兵的一波又一波的攻击，足以见得秦军的作战素质有多么强大！

    如果这些强体丸给了这些秦军士兵，那么这些秦军士兵估计就不用在守城了，而是直接穿出城誓要跟这些六国越捏决战。

    毕竟现在的邯郸城之内有驻守军队总共10万余人作战军队有8万多，这些人如果都是加强状态，凭现在他们实力和素质赢下一定不成问题。

    顿时间城墙之上，城墙之下，一股浓浓烧焦尸体的味道已开始在城内城外弥漫，在远处项羽目光已露出寒光，他看到这一幕之后眉头瞬间挤成了疙瘩……

