    杀！

    他雷书侠来到这里就是为了杀人的，根本不在乎眼前的是谁，也不在乎这是别人设好的陷阱，更不在乎会引起怎样的后果。

    他只知道自己的兄弟姐妹在吉隆坡被人干掉了，他得带着余丹娜跟吴小龙回家。

    谁敢挡着谁就得死！

    雷书侠猛地站起来，在站起来的过程中，甩手扔出一颗手雷。

    “手雷！”

    防爆部队立刻用盾牌挡住后面的人，来防御手雷爆炸所产生的破片杀伤。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，刺目的白光升起，不管是防爆部队还是后面的警察，全部被灼伤眼睛。

    这不是手雷，这是一颗郑好做出来的闪光弹，它的光线强度相对比一般的八百万坎要超出两倍，也就是一千六百万坎的强光。

    瞬间致盲！

    “是闪光弹！”

    “我的眼睛看不到了！”

    “保持阵型！保持阵型！”

    “开枪开枪！”

    “哒哒哒哒……”

    爆裂的枪声响起，在瞬间致命的情况下，这些警察像是无头苍蝇一样扣动扳机。

    弹头乱飞，雷书侠趴在地上，右手抽出狗头刀，贴着地面疯狂的爬过去。

    他能听到弹头在头顶掠过的声音，也能感受到空气受到反复摩擦形成的炙热。

    后面，金文艺盯着雷书侠的动作，内心升起无比震撼，不是因为对方的速度太快，而是因为用战术爬行的雷书侠根本不像人，仿佛是一头凶残的科莫多龙。

    人的感觉完全消失，取而代之的是兽的行为特征，而人一旦把自己容物兽的行为当中，所有的文明痕迹就会消失殆尽。

    人之所以是人，因为具备文明。

    当一个人忘记文明，就是彻头彻尾的野兽，一切的行为都将以猎杀展示出来。

    瞬息间，雷书侠窜进人堆里。

    “唰！”

    狗头刀恍若闪电般划过，伴随着惨叫与跟身体分开的残肢。

    “啊！——”

    一名敌人的手臂被劈砍下来，鲜血从肩膀喷出，握着枪的手掉落在地上之后还做出扣动扳机的动作。

    雷书侠冷漠如磐石，整个人失去所有的感情色彩，瞳孔从泛红变成泛着石头一样灰蒙蒙的光泽。

    转身，重劈！

    “嗤！——”

    一道血线从另一人的额头蔓延到下面的双腿之间，面骨切断，胸骨切断，整个人几乎被一分为二。

    “杀！！！——”

    恼火、愤怒、暴躁、悲痛等等情绪全在一声杀字里，如果说之前金文艺杀人像是屠夫，那现在雷书侠杀人就是彻头彻尾的再世魔王！

    狗头刀在他的操控下不断劈砍，惨叫声中一节节人类的肢体在空中飞舞。

    一蓬蓬鲜血、一根根肠子内脏……

    雷书侠没有杀红眼，他只是用没有感情、没有生命的石头心，去把所有挡路的人干掉。

    ……

    余丹娜跟吴小龙的尸体被送出去，从马来国送上回家的飞机。

    “雷书侠，唐政仰给你打了十几个电话，你怎么不接？你的首要任务是护送唐政仰回国，而不是大开杀戒！如果你想上，把唐政仰送回来之后随便你怎么干！”

    电话里的卢迪发出咆哮声，他已经告诉雷书侠首要任务是什么。

    不是送回尸体，而是带着唐政仰活着回国！

    “我做什么需要你教？”雷书侠发出冷漠的声音：“唐政仰是生是死我不在乎，他不是我兄弟。”

    “他掌握着让我们国家科技……”

    “关我屁事？”雷书侠打断卢迪的话：“另外派人送他回去，我没有这个义务。不要跟我谈国家，起码不要在我想杀人的时候谈国家。”

    “你！——”

    “老卢，你知道我这个人的脾气，可以感性也可以理性。在我感性的时候，不要用理性来束缚我；当我理性的时候，不要用感性来说服我。”

    雷书侠直接挂断电话，还没将手机装起来，就看到一个陌生的号码打进来。

    “你是雷书侠同志吗？人可无衣！——”

    “龙必有鳞，我是雷书侠。”雷书侠说道：“呆在原地，有人会救你。”

    “我现在……”

    雷书侠直接挂断电话，他这个时候不可能去营救唐政仰，因为把第一任务改变了。

    如果先将唐政仰带出来，他得一路杀出；先带尸体回家，也得一路杀出。

    两者只能选择一个，雷书侠选择把尸体送回家。

    “觉得奇怪吗？”雷书侠盯着金文艺说道：“唐政仰才是真正的目标，娜娜跟小龙的尸体没有那么重要，偏偏那么多人要围杀我们。”

    “奇怪。”金文艺说道。

    “因为奇怪，所以我不可能去救唐政仰。”雷书侠眯起眼睛说道：“我这个人疑心很重，娜娜跟小龙全都是从中到南那个海的保镖，他们俩死了，唐政仰却还活着——”

    这就是现在他最成熟的地方，绝不会因为愤怒与悲伤丧失理智。

    怀疑所有，这是一个男人的成熟。

    毫不怀疑，是一个男孩的单纯。

    “老大，你是说唐政仰可能是……叛徒？”金文艺低声道：“不太可能吧？他可是为国家做了太多太多。”

    “我没说他是叛徒，如果他已经被抓住了呢？”雷书侠习惯性的点上一根香烟说道：“如果敌人的目标根本不是他呢？如果他说出地点我们去了之后就被困住呢？”

    金文艺点点头，感受他所没想到的一系列可能。

    “吉隆坡只有这么大，你觉得唐政仰能逃掉吗？”

    “不能！”

    “……”

    城市就这么大一点，唐政仰没有接受过专业训练，活下来也是余丹娜跟吴小龙的拼命保护。

    能活下来不意味着能逃掉，雷书侠可以肯定对方已经被抓。

    不过这无所谓的，对方既然没杀唐政仰，那就暂时不会杀。

    这件事没那么简单，因为有不合理的地方。

    ……

    数小时之后，吉隆坡某高档住宅。

    雷书侠坐在客厅的沙发上喝着茶，身后是一个被绑住手脚扔在角落的女人，被金文艺用刀架在脖子上。

    对面是一个穿着制服的中年男人，名字叫徐思超，他是整个城市治安的最高领导。

    “四个小时，我要酒店枪击案所有的参与者。做到了，我会离开，做不到，你一家死光。”

    徐思超从未遇到过如此猖狂的匪徒，竟然直接来到他家，用他的妻子跟孩子进行威胁。

    尽管他觉得这是耻辱，尽管他不甘心，可必须得按对方说的去做。

    “去吧。”雷书侠挥挥手。

    他不会自己亲自查，因为这个徐局长会比他查的更快，更清楚。

