    这是多么香甜可口的味道，让她只尝了一口，根本就停不下来。

    只想一口一口的掏空，吸干净……！

    瞬间清醒！

    顾小暖看着近在咫尺的好看薄唇，还有那上面被涂上去的新鲜血液，暗红的瞳孔狠狠一缩。

    啪！

    看似柔软纤细的手掌，卡住眼前男人的脖颈，将他整个人提了起来！

    口中的尖牙直接露出，暗红血眸凶悍无比的盯着陆一沉，“你是谁派来的！”

    顾小暖怒火中烧，同族之中有太多的人对她这样的异类抱有恶意，明知道她无法用牙来进食，几次三番将血液甜美的猎物送到眼前。

    太多太多次了，这些家伙以各种各样的方式想看她的笑话。

    她从来没有中招过，除了这一次，除了这个叫陆一沉的男人！

    他血液的味道让她蠢蠢欲动，让她近乎把持不住自己！

    顾小暖微微眯眼，那些家伙，还真是下血本了啊。

    “咳咳，咳咳！”

    被卡住脖颈的陆一沉脸颊迅速涨红，让他唇上的鲜血更为刺目，听着他血液疯狂流动的声响，顾小暖忽然松手。

    “滚，告诉你的主子，这招对我没用。”

    “什么主子，我听不懂你在说什么。”

    倒在地上的陆一沉，红着脸狼狈开口，顾小暖微眯眼睛，在他面前蹲下身。

    “你听不懂我在说什么，却知道故意用血来引诱我？”

    暗红的眸子看着他手指上还在流血的伤口，冷冷扬唇，“你的血的确很诱人，但也仅此而已。”

    那双亮如小鹿的眼睛，在听到她的话之后，瞳孔狠狠一个回缩。

    “仅此而已……你对我……没有兴趣吗？你不需要我了吗！”

    后面的话，近乎是嘶吼出声。

    啪！

    手掌死死按住顾小暖的肩膀，将她推倒在地上。

    “放手！”

    顾小暖探手，对于脆弱的人类，她只需要一下，便能扭断他的脖子！啪！啪啪！

    清澈的泪自他的眼中忽然落下，顾小暖的手停在半空，整个人躺在那里。

    冰冷却又滚烫的泪落在她的脸上，一滴接着一滴。

    他哭什么？！

    顾小暖被惊的瞬间不能反应，压着她不停落泪的男人身体微微颤抖，那双手死死按住她的肩膀。

    泪水将他的眼睛冲刷的更为清澈，那里面是她的倒影。

    “你不可以不要我……不可以……”

    染血的手指颤抖的抚摸上她脖颈上的红十字印记，将自己的血液留在了上面。

    当顾小暖发现他做了什么之后，暗红双眸精光大盛！

    “咔嚓！”

    修长的手腕直接被她掰断！

    来不及了，涂抹到十字印记上的血液，迅速吸收，没入了她的身体之中。

    “该死的……该死的！”

    顾小暖爆发一声怒吼，一脚将面前的男人踹了出去。

    砰！

    修长的身体被狠狠的摔到墙上，被掰断的手无意识的垂在下面。他抬起头，前一秒还在对面的顾小暖，已经到了他的面前。

    白皙的脖颈被修长的手指抬起，一股强大的力量自女人的手掌传来，将他的脑袋压向一侧。

    脖颈之上，那条跳动血液的血管，缓缓的显了出来。

    此时的顾小暖，喘着粗气，眼中的红色已经浓郁到快要滴出血来。

    口中的尖牙急不可耐的探出，她的整个世界里，只有眼前这个男人，脖颈上跳跃着的声音，还有皮肤下流动而过的血液声音。

    好想，好想……咬下去啊！

    咕嘟，是吞咽口水的声音。

    顾小暖的眼底，血色来回流转，她掰着头的手已经开始颤抖发汗，对血液的渴望要冲向脑顶，只要咬下去……她必然会万劫不复。

    不，不要，她不要这样！

    啪！

    后脑忽然被手掌一个紧扣，尖牙按向了那白皙的脖颈。

    噗嗤——！

    锐利无比的尖牙直接刺破白皙皮肤，下面温热香甜的血液直接涌出！

    如最甜美的甘露，如干旱土地得到的第一场雨。

    血液入喉，尖牙忍不住又往下刺伤几分。

    好甜，好甜，好甜……

    咕嘟，咕嘟，咕嘟。

    女人趴在男人脖颈间贪婪的吞咽着，男人靠在墙边，被掰断的手无力垂在下方，另一只完好的手按住她的后脑勺。

    薄唇缓缓上扬，缓缓的红晕染上脸颊。

    他的手掌轻轻抚摸着她的头发，无比眷恋。

    吃吧。

    吃掉我。

    我整个人都是你的。

    “哈，哈，哈……”

    顾小暖如醉了一般的抬起脸，白皙的脖颈之上尖锐的牙印那般刺眼，提醒着她做了什么。

    似是忽然惊醒，她恐惧般的往后退，原本扶着她的手似是无力一样的垂在身侧。

    “醒醒……你醒醒！”

    顾小暖狠狠拍打着陆一沉的脸，但是他毫无反应只是靠在墙上。

    慌张的贴在胸前，心跳声微弱无比。

    “老头子，我好像又杀了人……老头子！”

    顾小暖手足无措的拨通了季向南的电话，那边的季向南猛然将怀中的女人推到一边，拿起一边的外套直接走人。

    “你在哪里，我去找你。”

    季向南打开门见到的，就是呆呆坐在那里不知所措的顾小暖，她的唇边，尽是血渍。

    隐在镜片之后的狭长眼睛微微一眯，她用牙了？

    那个男人……！

    墙边的男人看似无声息的坐在那里，季向南大步走了过去，男人脖颈上的尖锐牙印说明了一切。

    “老头子，他死了吗！”

    “没有死，不过也快了。”

    季向南一把，便将坐在那失去意识的陆一沉直接抗在肩上，眼神冰冷，“20年，没想到你还是开荤了。”

    “现在不是说这个的时候！”顾小暖跟在他后面，将自己唇边的血液抹干净，“我不认识他，是他自己……送上门的。”

    季向南猛然挑眉，扛着陆一沉快步走了出去，“跟上来，等这个人类醒了，你还要送他回去。”

    顾小暖嗯了一声，手忍不住摸向自己脖颈上的十字印记。

    送回去吗？

    T市的一家私人医院，心跳微弱的陆一沉被送过来的时候，引来了众多侧目。

    “向南，你也有发狂的时候？差点把食物咬死？”

    季向南一脸冰冷坐在外面，任由这些同族打趣。

    这是一家吸血族经营的私人医院，用于处理一些被吸血过度的人类安全问题。

    “他醒了之后，还是我送他回去吧。”

    季向南看着她还处于一脸懵的状态，忍不住叹气，探手揉了揉她的脑袋，“他不会死的。”

    顾小暖呆呆的坐在旁边，苦涩的扯开嘴角，“送回去……只怕是送不回去了。”

    季向南挑眉，“怎么，你要养一个食物在身边？那小子的血的确不错，但你明显控制不住自己……”

    顾小暖摇头，扯开衣领，露出了自己脖颈上的十字印记。

    十字印记之上，清晰的浮现出一条锁链，牢牢的将印记从上到下缠绕。

    季向南看的瞳孔一缩，“胡闹！”

    “你怎么能……！”

    顾小暖双手捂住脸，坐在那说不出任何话。

    十字印记，是每一个血族都有的灵魂刻印，她的，则是在脖颈之上。

    与时光并肩而走的吸血一族，肉身不毁，灵魂永存。

    为奉献血液到此印记者，献上吸血一族的最高爱意。

    以血为契，灵魂缔结，不死不灭。

