    “让无影无踪暂时停止售卖花团和票签，先过来给我回话！”陆暖将票数统计卡收起来，面色严肃地转头吩咐橘红。

    随后，她跟甲姑娘道：“让才艺队先上来跳舞，等我了解完情况了，再开始比赛，记得安抚一下观众情绪。”

    说完，陆暖起身就下了台，到后台去等着无影和无踪去了。

    台下的观众们都兴致勃勃地打算看比赛，见到公主殿下竟然走了，不由得纷纷议论了起来。

    好在，他们在筹备比赛的时候，陆暖就专门对负责主持和场控的姑娘们进行过细致的培训。

    虽然培训的内容都是小可爱从系统数据里找的，但是应付眼前的局面轻而易举。

    后台，无影无踪匆匆赶到。

    “公主殿下，事情就是这样的。”兄弟二人把事情简单快速地说给了陆暖听。

    在投票通道关闭之后不久，就有不少没有买过花团和票签的人来排队了。

    因为花团和票签售卖之后，无影无踪都会在购买者的手上相同的位置盖一个章。

    这个章是用陆暖调配的药水做印泥，至少要一天才会褪色。

    所以他们很确定这就是第一次购买的百姓。

    可是最奇怪的就是，不管是购买花团还是票签，消费的百姓看起来都是普通人，有几个看着还挺穷的，身上的衣服都是补丁。

    可就是这样的人，却能眼都不眨地买花团和票签。

    这就很奇怪了。

    “公主殿下，既然霸天和唐泽是楚城来的，那会不会是她们的家人怕她们输，所以安排人来买票投的啊？”

    无踪大胆推测。

    他中午是陪着陆暖去见的那两位小姐的，自然知道了霸天和唐泽的真实身份。

    可顾虑着此时橘红还在，所以他没有直接说出来。

    听了无踪的话，陆暖想了想，也不是没有这个可能。

    当下，陆暖转头看向橘红：“你去把霸天和唐泽叫过来，然后你先在台上帮着甲姑娘他们维持一下秩序。”

    她听到外面的动静有点大了起来，有点担心姑娘们应付不过来。

    橘红点头，立刻把霸天和唐泽都请到了后台，无影无踪守在了两个门外。

    门一关，陆暖立刻问道：“大表姐，二表姐，外祖母和舅舅舅娘他们，知道你们来楚城参加比赛的事情吗？”

    一听这话，楚芷芊立刻紧张了起来：“你不会是要告状吧！”

    “有人给你们俩买票。”陆暖直截了当：“我猜是楚家人，就是不知道是楚家的谁。

    你的票数现在特别高，这一看就知道不对。”

    说着，陆暖把票数统计卡给了她们看。

    “两百多花团？”就连楚芷芊都皱起了眉头。

    “花团一直都有在售卖，上午没卖几个，是因为刚开始大家不知道怎么玩儿。

    下午花团卖得不错，但是下午才开始售卖票签，所以票签的增长比较多。”

    陆暖说着，撵了撵手指：“如果是楚家人在给你们俩买票，怎么只买大表姐的，不买二表姐的？

    怎么下午不买，晚上一口气买这么多？”

    “我们俩出门的时候家里是知道的。”楚雁思道：“大伯还闹着要一起来，最后是祖母不同意，他才没跟着来。

    而且大伯一直都比较喜欢姐姐，该不会是大伯在给姐姐买票吧？”

    “不可能，大伯虽然更偏向我，但是也是因为我会做好吃的给他吃的缘故。

    况且大伯这人在外最喜面子和排场，如果是他的话，不可能只给我一人买票，也不可能这么低调的。”楚芷芊立刻反驳，不可能是楚迎乾。

    陆暖皱着眉头想了想，正打算喊她们俩先回去准备比赛，她来想办法的时候，无踪带着庙会官出现在门口：“公主殿下，此人有事禀告！”

    无踪站在庙会官前面：“庙会官说他知道是谁在恶意买票！”

    【作者有话说】

    感谢厚德载物打赏的鲜花

    感谢静打赏的鲜花

    感谢熊四点打赏的鲜花

    感谢小熊熊打赏的鲜花

    感谢打赏金币的小宝贝们~

    大家晚安啦！

