    嗡嗡嗡！

    众目睽睽之下，第一条，第二条，第三条银色剑道接连亮起，紧接着，嗡的一声，第四条剑道也亮了起来。

    “九十四条了！”

    人群都懵掉了，九十四条，叶无名已经打破了妖剑传承一千多年的记录。

    这是一个前所未有的成绩，令人震惊。

    而更让人震惊的是，在引动了九十四条剑道之后，叶无名还没停手。

    九十五道！

    九十六道！

    最终到了九十六道，叶无名才停下了引动，长吐出一口气，像是虚弱了一般。

    一共九十六道剑道，在他面前熠熠生辉，形成了一副震撼的画面，无数剑气纵横，贯穿天际。

    天！

    所有人都是抱头，个个都是张大了嘴巴，却是说不出话来。

    九十六条剑道！

    这开创了一个历史，在这之前，最多的就是灵剑皇、冷星峰、陈思思等盖世天骄，点亮了九十三条剑道。

    可如今，青云剑宗的叶无名，直接将这个记录一下子突破到九十六条。

    前无古人！

    这可是九十六条剑道啊，如此之大的差距，代表叶无名和冷星峰他们在剑道的感悟上，有着巨大差距，绝对是超越了一个层次。

    这世上，怎会有如此可怕的天才？

    “秦兄，叶某先行一步了。”叶无名转身对秦尘拱了拱手，而后跨入剑道之中，瞬间消失不见。

    秦兄？

    悬崖上诸多天才纷纷转头，看向秦尘，叶无名刚才是和这小子在打招呼？此人到底是什么人，居然连叶无名都以礼相待？

    在广场上的时候，他们虽然得知了叶无名来自青云剑宗的消息，也看到叶无名替秦尘说话，两人站在一起，但众人对秦尘其实并不在意。

    可如今，叶无名两次和秦尘打招呼，让众人不得不怀疑，秦尘究竟是什么来历，竟能让叶无名如此看重？

    天才，向来只会和天才在一起，这看起来仅有二十左右的少年，要么和叶无名有什么关系，要么，就是也有着逆天之资，否则不会让叶无名如此重视。

    “秦尘，我来！”

    看到叶无名点亮了九十六条剑道，幽千雪顿时涌现强烈的战意。

    她很想知道，自己能够走到哪一步。

    身形一晃，她挺身而出，一袭长裙在微风的吹拂下贴在了她的酮体之上，让完美的身材曲线毕露。

    这让场上所有人全都睁大眼珠，都挪不开来目光了。

    这是一个不弱于天女门圣女陈思思的绝世美女，在气质上甚至有过之而无不及。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    如叶无名一样，幽千雪催动体内剑意之后，刹那间，九十条剑道同时亮起。

    “什么，哪里来的美女，竟然速度不比叶无名慢。”

    “天哪，难道她也是一名无上剑道高手么？”

    “这一次到底是怎么回事？”

    人群都快疯了，无法相信自己的眼睛。

    一些原本对幽千雪抱有心思的武者，此时此刻，只觉得心头震撼，完全没了心思。

    这可是一尊不弱于陈思思的盖世天骄，就凭他们，也能追到手？

    九十条普通剑道亮起之后，紧接着，第一条银色剑道随之亮起，没有任何停歇。

    而后，第二条，第三条，第四条！

    到了第四条的时候，速度明显停滞了下来，仿佛达到了极限。

    “差不多了，以幽千雪的修为，能引动九十四条剑道差不多，毕竟，她出生自五国之地，当年接触过的剑道秘籍太少了。”

    秦尘感叹。

    以幽千雪的天赋，若是出生在武域，或者青云剑宗，绝对是一尊不弱于叶无名的剑道高手。

    但是她却出生自最贫瘠的五国之地，在那里，根本没有什么良师和惊人的剑道秘籍以及心得，虽然遇到自己之后，幽千雪的修为突飞猛进，但虚弱的底子想要弥补起来，却并非一朝一夕之事。

    幽千雪显然也感受到了这一点，眼神不由得一黯，难道自己，只能引动九十四条剑道么？

    不！

    她不甘。

    她能感受到，秦尘心中隐藏着某种秘密，这个秘密，和飘渺宫有干系，否则当时得知执法殿消息的时候，秦尘才会有那样的表现。

    而飘渺宫，乃是天武大陆最顶尖的势力，威名浩荡。

    面对这样的一股势力，她能感受到秦尘有多大的压力，所以，在得知陈思思乃是天生媚体之后，她才会说出那样的话。

    不是她天性放 荡，甚至，她还是个极为保守之人，

    可为了秦尘，为了能追赶上秦尘，为了帮助到秦尘，她愿意做一切事情，而若是想要对付飘渺宫，九十四条剑道，还远远不够。

    连北天域青云剑宗的叶无名都能引动起九十六条剑道，威震大陆的飘渺宫天才会有多可怕？她甚至不敢想象。

    “不行，我还要引动更多。”

    贝齿轻咬，幽千雪疯狂引动体内剑意，满头发丝，在风中疯狂舞动。

    “嗡！”

    突然，她脑海中的银色精神种子，像是激活了一般，陡然弥漫出一道力量。

    嗡嗡嗡！

    三道银色剑道，几乎同时亮了起来。

    九十七道剑道！

    还不够！

    幽千雪无声嘶吼，一双眼瞳，倏地爆射出厉芒。

    “嗡！”

    她脑海中，一股浩荡的气息再度升腾而起，正是在天魔秘境中，选中幽千雪的那远古神秘月神宫强者的气息。

    刹那间，幽千雪脑海中，浮现九个天女模样。

    九天神女图！

    远古月神宫至高秘法，终于被激活！

    此刻的幽千雪，仅能看清楚其中一个女子的面容，那面容飘渺，倒影在她的灵魂中，瞬间令她身上的气息，再度暴涨。

    嗡嗡嗡！

    可怕的气息弥漫，又有三道剑道，被瞬间点亮。

    一百条剑道，同时亮起。

    在精神种子和九天神女图的帮助下，幽千雪从原本的九十四条剑道，竟然接连突破，最终点亮了一百条剑道。

    悬崖上空，无数剑光萦绕，形成了一副逆天的画面。

    而那金色剑道，却不为所动，始终没有亮起。

    但一百条剑道，已经成为了场上所有人，永生难忘的一幕。

    轰！

    整个人群像是炸锅了一般，彻底沸腾！

