    废弃都市，宝箱之争愈演愈烈。

    存活人数不多的情况下，淘汰速度反而加快，比赛进行20小时42分钟时，所有存活参赛者收到提示。

    【检核到参赛者人数已低于100，提前开启第二阶段】

    【准备传送中】

    【开始传送】

    连正在拼杀的参赛者都被强行中断，消失在废弃都市中。

    杨逸影睁开双眼，借助斑驳射下的月光观察四周环境，整个丛林给他一种怪异的感觉。

    很快，杨逸影发现了怪异的来源，因为这丛林一片死寂，没有任何动物的喊叫声，只有熏风摇动树叶，簌簌阵阵。

    这里应该就是比赛信息里提到的第二阶段场地，荒岛丛林。

    几个小时过去，杨逸影查看积分榜情况。

    第1位：月影，30100分

    第2位：莱薇，19200分	

    第3位：艾伦，16500分

    第4位：可乐大魔王，15900分

    第5位：星星林·艾叶，13400分

    第6位：智，13300分

    第7位：没有感情的张叔，12800分

    第8位：门哥艾罗力，12000分

    ...

    第98位：严启刚，200分

    杨逸影从教堂出来之后没再遇到“大鱼”，积分上涨不多。前十的几位大佬倒是靠屠杀猛涨，不过仍然和第一有不小差距。

    吕定扉顺利来到第8位，让杨逸影暗暗点赞，猜测扉哥实力恐怕有所突破。偶然排第10，可以说是运气，可稳进前10，还保持了这么久，这可不能再全部归功于运气。

    另外，还有一人引起了杨逸影的关注，就是一直排在存活积分榜单最后一位的严启刚同志。

    除了最基础的100积分，再加上存活12小时奖励的100，这位吊车尾没再获得过其他积分，但连冷刀一木、希洛特等人都清出场外了，他还屹立不倒，真是有点意思。

    目前积分榜呈阶梯式分布，杨逸影属于独一档，遥遥领先。

    第2~4位处于第二梯队，也许多击杀一人排名就会变动，这一梯队的人想要赶超杨逸影，就必须得干掉同处前10的“大佬”才行，难度无疑极高。

    第5~10位处于第三梯队，这几位积分都上万，与第11的7900分也拉开差距。

    随着存活人数下降，头部聚集效应越来越显著，从目前的前10位参赛者看，在Lv.6竞技场前10的人仅余3位。

    显然，这样的挑战赛和场地固定、单对单并可无限次匹配的竞技场匹配有很大区别。

    这里的考评更加综合、真实，并非仅靠单人竞技战力就能走到最后。

    【比赛时间已重置，剩余时间11小时59分】【存活时间重新记录】

    【岛心宝箱已放置，持有宝箱至比赛结束可额外获得30000积分】

    【提示：岛心宝箱拥有者将被标记，宝箱可被击杀掉落】

    【第二阶段比赛开始】

    空间又开始搞事情，第一阶段废弃都市如果是自由乱战的话，现在基本可以定性为岛心宝箱争夺战。

    整整3万积分是什么概念，在第一阶段就代表了300个人头，在目前阶段的话，无论谁拿到马上就会是第一，包括吊车尾严启刚。

    杨逸影找了棵附近最高的大树，使出看家爬树本领，攀至树顶瞭望查看情况。

    整座岛屿看上去不大，约有十几平方公里。地形比较奇特，没有任何悬崖峭壁，反而是越朝中心海拔越低，杨逸影现在所处的位置应该距中心差不多1公里远。

    确认情况后，杨逸影灵活下跃至地面，直接朝中心走去。

    他倒不是为了马上去抢夺宝箱，而是想要在岛心附近隐藏起来，坐山观虎斗。

    相信抱有此心思的人不在少数。

    刚走了没多远，杨逸影战斗本能预警，一个侧跳躲开一道黑影。

    杨逸影没有停顿，连续跳跃，再次躲过一击，在空中转身面向黑影，幻影双刃旋切而去。

    这道黑影却是之前杨逸影看到过的矮个儿侏儒，他速度不慢，第三次跳起的攻击正迎上幻影双刃。

    金铁交击声响起，几块反射出月色银光的金属片被锋不可阻的幻影之刃切断，掉落在铺满树叶的地面。

    杨逸影视力卓越，看出这侏儒的武器像是带着长爪的手套，刚刚切落在地的就是几根指甲片一样的金属。

    幻影双刃从侏儒头顶上方划下，侏儒本还欲再攻，顿时吓得赶紧挥爪抵挡，这一下十爪断了四爪，显得颇有点滑稽。

    杨逸影一脚直踹，踢中侏儒的胸口，幻影之刃正待跟进，发现侏儒双腿一弹，借被踢之力向后飞速跃去。

    他似乎具备一定的滞空能力，每一跃都能在空中飞出老远。

    杨逸影疾跑跟上，发现两人距离不但没有缩减，反而有所拉大，对方移速竟比他还要快几分，很是惊人。

    要知道，这可是在暗影下，他是有10%全属性提升加成的。

    眼见侏儒钻入丛中消失不见，杨逸影没有贸然追击，在暗夜的丛林中，猎人和猎物的角色顷刻间就可以互换，不能大意。

    侏儒应该就是偏科类型的选手，敏捷奇高，力量体力都不行，下次再遇上的话，杨逸影就要教他做人了。

    被袭击，以及被动防守之时，狮子吼并不好用，因技能本身调用体内能量速度不快，有一定前摇时间。

    遭遇强敌时，杨逸影更不可能用这个技能让自己破绽变大，不过刚刚侏儒出手速度没有移动速度那么变态，他很有把握战而胜之。

    杨逸影迈步继续朝岛心方向走去，在这样面积有限的岛屿，碰上其他参赛者是再正常不过的事情。

    不多时，杨逸影看到一道熟悉的魁梧身影正挥剑和一团黑雾战斗，赶紧提速掠去。

    魁梧身影正是进入比赛以来一直没能碰上的吕定扉。

    他刚进入这张地图就碰上了满身黑雾的艾伦，差点被偷袭得手，惊怒之下拔剑砍之。

    奈何这艾伦身具阴鬼血统，半雾化状态下可以免疫50%的物理伤害，法术伤害则要视属性而定，这让扉哥打得很憋屈。

    杨逸影急速靠近两人，在途中吹了一声吕定扉极为耳熟的口哨，告知扉哥兄弟的增援已至。

    吕定扉心中大喜，不过仍很有战斗素养的没回头，继续挥砍这让他恶心的黑雾。

    艾伦听到口哨声，知道有搅局者出现。他上个世界获得血统，自认非常强大，但开启半雾化状体也是要耗蓝的。

    于是他果断返身就欲撤走，甚至不惜催动加速技能。

    偏近战法系的艾伦即使开启加速，又岂能及上杨逸影。艾伦转身之间，杨逸影已贴身上来，左手持幻影单刃刺出。

    艾伦战斗意识也很出色，知道躲避不及，一口鬼气吐向杨逸影，然后不再藏拙，直接开出冷却时间极长的全雾化状态，飞速逃离现场。

    一股森寒恶臭的气体朝着杨逸影迎面而来，他左手手腕处有光芒亮起，正是青禅念珠在起作用。

    杨逸影查看生命值，发现就降低了10，感觉这攻击也不过尔尔，伤害不大，熏人性倒是极强。

    青禅念珠闪烁，体内暗影能量流动，森寒的感觉马上消失殆尽，杨逸影没有再追，看向终于相遇的好兄弟吕定扉。

    扉哥老拳又要擂过来，想了想却又放下。

    他打了个寒颤，抖了抖被阴冷鬼气摧残的双手，低声问杨逸影：

    “咱们找个草丛先躲起来？”

    兄弟俩见面第一句话竟然是找草丛，这是杨逸影没想到的。

    他从善如流，老练地找了个能藏住双人的大草笼，和扉哥一起蹲了进去。

    “你小子可以啊，分这么高，去哪偷的？”

    吕大少这才压低声音问道。

    “其实这非我本意。”

    小阴比道出内心真实想法。

    “我在废弃都市找你找的好苦，狙击手都干掉了十几二十个！”

    扉哥了解好兄弟性格，知道他所言非虚，转而开始诉苦。

    “你混得挺好的。”杨逸影越过话题，直接表扬。

    “那是！我给你讲，我真的觉得自己就是个战斗天才，之前又在战斗中突破了！”

    扉哥被直击痒点，浑身舒爽。

    “搞点事情？”杨逸影挂起微笑。

    “搞！”扉哥没有犹豫。

