
第205章  童话童话19

和圣女相对的是圣子，圣子是这个位面最优秀的人，那么可以看看魔法学院会选择谁来做圣子。

“我们两个不行，得换一个人。”浮光仔细想想这一届最出色的人。

之前那个异世之人是个光明元素，按道理是最有可能成为圣子的人，可是那人脑子不够，从这一点来看就不能把她推上那个位置。

可是除了她还有谁？

还有谁呢？

要说人品和脑子，浮光觉得普尔曼其实是个不错的选择，至于他不是光明元素，这一点还是比较好办的。

浮光对盖尔说：“我找普尔曼有点小事，你要一起吗？”

盖尔一听浮光要去找普尔曼那眼睛就迅速染上黑色，他说道：“不准，我不准你去。”

一向天真可爱的盖尔展现出了他凶残的一面，他张着嘴，嘴里冒出两根獠牙，眼睛被一片黑色覆盖，他说：“我不准你去，你要是去了，我就咬死他！”

【宿主，气运子现在处于黑化阶段，你不要刺激他。】

浮光叹了一口气，她轻轻拍着他的手，说道：“不去便不去吧。”

她想去找普尔曼是觉得普尔曼这个人还算可以，如果扶持为位面管理者应该是个不错的选择。

不过现在盖尔拦住她，也不见得就是一件坏事。这以后她成为主神的话，那位面管理者就算是她的手下，那样经常和普尔曼见面，盖尔不得天天气炸？

也罢，让她再想想。

盖尔见浮光态度温和下来，他也松懈下来，獠牙收了回去，然后微微冰凉的脸放在木兮的腿上，他轻声说：“你不要怪我，我，我只是不喜欢你和他在一起。”

浮光还能说什么？这家伙突然变得这么敏感。

万灵书，这个位面我的寿命是多少？

【这个位面宿主种族是人类，本来寿命不过是区区一百五十年，但是你修习魔法，并且成为这个位面的圣女，这寿命已经延长到五百年，如果宿主以后成为这个位面所谓的神，那至少是几千年的寿命。】

浮光闻言，莞尔一笑，说道：好，足够了。

“我不找他了，但是我要去做一件事，你去不去？”浮光现在不放心把盖尔放在外面，把他带上一起也是一件好事。

他是天道，这个世界的规则，修补位面说不准还能用上他。

“我跟闹闹去，闹闹去哪我都跟着，只要闹闹不要不要我。”盖尔这个时候又无比的乖巧。

或许只有浮光说和普尔曼一起做什么的时候他才会露出尖锐的獠牙，发出危险的信号。

浮光起身，她的裙边已经沾了一些海水，但是她伸手，用火元素的魔法给烘干了。

盖尔此刻见了觉得无比的神奇，他粘着浮光问道：“闹闹不是雷系魔法吗？怎么还会火属性魔法了？”

浮光淡淡一笑，说道：“我只是表现出我是雷系天赋，但是我没有说其他的天赋我没有呀。”

浮光伸手，轻轻点了一下水面，顿时，海边一道水柱冲天而起，磅礴而又可怕。

盖尔觉得无比的惊讶，他从未听说过世界上还有这样的人，她娇软可以掌握那么多天赋，这实在是有点匪夷所思了。

浮光拿出一把剑，徒手把一把剑变成了一把菜刀，而且还十分精细，可见浮光本人对金属性魔法的掌控也是十分的强大。

再说木系，郁郁葱葱的藤蔓从浮光脚下长出，然后迅速将附近海岸全部铺满。

盖尔鼓起了掌，真的，震惊的同时难道不让人惊艳吗？那必然是惊艳的，无比的惊艳。

土系魔法就更加的简单了，浮光只是掐了一个诀，不远处就出现巨大的土墙。

至于光系魔法，并不好演示，黑暗魔法她不想表现，于是说道：“现在信了吧？”

盖尔使劲的点头，“闹闹真的太优秀了，太惊艳了。”

浮光微微一笑，她牵着盖尔的手，带着他缩地成寸，不过是片刻的时间已经是距离原地数千里。

而此时她就已经来到这个位面崩塌的边缘。

地面不挑地方，什么地方都可以修补，但是浮光觉得这个不着急，后面有位面管理者的话慢慢处理也行。

可是天上的崩塌迫在眉睫。

她伸出手，天地之力在她手中汇聚。

新兴位面的天地之力无比磅礴，躁动不安，那一点都不像其他位面的那么乖顺，但是即便如此，浮光还是把这些天地之力给驯服了。

既然已经驯服，那么就可以用。

随着浮光一点点的将位面的崩塌之处修复，她但是身体也逐渐的衰败。

“闹闹，你，你这是，怎么了？”

他的手上，是浮光原本的金发变成了白发，真的是白发，那么的苍白。

即便如此浮光也没有停止手上的行为。

“乖，扶着我，我有点累。”浮光靠在盖尔的身上。

盖尔很乖巧的扶着浮光，但是他还是很担心。

“闹闹，收手，我们重新找人去修补天好吗？”盖尔眼见浮光生命流逝，她从一个少女变成了中年女人，即便如此，她的寿命还在不断的锐减。

无比的可怕。

盖尔抱着浮光，她还在不断地调动这个位面的天地之力，似乎要把这个位面的天地之力全部吸干。

那些原本归于混沌的天空逐渐被天地之力给拉扯出来，然后一点一点的修补着这个岌岌可危的位面。

浮光快要撑不住了，她的身体已经变成了个老妪。

但是即便如此，她还是没有停手。

都到这个时候了，就算停手又能怎么样？

继续吧，如果赔上命，那就下一个位面。

她不在的话气运子也不会走上黑化的路，至少任务是完成的。

就在盖尔要绝望的时候，诡异的事情发生了，无数金色的光点涌入浮光的身体，一点点修补她垂垂老矣的身体。

这是这个位面的反馈，的回赠。

浮光欣慰的笑了，第一次，她觉得自己来这个世界，经历三千位面，稳定这些刚刚形成的位面不是自己单方面的付出。

原来这就是一个主神，或者说未来主神的感觉？

似乎，还很不错。

浮光的身体逐渐变得年轻，最后定格在她二十三岁左右的样子，那是女孩子盛放的季节。

位面是无意识的，它只能简单的判断人类身体最佳的状态，所以根本不知道浮光这具身体其实十六岁都不到。

浮光也不在意，她是高兴的，这一次是真正的坚定要走下去了。

她，要成为这三千位面的主神，要成为这里的主宰！

“啊！”浮光尽全力最后一击，所有碎片全部归位，偌大的漏洞被修补好。

因为天地之力的馈赠，她身体也没有完全的溃败，神魂更加强大，只是身体到底是有点承受不住。

浮光晕了过去。

或者应该说是原主晕了过去。

但是盖尔不知道，他刚刚要起身，谁料天边来了一道声音。

“乾道，你冲动了。”

盖尔的眼睛瞬间变了，变成了如同银河般璀璨，却又没有焦距的眼睛。

他张着嘴，说道：“我做事，需要你来置噱？”

天边毫无感情的声音再次响起，“你的这次行为差点让一个位面崩溃。难道你还不知错？”

“你是天道，是一方规则，是维护三千位面秩序的守护者。”

盖尔，不，应该说是乾道，他说：“我是规则，但是我现在是盖尔，你有本事你把我抓回去啊！”

“乾道，你是下去辅佐她的，不是去祸害苍生的。”

即便乾道说话那么的不好听，天边的声音依旧是那么的冷漠无情。

“哼，你不就是嫉妒下来辅佐她的是我吗？我告诉你，我才是主人格，你只是我留下的一缕元神，维持简单的三千位面秩序罢了。我还轮不到你来管！”

天边的那人似乎真的不知道什么是生气一样，他迟疑了一下，说道：“这一次如果不是你差点让位面崩塌，她也不会付出这么大的代价。”

“说够了吗？说够了给本尊滚！”

天边一道白光闪过，彻底恢复死寂。

乾道弯下腰，把已经昏迷过去的浮光抱了起来，他没有急着回那边那个大陆，而是在附近找了个小村子，把浮光安置在小村子里。

小村子里很安静，是个不错的休养生息的环境。

乾道双手环胸站在窗口，不一会儿这目光又落在浮光的身上。

这个雌性，他是见过的。

她的身上有之前帮助他们开辟世界的那个女人身上的气息，这也是让他注意到她的原因。

既然她能够穿梭三千位面，那就去吧。

他一边是辅佐她成就那些个位面，第二个，他也是因为好奇，好奇这人和当初那人有什么关系。

现在初步猜测，她应该是那个无情的女人的女儿。

世间因果都有报，既然她母亲帮助了他们，那么他作为这个世界的天道，也的确应该报恩。

他们也缺一个主神，那就辅佐她吧。

正想着，浮光就醒了过来。

她的身体里出现了一种很奇怪的现象。

那就是她本来是身体里过度枯竭，但是又被天地之力馈赠，这个原来的身体因为她神魂的原因是装下了这些力量，但是身体到底太弱，根本消化不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66992379"  chaptername="第205章  童话童话19">加入书签</a>
</div>
