    “一瓶，两瓶。”

    顾惜时每喝完一瓶酒，就给祝雨彤报一个数。

    免得祝雨彤等会以为她作弊，反正她每喝一瓶就报数，数量是绝对不会有错的，祝雨彤等会要是敢耍赖的话，她就让她吃不了兜着走。

    谁敢断她的财路，全都是她的敌人。

    “二十五瓶······”

    顾惜时觉得自己的胃部火辣辣的，好想吐出来，现在看东西都有些重影了。

    顾惜时摇了摇头，站起身来。

    “要去哪？酒还没有喝完呢。”

    祝语彤看顾惜时打开门就要出去，以为她是要投降了，亦或者是要临阵脱逃。

    当下连忙将人喊住，免得等会人都跑了。

    “喝这么多的酒，你以为我的肚子是无底洞吗？我去上个洗手间。”

    顾惜时转身翻了一个白眼，没好气的开口对着祝雨彤说道。

    “······”

    祝雨彤哪里能想到是这个原因，一时之间竟然不知道该怎么回答。

    总觉得不管怎么说都是不对，只能默认了顾惜时出去上个洗手间的事。

    顾惜时上完洗手间之后，打开水龙头洗手，突然开口叫系统出来。

    “发财——”

    几乎是顾惜时语音刚落，就麻溜的冒出头来。

    “宿主，有什么事情吗？”

    发财开口问道。

    “你那有没有什么解酒的道具？给我来一份。”

    顾惜时知道自己是高估了原主的酒量，忘记了原主和她不一样。

    在她的那个世界里，人的身体都会在药剂的帮助下，逐步将身体素质和机能开发到自身的极限。

    要是是她自己的身体，别说是几十瓶酒，就是再来几十瓶，也不见得有什么问题。

    可原主不是她，也不是她那个世界的人，这一次是她的失误。

    要是再不快点醒酒的话，她怕自己没过多久就要不省人事了。

    在夜店中喝酒喝到不省人事的地步，到底是有多么的危险，顾惜时在这里工作了一段时间之后，大概是没有几个人能够比她更加的清楚了。

    她只不过是想要完成一个任务，顺带坑祝语彤一把，可没有打算，让人捡了个现成的便宜。

    没错。

    顾惜时承认自己就是双标。

    她可以趁人之危坑人一把，但是绝对不允许别人坑她，趁她之危。

    “有。”

    发财开口回答道。

    “宿主，你等等，我现在就去给你兑换道具。”

    发财说完之后就隐遁了，不一会儿又冒出头来。

    “宿主，道具给你兑换好了。”

    顾惜时的手中出现了一个白色胶囊。

    “把这个吃下去之后，就能够解酒，而且之后不管宿主喝多少的酒，只要入口都会自动帮你转化成水，不过效果仅仅能够维持一天而已。”

    “这是商城最便宜的解酒胶囊，价值100积分。”

    “　好，我知道了。需要多少积分你自己扣，不用特意和我说。”

    这件事情上，顾惜时是相信发财不会坑她的。

    而且，100积分而已。

    就算是系统坑她，100积分又算得了什么？

    “我知道了，宿主。你要是还有什么需要的话，尽管出声。”

    刚才看顾惜时好像没有其他的问题了，就继续隐遁了。

    洗完手拿几张纸擦干之后，顾惜时就吃下了发财兑换给她的解酒道具。

    一瞬间，顾惜时觉得自己脑袋清醒多了，胃部也没有火辣辣的疼了，看着镜子中的自己也不会重影了。

    就是那脸色看着有些红，一看就知道是喝了不少的酒。

    不过对于这一点，顾惜时倒是没有什么意见。

    毕竟她确实是喝了不少的酒，要是半点变化都没有的话，岂不是让人觉得怀疑。

    “还有20瓶。”

    看到顾惜时回来之后，祝语彤开口和顾惜时说道。

    自己已经给顾惜时算好了到底还剩下多少的酒？

    祝语彤不相信一个人喝了那么多的酒之后还能什么问题都没有。

    生怕是顾惜时糊弄自己，所以刚刚特意看了一下顾惜时喝完的酒瓶。

    确定酒瓶是真的空了之后，祝雨彤只能暂时相信，有的人酒量真的是这么的好，好得像个怪物。

    喝了这么多的酒，居然没有喝死她。

    不过她倒要看看，那剩下的20瓶酒，顾惜时是不是真的能够喝完？

    就算是顾惜时真的能够喝完。

    整整40多瓶，将近50瓶的酒，她就不相信，顾惜时一口气喝下去会没有什么问题。

    就算在这件事情上不能够刁难到顾惜时，祝语彤觉得，要是能够在这件事情上让顾惜时觉得身体不舒服，那她也能够接受。

    一想到这，祝雨彤因为顾惜时喝了大半的酒却还有余力这件事情上，也没有那么的生气了。

    毕竟喝完之后，可不得上医院去躺上个十天半月。

    要是不需要的话，那才叫做有鬼。

    完全不知道祝语彤险恶用心的顾惜时，进来之后径直走到了放着酒的桌子面前，直接拿起一瓶就吹。

    不一会儿，这一瓶又完全喝完了。

    只不过这一次，祝语彤的脸色没有刚刚那么的难看了。

    毕竟，只要一想到等会顾惜时可能要喝酒喝到胃出血，甚至是酒精中毒的话，祝语彤就觉得，世界是如此的美好。

    只可惜，祝语彤不知道的是，顾惜时没有她想象中的那么的简单。

    顾惜时本身就不属于这个世界，加上身上还有发财这个作弊器，怎么可能如祝语彤所愿呢？

    祝语彤的如意算盘注定是要落空了。

    尚且不知道自己的如意算盘要落空的祝雨彤，此刻还在目不转睛地看着顾惜时喝酒。

    心中恨不得顾惜时现在就出事。

    却没有注意到，自己的朋友们看她的眼神已经开始不对劲了。

    他们虽然因为出身的缘故，性格向来嚣张跋扈了一些。

    但是他们也知道什么叫做分寸，只要不是深仇大恨，一般来说给个教训就得了。

    可看祝雨彤现在的做法，似乎不仅仅只是想给对方一个教训那么的简单。

    看顾惜时喝酒的架势，一瓶一瓶的喝，似乎就像是没有感觉一样。

    要知道，寻常人要是喝这么多的烈酒，胃一定是接受不了的。

