    听到两人的话，柳儿也觉得是这样。

    她点头，“好，那我就去看看。”

    “这就对嘛！这馆里还有很多应天书院的学子，我听说那些全是青年才俊，很多都人品贵重，多才多艺，你要是能给娘带个女婿回来，娘会更高兴。”黄氏捂着嘴轻笑。

    柳儿小脸微红，“娘，你胡说什么呢！我只是去看书画展，又不是去相亲的。好了，我不和你说了，我先去了！”

    “你带个丫鬟吧？堂堂相府的千金，出门身边不带一个丫鬟，那成何体统？”黄氏道。

    “不用了！有车夫和我一起。”柳儿摆手，“再说以前没带的时候，我一个人还不是好好的？”

    说着，她看向黄氏，温柔道：“娘，我已经不是以前那个小孩子了，我已经长大了，我会照顾自己的，你放心吧！”

    她就想一个人清净清净，所以才不想带丫鬟。

    “那好吧！那你早去早回！”黄氏笑道。

    “嗯。”柳儿娇俏地点头后，便背着自己的小布包出了门。

    看到她终于肯出门，黄氏和孙妈妈对视了一眼，两人都露出了欣慰的笑容。

    -

    然后，柳儿便坐上相府的马车，朝潇湘馆驶去。

    很快，她便到了潇湘馆。

    到了之后，她让车夫守在潇湘馆门口等她，她则一个人走了进去。

    走进潇湘馆之后，柳儿才发现今天来参加书画展的人很多。

    她便找了个清净的地方，独自欣赏墙上的诗画。

    就在这时，一群打扮得花枝招展的女子哄笑着走了进来。

    她们一边走，一边在那里打闹，笑声很大，还十分刺耳，听得柳儿不禁皱了皱眉毛。

    这是看书的地方，这些女学生怎么能这么吵闹呢？

    她不由得回头一看，就看到几张熟悉的脸。

    她心里攸地一慌，这些人都是耿冰艳的好朋友，是上次和耿冰艳一起欺负过她的。

    她害怕和她们打交道，便赶紧低下头，假装没看到她们。

    就在这时，那几个女子也发现了她。

    突然，有人大声道：“你们快看，这不是云若柳吗？她怎么在这里？”

    “是啊！真的是云若柳，没想到她也来了！”

    众人说着，便迅速围到了柳儿身边。

    柳儿看了她们一眼，惊慌道：“我，我先出去了！”

    说着，她就要往外面走。

    “你别走！”有个绿衣女子说着，一把拦住了柳儿，然后冷哼一声，“怎么？云若柳，你干嘛看到我们就走啊？你之前和太子殿下的关系不是很好吗？怎么今天他没跟你一起来？”

    旁边立即有个粉衣女子不屑道，“人家太子殿下都有太子妃了，哪里看得上她？不过，上次太子握着她的手教她画画，她的确是出了好大的风头呢！”

    “就是，估计她当时心里美滋滋的，还想向我们炫耀呢！”

    女子们说着，都是满心的嫉妒。

    太子殿下楚流云可是万中挑一的人物。

    他竟然对云若柳这么好，上次还当着大家的面教她画画，故意来气大家。

    想起这件事，她们就嫉妒，且嫉妒得要命。

    就凭这黄毛丫头，哪里配得上太子殿下？

    所以她们碰到她，就不会放过她，一定要奚落她一番。

    听到这些讥讽的话，柳儿悲愤地咬着唇，冷着脸道：“你们别胡说，我不认识你们，请你们让开。”

    “哎哟！你还敢呵斥我们呢？这有太子撑腰的人啊，那就是不一样！”粉衣女子冷笑道。

    绿衣女子讥笑道，“你们还别说，她不仅有太子撑腰，她现在还是相府尊贵的大小姐，你们可要小心点，不要得罪她！”

    “呵！”粉衣女子鼻孔朝天，“相府大小姐又怎么样？谁不知道她这些年来，像一个私生女似的，被藏在相府的柴房里。这样的人，哪里尊贵了？”

    “啧啧啧！这样对自己的女儿，宰相夫人还是人吗？”

    柳儿听到这话，气得浑身颤抖，她愤怒道：“我不许你们这样说我娘，我娘她对我很好。她只是怕我乱跑被人抓住，怕我被当成妖怪才这样的，我娘她是好人，我不许你们这样污蔑她。”

    “哟，说起妖怪这件事，我还真有件事要告诉大家。”那绿衣女子刻薄地道，“你们知道吗？这云若柳从一出生，两只手上都多长了一个小拇指，这不是妖怪又是什么？”

    “怪不得她娘要把她藏起来，这样的妖怪，那不得烧死吗？”有人讥讽道。

    听到这些话，柳儿惊慌地抱着头，痛苦地道：“我不是妖怪，我月儿姐姐已经把我的手治好了，不信你们看。”

    说着，她像生怕别人不相信似的，赶紧把自己的双手展示出来，给大家看。

    粉衣女子看着那手，不屑地翻了个白眼，“治好又怎么样？这也不能改变你是个妖怪的事实。”

    “她不仅是妖怪，还是个嫁不出去的老妖怪，都这么大了还没人要，真丢人！”

    “你们，你们太过分了！”听到这些话，柳儿已经害怕地蹲到地上。

    她抱着头，浑身瑟瑟发抖，心脏已经紧绷到了极点。

    众人看到柳儿这副模样，纷纷嘲笑起来！

    “哈哈哈，你们看她，胆子真小，说两句就这样，真像个小丑……”

    “她就是个妖怪，要不咱们叫人，把她抓去烧了吧！”

    “你们在干什么？”就在这时，那门口传来一阵森冷的厉喝声。

    众人抬眼一看，看到一袭白衣的贤王正在下人的簇拥下，冷冷地走了进来。

    她们忙朝他行礼，“参见太子殿下。”

    贤王走进来之后，森寒地扫了众人一眼，然后厉喝一声，“你们又在欺负柳儿？”

    “没，太子殿下，我们哪里敢欺负柳儿姑娘，我们是在逗她玩。”

    “对，我们是在和她开玩笑，想和她交朋友。”

    “闭嘴！”贤王冷喝一声后，赶紧走到柳儿面前，轻声道，“柳儿，你告诉我，谁欺负你了？”

    听到这温润的声音，柳儿不敢置信地抬起头来。

    一抬头，她就对上那双温润如玉的眸子。

    她难以置信地摇着头，眼眶已经被泪水打湿！

    见柳儿这样，贤王有些急切，“你说话，她们怎么欺负你了？”

