    “土遁-六土岩柱！”

    随着猿飞日斩一声大喝，六根岩石柱子拔地而起，将火影楼的上半部分牢牢撑在空中！

    “团藏居然敢袭击火影楼，日斩，不要再手软了，马上将他列为s级叛.....忍！”

    转寝小春自火影楼中冲出，话还未说完，便看到了地上躺着的变成两截的锅王。

    “那一抹熟悉的白光，应该是旗木朔茂下的手，斩破火影楼，也是在发泄心中的不满罢了。”

    水户门炎闪身来到转寝小春的耳边说道。

    “日斩，旗木朔茂太嚣张了，他这是....”

    转寝小春正要发泄好友死去的悲伤，却发现一旁的猿飞日斩看着团藏的身躯居然有了几分英雄迟暮。

    “这件事到此为止，旗木朔茂，这个交代你还满意吗？”

    猿飞日斩冲着走来的旗木朔茂问道。

    “额？”

    我是谁？

    我在哪？

    发生了什么？

    旗木朔茂现在就起一懵逼状态，鬼才知道我怎么突然在了这里。

    荣俊在旗木朔茂的头上忍住心头狂喜，开始了左顾右盼，装作一切跟自己无关的模样。

    他也没想到自己利用变身卡变作旗木朔茂的样子后，旗木朔茂居然在一分钟后从这个世界上消失了，等自己因为耗尽其查克拉后变回自己后，旗木朔茂又突兀的出现在了自己的身边。

    “就这样吧。”

    旗木朔茂茫然的点了点头，然后摸了摸头上的荣俊，往自己家里走去。

    “荣俊”

    “嗯？”

    “你怎么办到的？”

    “我不知道，我只是一个沙雕型号的二哈，我啥都不知道。”

    “哦”

    次日

    火影大厅发布公告：木叶顾问志村团藏追击叛徒，在火影楼前与叛徒同归于尽。

    一切好似都又恢复了正常，只是猿飞日斩两鬓提前变白，原本挺拔的腰身也微微有些弯曲。

    随着时间的推移，木叶的一切又变得井然有序。

    旗木家宅

    旗木朔茂正在教导卡卡西刀术，悠闲的生活让他常常感到无所适从。

    可是又有什么办法呢？

    在猿飞日斩他们眼中就是旗木朔茂杀了志村团藏，虽然说了此事就此作罢，但他们也不会再接纳旗木朔茂。

    荣俊趴在一旁，不时的张口吞着卡卡西练习刀术散发出的电光，将其转化为自己的查克拉。

    小日子过得那叫一个舒适。

    虽然离自己的目标“尾兽改造”还有几百万积分的差距，但是也并不用着急。

    因为着急也没用，毕竟不能出去做任务的不止是旗木朔茂还有旗木卡卡西，在木叶村又不能大张旗鼓的拆别人屋子。

    平时小打小闹赚点积分都用做了日常开销，想要赚大钱还是需要在蛇叔和玖辛奈那里想办法。

    可是蛇叔现在也不知道在干嘛，根本就不鸟自己，而自己总不能直接进他大本营搞破坏吧？

    至于漩涡玖辛奈，现在防自己就跟防贼一样，不就是上两天去她家逛了一圈吗？

    再说自己也不是偷偷摸摸而是光明正大去的啊！

    虽然你家没人，但这也不能赖我是不是？

    再说了，你没事在家里还设结界，人与人之间的信任彻底没有了。

    世风日下，人心不古。

    是人性的扭曲还是道德的沦丧，居然让你把我当成贼人，这不是扯犊子的吗？

    我现在压根就不是人！

    所以说，日子就只能这么干耗着。

    另一边

    “凯，它往你那里去了，拦住它，别让它跑了！”

    阿斯玛在一只耳朵上带着蝴蝶结的雪白兔子后面紧追不舍。

    “知道了，放心吧，木叶旋风！”

    凯全神贯注的看着这只兔子，就等它冲上来的时候，一个起身，右脚踢出。

    “凯，不能用体术！你会伤害到它的！”

    红看见凯的莽撞行为立马阻止道。

    “啊？嗷嗷嗷！”

    红说话的时候，凯已经起跳，结果被红转移了注意力，双脚卡在了树的两边。

    欢迎来到野狼弟死薧，接下来由迈特凯先生为我们带来他的精彩舞蹈：我的蛋去哪了？

    快看，快看，他那凌乱而又富有节奏的步伐，真是让人能够感同身受！

    好一招鸡飞蛋打，我们的观众夕日红女士已经不堪直视了。

    另一位观众猿飞阿斯玛也是夹紧了双腿，他也想加入这段舞蹈吗？

    哦，很遗憾，并不是。

    “凯，那个，对，对不起。你没事吧？”

    红红着脸啃啃巴巴的问道。

    “嘶，没，没事。”

    凯一个闪现躲到树后，揪起自己的紧身衣看到小弟弟安然无恙后这才放心。

    “凯，你的，好小啊，哈哈哈！哎呦！”

    阿斯玛吊在树上正好看见这一幕，大笑之下直接岔了气，脚底的查克拉瞬间消失，整个人从树上掉了下来。

    他们三个毕业之后，被猿飞日斩给分到了一个小队。

    经过卡卡西的中忍考试，让猿飞日斩发现了迈特戴的真实实力，为了拉拢这个掌握着禁术的男人，猿飞日斩将凯跟自己的儿子组成了一队。

    至于红，那是自己未来的儿媳妇。

    算盘打的是叮当作响。

    木叶医院

    野原琳自从错过了期末考试后就在医院里开始了自己的医疗忍术修炼生涯。

    她的母亲野原惠美本来就是个医疗忍者，在其影响下，野原琳早早就在学习医疗忍术的相关知识，这也给她打下了坚实的基础。

    现在，在医院里崭露头角的野原琳的大名已经出现在了转寝小春的桌子上。

    一个医疗天赋不输于纲手的医疗忍者新星正在冉冉升起。

    宇智波族地

    锅王的死对于宇智波来说不亚于天降正义。

    自从宇智波镜去世之后，锅王就对宇智波进行了强压政策，搞得整个宇智波都气愤填膺。

    如今，锅王一去，整个宇智波陷入了欢乐之中。

    而外界的人心浮动，并没有影响到宇智波带土。

    或者说，都被宇智波富岳隔离在了带土的世界之外。

    作为宇智波镜去世之前千叮万嘱的人才，带土现在在宇智波的待遇几乎与宇智波富岳持平。

    宇智波所有的忍术幻术，除了伊邪那美和伊邪纳岐之外，任由带土随意学习。

    而且，带土每次的陪练人员，最低都是开了两勾玉写轮眼的宇智波上忍。

    就连宇智波富岳无事之时，都会亲自过来指导。

