    方平可不管他们猜测自己是谁转世。

    他就是方平，不是谁的转世，是也不是！

    老王说过很多次，战是战，他是他，并非一人，也不要当一人来看。

    到了现在，方平也是秉持着这样的想法。

    甭管以前是谁，现在自己就是自己。

    这时候的方平，杀敌杀的很爽。

    一边砍杀着黑色坤王，一边大吼道：“又杀一个鸿坤！”

    “噗！”

    “又杀了一个鸿坤！”

    “咔！”

    “又干掉一个鸿坤……”

    “……”

    他一边砍杀，一边吼着，那边，坤王真想拍死他！

    自己分身被缠住了，不然一掌拍死他。

    本体没回来，回来了，一口气吹死他。

    这家伙哪来的那么大脸？

    你什么时候杀了本王了？

    方平一边砍杀着，一边吼着，吼着吼着又大声道：“鸿坤，问你一件事，你们这神庭小世界，可以挪移走吗？”

    “……”

    心累。

    坤王分身觉得自己生不如死。

    你杀就杀，不杀就一边呆着去，问什么废话。

    “鸿坤，死到临头了，就不能聊几句？你是看不起我？我学武三年，证道绝巅，难道对你这个必死之人聊几句，都没资格？”

    此话一出，坤王分身脸色微动，想了想缓缓道：“想聊几句？”

    “本王倒是想知道，你想聊什么？”

    方平笑哈哈道：“我最好奇一件事，复生之种到底是什么？是开启皇者大道的钥匙吗？”

    “复生之种……”

    坤王玩味道：“真的想知道？”

    “当然！”

    坤王淡笑道：“你知道了，恐怕会绝望的！”

    “你说说看，我这人心大，很难绝望。”

    坤王笑的愈加玩味起来。

    “复生之种……复生之种……听名字，你就该知道，这其实是一颗种子！”

    方平无语，废话。

    不过……种子？

    还真是种子吗？

    “你太年幼，不懂，不知。本王也不介意告诉你一些秘密。”

    坤王笑的玩味，一击击退了天木，缓缓道：“复生之种，其实并非天庭破灭之后才有的！其实早在上古，就有复生之种的传说。”

    “初武时代，有人淬体，有人淬神，有人专注于一门，有人专注于全能……”

    “那时候，无大道！”

    “直到有一天，一位初武强者，无意中发现了本源的秘密，从那以后，本源大道，渐渐取代了初武时代那不完善的大道，成为了三界正统的大道！”

    坤王感慨道：“那是个风云激荡的年代，那时候，百花齐放，百家争鸣！有人不认可，有人觉得本源乃是外道，不修自身，修本源，这算什么？

    那时候，大战频发，初武者内讧，大道之争，这才是真正的大道之争！

    什么南北之争，什么肉身灵识之争，和初武时代一比，什么都不是！”

    坤王再次笑道：“也正因为那个年代，才诞生了一批本源强者！我父，其他几位皇者，大多都是诞生于那个年代！

    在那个时期，他们为本源正名，战初武强者，战那些开辟了武道的强者！

    战那些开创了道路的强者！

    最终，他们在战斗中证道，在战斗中成皇！

    这才是皇者！

    那个时期，崛起了太多的强者，有本源道强者，也有初武强者，还有一些中立派……比如极道天帝。

    他们觉得，初武之道，也并非无可取之处。

    于是，他们融合本源，融合初武，一方面走初武之道，一方面走本源之道……

    于是，便有了强大的极道天帝！”

    方平听了几句，笑道：“我问复生之种，你跟我说这些干嘛？”

    “别急！”

    坤王淡淡道：“复生之种，和这些关系很大！也就在那个时期，初武者战败，退到了初武大陆！”

    “初武大陆？”

    “其实就是人间界，如今的地球！”

    坤王淡淡道：“初武者的聚集地很多，当年初武者踪迹遍布三界，可他们的源头，就是在地球，或者说，武道的源头，其实都在地球！

    包括本源道，也是初武当中的一种，他们大多都是诞生于地球的！”

    “战败后的初武者，退到了地球，他们不甘心被外道击败，不甘心自己的道路是错的，也不愿意承认本源道才是正统！”

    “于是，当年有一批初武者，开始钻研本源道！可很快，这些人发现，他们走不了本源道，他们是第一批开创武道的强者，他们已经开辟了属于自己的大道……不要觉得不走本源就无道，肉身之道，灵识之道，其实都是一种道！”

    坤王一边和天木交手，一边道：“这些人，其实已经走出了自己的道，无缘本源。那怎么办？有人这时候突发奇想，提出了复生之种！”

    方平意外，复生之种这个概念，不是说地皇神朝覆灭之后，才有的吗？

    真的有那么古老？

    他还在想着，坤王又道：“复生之种的初衷是什么？就是让他们这些人可以拥有本源道，想击败对手，那当然是要去了解对手，知道本源道，他们要证明，本源道是错误的！

    于是，当年一批至强者联手，闭关，钻研，最终这些天才们，制造了复生之种！”

    “复生之种可以让他们走本源？”

    “不知道。”

    坤王笑声爽朗，大声道：“因为……计划失败了！具体如何失败的，本王不知道！只知道，这个计划还是失败了，初武者还是初武者，而不是成了有本源道的初武者！”

    “再之后，复生之种出现，其实就是在天界破碎之后了。”

    “有人说，当年仙源计划开启后，看到了一枚种子，落入了人间，破碎了！”

    “是皇者做的？极道天帝做的？还是……初武者做的？”

    “没人知道！”

    坤王声音很大，朗声道：“可从那以后，就有了一个弱者不会知道的传说！传说，当万道齐聚，种子开花结果，服下种子，那就可以拥有万道，一日成皇，万道之皇！

    最强皇！

    因为这是初武者，为他们自己准备的种子，开启大道的种子！

    种子开花结果，开出万道之花，结出万道之果，那你就可以掌控万道……

    当年妖皇神朝破灭，这个传说也流传了出去，于是，所有人才知道，在这个时代想成皇，唯有拿到复生之种才可以！”

    方平皱眉，这家伙忽悠自己的吧？

    有这么复杂玄乎吗？

    服用一颗果子，就能成最强皇？

    “方平，一枚种子能结出几枚果子？万道之果，其实只有一枚！最强皇……最强，那自然是独一无二的！”

    方平挑眉道：“什么意思？”

    “所以，本王从不会拉拢一些强者，以本王的身份，真的无法结交一些天王？错！可本王没有做，因为我们其实都清楚，这机会，只有一人，只有一次！”

    坤王玩味道：“你想成最强吗？你想永恒不灭吗？若是想……那你迟早会和镇天王甚至是武王一战！所以，这世界，本就是孤家寡人，哪有什么万众一心！”

    “还有一点，本王要提醒你，这复生之种，需要你们人族去蕴养！去养这枚种子，所有人都要去养，让它开花，让它结果，最终，以你们自身为祭，浇灌复生之种，让它开花结果！”

    “……”

    方平又一刀劈死了一个黑色坤王，瞬间踩了几脚瞬间消散的尸体，这才道：“你是说，想成最强皇，那就要干掉一切对手？包括镇天王和武王，对吗？”

    “不错！”

    “人类其实都是祭品？”

    “不错！”

    “那不争这个最强皇……”

    “不可能的！”坤王淡淡道：“不争便死，因为你们人族的道，就是复生之种的一份子，你不死，大道不回归，如何开出万道之花？结出万道之果？

    所以你人族的下场，早就注定！

    要不，你们当中走出一位最强皇，要不，你们全部死亡，其他人吞下万道之果，成为最强皇！”

    方平听到这，点头道：“原来这样！木老，这个传说真的假的？”

    天木沉默片刻，缓缓道：“有过，不过只是当年一段时间内有人在传，很快便被证实，并无复生之种一说。”

    “那是你没那个资格知道！”

    坤王冷笑，手如鹰爪，抓破了虚空，抓破了天木的脑袋，天木瞬间消失，出现在了其他地方，刚刚只是虚影罢了。

    方平又道：“这么说，人类到最后，也得自相残杀？那我们不成最强皇……”

    “本王说了，由不得你们！你们不想，其他人想！永恒不灭，三界唯一，谁不想？本王想，其他人都想，包括……九皇四帝，包括镇天王！你真以为镇天王一无所求，就甘心守护人类八千年？”

    坤王嗤笑道：“他在等待时机罢了！等待种子成熟，等待开花结果。”

    “镇天王赢了！起码现在的人间，在他的掌控之下，种子复苏的那一刻，你们都是他的祭品，他是最有希望成为最强皇的人！”

    方平点头，一副原来如此的表情。

    然后……再次干掉了一枚黑色棋子。

    这时候，继续道：“有佐证吗？你这挑拨离间的说法，感觉站不住脚。来点实锤，也许我就上钩了，以后找机会打死镇天王。”

    “……”

    坤王有些心累，这家伙……说起打死镇天王，那跟说着玩似的。

    你是真这么想，还是随便说说？

    想了想，坤王淡笑道：“证据？那当然有！难道你没发现，镇天王这些年拉拢的帮手，其实都是人间之外的证道者？

    真正在人间证道的强者，几乎没有！

    因为他担心，到了那一天，这些帮手也会和他敌对！

    八千年了，八千年，以他的实力，他会培养不出一些真神？

    圣人都可以！

    可如今呢？”

    方平点头，认可道：“这倒是，我就说地球这么多年来，怎么就没出几位强者。对了，不是说有不少人，当年其实是从地球走出去的，都是强者，镇星城就有几位绝巅，当年从地球去的宗派……”

    “非也！”

    坤王淡淡道：“这些人，证道之地，其实并非地球。”

    “那照你这么说，武王他们其实也不是……”

    “你又错了！”

    坤王淡笑道：“他们是在地界证道，可他们一直生存在地球，当时两界壁垒已通，他们生在地球，长在地球，最后时刻去地界证道罢了，证的道，其实还是地球的道！”

    “复杂的很！”

    方平感慨一声，将一位黑色坤王扭断了脖子，随手一刀剁下了脑袋。

    坤王眼皮子跳动，本王和你说话的时候，你就不能停一下？

    “除此之外，还有一些事，你并不知情！”

    坤王同情道：“你真以为新武爆发，是意外？是因为受到了威胁？是你们天赋更好？还是因为你们更敢战？”

    “都不是！”

    “其实早在千年前，人间也爆发了一次，那时候，人间和地界都在爆发，镇天王那一次其实想开启复生之种试试，于是，才有了当年的魔帝入地界！”

    “结果却是失败了！镇天王也许察觉到了不妥，之后才有了你们的新武时代！”

    “哦。”

    方平一脸认真道：“这么说，镇天王才是三界最大的boss？是坏人？比你还坏？”

    “……”

    坤王分身不想接话，将火气全都发泄在了天木身上，一时间杀的天木不断倒飞。

    “你的话，我信1%。”

    方平笑道：“复生之种，可能真的初武者有点关系，也有可能真的和人类有点关系。至于什么万道之花，万道之果……不太信。

    鸿坤，你说你，好歹也是个大人物，欺骗我一个孩子，好意思吗？

    有能耐，你就去把镇天王打死，没能耐，那就别骗人，你觉得我能打死他？显然做不到嘛！”

    坤王脸黑，不信你还问？

    “本王也许夹杂了一些自己的猜测，可本王说的，九成都是真话！你若不信，天木在这，天木也该知道一些上古秘闻！”

    天木一拐杖敲断了他的右手，这才道：“上古秘闻太多，真真假假难以辨别，听听即可！”

    “镇天王……你们说的是李宣泄吧？”

    天木说着，又道：“人王，不可轻信坤王，以免造成大难！”

    这话一出，方平微微挑眉，这大木头，是提醒自己镇天王很强大？

    也是，肯定很强大。

    上古时期就能破七，现在呢？

    方平没再去想，坤王说的，他大多数是不信的。

    他现在其实就好奇一点，镇天王这八千年来，到底在干嘛？

    这么多年，好像没培养几个强者出来。

    至于邪教，邪教坤王哪怕不太管事，其实两千多年前，还是诞生了不少强者的。

    当然，死了不少。

    南北之战，地皇神朝之战，邪教也不是真的毫无损失，加上被镇天王干掉了不少，这才显得强者数量没变多。

    “复生之种不是钥匙吗？”

    方平心中呢喃，都快被这些人搞糊涂了。

    一人一个说法，也不知道谁说的才是真的。

    此刻，坤王再次道：“方平，你我虽敌对，可本王还是要提醒你一句！不要和苍猫天狗走的太近！这一猫一狗，来历超乎你的想象！

    它们……未必是善物！

    当年天界破碎之前，我父曾和人皇闲谈，谈及这一猫一狗，言语颇为忌惮。

    苍猫乃万道之源……这说法，有皇者认同过！

    这猫和狗……也许来自于本源世界，极其复杂，你万万不可轻信，最终导致三界彻底破灭……”

    方平笑道：“你跟我说这些？我就一绝巅，你跟我说这些有什么用？要不……你去把天帝给干掉？”

    “……”

    方平无奈道：“鸿坤，我有些高估你了，你这些激将法，挑拨离间的手段，真的很低端。”

    “若是你认为是激将，是挑拨，那便是如此吧！”

    坤王也不多辩驳，“迟早你会看清一切的！上古的一些事，比你想象的更复杂！你一直敌视吾等，武王也是……

    也许，到最后，你才发现，原来……你我才是同一阵营的！”

    坤王轻笑道：“到了那一日，希望你还能如现在一般，说的轻松，应的坦然。”

    方平头疼道：“别说，还真有可能！不过……没关系！到了那一天，全部打死了事！一个个不干好事，尽干坏事，我觉得吧，上了千岁以上的，全都打死了，应该没几个是冤枉的。

    真冤枉了，打死了也就打死了，这话对不对？”

    坤王：“……”

    天木：“……”

    风云：“……”

    众人无语，这家伙是真的狂！

    在场的，就他最弱。

    结果倒好，这家伙来了一句，到时候全部打死，这倒是真的一劳永逸了。

    千岁以上的全都打死，这话一出，到最后，剩下的不就是新武的这些强者了？

    地窟倒是有几位千岁以下的，不过方平能放过人家吗？

    “开个玩笑，别当真！”

    方平笑道：“我才绝巅，大家千万别当真，传出去了，还以为我方平喜欢吹牛皮呢。”

    说着话，方平陡然爆发，再次斩杀了黑色棋子一枚。

    接着喘气道：“木老，还没打死他吗？我都迫不及待了，这家伙打死了，灵识水晶质量肯定不错，先打死分身，下次再把本体给打死了，应该质量更好！”

    “快了……”

    天木刚回应了一句，这一刻，变故发生了！

    “本王不陪你们玩闹了！”

    和方平说了这么多，坤王挑拨一下是真，可实际上还是为了逃生。

    就在这一刻，苍穹破了！

    坤王如同一柄利剑，就在这一刻，爆发出强大无比的气息，直冲苍穹！

     方平第一次感受到了，什么叫真正的破天！

    天空，就在一瞬间，好像被什么东西撕裂了。

    又露出了一重天！

    方平愣了一下，接着脸色一变，是真的天破了，小世界的天破了！

    他……居然隐约间听到了大海的声音！

    大海在咆哮！

    禁忌海？

    此刻，那破碎的苍穹外，好像有人在惊呼。

    “那是什么？”

    “快跑，圣人气息！”

    “不……那……那是坤王的气息！”

    有人惊恐大吼。

    坤王居然早就准备好了如何逃生，不知不觉间，这家伙居然打破了小世界，他要逃跑了。

    也是，这毕竟是他的地盘。

    八千年了，怎么可能一点后手都不留。

    这一刻，天木都有些惊讶，坤王什么时候在这地方开辟了通道的？

    难道很早之前就开辟了？

    “跑？”

    就在此刻，天地之间，响起了一声霸道无比的吼声。

    “鸿坤，你居然敢跑！”

    这一瞬间，整个世界都黑暗了！

    什么都看不到……不，看到了！

    看到了一只狗爪子，这一刻，狗爪子好像覆盖了整个世界，朝这边拍来！

    这还不够，狗爪子拍来的同时，方平抬头看去，下一刻，看到了更加惊悚的一幕。

    就在这时候，他看到了一只狗头！

    巨大无比！

    狗头太大太大了，这只狗头张大了嘴巴，好像要把整个小世界给吞了！

    就在爪子之上！

    狗爪子拍下的同时，天狗居然要吞了整个小世界！

    “天帝！”

    此刻，外界再次传来一阵慌乱，下一刻，没声音了，人都跑了！

    谁还会这时候在那看戏等死？

    坤王出现了，天帝出现了……

    太惊悚了！

    此时此刻，之前围在外面还没跑的一些人，速度快的无以复加，纷纷撕裂了虚空逃窜。

    这时候，他们感受的还只是气机。

    这两位其实还没突破小世界，出现在禁忌海。

    可禁忌海上空，已经可以看到一头巨大无比的金色妖兽。

    天狗！

    它的力量投影，此刻覆盖了这片区域。

    ……

    禁忌海上。

    狡瞪大了眼睛，这是它祖宗吗？

    厨子说，这次去邪教，是为了给它找祖宗，这……这是它祖宗？

    这也太强大了吧！

    它居然要吞天！

    “是本王祖宗……这头，这鼻子，这眼睛，这嘴巴……”

    狡心中喃喃，这就是咱祖宗啊！

    太像了！

    除了没有自己的那些斑点，不，自己也没有！

    狡二话不说，隐藏了金甲之上的那一些金钱豹纹。

    “没角？”

    狡想了想，瞬间将长角缩进了脑袋。

    “有毛发？”

    狡的金甲上再次冒出了一些金色毛发，跟钢丝似的。

    “一样了！”

    狡泪眼模糊，一样了！

    我祖宗！

    强大无比！

    咱俩一个模子刻出来的啊！

    “老祖！”

    在其他人逃窜的这一刻，狡忽然冲天而起，富贵险中求，认祖宗了！

    发财了！

    哈哈哈！

    狡心中狂笑，这次真的发达了，武王算什么？

    苍猫算什么？

    厨子算什么？

    有我老祖强大吗？

    吞天啊！

    这一刻，空中那巨大无比的虚影，它在张嘴吞天。

    “老祖，我是天狡啊！”

    “我是你后裔啊！”

    狡疯狂大吼，疯狂朝虚影飞去，老祖，我来了！

    让我一日成绝巅，一日成帝，成圣吧！

    从此以后，三界谁敢招惹我？

    本王才是三界靠山最大的妖兽！

    它可是知道天狗的，三界九皇四帝之下最强者！

    “老祖！”

    狡金身闪烁，这时候它，和投影真的长的一模一样。

    天狗投影好像也有些感应，天狗本体还在小世界中，此刻小世界并未彻底洞穿，哪怕如此，隔着一个世界，天狗好像都看到了狡。

    巨大的狗眼，朝这边看了一下，看到了狡，看着看着……投影忽然张大了嘴巴，一口气喷出！

    在外界一些强者边跑边回头看的情况下，天空中，金色的狡如同炮弹，这一刻，撞破了虚空，撞破了天地，瞬间消失的无影无踪！

    “本王哪有这么弱的血脉，居然敢冒充！”

    这话，在守泉人耳边响起，其他人倒是没听到。

    天狗感应到了一丝丝熟悉的气息，恐怕真是它后裔，可它哪肯承认。

    丢不起这人！

    都不知道多少代的后裔了，本王的后裔不说比坤王强，可也不能是个如此废物的家伙，有多远滚多远，谁认识你！

     守泉人没理它，不过也没说什么，那么弱……不认就不认吧！