    “女人，终究是女人，不过，你，有资格让我出剑……”

    宇文远图抬手一翻，一抹血色的光曜闪过，通体泛着黑色邪气的听邪剑赫然落于他的手中。

    扬剑！

    剑势如潮，冷风入骨！

    听邪剑的剑身之外仿若有着黑色的闪电光曜炸开。

    “傲血听邪，归无！”

    低沉的声势，好似杀神的浅唱。

    宇文远图扬手便是极度可怖的强大剑招。

    “噌……”的一记横贯大半个台面的黑色弧状剑气携带着劈山斩河的气势切向前方的戏楼雨。

    后者释放出来的掌势瞬间被碾碎。

    于场外诸多惊颤的目光下，邪傲无比的剑气竟是硬生生的切穿了戏楼雨的身躯。

    这就没了？

    场下的众人双目一掀，但还未来得及缓过神来，只见戏楼雨的娇躯却是溅散成一团水花。

    “哗啦……”

    炸裂的水花如落下的细流，洒向宇文远图。

    而，在移动过程中，每一道细流都变成锋利无比的薄刃，极具切割杀伤力。

    “有那么点意思！”宇文远图嘴角轻挑，其再次摇动听邪剑，焕发着凶戾邪气的长剑如打开的扇面，一圈圆形的剑弧顿时扫荡开来。

    “轰……”

    剑弧所及之处，台面呈现出一座精美的环形剑痕，而，飞袭而来的细流薄刃全数被震的溃散出去。

    宇文远图的前方上空，一团团的水花组合聚拢，随即变成戏楼雨的本体。

    不得不说，眼前发生的一幕，多少叫场下众人的眼前一亮。

    在继慕容池和何以秋展开争锋之后，戏楼雨竟然会主动选择向宇文远图出手。

    尤其是已经被淘汰出局了的韩易，凤来仪等几个人，更是犹有惊疑。

    宇文远图有多可怕，他们最为清楚。

    就昨天晚上发生的事情而言，如果再给他们一次机会的话，万万不敢再去挑衅宇文远图的听邪剑锋。

    戏楼雨到底是有多大的自信？

    又或者是，她有多么的盲目？

    “当真是不怕死，连宇文远图都敢招惹！”

    “等等，貌似有点问题！”

    “什么问题？”

    “你们看惠如风！”

    “嗯？”

    ……

    接收到信号的众人一怔，齐刷刷的目光纷纷转向另一侧的长门宫二弟子，惠如风。

    “嗡！”

    只见惠如风的身外符文流动，秘箓交汇，形成一道道绚丽的光藤。

    在光藤的环绕下，惠如风的气质变的尤为的超脱不凡，其双手背负于身后，八方气流汇聚于身外，同时，惠如风的身形竟是离开了地面，缓缓的升向高空，四平八稳。

    “嗯？”感受到惠如风身上不断汇聚的强大气息，宇文远图的眼中闪过一丝诧异。

    “原来如此！”

    接着，其又看向戏楼雨，道，“你拖的住我？”

    “女人不就是天生用来牵制住男人的吗？”戏楼雨轻笑道。

    “那就看你这个女人有多大的本事了！”

    ……

    很显然，惠如风和戏楼雨欲要展开联手，先行攻下宇文远图这块极为难啃的骨头。

    毕竟是所有的晋级者，争夺两个决战的名额。

    在这之前，也没有明确的规定不可以以多敌少。

    “越来越精彩了！”

    “戏楼雨好歹也是明月楼三大副楼主联合培养出来的，惠如风又是天赋异禀的五品术师。这两个人若是联手的话，说不定会有奇效。”

    “老实说，惠如风是主修医疗术法，战斗并不是他的强项。且，施展术法需要时间，戏楼雨还不知能不能拖住宇文远图。”

    “且看看再说吧！还有其他人没有出现，指不定又会发生什么变故。”

    ……

    戏楼雨和宇文远图激战东面战台。

    而，何以秋和慕容池在西面战台的争锋更是牵动着每个人的注意力。

    天行剑式，精妙绝伦。

    令人眼花缭乱的剑招好似一张绚丽的剑网笼罩在台面上下。

    尽管如此，慕容池半分不乱，在何以秋那精湛无比的进攻下可谓是游刃有余。

    “噌！”

    蓦地，何以秋爆发出一股惊天的剑势。

    “十步一杀，千里无还！”

    话落的瞬间，何以秋赫然消失在了原地，接着，他的身影连续的跳闪变幻，不断的在慕容池的四面八方闪过。

    每变换一个位置，何以秋就使出一剑。

    仅仅只是眨眼之际，十余道凝实无比的白色剑气前后左右，于不同的角度方向贯向慕容池。

    每一道剑气都凌厉绝伦，强势非凡。

    譬如那于天外来袭的极光，携带着雄浑浩然的气浪剑束。

    好强！

    场外的众人心有震惊。

    面对着八方袭来的天行剑气，慕容池冷眸一凝，其双臂朝外一掀，一股庞大的气流围绕在其身外聚拢成圈状。

    “山河在握，天罡元气！”

    “嗡！”

    下一瞬间，一座圆形的透明状罡气护盾浮现在慕容池的身外。

    一道接一道的白色剑气全力冲击在慕容池身外的罡气护盾上，相继爆冲炸裂成浩荡狂暴的剑波余威。

    “轰！”

    “嗵！”

    ……

    气流乱冲，剑纹四溅。

    天行剑气和天罡元气的碰撞，好似流星和陨石的交汇，星花火雨，绽爆天地。

    “我天，慕容池当真是强啊！他的罡气盾竟然挡下了天行剑式。”

    “嗯，这两个人可以都是在太玄天境巅峰中无敌的存在，谁胜谁负，真不好说。”

    “我还是看好何以秋，毕竟是天行剑的传人。”

    “不错，就从目前场上的局势来看，何以秋稍微占据了一分主动。”

    ……

    决战场地，激战爆发！

    而，那支计算时间的细香，也燃烧的就剩最后一点。

    一旦超过时间，就意味着后面来的人，失去了争夺决战名额的机会。

    “逸辞弟弟还没来，有点着急了我。”海问香柳眉轻蹙，多少有点担心的说道。

    “指不定已经被苏修形砍死了！”七区王者叶擎说道。

    “哼，那苏修形不也同样没来。”

    “那估计是两败俱亡吧！”

    “闭嘴！”

    ……

    天剑峰南面。

    在查验墨舞衣的伤势确定不会危及到生命之后，苏逸辞那轻皱的眉头稍稍得以舒展开。

    “去决战场地吧！”苏逸辞说道。

    而，墨舞衣却是拉住了对方的手臂，一双似有青墨泛开的美眸端的是绝美。

    “嗯？”苏逸辞不解。

    墨舞衣红唇轻抿，她犹有担心的说道，“傲血剑，很强！昨夜，琴，棋，画三秀加上颢星宗韩易，未能接住他寥寥数招……我和惠如风也差点被其留住。”

    “嗯！”苏逸辞点点头。

    “你别去！”

    很简单的三个字，藏蕴着墨舞衣那难以掩饰的关心和在意。

    她继续道，“宇文远图，很有可能已经‘半步入宗境’了，加上听邪剑，太玄天境巅峰以内，无人是他的对手……”

    接收到对方眸中的担忧，苏逸辞微微一笑，他轻握墨舞衣的玉手。

    “记得天之罪去落霜城的那天吗？”

    “嗯？”墨舞衣一怔。

    “从那天开始，我就暗暗发誓，我不会再让任何一个人伤害到你。”

    “可是……”

    “不用担心！”苏逸辞眸中展露着冷逸霸气，其衣袍随风舞，“决战台上，不止他一个对手！以前的账，也该算了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

