    时间是在那之后的第三天，四月中旬的周五。

    榊原乐睁开眼睛，盯着头顶光线还有些黯淡的天花板。

    此时闹钟还没有响，他拿起枕头边上的手机，看了眼时间。

    6:04:23

    平时他都是六点四十多起床，他本还想再睡一睡，但想到今天早上要做三个妹妹的便当，他便提前起床，刷牙洗脸。

    【日常-喝水-（1/5）】

    【现有积分：8200--﹥8205】

    【现有存款：114700円】

    自从花费50万円解锁【花札·贰（榊原铃）】后，他就重回了开始时的贫穷状态。

    三天时间，花札·零只提升了两级，现在27级。

    并且，他发现，自己那个劳什子系统，凭什么【花札·零】奖励那么抠门啊。

    【花札·零】分为日常，周常，和月度任务。

    【花札·贰】也是如此，也有日常，周常，和月度任务。

    任务基本一致，只不过实施任务对象从自己变成了榊原铃了而已。

    但！

    为什么同样一个任务，同样是喝水，让榊原铃喝水就有250积分？

    而自己的喝水任务就只有25积分？

    榊原乐实在是想不通，这个世界对男性就不能有那么一点点正确的公平吗？

    不过，不过啊。

    仅仅是给阿铃倒一杯水，就能赚取0.25张万円大钞，这完全是值得的好不好。

    更别提【日常任务】中还有给她做午饭、做晚餐之类的事情。

    这几样任务一次1000积分，每次等同于1万円的巨额奖励。

    而周常任务，就是鼓励她去洗澡、跑步25公里、洗衣服、打扫家务、丢垃圾。

    这一共五个任务，每个更是有足足3000积分。

    一个就相当于30万円！

    【花札·贰】一轮任务做下来，一周顶自己十周。

    而且，【花札·贰】的5级和10级分别有着一个蓝色道具和一个技能

    ——属性探测器和左右互搏术。

    编号：123671的属性探测器。

    本质是一心二用的左右互博术。

    只要学到这个，自己是不是能同时写两份作业了？

    那自己那个【花札·零】还有什么做的必要吗？

    为了那些神秘福袋？

    只要帮阿玲她洗洗衣服，让她出去跟自己跑跑步，不就能成就人生巅峰？

    虽然周常任务除了让她洗澡，其余的事情她都不大可能去做。

    榊原乐估计她连周二能不能丢可燃垃圾都不知道。

    除却榊原铃的【花札·贰】外，还有

    榊原乐打着哈欠来到厨房，开锅起灶。

    如往常一样，从冰箱里拿出食材，他开始准备今天中午几人吃的便当。

    母亲现在在卧室里睡大觉，一大家人的早饭就交给自己的儿子来做，这合理吗？

    昨天回家的时候偶然看到唐吉坷德的货架上有卖百香果，他顺手买了几个回来。

    既然九琉璃喜欢吃带香甜气息的蔬果，他就想着给她们做几份百香果冰粉当作午餐甜点。

    冰粉这东西在日本可是稀罕货，因为很少有地方会卖制作冰粉必备的石花籽。

    冰箱里的这包石花籽还是他去池袋的华人集市闲逛时才看到的东西。

    当时那位华人老板娘以为他是来东京留学的国人，给他唠嗑，说好多日本人都不知道这玩意儿的好，给对方说冰粉，对方理解半天以为是布丁，布丁能有冰粉好吃？太蠢了。

    对此，榊原乐不做评价，冰粉和布丁也各有各的好，完全没必要攀比。

    就像是所谓的正宗，他觉得做菜哪有什么正宗不正宗的啊，好吃就行。

    一个老师傅教出的徒弟还手艺各有不同呢，能说他们都不是正宗吗？

    榊原乐从冰箱里层翻出了做冰粉用的石花籽。

    制作冰粉的首要工具就是纱布，听说用丝袜也行，但榊原乐没试过。

    因为丝袜的间隙较小，或许用做出来会更好吃？

    抱着这个奇怪的想法，他取了半小盆纯净水，纱布包裹一把石花籽，再扔进盆子里，大力揉搓约十分钟。

    期间不断有白色的小泡涌出，咕叽咕叽的，听起来相当解压。

    硬要比喻的话，像是白色的...史莱姆。

    十分钟后，看到水面上漂浮起了刚才挤出的白色小泡，榊原乐赶紧将事先准备好的石灰水往里加入，再用汤勺使劲搅拌两分钟。

    待其变得粘稠难搅和，最后再放入冰箱的冷冻室，等待半个小时冰粉就算完事了。

    为了不浪费时间，榊原乐又开始选配中午便当的正餐。

    翻了翻冰箱，发现还有些培根和芝士，这些都是做早餐用的食材。

    他突然奇想，海苔都可以，为啥不能用芝士和培根卷成饭团？

    煮一锅新鲜的饭，一些用来做饭团，一些用来做薯片炒饭，还有一些就干脆做今天早餐吃的瘦肉粥好了。

    早饭吃粥好啊，易消化。

    虽说在普通日子里吃稀饭之类的流食，会让日本人感觉很奇怪。

    在他们的认知里，粥是只有在生病时才会吃的东西。

    说干就干，榊原乐拿出培根、芝士、里脊肉、卷心菜、西蓝花。

    培根解冻，里脊肉、卷心菜、西蓝花切丁......

    淘米煮饭，菜刀在案板上忙活几分钟，所有主菜全部备齐。

    这十多年的厨艺经验，已经让他对这门功课熟门熟路。

    榊原铃可以说是吃着自己做的饭长大的。

    榊原乐正准备将里脊肉用淀粉稍微腌制一会儿，却忽然发现刚睡醒的天海七明月从里屋走了出来。

    “早，兄长。”

    “早...七明月，你的肩膀。”榊原乐表情古怪地指了指她淡粉色的肩膀，示意她睡衣滑下去了。

    那滑下去的尺度，锁骨都露了一大片在外面。

    “嗯。”

    睡眼惺忪的天海七明月没什么表情地点点头，拉上自己鲨鱼睡衣遮住自己袒露在外的肩，“这件睡衣是姐姐买的。”

    “怎么了？”榊原乐一边抓肉，一边问她。

    “姐姐记不住尺码，买大了一号，所以穿起来有些松松垮垮的。”天海七明月略略倾斜脑袋，看着他案板旁摆的一大堆食材，“感觉兄长好忙。”

    “心疼我了？”

    “可是七明月又不会做饭，姐姐来还行，她会切土豆丝。”天海七明月没有正面回答，又询问道，“兄长，今天也有薯片炒饭对吧？”

    “有。”

    “那好感度加10哦，前几天你偷吃我薯片的事情，我也可以不计较。”

    “加10？”榊原乐还有点高兴，因为这意味这个临时凑在一块儿的家正在努力走向真正的家庭，“好感度满点是多少？”

    “10000。”

    “......”

    行吧，你就当我没问。

    榊原乐继续忙早餐，天海七明月从舆洗室洗漱完毕走了出来。

    榊原乐抬头看了一眼，发现她这哪儿是日常的简单洗漱啊，简直就是焕然一新，整个人和刚才刚睡醒的样子完全不同。

    轻飘飘的亚麻色长发，可以说保养到了人类极限的白皙无瑕的肌肤。

    身姿端正到完全就是天使行走在人间。

    榊原乐还觉得她穿鲨鱼睡衣的样子，还莫名有些可爱。

    “兄长。”天海七明月又回过头来。

    “怎么了？”榊原乐询问道，他发现天海七明月天蓝色的明润眼眸，一直在紧紧注视着自己。

    “你是不是，喜欢我？”

    “......哈？！”

