
    第1517章得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙

    又是一番云雨后，紫灵珑云鬓轻梳，黛眉柔展，美人如画。

    一连数日，这双男女都沉浸在温柔乡无法自拔。

    有时，辰申会登山猎虎、河间插鱼，再升起一团火，亲手下厨弄点可能并不太好吃、但心意十足的野味。

    有时，两人途径一处不知名的城镇，会在一个不起眼的小店喝一碗再寻常不过的豆浆，也能甜出花儿来。

    他们时而飞上晴空，与柔云伴舞；时而钻进山林，和花草争艳。

    一路行来，山川河流、美味美景睹不盛睹；两小无猜，你侬我侬如痴如醉。

    想他辰申三年奋斗至今，脑子里始终绷着一根弦，不是在苦修、激战、争资源，就是在苦修、激战、争资源的路上。

    还从没有像现在这般纵情惬意过。

    有时候，搂着佳人、醉卧青冈，恬淡的望着天空云卷云舒，辰申真有种修成正果此生无憾了的感觉。

    仿佛与紫灵珑在一起，更胜于掌控了全世界，自此，不羡帝王不羡仙……

    时光荏苒，每每比翼双飞时，似乎连天地都成了温馨的粉红色。

    这种没羞没臊……呃不对，是无限美好的日子，也不知过了多久？

    十天？半个月？又或者一个月？

    若不是因为眼下出现了一座似曾相识的葫芦崖，辰申绝不会相信，自己不知不觉间、竟已晃回到青云宗边界以北、七百里的地带。

    “我们下去吧？”

    耳畔，紫灵珑柔声道。

    “啊？哦。”

    当两人落在崖巅，辰申一脸狐疑的看向紫灵珑：“珑儿，我怎么觉着……你是故意把我带到这地方来的？”

    紫灵珑促狭一笑：“嘻嘻，有吗？没有吧，人家每天被你折腾的死去活来，哪有还能有这小心思？”

    唔……还真别说，辰申修成不败龙身后，那方面……也强大的有些匪夷所思，只不过他自己没意识到罢了。

    辰申闻言，只笑而不语。

    攥着对方的手，微微紧了紧，过了良久，才道：“亲爱的，你有心了。”

    原来，这段时间辰申和紫灵珑腻味在一起的时候，曾不经意的提起过，他让柳如烟、周敬恩等人，在青云宗边界葫芦崖下的破庙里等自己。

    当时辰申也只是随口一说，想来，心中还放不下他的那群小伙伴。

    却不曾想，一时兴起的喃喃，竟让紫灵珑上了心。

    她笑容嫣然的上前，帮着辰申理了理衣领，继而俏皮的眨眨眼：“去找他们吧，我可不想让别人说，你是个见色忘友的家伙。”

    “而且我知道，青云宗有你放不下的……唔，可能是一种情怀吧？”

    “你前几天睡着了还说梦话呢，说甲三山怎么了……我没大听清，但看你冷汗直冒眉宇紧蹙的样子。”

    辰申一愣，但很快，嘴角又洋溢起玩世不恭的笑意：“我说梦话都被你听去了？哎呦好险，我没念叨哪个女人的名字吧？”

    紫灵珑神秘兮兮的一笑：“嘻～你猜呢？”

    “咳咳。”

    辰申急忙一把拽起对方那温软如玉的小手：“好，咱们这就回青云宗！”

    这一拉，却没有拉动，辰申不解的回过头：“怎么了？走呀？”

    “干嘛？跟你回青云宗啊？”

    紫灵珑似笑非笑的盯着他，揶揄道：“还是算了吧，我一出现，你的那些师姐师妹们还不得用眼光杀死我呀？”

    “老娘可不想泡在醋坛子里，成为众矢之的。”

    辰申哈哈一笑：“你这是在变相夸我是万人迷吗？我先谢谢你了。走吧，别愣着了，我得赶紧宣布对你的所有权，省得夜长梦多。”

    “噗～你、你怎么这样啊？我都跟你……哪还来的夜长梦多？”

    两人推推搡搡了好一阵，紫灵珑见拗不过对方，终于面色一严，正经道：“别再闹了。抱歉，我只能陪你走到这里，真的。”

    辰申目光一滞，刚想开口说些什么，一根香葱指便已印上了唇：“别说话，更别想着能挽留我。”

    “我必须要回紫薇教了，瑶光星宗的死，也得有个交待。”

    “你放心，师尊肯定不会拿我怎么样的，最多是罚我闭关，这正合我的心意呢～”

    “看着你成长的如此之快，我可不想一直当个拖后腿的花瓶。”

    “可是……”

    辰申刚蹦出两个字眼儿，又被紫灵珑打断：“最主要的是，我必须要变得足够强大，才能掌握自己的宿命。”

    “我要修炼，要变得更强，强到没有谁可以左右我们在一起的意志，这才是最长久的路，不是么？”

    “还有，此前我说自己是仙择之女的身份，并不是为了故意气你而编的谎言。”

    说到这，紫灵珑自信一笑，那股子特有的、巾帼不让须眉的霸气感，再次浮现：“老娘的天赋可是很厉害！你如果蹉跎不前，很快就会被我甩十八条街呢～”

    “老娘当然不介意养着自己的小男人啦，如果你自己也不介意被称作小白脸的话，嘻嘻～”

    “嘿？你个死妮子……”

    “别动，我话还没说完！”

    紫灵珑神情一肃：“我一回去，师尊便会给我安排最高级的闭关待遇。”

    “而且因为仙择之女的体质极为特殊，一旦闭死关，就不能半途而废。否则，不仅玄修前功尽弃，还会有性命之忧！”

    “所以，我要你答应我，无论如何，都不能去紫薇教找我，更不能闹。”

    “否则……我不确定师尊她老人家会干出什么疯狂的举动，你闹上门，只会害了我。”

    紫灵珑忽地展颜一笑，指间轻轻戳在辰申的脑门儿上：“你就安安心心当个小男人，等着老娘出关，自会带着八抬大轿来娶你～”

    “哦对了，这期间你可以先找几个小的，嗯……这样等老娘娶了你，还能有一堆现成的小妾供我使唤，想想就有些小激动呢～”

    紫灵珑面上古灵搞怪，心底深处却早已认定，这一世，她注定不会再与眼前这个男人有任何的交集了……

    洒脱的丢下这么句话以后，紫灵珑转身就要走。

    突兀地，被一双强有力的臂弯环住腰肢，耳畔，传来低语沉沉：“得成比目何辞死？愿作鸳鸯不羡仙！”
