    “李东主威武！”

    “李东主果然厉害，活捉大老虎。”

    “我说我最近怎么总做噩梦，上厕所都上不好。”

    山洞彻底打开了，现在通风，村民也知道不能进去。

    报纸上写过，包括菜窖什么的，别随便往里进，先通风。

    回到村子的时候，村民们迎接老虎，欢呼。

    另一边的野猪也被抬回来，小野猪绑好了放到别处，死去的大野猪羽林飞骑娴熟地处理。

    大肠里的粪翻出来沤肥，野猪毛能制作刷子，野猪皮皮革产品，或者扔药铺里。。

    野猪牙当工艺品卖，其他的东西全能吃。

    猪蹄专门留出来一些给那个村子里喂小宝宝的小媳妇儿。

    李易先做一些，用黄豆烀，补充一点脂肪与蛋白质，胶原蛋白她身体需要自然会吸收。

    小宝宝刚喂过奶，正呼呼大睡，被人抱到救护车里进行身体检查都不知道。

    被拾稻穗孩子们打下来的麻雀扔开水锅里烫了褪毛，去掉内脏，准备红烧。

    “小易，给老夫留几只麻雀吃。”毕构的声音从小机器人身上传出。

    “明天先打，给大家带回去裹蛋清炸，今天的给孩子们当零嘴。”

    李易看到一群孩子期待的眼神，决定先满足他们。

    孩子吃饭的时候不好好吃，吃完了饭逮啥吃啥，感觉可以吃一整天。

    他想起他小时候，大家吃饭时他不怎么吃，饭后去厨房找东西吃。

    煮米饭的话，去大灶的铁锅中铲锅巴。

    蒸馒头就拿个馒头，也不吃菜，揪一块扔嘴里嚼。

    谗了就去钓鱼，自己和面、发面、蒸六七个馒头，带上自己做的建议钓竿去水泡子里钓。

    边用馒头当饵边吃，钓上来的鱼都不大，小鲫鱼、小白条什么的。

    一般钓一下午能钓出来一小盆，大概四五斤，拿回家给母亲。

    要是钓不上来足够多鱼，就觉得吃亏了，浪费馒头啊！

    他钓鱼目的地性非常强，为了吃。

    要是馒头的收获少，第二天他会在院子里挖蚯蚓，再去钓, 把馒头成本钓回来才能高兴。

    孩子们一边看制作食物, 一边把拾到的稻穗摆在身前摘稻粒, 顺便背诵课文，或者九九乘法口诀。

    夕阳的时候天边红霞漫天，百姓们露出笑容, 明天继续晒稻谷。

    六个小机器人咔咔咔地拍照片，选择不同的角度和光线, 此刻的景色最美, 带着丰收的喜悦。

    村民不需要交租庸调, 他们的稻子李易全要，高于市面一倍, 一并帮他们把税缴了。

    趁现在其他地方也收稻子，他们用市价买，赚钱了, 口感差一点无所谓。

    村民知道自己村子的稻子好吃, 水不一样, 别人却不认。

    终于遇到了识货的李东主, 年前看看家中添些什么东西？要不买头牛？钱不够啊！

    “李东主，能向李家庄子借钱买牛吗？”终于有想买牛的人在吃饭是开口。

    李易痛快地点头：“全年一成息, 借一缗明年此时一次性还一缗一百钱。”

    他不给免息，他敢免，其他地方的百姓就敢借, 扰乱市场价格。

    村子里眼看有钱了，养娃娃鱼。

    买牛把耕地的时间节省下来用在养鱼上, 算增加收入，牛即便死了卖牛肉还能回不少本钱。

    到李家庄子, 一头干不动活的老牛，能换到一头小牛犊, 养一年跟其他牛学习，便可以耕地。

    并非李家庄子给不起一头能干活的牛，是不能给，哪有老牛换新牛的道理？

    小牛犊干不了活儿，可以租能干活的牛，中间的差价就出现了。

    吃过完，大人孩子们烧起火堆引诱蚂蚱, 抓到蚂蚱还能吃或喂鸡、鸭。

    气温降低，李易三个人进石娃儿家睡觉，给他们腾出来的火炕。

    石娃儿娘把成亲时候的新被褥拿出来敲敲灰，只有过年的时候和结婚纪念日时才会盖的。

    用绢做的, 舍不得用。

    李易跟对方先说好，被褥睡完觉拿走，庄子里会送来两床新的更大的被褥。

    一床会拿缎子当面，一床还是绢，里面都是棉花，枕头也是一样，但不给棉花，自己用麦麸填充。

    一家人高兴地答应，成亲的被褥有纪念意义，李东主亲自换的更好的被褥，难道就没有纪念意义？

    为何李东主送两床，他们懂。

    送一床还是成亲的周年日子和过年盖，送两床，留一床那时用，另一床平日盖。

    翌日天不亮，百姓纷纷起来晒稻子。

    等天蒙蒙亮，孩子开始烧火做饭, 菜不用做，有卤好的野猪肉和昨天晚上用野菜制作的咸菜。

    他们要蒸大米干饭, 不吃稀的，有钱了。

    大唐吃的粥不是李易时候的水很多的那种，是再蒸一蒸或煮一煮就变成干饭的粥，主食，可以立住筷子。

    李易时候的粥能立住筷子？能立住为什么要喝粥？

    李易三人起来，跟三个徒弟轮换着进救护车洗澡，与昨天晚上睡觉前一般。

    吃过饭，大家上山，到山洞口，李易看向小机器人，刚要出声，零三三自己说话：“我先进，我检测空气含氧量，其实与老虎在，没氧气早死了。”

    说完它冲进去，不到三秒，永穆公主的小机器人出声：“走不了了。”

    郭子仪站出来，他背着从救护车上拿的氧气瓶，鼻吸足够用，无须戴面罩。

    他进去抱小机器人走，画面传出来，果然是火山溶洞，很大。

    里面有水，水中受灯光影响大娃娃鱼动，泛起水花。

    “含氧量跟外面差不多，相当于气压低时候的样子，再多开两个洞口，多吹吹风。”

    小机器人检测，脑袋慢慢转着。

    “之前两米一一的位置开洞。”李易跟李戥说话。

    “好，今天一上午挖出来。”李戥拍胸脯保证，好挖，昨天的工程速度他了解了。

    “娃娃鱼养殖的技术我教给你了，遇到突发情况别急，到庄子找我。

    我那山上洞里也养，村子中需要留人看守，守三个洞口。

    老虎小时候进来的洞被大虎用爪子给封了不少，周围杂草多。

    挖开，那里才是通风口，可以有光线，原来只有一丝光线透出来。”

    李易提到另一个口，老虎遇到危险，知道逃不掉了，就把小老虎赶进洞中，外面给埋上。

    一公一母老虎引猎人和守山犬去别处，最终被猎人包抄。

    甭管推断的过程如何，村子里人的日子还是要过下去的。

    按照资料和在大唐收集到的数据，大唐的老虎很多，野猪更多，大唐人始终在战斗。

    ……

    还有更新！今天是本月最后一天，手上还有月票忘投的请投给农家，农家鞠躬了。

