
　　成功招募了江寒，郗依燚荣获一名好队友。

　　江寒说，自己要去明德堂办辞职信，然后就准备跟着郗依燚去闯天下了。因此，此时屋中只有郗依燚一人。

　　郗依燚看四下无人，拿出了自己的手机，从邮件之中领取了奖励，并取出了名为“隐世者之竹光”的拔刀剑。

　　郗依燚把它握在手中掂量了掂量，感觉分量还行。从外观上看，这把刀比作“隐者之竹光”颜色要更浅一点，是一种浅褐色。而竹光竹光，顾名思义就是由竹子制作的，所以，类似木质的材质郗依燚摸着也舒服。

　　郗依燚打开系统的物品查询功能，再看：

　　[拔刀剑，隐世者之竹光]

　　[简介：此刀为竹光，太刀分支的最终形态，由“隐世者之竹光”升级而来。传闻“最后的太刀匠人”为铸此刀，伐竹万里，折损无数“木偶”，斩杀三千邪物，最终又三把木刀与“隐者之竹光”竹刀合成而来，后又不是为何遭遇尘封，故名“隐世者”。]

　　[附魔属性：锋利Ⅸ，耐久Ⅻ，亡灵杀手Ⅳ，截肢杀手Ⅳ，击退Ⅲ……（更多附魔待宿主解锁MOD后会一一显现出来）。]

　　郗依燚点点头，尝试着挥了两下，感觉还挺顺手。拿出手机来，看一看这把名为“隐世者之竹光”的合成表，要是简单的话就多做几把备着，以防自己一个不小心给弄折了。

　　然后郗依燚直接当场懵逼了。

　　“隐世者之竹光”合成配方（工作台）：

　　耀魂宝珠、木刀『将军木』、耀魂宝珠

　　木刀『铁刀木』、隐者之竹光木刀、木刀『铁刀木』

　　竹箱、

　　“这...这这...”郗依燚不敢相信的看着此时手中的这把竹刀，忍不住说道，“这玩意这么贵啊？！”

　　郗依燚记得，木刀『铁刀木』的合成配方是用一把极容易折断并报废的“木偶”斩杀一千只生物制作而成的，而木刀『将军木』则是在铁刀木的基础上斩杀更多的生物，获得更多的“耀魂值”二次升级二成。

　　此刻，郗依燚储物魂导器中的那本《妖刀的锻造及使用方法》竟然不受控制自己飞了出来，是的，自己飞了出来，郗依燚可没有去控制。

　　“我曹？有暗器？！”郗依燚吓了一个激灵，一个翻滚远离刚才的地方三米，警惕的看着自己飞出来的那本书。

　　“哗啦啦。”书籍翻动，先是停留在了一页名为：木刀『将军木』的一页。

　　木刀「将军木」(WoodenbladeSagequoia)

　　乌木·铁刀木所制，千斩之下，仍未断裂的木刀，在千变万化后，成为被冠以将军之名的坚木！

　　SA剑技：円刃

　　耐久X

　　锋利VII

　　这一页上面还标明了具体的锻造方法，郗依燚细看之下，竟然和自己手机上的“G键合成”上的合成表极其相似？！ŴŴŴ.23sk.com

　　“我自己和天龙研的龙研、江寒的格雷……”郗依燚喃喃道，“现在还有这个最后的太刀匠人的拔刀剑……世界因为穿越的事情，都变迁了么？”

　　“哗啦啦...哗啦啦...哗啦啦...”那本书自己又极速的翻动起来，从头翻到未，再从未翻到头，就这样反反复复了几次。

　　就在郗依燚发迷这倒是是个什么情况的时候，那本书自己突然高高跃起，两片书皮精准无误的夹住了郗依燚此刻手中的隐世者之竹光。

　　郗依燚刚想拔点挑飞它，但不知道为什么胳膊突然一麻，猝不及防下的就中招了。

　　一阵金光闪烁过后，它展开的树皮，不过上面已经多了一页，那一页上面写着“隐世者之竹光”，还有它的锻造方法以及伤害、作用。

　　“森……”刚准备拔剑的郗依燚又把剑装回了刀鞘只中，因为他在此刻看到了那本书上新出现的一页。

　　“我滴个乖乖……”郗依燚把隐世者往背上斜着一挂，拿起书来仔细看起来，发现其它上面的描述几乎和自己的“G键合成”一模一样，半晌，才缓缓吐出一句，“这玩意了不得啊！可惜对我好像没什么用。”

　　是的，拥有“G键合成”的郗依燚，要这本书确实没什么用，因为“G键合成”本身的方便程度就要比这本书好，记载的内容也比这本书要详细。

　　总得一句话来说：对与他人而言是神器，对郗依燚而言啥也不是。

　　“真实白瞎了一件不可多得的好神奇啊。”郗依燚默默叹了口气，收起了那本书，继续挥舞起了手中的隐世者。

　　尝试了一下SA，嗯……很不错，是“云轮”。具有绝对成立性的云轮，虽然比不上云轮风暴和磁暴幻影剑什么变态的SA之类的，但对于现在的郗依燚，已经非常好了。

　　郗依燚索性也不收回去了，就让隐世者挂在自己背上，一时想想自己现在好像也没什么事情，便准备走出溜达溜达。

　　郗依燚前脚刚出门，后脚就停住了，一拍脑门，说道：“矿石好像还没取呢！”

　　有了更多的矿石郗依燚就可以尝试更多的合成，以解锁更多的mod。

　　郗依燚一闪身，卷起点点光芒，来到了明德堂的大门前。之所以不直接瞬移进去，是郗依燚现在已经不想再搞什么风头了，明德堂有眼不识依燚的人还是挺多的。

　　郗依燚这刚想走进去，就被人叫住了。

　　“先生，您要来算一卦吗？”一道声音叫住了他。

　　“诶？”郗依燚诧异的后头，看到了一身道士装的少女。

　　斗罗世界原来也有这种江湖骗子？郗依燚心里想着。不过一看是美女，也不好意思拒绝，问道：“你这...一银魂币算一卦？”

　　来者正是北逸，她点头。

　　“可是我没有啊，你看这个行吗？”郗依燚说道，双手一摆表示自己没有银魂币这种东西，同时右手一抿，递上去一枚IC币。

　　北逸接了过来，瞳孔极为细微的收缩了一下，因为以手扶额，郗依燚并未观察到，他自己也不能无数无刻的开着精神力。

　　“可以。”北逸整理好自己的清晰，说道，“那么我们开始吧，请伸出您的右手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第六十二章 隐世者之竹光免费阅读。https://www.23sk.com 