    邱黎坐在魔都电视台门卫室里等着秦鸣谦。

    不过嘴里一直在嘟囔着。

    “把姑奶奶惹急了，我不伺候了！自己脑子不好用，还凶我！闫大头你给我等着！”

    想到刚刚去向闫敏汇报的事，邱黎就气不打一处来。

    在接到秦鸣谦电话通知后，邱黎便去闫导办公室汇报了。

    “闫导，刚刚秦鸣谦打电话过来说半小时以后就到，等等我就去楼下接下他。”

    “你怎么办事的？我不是和你说让他明天来也可以的吗？”

    闫敏一直关注着网上的事态发展，看到节目未播先火，心中大定，所以就不急着秦鸣谦来签约了。

    “那他就要今天来，我有什么办法啊？”

    邱黎说话有些冲，而且带着哭腔，她今天的受太多来自闫敏的委屈了。

    “你这什么工作态度？”

    “我态度怎么啦？您这三分钟变一个主意，秦鸣谦又不是我傀儡，我能控制他吗？！”

    这下邱黎直接哭出来了。

    “怎么说着说着你还哭上了？有什么好哭的？”

    闫敏和绝大部分男性一样，看见女人在自己面前流泪就有点慌了。

    “本来就是嘛，他...不对，秦鸣谦早点来签约有什么坏处吗？！”

    邱黎本来是一边吸着鼻子一边说的，但说完就一脸疑惑的盯着闫敏了。

    “这不是...”

    闫敏说着直接卡住了，好像确实是这样，早签晚签都不影响和赞助商谈钱。

    而且早签反而更有好处。

    一是明天秦鸣谦可能又涨价了，二是签定合同后，他们更好在网上宣传节目了。

    “算了，和你没什么好说的，你把眼泪擦擦就出去接秦鸣谦吧。”

    自知理亏的闫敏放不下面子道歉，语气有些缓和的对邱黎说到。

    “哼！”

    邱黎冷哼一声，擦了擦眼泪，收拾了下妆容就出去了。

    关门时用了挺大力气，“砰”的一下把闫敏吓了一跳，他也只有苦笑一声。

    时间回到现在。

    邱黎正诅咒着闫大头的时候，接到了秦鸣谦的电话。

    走出门卫室，便看到秦鸣谦坐在副驾驶上，打着电话的同事，一边向她挥手。

    邱黎走到车前，秦鸣谦下车和她握了握手。

    秦鸣谦对邱黎的第一印象不错，虽然长着一张娃娃脸，但走路很干练的样子，而且和他的几次通话交流，都很简洁高效。

    如果邱黎会读心术的话，一定会抱着秦鸣谦大喊一声知己的。

    不过她确实很干练，所以一直很干练的在帮闫敏背锅。

    “邱导，幸会。”

    “幸会幸会。哇！想不到秦同学现实里的颜值比视频里还能打。”

    秦鸣谦已经见惯了这种看到他后，双眼放光的眼神了。

    “谢谢邱导夸奖。您坐车后面，帮我们指指路？”

    “好的。”

    邱黎甜美一笑，然后坐在了后座上。

    上车后秦鸣谦向她介绍了万远远，然后便在她的指挥下停好车，再一起走进办公楼。

    电梯到了十五层，三人穿过办公区，便即将到闫导的办公室了。

    路上邱黎给闫敏发了微讯，所以这一刻闫敏已经在办公室外等秦鸣谦了。

    “秦同学，可把你等来了。”

    闫敏看到三人走近后，主动走上前双手握着秦鸣谦的手，热情的欢迎。

    “太客气了闫导。”

    随后秦鸣谦又向闫导介绍了万远远，之后四人就跟着闫导进办公室了。

    秦鸣谦等人坐下后，邱黎主动的泡好每人的茶后才坐了下来。

    闫导一上来先把秦鸣谦一顿夸，邱黎也是一阵附和，然后才开始谈正事。

    “......”

    秦鸣谦问了些关于《慢游华国》的具体事项后，谈起了薪酬的事。

    “想必秦老弟你应该提前了解过了吧，不知道老弟你心理预期的薪酬是多少。”

    闫导挺会拉关系的，一会儿功夫就跟秦鸣谦称兄道弟了。

    “闫导，您也知道我弟弟的情况，还是先听听你们这边的报价吧。”

    秦鸣谦还没说话，万远远就抢先说到。

    按道理应该是秦鸣谦这边先对外报价，再由甲方决定用不用人。

    不过谁让他后面没有专业的团队，而且是第一次接活呢。

    “行，那我也不跟秦老弟绕弯子了。两千万一季怎么样？”

    闫导价格报完后，秦鸣谦和万远远有默契的对视了一眼，万远远知道，该他唱白脸了。

    “价格太低了吧闫导，鸣谦的热度你是知道的，而且这是他除采访外，第一次上荧幕，就算一般有他这个粉丝量的明星，也不止这个价了吧？”

    “万老弟，你说的我也清楚，不过第一次上荧幕也代表没有得到过市场验证对吧？两千万已经不低了。”

    “我记得这几天微浪热搜前几一直都是我弟弟的吧，这一定程度上能反映了市场接受度了吧？”

    万远远帮助秦鸣谦和闫导据理力争。

    “......”

    “秦老弟，你有没有还有其他一些没发表的作品，最好是关于风景的。其实你写的那首《望海潮》最好，就是可惜发早了，要是有这首词在，值得我们专门做一期临安的节目了。”

    “有的，你放心好了闫导。如果给《望海潮》定格标准值为80的话，在节目里，我保证给出最少五篇同档次的，最低也在70左右，达到90往上的也会有的。”

    听到秦鸣谦这个保证闫导的双眼都快变成“￥”了。

    要是按照秦鸣谦说的，那他这个节目只要不换一群狗来做，来铁定是爆火的。

    “此言当真？！”

    “我有必要骗你吗闫导？”

    “好好好！那就这么说定了，三千五百万就三千五百万！”

    “等等！”

    这下轮到万远远不答应了，他是知道闫导这么兴奋的原因的。

    要是真有最少五篇那种质量的作品，稍微宣传下，节目的热度简直是不敢想的，那么后续肯定会有新的广告商抢着送钱来的，那样的话3500W肯定是亏了。

    “怎么了？万老弟，不是说好三千五的吗？”

    “你们这个原本合同里面，也没有强制要求要出这种品质的作品吧？”

    “是没有强制要求，但嘉宾在节目里作出好的作品不也是为自己做宣传吗，你说对吧？”

    “理是这么个理，但假如真的像我弟弟说的那样，后续的广告商少不了吧？”

    闫敏听万远远这话，他也知道糊弄不过去了，于是两人又一阵讨价还价。

