    第3267章 教官上线

    “老唐。”

    向川来到唐洛面前，打过招呼。

    当他见到轩辕铁柱时，有点意外，老唐没说要带人过来啊。

    “呵呵，老向，给你们带了个高手过来。”

    唐洛笑道。

    “川哥。”

    轩辕铁柱主动打招呼。

    对向川，他不陌生，对这些热血军人，心中自然也很钦佩和敬重。

    “呵呵，铁柱，欢迎啊。”

    向川和轩辕铁柱握了握手，其实力他也知道一些。

    随后，唐洛三人下了训练场，向川归队。

    十个队长，整齐分站了两排。

    “来得都够早的啊。”

    唐洛笑了笑，打量着众人。

    “唐教官，一共就两天时间，不敢不勤奋啊。”

    “是啊教官，呵呵。”

    几个队长纷纷回应道。

    他们对唐洛的态度，早就变得恭敬了很多。

    “呵呵，放心，我是有备而来。”

    唐洛笑着抬手，展示了一下他的文件夹。

    “再说了，你们看，我还带了一个高手来跟我配合，两天的时间，我保证可以让你们蜕变。”

    听到这话，队长们都兴奋起来。

    同时，他们也打量着一脸严肃的轩辕铁柱。

    既然能被唐洛称之为高手，他们谁也没有质疑，自然相信。

    唐洛也没啰嗦，打开文件夹。

    他先拿出了‘苍龙心法’，人手发了一份。

    “这部心法，名为《苍龙心法》，是要用来在全军做推广的。”

    唐洛扫视一圈，解释道。

    “苍龙心法？”

    “教官，等我们学会了，我们也能教给队里的人是吗？”

    几个队长说道。

    “对，上午的时间，我要先教会你们这一部，只有你们自己先学好了，没问题了，才能更好地在所在部队以及全军做推广……”

    唐洛点点头。

    “明白！”

    众队长们立正回道。

    “除此之外，我这还有一些心法。”

    唐洛说着，又给众人看了看他的文件夹。

    “还有？”

    “两部吗？唐教官？”

    几个队长相互对视，又重新看向唐洛，问道。

    “刚才那部，是适合推广全军的，而我这几部，是针对你们每一个人的。”

    唐洛缓缓说道。

    “通过这几天，我对你们每个人的实力，都有所了解，所以单独为你们量身准备了适合你们自己的古武心法。”

    “嗯？量身准备？”

    “什么？适合我们？”

    “是一个人一部吗？”

    队长们个个惊叹不已。

    本来，他们以为只有一部，也就是那部全军推广的。

    可他们没想到，唐洛竟然这么用心和大方，要给他们每人一部古武心法。

    “对，这八部心法，是我花了一个晚上完成的，向队长跟雷队长之前已经给过他们了，你们其他人，每人一部。”

    唐洛说完，又将手中心法都发到了各队长的手中。

    众队长们看着手中的心法，虽然一时看不懂，但他们都是一副如获至宝的表情，又有些小心翼翼。

    “教官，学会了这个，我们的实力肯定能翻倍吧？”

    一个队长看着手中的心法，激动问道。

    “呵呵，如果只是翻倍，那我也就不必挑灯夜战一宿了。”

    唐洛笑道，看来这些家伙们，对古武心法的了解还不够深啊。

    听到他的话，队长们脸上的表情着实都变了。

    那就是说，实力肯定不只会翻倍了？

    “教官，您辛苦，我们会感谢您的。”

    “是啊教官，我们一定好好学。”

    “教官，我们不会辜负您的……”

    队长们你一言我一语地说道。

    唐洛的用心，让他们着实非常动容。

    “要说谢，你们当然得谢谢我，起码一人得请我一顿烤羊腿，这是跑不了了……”

    唐洛玩笑道。

    “哈哈……”

    众人大笑。

    唐洛的豪爽，让他们放松不少，也觉亲近很多。

    别看他们昨晚都喝不少，背后却没少打探关于唐洛的一些事。

    他们不是不相信唐洛的实力，只是太好奇他的身份。

    当他们打探到一些关于唐洛在岛国等事情时，不禁惊叹连连，更加敬佩起来。

    “在正式开始学习前，我想先问问你们，对练古武了解多少，或者说，对心法，又知道些什么？”

    唐洛想到什么，问道。

    “练古武应该是划分境界的吧？教官。”

    “学习了心法，还需要修炼，才能上境界的是吧？”

    队长们问道。

    “呵呵，你们说的都很对，关于境界，分为暗劲和化劲，而暗劲……”

    唐洛简单解释了一些东西。

    “你们现在的实力，差不多相当于暗劲中期的境界，有个别人接近暗劲中期巅峰。”

    队长们都认真听着，甚至一时都忘记了问问题。

    “那部《苍龙心法》，虽然能全军推广之用，但修炼的境界不是无上限的……”

    唐洛又解释了一下。

    “那教官，您给我们准备的这部，修炼没有上限吗？”

    问话的是陆大龙。

    “呵呵，当然，要是也一样，又何苦我这般费尽心思呢。”

    唐洛笑了笑。

    虽然他不清楚军中的古武战队具体是怎样一个实力组织，但在他眼中，眼前的这些队长们，绝对都有变成古武高手的潜质，他当然也想让他们变得更强。

    即便以后他们当中谁能进古武战队，那也不妨碍现在的学习。

    或许，真正进入古武战队时，他们会发现，所学东西还不如他教的。

    唐洛念头闪过，又觉好像想的有点多。

    “卧槽，我们也要成为古武高手了！”

    “如果是那样，我们的任务，就会更顺利，也就会减少更多牺牲了。”

    队长们相互议论着，更激动了。

    “呵呵，你们的心情，可以理解，不过，我还要给你们泼一盆冷水。”

    唐洛看着队长们，说道。

    听到这话，队长们停下讨论，齐刷刷看向唐洛。

    “心法固然霸道，但如果修炼的不认真，你们的境界，也就很难提升，实力也就可想而知了。”

    唐洛严肃几分。

    “所以，努力是至关重要的事情。”

    “唐教官，想要提升境界，需要修炼很长时间吧？”

    A队队长说话了。

    他内心跟其他队长一样，都很迫切，想以最快的速度变得更强大。

    (本章完)

