    第193章 魔技VS五行绝技   

    “大言不惭！”

    

    听闻林逸的话，   

    野猪模样的章程俊冷哼一声。

    

    话虽然说的很大，   

    但他内心却开始重视起来了。

    

    林逸带给他的这种危机，章程俊太熟悉了。

    

    在这一个月内，他经历过无数次这种危机，生死危机。

    

    野猪模样的章程俊不敢有丝毫大意。

    

    战略上蔑视敌人，战术上重视敌人。

    

    这是他的生存法则！   

    脸色凝重！   

    野猪模样的章程俊，   

    猛然张开巨大的猪嘴，用力一吸！   

    宛如狂龙吸水，一股巨大吸附力陡然而出。

    

    刹那间，树林内狂风四起，飞沙走石，树枝摇曳不定。

    

    而萦绕在众人头顶的绝望黑气，仿佛鲸吞一般，被他吸入口中。

    

    噗通！   

    失去绝望情绪影响的众人倒在地上   

    他们个个色一白，面露惊恐。

    

    内心，   

    更是浮现出一阵心悸和后怕。

    

    章程俊太可怕了，简直跟魔鬼一样恐怖。

    

    这边！   

    收回绝望情绪的章程俊。

    

    两只野猪眼死死盯着林逸，眸光四射。

    

    随后他再次张开大嘴巴，两颗獠牙陡然发出异常光芒：“吼~~~~”   

    一道震耳欲聋的野猪嘶叫声响彻山林。

    

    就在众人不明所以时。

    

    只见！   

    野猪模样的章程俊，   

    身上陡然传来一声炒豆子般的爆响。

    

    接着他身体剧烈扭动起来，显然承受巨大的痛苦。

    

    甚至疼的章程俊两前爪，奋力拍打着地面。

    

    连周边的岩石都被拍碎了。

    

    不过，   

    时间不长！   

    仅仅一刹那便完了。

    

    嘭！   

    仿佛枷锁崩断。

    

    野猪模样章程俊头顶陡然迸发一声闷响。

    

    接着摇摇晃晃浮现出三个巨大人脸虚影，且都是章程俊模样。

    

    三张人脸，三个形态。

    

    左脸赤发倒立，面目狰狞，怒目而睁。

    

    中间人脸则紫发诡异，面露邪魅，目含淫邪之光。

    

    最右边的人脸是黑发贴体，面如死灰，目光沉寂似冰、似幽。

    

    正是章程俊的愤怒、变态和绝望三大情绪魔技。

    

    三张情绪魔技浮空。

    

    庞大而又强烈的情绪波动。

    

    引动的狄家众人情绪暴躁，焦灼和莫名其妙的绝望。

    

    就连萧青山等几人也都心神不宁，想找人打架以发泄心中的愤怒和不安。

    

    可见章程俊的情绪魔技到底有多恐怖，多可怕。

    

    而萧青山除了被对方情绪影响，   

    也开始对林逸担忧了！   

    章程俊太恐怖了！~   

    这一个个见所未见闻所未闻的魔技，令他们心悸。

    

    别的不说，   

    就眼前这三张人脸魔技，就能杀死他们所有人。

    

    包括自己和狄家老爷子在内！   

    这样恐怖的人！   

    林逸真的是他对手吗？

    

    萧青山怀疑。

    

    狄老爷子也在怀疑。

    

    同样狄家家主和基因阁赵经理都很担忧。

    

    因为林逸如果不低，   

    那他们都得死。

    

    只有林逸！   

    自始至终脸色都没变过。

    

    他知道章程俊很强，   

    否则基因阁阁主不会那么快被杀，还被杀的无声无息。

    

    如果仅仅是之前章程俊展现出来的能力，还不足以做到这一点。

    

    不过！   

    现在章程俊展现出来的实力够了。

    

    可就眼前这种气势和庞大的能量波动，能无声无息杀死周阁主？

    

    林逸虽然有所怀疑！   

    但他却没时间去追究这件事了。

    

    章程俊身上的气势越来越强，越来越邪恶、变态。

    

    强大的邪恶念头已开始潜移默化侵入他的脑海，钻入他的神经。

    

    再加上林逸自己维持五行——相杀相爱，他已经严重透支基因能了，根本没时间再耗下去，所以林逸举着紫血的右手，用力猛然一托：“哈！”

    

    仿佛有无形枷锁一般。

    

    随着林逸右手陡然超过头顶。

    

    空中蓦然传来一整清晰可闻的闷响。

    

    接着！   

    在所有人不可思议的眼神中。

    

    被托入空中的紫血，陡然发出耀眼的光芒。

    

    它仿佛活了一般，开始猛然吞噬，吸食周边的狂暴基因能。

    

    依然爆发出震荡的重力波，振幅越来越小，随后化作一颗小黑点，猛然腾空而起，被吸到紫血身边。

    

    然后是践踏，金刚护体也纷纷步入重力波后尘。

    

    随着两种异能加入。

    

    林逸身上的气势也攀升至巅峰。

    

    强大的气场宛如一座万丈大山，厚重却巍峨。

    

    扑面而来的压力令所有人胆战心惊，仿佛要被压垮一般。

    

    一瞬间！   

    两大气场在空中厮杀起来。

    

    愤怒对厚重，变态对巍峨，绝望对稳如泰山。

    

    无声无息却又惊险万分，两大气场开始疯狂进攻、侵略。

    

    而担忧不已的萧青山等人，   

    看到林逸使出如此庞大技能顿时面露兴奋。

    

    他们有希望了！   

    刚才章程俊太强大了，   

    强大到他们生不起反坑之心。

    

    可林逸这招的出现，令他们顿时精神振奋。

    

    同时，萧青山和狄老爷子望向林逸的身影，双目放光。

    

    他们知道林逸很强。

    

    可林逸的强大还是惊呆他们了。

    

    就现在这种磅礴如山的气场，比他们强十几倍。

    

    而这仅仅是修炼一个多月的人所为，你敢相信，你会相信吗？

    

    但又不得不信！   

    因为这就是事实，林逸创造的。

    

    他们震惊林逸强大的同时，也震惊林逸的逆天天赋。

    

    太妖孽了！   

    有林逸在，他们今天就能赢。

    

    众人包括萧青山等几位高手都很兴奋。

    

    然而！   

    只有林逸脸色越来越凝重。

    

    他的五行绝技的确很强大，很恐怖。

    

    可面对对方的情绪魔技攻击，却有些力不从心感觉。

    

    虽然！   

    两人还未真正交手。

    

    只是凭借气势对决，他也能隐隐感觉到。

    

    如果一旦动手自己的五行绝技恐怕会瞬间分崩离析。

    

    难办啊！   

    林逸暗暗心焦。

    

    他五行绝技并不完整。

    

    一星虽然圆满，但并非五行属性。

    

    而二星五星单属性，仅仅觉醒了水、火两种。

    

    金、木、土都还没觉醒。

    

    他之所以能释放出五行——相爱相杀绝技。

    

    就是用重力波代异能替了金属性、用愈合异能代替木属性，用金刚护体异能代替土属性，这才东拼西凑凑出来的五行绝技。

    

    三个替代品。

    

    导致五行-相爱相杀威力大减。

    

    林逸也很无奈。

    

    但他绝对不会轻言放弃。

    

    既然五行相爱相杀威力不够，那就加威力。

    

    刚好他现在中了万毒魔体，给五行-相杀相爱加点佐料。

    

    想到就做。

    

    林逸猛一用力，咬破舌尖。

    

    随后一口墨绿色血液喷在紫血上。

    

    噗~~~   

    仿佛火上浇油。

    

    本来闪烁耀眼光芒的紫血。

    

    顿时爆发出炽热却又诡异的幽绿光芒。

    

    然而！   

    这仅仅是瞬间的事。

    

    下一刻！   

    幽绿光芒尽收。

    

    紫血上的光华顿时散尽。

    

    露出一滴其貌不扬，普通至极的血珠。

    

    连刚才那股稳如泰山，厚实稳重的气势也瞬间消失无影无踪。

    

    如果！   

    它不是紫色的。

    

    任谁看它就是一滴普普通通血液。

    

    也就是在这时候。

    

    对面野猪模样的章程俊，   

    三张妖魔人脸气势已达巅峰。

    

    他们张牙舞爪，肆虐、绝望、愤怒，变态而嗜血。

    

    仿佛他们瞬间战胜了林逸的气势，成为了这个世界主宰一般。

    

    “败了？”

    

    野猪模样的章程俊目露诧异。

    

    在他的预料中，   

    林逸那如泰山一般的气势，   

    根本不可能如期轻而易举被自己打败。

    

    可林逸的的确确的败了。

    

    气势尽收，   

    还不算败吗？

    

    这一幕，   

    让多疑的章程俊疑惑不解。

    

    可思来思去，他只能给自己一个解释。

    

    林逸的五行基因兽觉醒不够，五行的相生相克不完整。

    

    所以！   

    他现在才会败的这么快。

    

    再想想！   

    从章程俊得到的情报来看。

    

    林逸只觉醒了雷、火、水、风四个二星属性基因兽。

    

    这么说！   

    林逸的确是没办法组建五行绝技。

    

    越想越感觉有道理。

    

    章程俊不由得哈哈大笑起来。

    

    “林逸，你还有什么招数，一并放出来吧！”

    

    “什么？

    林逸要败了？”

    

    “怎么会这样，林逸败了，我们怎么办？”

    

    “刚才不是还好好的，怎么突然就失败了，呜呜呜！！！”

    

    “我不想死啊，谁能告诉我，现在逃跑还有用吗，我还有老妈呢，我不想死！”

    

    ……   

    紫血光华尽收。

    

    在配上章程俊强大气势和所说的话。

    

    顿时引起众人心慌，所有人产生了害怕，胆怯的心里。

    

    就连狄老爷子几位高手。

    

    此刻也是脸色难看至极，林逸要败了吗？

    

    众人向林逸手中普通至极的紫血望去，面色越发苍白无力。

    

    林逸真的败了！   

    失败了！   

    恐慌！   

    惊惧！   

    担心！   

    害怕！   

    绝望！   

    一连串负面情绪笼罩在众人头上。

    

    众人的悲伤、害怕、担忧，惊惧和绝望表情尽收章程俊眼底，他顿时哈哈大笑起来，抬起一挑猪爪指着林逸道：   

    “林逸我说过，我要让你生不如死！”

    

    话闭！   

    章程俊头顶的三种情绪居然爆发。

    

    吼吼吼~~~   

    宛如魔鬼般的吼叫。

    

    震的人头晕目眩，甚至跌倒在地。

    

    而那三张人脸，张牙舞爪的冲向林逸，仿佛要将他撕裂一般。

    

    “完了！”

    

    看到三张人脸攻击林逸。

    

    所有人一屁股蹲在了地上，面若死灰。

    

    若是一张人脸林逸或许还能抗住，可三张人脸一起，绝不可能抗住。

    

    见此，狄老爷子也是暗道可惜。

    

    林逸不该死在这里的。

    

    可他救不了他。

    

    只有，   

    萧青山眼神一眯。

    

    手中长枪陡然一转，猛然向林逸冲去。

    

    林逸不能死，也不能送死，他还肩负着拯救萧雨墨人物呢。

    

    所以！   

    萧青山冲了上来。

    

    他要替林逸当下其中两个人脸。

    

    这样林逸才有活下去的希望。

    

    然而！   

    就在他即将冲到林逸身边时。

    

    林逸蓦然睁开双眸，望着疾驰而来的三个人脸，冷然一笑。

    

    右手顿时一甩。

    

    碰！   

    轰！   

    两声闷响。

    

    平平无奇的紫血。

    

    刹那间变成了紫绿色且荧光闪烁。

    

    气势并没有丝毫增加，但却一下将其中的愤怒人脸砸穿。

    

    噗！   

    章程俊顿时吐出一口鲜血。

    

    望着被砸穿几欲崩溃的愤怒人脸，难以置信道：   

    “怎么会这样，怎么会这样？”

    

    他不相信！   

    这不是真的，绝对不可能是真的。

    

    他的人脸可是负面情绪能量说话，是虚幻的。

    

    不管是刀枪棍棒还是灵能剑热武器，都不可能将其破坏掉。

    

    这才是鬼脸真正可怕的地方。

    

    如今！   

    竟然被林逸破掉了。

    

    这怎么可能，绝对不可能。

    

    章程俊依然无法接受人脸被砸穿的事实。

    

    然而！   

    众人却兴奋了。

    

    一个个神采奕奕，充满了激动。

    

    林逸果然没让他们失望，他们终于有救了。

    

    兴奋地众人却没有发现。

    

    林逸的脸色越来越苍白，紫血能量也弱了不少。

    

    显然刚才那一击，并非表面看起来那般简单，只是众人忽略罢了。

    

    “杀！”

    

    林逸猛然怒吼一声。

    

    操控着紫色血液，猛然砸向另一张人脸。

    

    他要一鼓作气！   

    直接击溃对方三张人脸，在击杀章程俊。

    

    然而！   

    如今章程俊可不是初出茅庐的黄毛小子。

    

    经过一个月的生死磨练。

    

    早就练就了丰富的战斗经验和预判目光。

    

    见到愤怒人脸破碎。

    

    他想也不想，   

    急忙将变态和绝望两张人脸融合。

    

    这也是他目前最大的依仗，两种情绪融合爆发。

    

    滋滋滋~~~   

    随着两张人脸融合。

    

    虚空爆发出刺耳的腐蚀声音。

    

    而这种声音宛如音波攻击，震的人精神涣散，无法聚拢。

    

    就连林逸心中都蓦然一滞，基因能开始渐渐衰退，这让林逸心中大惊。

    

    怎么可能！   

    这家伙到底做了什么？

    

    为什么攻击越来越变态，如同魔鬼。

    

    林逸震惊！   

    他却不知章程俊更震惊。

    

    两张人脸融合，可不是那般简单之事。

    

    两个完全不同的情绪魔技融合，是非常危险却恐怖的事情。

    

    而他们融合发出的声音，更是能震的四星基因战士，体内基因能溃散，人陷入自闭模式，甚至倒地昏死。

    

    可如今！   

    林逸仅仅是皱了下眉头。

    

    别说倒地不起了，连他体内基因能都没震散。

    

    这绝对是不可能的事。

    

    波~~~   

    一声轻若蝇蚊的声音响起。

    

    两张不同情绪的人脸彻底融合在一起了。

    

    人脸已经变得模糊不清，时而满脸邪恶，时而沉寂无声，时而疯狂大笑，时而哑口无言，更诡异的是半张脸笑，半张脸哭~~~   

    看的众人头皮发麻！   

    太可怕了！   

    章程俊为何会变成这般模样。

    

    他消失的这一个月，到底去了哪里？

    

    众人心底猜测！   

    林逸脸色凝重。

    

    目光灼灼和章程俊对视。

    

    他们都从对方眼中看到了凝重和严肃。

    

    因为！   

    他二人都知道。

    

    是生是死就看这一战了！   

    决战来临！   

    

    

