    不久后，场地清理完成，钟离和花板豪同时来到场上，远远望着彼此。钟离的神情很淡然，时不时看一眼台下假装加油实则是'增幅护盾'的墨雨晴。

    讲真的，他有点想笑...

    “哟，你就是我的对手吗？”

    另一边的花板豪主动开口，露出一副孩子王一般都爽朗笑容，就是这个孩子长得有点着急，看起来给人感觉很...诡异。

    “如你所见。”

    钟离微微笑了笑说道。

    “哈哈，花板豪，武魂巧乐兹，十二级强攻系战魂师，请指教！”花板豪大笑着凝聚出一根巧乐兹，并且使用第一魂技巨大化扛在肩膀上，摆出战斗的姿态热血沸腾的说道。

    “钟离，武魂贯虹之槊，十三级辅助系器魂师，请指教。”钟离随手一握，贯虹之槊瞬间出现在他的手上，直视着眼前的花板豪说道。

    两个人的体型差距很大，花板豪的块头比钟离大很多，身上肌肉的线条也是异常分明，他是那种看上去就很能打的家伙。

    而另一边的钟离，神情淡然气质出尘，虽然表面上看不出有什么厉害的地方，但不知为何，只要看着他的脸，他的枪，就能感觉到有一种发自灵魂的稳重。

    “钟离，加油！加油！”

    台下的墨雨晴再次往前凑了凑，心情稍微有些忐忑，她有点怕自己因为距离远了加持不到钟离，同时也怕被那个老师发现，这种感觉就很奇妙。

    墨雨晴看着满脸笑容的花板豪，心里默默自语道：'笑，笑，你还笑，待会你发现自己破不了盾，我看看还怎么笑！去吧，钟离，给这家伙带来啸容！'

    她对钟离的护盾还是有些了解的，同等级的她，连打二十分钟不破盾，这就是加持以后的盾....不对劲，等等，什么叫加持以后？

    '难道，我之前和他测试护盾量的时候，都是一边给他加持一边打吗？不公平，简直是太不公平了，这家伙之前竟然不告诉我，简直是太欺负人了！'

    '不行，我不能忍，哼！'

    ...

    “哈！”

    花板豪前踏一步，拎着一米五的大棍子直接砸向钟离，只要巧乐兹能糊钟离一脸他就成功了，巧乐兹战术就是这么简单粗暴且无脑。

    只是，有这么简单吗？

    “固若金汤！”

    钟离单手抬起，虚空一握，一层薄薄的淡黄色护盾瞬间出现，稳稳的挡住了花板豪的巧乐兹。而且由于护盾比巧乐兹硬很多，巧乐兹直接碎了，糊的护盾上全是，不过好在并没有弄到钟离身上。

    “这是啥玩意？”

    花板豪连忙退后几步，护盾很润，上面雪糕也迅速脱落，他看着那毫无损伤的护盾，以及护盾内神情自若的钟离，心里突然咯噔的一下，感觉有点不妙。

    “你的攻击对我无效。”

    钟离随手甩了下贯虹之槊，开着玉璋护盾，一步步向着花板豪走去，同时声音清冷的说道。

    “感觉，有点麻烦了。”

    花板豪轻轻咬着嘴唇，看着一步步走来的钟离，心里稍微有点慌乱，不过他却很快便反应过来。咬着牙再次凝聚出一根巨型巧乐兹，对着钟离狠狠的砸了过去。

    “啪！”

    还是不破盾...

    花板豪心情很忐忑，但他不服输，直接凝聚出一根又一根巨型巧乐兹，对着钟离的护盾疯狂输出，手法一如之间的欧拉大风车。

    “欧拉！欧拉欧拉欧拉！...”

    他的力量很强，但是巧乐兹强度不够高，每次攻击都不能破防，只是糊在护盾上的巧乐兹越来越多了，留到地上的雪糕也越来越多。

    钟离直接无视他的攻击，再次前踏了一步，现实中的全方位护盾比游戏还要魔幻，地上的雪糕堆甚至不能弄脏钟离的鞋子，他就这么顶着花板豪的攻击步步紧逼。

    “焯！”

    花板豪的脸色很难看，巧乐兹木棍子都被他抡断了，结果就是不破防，这还是和他差不多等级的魂师。钟离那淡然的神情，以及那无敌的护盾，给他带来了前所未有的压迫感，他从来都没有想到过，自己在战斗中竟然如此无力。

    一切的一切都是徒劳！

    '不行，我可是要成为世界最强强攻系魂师的男人！'

    花板豪咬着牙，心中的愿望熊熊燃烧，口袋里的神之眼逐渐发光发亮，眼看就要发挥出超越自己的力量时，钟离眼神也随之变了。

    他直接大步上前，手里的贯虹之槊对着花板豪'轻轻'的一抽，直接给他抽到站立不稳，然后便迅速上前一脚跟上，直接给这家伙踹出场地之外。

    '想爆种，经过我同意了吗？'

    钟离傲然屹立在场上，如同无敌的武神一样强势，没有人能破他的防，也没有人能抵御他的攻击。

    花板豪的神之眼获取时间还太短，岩元素力用的不怎么样，前摇这么大打架可不好玩，只要眼力足够好，其他人也能像钟离一样提前打断他。

    钟离倒不是怕了他爆种，因为哪怕用了岩元素力估计也是一样不破防，只是那样的话解释起来就麻烦了，他可不喜欢自己找麻烦。

    “钟离，胜！”

    一旁的池天翔脸上露出笑容，这个结果很合他的心意，他希望钟离和花板豪都能看清自己的能力，不要去走一些不适合自己的路，作为老师，他能做到事其实不多，选择的权利都在孩子手里。

    “钟离，你赢啦！好厉害，他完全伤不到你呀！”墨雨晴笑着跑的钟离身旁笑嘻嘻的说道。

    “嗯，多亏了你，如果没有你的加持，我可做不到这些。”

    钟离微微笑着说道。

    “呵呵，你也知道是多亏了我，那你之前用着我的被动加成和我测试护盾又是怎么想的呢？我想好好了解一下呢！”墨雨晴脸上的笑容逐渐变得僵硬，不自然。

    钟离的嘴角略微抽搐了一下，然后便单手搭在她的肩膀上，靠近她的脸轻声说道：“你是了解的，比其他人都了解，我从一开始就没有瞒过你。”

    '没有瞒过我嘛？'

    墨雨晴神情逐渐变化，之前钟离可没说过有被动加成这回事，而且他还说过自己是先天二十级，只是为了低调才....等等，先天二十级加上低调？难道是他的护盾本来就这么强，只是为了低调，所以故意找的说辞？

    “嘘~”

    钟离做出一个手势，脸上的笑容和一如从前一样灿烂。

