    “人都来了吧？”

    神凰宇宙国来自六个王府里的百来人都是被这话给听懵了，沐游问出此话的语气不像是在疑问，而是有着调侃的意味，更一种意味深长的意思，这让百多人听了都是很不舒服。

    怎么，人要都来了，你是要表演还是怎么滴？

    怎么，人要都来了，你是要打包全带走吗？

    “干嘛不说话？”

    沐游面对各种虎视眈眈众目睽睽依旧是淡然的很，打着商量一般说道：“要是人还没全到，我们再等等。”

    “小子，你这话什么意思？”

    那妄叔怒喝问道。

    沐游笑笑：“要是人都到齐了，一起收拾掉啊。怎么，我这意思很不明显吗？”

    这话一出，神凰宇宙国那边的人都是怒火冲天，何曾见过这样一个才七八千万战斗力的娃儿如此没有礼貌，如此狂妄。

    “小子，莫要以为此处是阎浮大世界有世界本源供你使用。”

    神鸾后裔五兄弟阻止了那想要上前拍死沐游的众人，说道：“诸位，我兄弟五人在阎浮大世界上曾在他面前败退过，此人便交由我五兄弟来杀！”

    这五兄弟出自神鸾王府，地位也是极高，虽然修炼时日不长，但修为却已是在神通境三阶，五人心意相通，联合起来更是可战神通境四阶之人，非同小可。是五色神鸾的爱子，说起来身上的宝物不比他们要少，他们可没有一个王者的爹，只是有一个王者的爷爷罢了，要是这么一比就知道这五人的地位。

    五人既然开口，其余诸人也不好说什么。沐游是大气运者不假，斩之可获大气运，只是，在眼高于天的神凰后裔眼中沐游气运虽强但还真是入不了他们眼界，特别是这些王的子孙。当然了，五兄弟没有和他们说出天眼通的事情，否则的话，估计情况就不一样了。这是五兄弟的一点私心，对那关系极好的飞羽都不曾提起。

    “此处虽然不是阎浮大世界，但你别忘了我可是有秩序之城，有此物辅助，虽然没有太多的世界本源，但要战你们五兄弟还是绰绰有余。”

    沐游一副浑然不惧的样子，嗤笑道问：“这次还是五兄弟一起上吧。”

    “小子，找死！”

    神鸾五兄弟被这话激得是五佛冲天，不过，还真是有些忌惮沐游，上次他得到了阎浮大世界承认着实是吓了他们一跳，这次提出秩序之城让他们大有一朝被蛇咬十年怕口/交的顾忌。故而还真是五兄弟一起上，结成五芒星阵，碾杀向沐游。

    沐游站在原地不动，淡淡而笑，一副云淡风轻的模样。眼中有光芒跳跃，看向了那星核深处，突然咧嘴一笑，轻声道：“来了！”

    话音刚落，那核心之地的星核深处便是发出了震动，一时之间霞光万丈，吸引住了所有人的注意，便是神鸾五兄弟都是停了住。

    “混乱碎片出来了！”

    也不知道谁叫了一句，那六个王府之人都是将力量催到了极致，准备争夺混乱碎片。

    “五位回来。”

    檀伯叫了一句：“眼下混乱碎片最是重要，与我一同去缠住那些族老和家将们。”

    而那飞羽也是对边上的青年人风铿传音道：“族兄，可记得你之前说的话。”

    “飞羽弟弟放心，那成王府和巴王府的两人由我来挡，你只管安心去和重黎抢夺混乱碎片。”风铿信誓旦旦。

    “出来了！”

    核心之地的深处，有光芒万丈喷薄而出，使得这一片原本暗无天日的混乱深渊顿成彩色的世界，琉璃泼洒，圣光垂下。

    一块只有巴掌大小的碎片从万丈光芒的最中央飞了出来，一时之间，苍古的气息席卷整个天地，无尽的磁场直接是破碎，虚空震荡而裂。

    碎片，古朴而简单，却隐隐又有无数的符纹纹络缠绕上方，都是真正凝聚的精华所在。最是令人不敢直视的是这碎片上汹涌出了一种恐怖的气息，这气息如是混乱又带着铁一般的秩序，有无尽的哀嚎藏于光华中，直入人心，这不是普通生物的哀嚎，这是神明一样存在的哀嚎，让人忍不住背后发冷灵魂发颤。

    这是混乱碎片，更是上古时期的葬神之地！

    “恐怖，这比传闻的要恐怖无数倍！”

    所有人都是发出惊呼，原本那传闻已经足够吓人了，但远远不足眼前这碎片带来的万分之一。他们都知道他们的布局错了，这样的碎片，便是神通境七阶以上的真正强者都会蜂拥而来，便是那些王者都有可能会不计后果撕裂虚空而来。

    “得到它，一定要得到它，无论是什么样的代价！”

    这些人眼中都是发狂，已然是顾不得原本达成的协议，都是扑了过去，没有任何的想法，抢到再说。

    “这果然不是一般的大世界碎片，葬神之地，名不虚传！”

    风铿几乎是没有丝毫的犹豫便不管不顾刚刚还信誓旦旦的话语，他本就不是信守诺言之人，此时在这重宝面前，诺言算个屁！

    要任强弱，这里六个王的子孙中无疑是风铿、飞羽、重黎最强，虽然都只是四阶神通境的战斗力，但身上的血脉以及宝物的加成，便是檀伯妄叔等五阶神通境之人都是无法比拟。

    风铿手中出现了一把金剪，剪背上有凰羽镶嵌，乃是一件他的爷爷风王所赐，是一件上品仙器，一旦催动，再加上其本身就四阶神通境的战斗力，可战神通境五阶巅峰之人。

    金剪迸出彩光，凌厉无比，剪向那暂时最靠近混乱碎片的重黎。重黎深知金剪的厉害，身子猛然闪过，手中显现出了一尊巨锤，抛出手外，迎风就长，化作一座巨山一般朝着金剪镇压了过去。

    飞羽进入了战斗状态，整个人冷静了下来，这是他的长处，他最冷静的时候就是在战斗的时候，有一句话是这么评价他的，战斗中的天才，生活中的白痴，虽然夸张了点，却是最能道出他的特点。他身化为光芒，丝毫不管重黎和风铿之间的战斗，转瞬之间，便是追向了那碎片。

    “给我下来！”

    飞羽的手中出现了一张巨网，网边都是镶嵌着宝石，每一颗都是宝物，爆出金光，便是要往那碎片网住。

    混乱碎片似乎是感应到了背后的巨网，速度猛然加快，不逃却反而是回身冲向那巨网，直接将那巨网撞出了一个大洞，有起码百多颗宝石受不住混乱碎片的威力而被震碎成齑粉。

    “好厉害！”

    飞羽眼中闪烁，手中又出现了一件宝物，乃是一张玉床，温润之色泼洒而出映成圣光，玉床浮沉，没入虚空又出现，瞬间便是追上了那混乱碎片。

    玉床有着无尽的魅力一般，使得那混乱碎片没有撞过去，而是飘飘忽忽的落在了它上面，混乱碎片似乎是要在这床上安睡。这就是玉床的威力，不管什么宝物见了它都会将其当成归属。

    “收！”

    飞羽眼中露出欣喜之色，这归属之床果然是好东西。只是，他终究还是开心太早了，在玉床有了一丝“不怀好意”之时，混乱碎片便是立马惊醒，爆出精光，又飞离了开，心有余悸的混乱碎片，不再对玉床抱有任何好感。

    “如此警惕！”

    飞羽收回玉床，大步踏出，欲要以身搏战混乱碎片。

    而此时，那两个交战在一处的风铿和重黎已经分开，一左一右朝着混乱碎片夹击了过去，而飞羽自然也是他们的目标。

    三人战在一处，光华迸射，混乱碎片在中间更是左冲右撞。

    “死飞羽臭飞羽！怎么还不被打成猪头！”

    那都王府的小公主杜灵儿此时在远处破口大骂，连连诅咒，她是深知自己的能耐，加入不了这样的战局，也就只能如此发泄了。

    “小公主，我们可要帮助煌王府的人？”边上的家将小心问道，毕竟都王府和煌王府也是交好，而小公主又和那飞羽是订了亲的。

    “帮什么帮，最好让那臭飞羽死掉。”

    杜灵儿怒怒跺脚，不过马上又加了一句：“不要去帮那臭飞羽就好。”

    家将闻言哭笑不得，他们自然是加入不了那三位的战局，有也只是去帮助檀伯等煌王府的族老家将。见杜灵儿如此说，自然是冲了过去，加入了族老家将的战局之中。

    “杀！”

    成王府、巴王府的那两个后裔，也不落后，催动至宝，奋勇杀入了三人的战局，也是为夺那混乱碎片。这两人虽然实力弱了一些，但也不是没有机会夺得那混乱碎片。

    “抢吧，抢得越凶猛越好！”

    没有被战火殃及到的沐游，嘿嘿冷笑，手中出现了一件空间至宝，上下惦着把玩。

    “再等等。”

    沐游劝告自己：“那混乱碎片的实力估计不比那些神通境四阶五阶的差，得等到这碎片脱力的时候我再出手。”

    五人混战，各显神通，这五人都是四阶神通境的战斗力，勾出的天地威势都是极为恐怖。五人一边混战，一边更是对被围住其中左冲右撞的混乱碎片大打出手，都恨不得第一时间将其抓入手中。混乱碎片也绝对不是好惹的，爆发出来的力量也使得五人忌惮不已，偶尔还得联手相抗。

    “就在此时！”

    沐游不敢久等，恐出意外，见那混乱碎片力量开始消退之时，便立马将自己手中的空间至宝丢了出去。

    “别怪爷狠，爷也是跟你们神凰宇宙国的人学的，以其人之道还治其人之身罢了。”

