    此时此刻，一个强盗在狼狈逃窜的过程中，突然感觉脑袋里一阵剧痛，仿佛被一把锋利的匕首狠狠扎进太阳穴，又像是有人在他的头颅里噼里啪啦放了一串鞭炮。

    他发出了一声凄厉的尖叫，然后两眼一黑，直挺挺地晕倒在地。

    顾旭满意地点了点头，随即目光又落在另一名强盗身上。

    那名强盗也同样抱着脑袋，哀嚎着晕倒在地。

    接着是第三个，第四个，第五个……

    仿佛是多米诺骨牌，一张一张地接连倒下。

    少年董壮壮坐在马车上，目瞪口呆地望着眼前发生的场景。

    作为驱魔司的衙役，他自然知道这位顾大人是掌握着非凡力量的修行者。

    对其而言，解决这群强盗应该不在话下。

    可董壮壮却没能想到，顾大人竟然没有用刀，没有用剑，没有用符——仅仅凭借一个眼神，就让强盗瞬间溃败。

    这就是传说中的眼神能杀人吗？

    董壮壮深吸一口气。

    “还好我刚刚没有把顾大人惹生气，”他庆幸地心想，“不然我恐怕连自己是怎么死的都不知道。”

    …………

    “日蚀”法术的效果令顾旭非常满意。

    它无需念咒，无需蓄力，能够瞬间释放，令敌人根本来不及防御。

    再加上这群强盗都是从未修过神识的凡人，神魂力量非常薄弱——在“日蚀”面前，简直不堪一击。

    但顾旭的“日蚀”法术终究是今天上午才初步练成的。

    在施法的过程中，他只觉得自己的神识力量在飞速流失，恐怕再过一会儿，就会消耗殆尽。

    所以他打算稍稍节约一些，以防不时之需。

    于是，在第十个强盗晕倒之后，顾旭便停止使用“日蚀”之术。

    他的双眸又重新变回往日澄静明亮的模样。

    “你们还打算继续跑下去吗？”他嘴角上翘，微微眯起眼睛，望着剩下的强盗们，“如果你们想继续玩猫捉老鼠的游戏，本官不介意陪你们玩下去。

    “只是，等到本官抓住你们，你们的下场……可就不好说啦！”

    顾旭说话的声音不大。

    但在真元的作用下，他的话语并没有被呼啸的风声所掩盖，反而准确地传入强盗们的耳中。

    此时此刻，强盗们再也无法克制住心头的恐惧。

    刚才同伴们陆陆续续倒在地上的诡异场景，还有那凄惨的嚎叫声，已经使得他们瘆得发慌。

    而顾旭的这句话，更是让他们脑海中的最后一丝勇气彻底瓦解。

    “驱魔司里……啥时候出了这么一号人物？还偏偏让俺们撞上了？”

    强盗们在心里骂骂咧咧，自叹倒霉。

    他们本来只想蹲在草丛里打劫几支路过的商队。

    不料却踢到铁板，撞到驱魔司的官员。

    想到这里，他们纷纷把身上的武器和赃物扔在地上，扑通一声跪在顾旭的面前，哀求他的宽恕。

    “大人饶命啊！”强盗们磕头如捣蒜，“小人上有九十岁老母，下有三岁小孩，如果小人今日死在这里，他们就无人照顾了……“

    “你们看上去最多三十岁。难不成你母亲六十岁生的你？”顾旭呵呵一笑，打断了他们求饶的话语，“算术不好，就不要在本官面前随便撒谎。”

    强盗们顿时噤若寒蝉。

    顾旭沉默几秒，目光落在强盗们血迹斑斑的衣服上，接着说道：“你们刚才杀过人？”

    强盗们心中一凛，面面相觑。

    犹豫许久后，终于有一人战战兢兢地回答道：“大……大大大人，小人也是迫不得已……因为穷得揭不开锅，交不起税，不得不带着同伴来到这官道上，堵了一支商队……

    “俺们本只想取一部分财物就离开，但他们死活都不给，还想打晕俺们，把俺们送去衙门……所以为了自保，俺们只能选择动手……”

    “好一个‘迫不得已’，”顾旭的嘴角上扬，露出玩味的笑容，“听你们这哭哭唧唧的口吻，不知情的人恐怕会以为你们才是受害者。”

    “大人，您饶了俺们吧！俺们下回再也不敢了！”强盗们又开始连连求饶。

    甚至有人为了挤出几滴眼泪，从地上抓了一把沙土往眼睛里撒。

    顾旭低头看着他们，淡淡说道：“杀人偿命，天经地义。按理来说，只有取走你们这群害虫的性命，才能维护这条官道上的正常秩序和其他过客的生命安全……”

    强盗们瑟瑟发抖，口中连连喊着“大人不要”。

    但这时顾旭却话锋一转，接着说：“但本官是驱魔司的人，只负责杀鬼，不负责杀人。倘若直接动手杀了你们，会给本官带来不小的麻烦。

    “所以，还是把你们留给世俗衙门的官吏来解决吧！”

    话音落罢，顾旭从衣兜里掏出几张淡黄色的符纸，朝强盗们抛去。

    在抛出去的瞬间，这些符纸化作了一根又长又粗壮的绳索，把这些强盗们——不论是清醒的还是昏迷的，都统统绑得严严实实，然后捆在路边几株大榆树的树干上。

    接着，顾旭又掏出随身携带的炭笔，在榆树树干上写下几个刚劲有力的大字：

    “行走官道，勿行恶事；

    “天网恢恢，疏而不漏。”

    他觉得，这句话对之后官道上的过路人应该有很好的警示效果。

    毕竟，树上绑着的这群强盗就是前车之鉴。

    而强盗们则恨不得找个地洞钻进去……被挂在树上示众这种事情，实在是太丢人了。

    他们居住的村子就在这附近——万一被熟人看到，他们不如死了算了。

    ………

    遭遇强盗，不过是路途中的一个小插曲。

    很快，顾旭便重新登上马车，继续朝着莒县驶去。

    途中，他从衣兜里掏出随身携带的小册子，在上面写道：

    “实验时间：天行二十三年十月十一；

    “实验内容：对神念法术“日蚀”的威力进行初次测评；

    “实验对象：一群强盗（凡人）；

    “实验结论：该法术可以感知到附近敌人的杀意，也能够瞬间致人昏迷、乃至湮灭神识，可在实战中作为奇招使用。

    “但它目前仍有一些局限——第一，该法术一次性只能攻击一个目标；第二，它对神识力量消耗过大。

    “今后还需尝试在这些方面做出改进。”

