    第206章事关你，我很在意

    “邵舟辞，我们谈谈吧。”

    两人在一起后，她就再也没有这样连名带姓叫过他了。

    他没有想过，只是简单的一句话，对他的杀伤力会这么大，心脏仿佛被一片片刀刃划过。邵舟辞心神俱颤，脸色微白地怔愣着,眼神有些空。

    唐婉已经走到沙发上坐下。

    她抬头看向他，等着他过来，脸上的温和、软绵全都没有了，只剩下陌生的严肃。

    邵舟辞紧紧掐着手心的软肉，茫然地看了她几秒后才迈步朝她走过去，走得十分缓慢，每一步都拉扯着呼吸。

    他走到她身边坐下,像往常一样伸手去抱她。

    可是她却拂开了他的手。

    他的脸色彻底发白。

    “坐好。”

    唐婉觉得自己这次得严肃一点、强硬一点,不能再心软了。

    今天的事不说开，就会像一根刺一样横亘在两人中间。

    到时候他又要胡思乱想了。

    “我今天出去见了许晓琴。”

    邵舟辞僵住。

    他咬着舌尖，眼神阴沉。

    唐婉侧坐着看向他，不禁在心里叹息一声，嗓音轻软了些，“以前的事，她全部都告诉我了。”

    她将许晓琴今天说的话大致复述了一遍。

    身边的少年低垂着长睫，像是等待审判的罪人，周身气息阴冷死寂。

    默不作声地听完，良久之后，他干涩开口：“那你，怎么想？”

    还未等她开口，他就抬眸看着她，眼角明显发红，语气有些凶戾，但更多的是无措和恐慌，“你是不是也觉得我很卑劣？你是不是很同情她？唐婉婉,你为了她凶我！”

    “……”

    他是不是对凶有什么误解？

    唐婉抿了抿有些干燥的唇角，“她今天和我说的话，确实影响了我的情绪，因为事关你，所以我很在意。阿辞，我说过，对我而言，没有人比你更重要。虽然我有些同情她，但我更偏袒你。”

    “我想从你口中了解你的过去，这次，你愿意告诉我吗？”

    她看他的眼神染上熟悉的温婉和包容。

    心无安定的少年被安抚得慢慢冷静下来。

    他红着眼，试探地伸手触碰她的手背，见她没有拒绝，才紧紧牵住她的手，另一只手顺势搂住她的腰抱住她，下巴搭在她的肩膀上。

    完全依恋的模样破碎又可怜。

    “好，你想知道什么，我都告诉你。”

    其实，许晓琴说的，全部是真的。

    ——

    邵舟辞有个嗜酒又好赌的父亲。

    叫邵伟。

    他经常不在家，在外面花天酒地，钱花光了,才会回家找母亲要钱。一开始，是哄骗她拿钱，后来便直接抢。

    母亲不给，他便会打她。

    因为他，家里欠了很多债，大部分亲戚也和他们家断绝了往来。

    整个家都是由母亲去工厂打工撑起来的。

    在邵舟辞的印象中，他经常自己一个人待在家里，门窗被锁死，尖锐的物品被收了起来，唯一的娱乐只有一台老旧的电视机。

    他没有朋友。

    没有玩具。

    一个小孩子，独自在家里，从白天待到天黑。

    天黑之后，父母回来了，然后便是无休止的争吵、打骂。

    (本章完)

