    

    这样的画面二哥要是在场，以后定不敢再惹这女魔头了。

    不对不对，在二哥眼里，陆亦宁只是个男人。

    所以，这一对比才知道，她平时打二哥是真的手下留情了，倒有点像打情骂俏了。

    “奶奶个腿，连老子都敢坑，是不是活腻歪了？老子生平最恨被人坑。”陆亦宁骂骂咧咧的松开手。

    让酒保顺着墙体往下滑，这下算是撞到枪口上了。

    酒保躺在地上痛苦的捂着腹部，嘴里还有少许鲜血往外冒出，怕是脾脏被打破了，疼的他太阳穴上的青筋都爆出来了。

    啧啧~

    可怜的娃儿！

    拍拍拍~

    一道掌声响起。

    是最先走出电梯的那个男人，声音清冷，缓缓走了过来：“呦呵！小兄弟，有两把刷子嘛！”

    “知道就好，最好别惹我们。”陆亦宁眼里充满杀气看着走来的男人。

    她们并不知道眼前这个人就是霍堇言的好朋友，叶南驰！

    顾歆恬还是第一次见这样的陆亦宁，帅气，刚毅，比某些男人看起来都勇敢。

    几个黑衣人合力抬来一张龙椅，上面真的雕刻着龙的图案，又像古代的太师椅，做工精致，雕工精美。

    叶南驰黑色风衣一掀，半坐半靠在上面，伸出食指和中指，黑衣手下秒懂，瞬间拿出一支香烟放在他手上夹着，另一名手下立刻掏出打火机，帮他点燃。

    而后几人齐齐挡在叶南驰面前，似乎是不想让顾歆恬与陆亦宁看清他的真面目。

    叶南驰猛吸了一口烟，吐出浓浓烟雾，冷哼一声：“呵，明明是你们先招惹我的，现在还想倒打我一耙。”

    明明是他们自己送上门来的，这怎么能怪他？

    要怪就怪他好兄弟霍堇言，谁叫他平时那么霸道，叫他看人看不住，跑了不得找几个替罪羊送给他吗？

    陆亦宁不屑：“谁招惹你了，我们是来找人的，你把林薇薇藏哪去了？”

    “你们和林薇薇是什么关系？”叶南驰又吸了一口烟，浓浓的烟雾在几名黑衣手下身后飘散开来，烟雾缭绕，像是电视剧里升天的仙人。

    顾歆恬呸的一声：“什么关系你管得着吗？”

    这管的未免也太宽了吧？

    叶南驰噗笑：“的确管不着，但是你们不说是什么关系，我为什么要告诉你们她在哪里？”

    “好，我告诉你，林薇薇是她表妹。”陆亦宁抢着回答。

    “宁宁……”

    顾歆恬刚想制止，陆亦宁已经说了出来。

    她无奈的摇摇头，拿起旁边的两跟棒球棍随手递给陆亦宁一只。

    果不其然，只听叶南驰微冷的嗓音说道：“表妹？哼，正好，抓住他们。”

    话音刚落，几名黑衣手下左右按响手指缓缓走了上来。

    顾歆恬拿着棒球棍，冷哼一声：“呵，你是个什么品种的癞蛤蟆，只知道躲在手下身后，连正脸都不敢露，是长了一脸大麻子吗？”

    她就知道这男人不安好心，肯定是和林薇薇是一伙的，一听是林薇薇表姐必定是要动手，因为她知道，林薇薇如同她一样，也对她恨之入骨。

