
　　“什么，你让我去跟火岩队干架！”

　　精灵中心附近一家咖啡厅中，晨星有些傻眼说道。

　　“嘘~”

　　对面的帅哥立刻将一根手指放到嘴巴前，示意晨星不要说话太大声，也不要太过激动。

　　晨星见此，顿时就翻白眼了，他突然被人叫去跟火岩队这种恐怖分子为敌，能不激动就怪了。

　　不过他还是暂时吞下已经放到嘴边表示拒绝的话语，看看对方怎么解释。

　　经过对方的一番简单的描述，他已经知道对方确实是个警察，他还亲眼看了对方的警察证，是真货。

　　还有，这人就叫做帅哥，证件上就是这么写的。

　　“不是让你去跟那帮家伙干架，只是希望你能够在一旁协助我们而已。”

　　帅哥组织语言，重新解释一番自己刚才那一番话。

　　“作为一名正义感十足的公民，我虽然很想帮你们，但我不过是一个刚刚出道的新人训练家，实力实在低微，怕是帮不了你们。”

　　晨星听到对方重新组织的话，仍旧毫不犹豫的拒绝了。

　　开玩笑，他区区一个新人训练家，还是没什么背景的，让他跟火岩队这种恐怖分子结仇，那不是找死吗？

　　联盟家大业大，兵强马壮，可以不怕，但他怕呀。

　　“晨星先生过于自谦了，你可是在古玫镇获得33连胜的训练家啊，放眼整个古玫镇，估计已经没有多少年轻训练家是你的对手，年纪轻轻就有这份实力，足以自傲了。”

　　帅哥闻言，立马就用事实反驳了晨星的话，笑眯眯的说道。

　　“没想到自己的荣誉战绩居然会有一天被别人拿来对付我。”

　　晨星心里有些自嘲地想道。

　　他没有反驳，只是自谦的说道：“那都是在镇上的小打小闹，算不上什么厉害的战绩，你就别抬举我了，去跟恐怖分子战斗这种事，我暂时学不来。”

　　他可没有臭美到对方夸他几句就答应对方这么危险的请求。

　　理智在线，才能活得安全滋润。

　　“请不要误会，我们绝对没有让你去跟火岩队正面战斗的意思，我就实话实说，其实是我个人看中了你的狩猎凤蝶的麻痹粉能力，如果我没猜错的话，你肯定是掌握让狩猎凤蝶使出的麻痹粉强化的培养方法。

　　刚才你跟那位叫巴克的少年战斗时，我也在场，你最后其实是靠狩猎凤蝶的麻痹粉取胜的，对吧，我这个人没什么优点，就是观察力不错，而且我还发现你的狩猎凤蝶释放麻痹粉才过去五秒，火伊布就出现身体麻痹的情况。

　　据我掌握的一些信息，一般的麻痹粉在精灵体内产生麻痹的速度不可能那么快，请不要怀疑，我们警方的许多精灵都是经受过特殊训练的，有过大量关于这方面的测试数据。

　　10秒，这才是一般麻痹粉会在精灵体内产生麻痹效果的平均数值，很显然，你的狩猎凤蝶释放出来的麻痹粉很不简单。

　　我们这次对付火岩队的主要目的不是消灭他们，而是活捉，而且他们手上还有不少精灵人质，如果有你的狩猎凤蝶的麻痹粉帮助，我们行动的成功率肯定会大大提高的，所以，拜托了。”

　　帅哥显然是个行动雷厉风行的人，他见晨星一直推迟，果断跟晨星摊牌了，说出他为什么要找晨星的原因。

　　得知对方找自己的原因，晨星顿时为难了。

　　作为一个有良知和正义感的人，他当然是愿意帮助警方的，但考虑到自己实力低微，很难应付火岩队的报复，他又不得不优先考虑自保。

　　当然，他清楚对方为什么会找自己。

　　自己狩猎凤蝶的强化麻痹粉确实可以给警方这次活捉火岩队和救出人质带来不小助力。

　　五秒钟，在战斗中，五秒钟几乎就是决定胜负成败的关键。

　　一旦敌人身中狩猎凤蝶的麻痹粉，基本上就可以宣布束手就擒了。

　　“我知道你的担心，但请相信联盟，我们联盟是不会放弃任何一个帮助过我们的人，而且这次行动也是有奖励的，我们绝对不会让任何一个帮助过我们的人白出力。”

　　帅哥见晨星开始犹豫，知道事情有戏，立马加重砝码。

　　“具体有什么？”

　　听到有奖励，晨星耳朵顿时一动，立刻用亮晶晶的眼神看着帅哥，询问道。

　　“呃~，如果行动顺利地话，具体应该会给予你20万的奖金。”

　　帅哥见晨星反应这么大，微微一惊，然后回答道。

　　20万？

　　晨星听到奖金数额，亮晶晶的眼神立刻就暗淡下来。天籁小说网

　　20万就想让他去跟火岩队作对，这也太廉价了吧。

　　虽然说他实力也不是很强，出场费不高很正常，但才20万，就这点钱，他还不如去跟其他打20场精灵对战呢，起码那样安全没危险，还没有后患。

　　况且，他手里还有百来万呢，20万对他的吸引力一点都不大。

　　“嗯哼~，局里行动经费有效，请见谅，不过只要行动成功，你也可以分到战利品。”

　　帅哥见晨星表情变得不对劲，赶紧追加一句。

　　战利品？

　　火岩队很富吗？

　　不清楚。

　　晨星对虚无缥缈的东西，即空头支票，完全无感，眼神仍然无光。

　　“对了，这次的受害人之一的马莲娜小姐有开出个人悬赏，如果谁可以在这次行动救出她的玛利亚，她可以给那人200万。”

　　帅哥见晨星的表情越来越不对劲，又追加一句，然后从口袋里拿出一张照片。

　　200万！

　　晨星听到这个数字，眼神立刻重新变回亮晶晶，然后立刻将帅哥手上的照片拿过来仔细观看。

　　照片上的人赫然是之前见过的那位金发正妹，对方果然是个富婆，而她手上抱着的向尾喵应该就是帅哥刚刚说的玛利亚了。

　　“200万，这才对嘛。”

　　晨星目光火热的盯着照片里的玛利亚，那眼神简直就是在看一堆闪闪发亮的金币，令对面的帅哥满头黑线。

　　“唉~，现在的年轻人怎么这么现实呢，想当年...”帅哥心中叹息道。

　　几秒后，晨星将目光从照片上移开，然后对帅哥叹息一声，开口道：“唉~，好吧，既然联盟这么看得起我，我就跟你们走一趟吧，什么时候行动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第15章：邀请协助免费阅读。https://xs.23sk.com 