    <!--go-->    第二天，几人起了个大早，开始挖盗洞。

    通过胡八一的观察，选择了一处土质比较松软地方开挖。

    这里其实是盗墓贼曾经挖过又填平的，所以土质松软，一个小时多的功夫，王胖子就挖出了半人来高的地洞。

    老胡在洞上指挥，胖子卖力。

    胡明则是找了一根断树坐下，拿出气油将几个空酒瓶装满，一会儿给胡八一几人。

    而英子带着猎狗去觅食了，当然胡明还让她多抓几只活兔子，一会儿下墓也许用到。

    胡明弄完东西也跑过来看看他胖哥的进度。

    “哐!哐哐!”

    胖子正在洞里卖力，工兵铲下去，铲到了几些坚硬的物质。

    胡八一闻声道：“什么东西?!”

    王胖子一脸懵逼道：“不知道啊!!”

    王胖子想了想就不管了，埋头又准备继续开工，而这时候，胡明却跳下洞来。

    胡明道：“好了胖子，你赶紧上来，让我看看!”

    胡明赶忙制止了胖子的继续挖，这盗墓可不是开玩笑的，稍有不慎就把命给丢了。

    于是，胡八一也跳进了洞，拿着工兵铲轻轻地挖掘了几下，几人便看到，一大块绿色如翡翠一般的石头，露出了些眉目来。

    看到这之后，胖子直接懵了，当真是挖到宝了！

    而胡八一却是咽了咽口水，慌了神，赶忙又挑些土来覆盖了上去，然后这才心有余悸的跳上了盗洞。

    王胖子见胡八一这一脸慌张的模样，顿时疑惑问道，“怎么了，老胡，怎么回事啊?!”

    还没等胡八一开口，一样跳上盗洞的胡明则是帮忙解释道:“这帮盗墓贼，挖到天宝龙火琉璃顶了!”

    王胖子瞳孔猛地扩张了一下，感觉不明觉厉，“天宝龙火琉璃顶，是什么东西啊?!”

    胡八一在一旁解释道：“这是北宋时期一些贵族墓葬常用的防盗技术，他们的墓室全部都是中空最最顶层铺设一层琉璃瓦，瓦上面是一袋又一袋的西域火龙油，在上面又是一层琉璃瓦，然后再封上土堆。

    但是由于这个瓦极薄，只要有外力进入，瓦顶一碰就碎。而西域火龙油一见空气就着，墓室里的所有尸骨，还有陪葬品都被烧个精光，盗墓贼也跟着同归于尽!”

    王胖子听了胡明的解释之后，更加震惊了。同归于尽，这丫也太猛了!

    胡八一继续道:“幸亏刚刚明子发现不对劲，阻止了你，你要是再用力些，把这琉璃顶捅破，咱们可就化成一堆尸骨了。”

    现在胖子后背更是直冒冷汗。感情这还没进墓葬，就墓葬外头险些掉了狗命。

    “汪!汪汪!!”

    就在三人打算去寻找侧洞的时时候，林子里突然传来几道犬吠声和英子的叫喊声!

    “不好，是英子出事了!”，声音不远，三人立刻跑向了英子那边。

    “英子!!”胖子和胡八一大喊，四处张望，寻找英子!

    “小明哥，胡大哥，胖子哥，我在这儿!”

    英子的声音传了过来，三人闻声在一棵大树旁找到了声音的来源。

    顺着大树，三人看到树旁的一个大洞。

    胡明朝着洞内喊道：“英子，你没事儿吧?!”

    胡八一则是皱着眉在四处看了看，然后对着胡明两人开口道:“如果我没猜错的话，这里就是那群盗墓贼挖的盗洞!”

    三个人你看看我，我看看你，他们都没想到怎么走运，刚刚准备找侧洞，结果就直接被英子碰见上了，不过还好英子没啥事。

    胡明立刻道：“胖子，赶紧去把东西拿来，别忘了绳子，还有我的气油!”

    “好!”胖子一听找到了盗洞，兴奋劲就上来了，立刻跑回去找装备。

    “老胡，你在这等我，我先看看英子怎么样了。”说罢，胡明就抱着背包直接跳下盗洞。

    胡明刚一落地，头顶上传来了胡巴一的声音，“明子，怎么样，洞深吗？”

    “我没事，但这洞不浅，最好是拿绳子下来！”回应了一句之后，胡明随后看向了，洞口边坐着的英子。

    胡明见此走了过去问道：“没事吧，英子?”

    英子闻言道：“没事，就是脚扭了一下!没事，我刚刚自己瞧了一下，没有伤到骨头。”

    胡明闻言点了点头道：“行，我这里有黄花油，你自己擦擦。”，说完便从自己的被包里拿出一小瓶红花油递给英子。

    英子自己擦了擦，然后胡明扶着她走了走，确定没啥大问题后，两人就随便找个地方坐下，等胡八一和王胖子他倆下来后再行动。

    <!--over-->

