    见夏奕霆没事儿，夏水松一口气，对于前来想刺杀夏奕霆的人，她是不会手下留情，下手一下比一下狠。

    院子里除了夏水与夏奕霆，厨房有两个人，但不会身手，只能乖乖缩在一边，还有两个院子里的小厮会身手，但面对前来的黑衣人，不够看的。

    三十多个，纵然夏水与夏奕霆两人身手再好，抵抗这些人还是有些吃力的，这些人明显是冲着夏奕霆来的，对夏奕霆与夏水招都是死手。

    夏水身上被划了两条小口子，但随之而来的是夏水毫不留情的取了他们们性命，夏奕霆那边动作极快，快到甚至看不到他的身影。

    终于这些黑衣人，在夏水与夏奕霆的合力之下，只剩下几个，见形情不对，这几个就想跑，夏水以最快的速度解决了两个。

    夏奕霆解决了三人，两人刚松了一口气，夏奕霆见到夏水身上正往外流血，皱眉十分不悦，上前看着脸色惨白的她问，“怎么样？”

    “没事。”

    夏水摇头，正想说话，突然看到一边的房顶站着一个人手上拿着弓箭，对准的是夏奕霆，她只来得极喊一声小心，便上前拿剑直接将射下来的箭砍飞，然……第一只箭飞走，第二只箭才是正对夏奕霆。

    夏奕霆见到夏水的动作，心下软软的，手中剑直接冲着第一个人飞了过去，所有的注意力也在第一个人身上，第二个人射来的箭完全没有办法躲避。

    眼见箭越来越近，夏水来不及多想，直接用自己身体挡住了那只射向夏奕霆的箭，箭冲进她的肩膀，血喷出来，十分刺眼。

    夏水在挡箭的同时，手上的剑同样飞出，刺进第二个人的心脏位置。

    夏奕霆在夏水扑过来为自己挡箭时，想将她推开，可是箭太快，他速度再快，也没有办法阻挡，她受伤，他慌忙揽住她的肩头，直接将人打横抱起，抱进她的房间。

    “忍着点，我帮你拔箭。”

    夏奕霆说。

    夏水没出声，就安安静静的，仿佛箭不是射进自己身体里一般，夏奕霆拔箭，上药，包扎，夏水连哼都没哼一声。

    当他处理完伤口后，十分严肃的看着她，“以后不可以为我挡箭。”

    “你是我主子，属下为主子挡箭是应该的。”

    夏水淡淡道。

    夏奕霆感觉心疼，刚才在看到她站在自己面前为自己挡箭时的样子，他很害怕，害怕她会死，害怕她就这样不见了，想到以后都见不到她，他心中抽疼。

    刚才那一刻，他已经明白自己这是爱上她了，不知道从什么时候开始，这个丫头入了自己心。

    “我是你主子，所以你要听我的，以后先保护好自己，我的安全不用你负责。”

    夏水迟疑之后道：“若少主不需要属下保护，那就请放属下回胜利赌坊。”

    “你还想回去？”

    夏奕霆生气了。

    “少主不需要属下保护，属下留在少主身边没有任何意义，不如回胜利赌坊。”

    在那里挺好。

    夏奕霆如同小孩子般，有些生气的道：“本少主不许你回去。”

    夏水抬头看着夏奕霆，她能感觉到少主对自己似乎是不同的，可是……自己的丑颜又配不上少主，所以……是她自做多情了吗？

    见她不说话，夏奕霆以为自己太凶了，便柔着声音道：“以后就留在我身边，哪里都不许去。”

    “是。”

    她还是乖乖点头。

    有什么东西似乎在这一刻变了。

    “你先好好休息，我出去处理一下外面的事情。”

    “恩。”

    夏奕霆看着夏水闭上眼睛，这才直接出了夏水的房间，这时收到消息的夏金等人回来，还有从无影门带过来的人，已经将院子里的尸体处理掉了。

    看着院子里的血迹，夏奕霆十分不开心，“谁干的？”

    “是杀手盟的人，知道少主您在这里，想……想让您葬身这里。”

    夏金老实回答。

    “哼。”

    夏奕霆眼底闪过一丝嗜血的杀意，随即慢不经心的说：“去查查杀手盟的盟主现在在什么地方，敢派人来，我总要讨些利息。”

    “是。”

    夏奕霆看着自己房间里已经损坏的门，“那扇门明天修。”

    “是。”

    夏金应声，所以少主今天晚上是要住夏水的房间？

    他正这样想着就看到自家少主真的转身进了夏水的房间，眼珠子差点掉下来。

    夏木几人也一样，但大家都默默闭上嘴，什么都不会说出去。

    夏奕霆再次回到夏水房间时，她已经睡着了，小脸有些白，夏奕霆伸手摸了一下她的额头，有些烫，慌忙让夏金请个医者过来。

    医者进来后，给夏水把脉，“病人只是有些发烧，并无大碍。”

    夏奕霆有些不太相信，杀手盟派人来杀他，自然不会只射一箭就完事儿，将眸光放在一边的箭上，这是从夏水身上拔下来的，他将箭递给医者，“看看箭上可有东西。”

    这医者是无影门的医者，医术还是非常好的，看了箭之后惶恐的用手帕将箭头包起来，这才回答道：“此箭有十息散。”

    十息散，顾名思义，中箭者十个呼吸间就会要了命。

    夏奕霆皱眉，看向床上的夏水，对医者吩咐，“再看看她身上可有中毒。”

    医者再次小心翼翼的给夏水检查了一番，急忙回答，“回少主话，此人并没有中毒。”

    “箭是从她身上拔下来的。”

    夏奕霆说。

    医者有些诧异，于是……又一次给夏水检查，甚至取了一点夏水身上的血，再三确认后，医者非常开心的道：“少主此人的身体，以前经过调理，百毒不侵，所以这十息散对她无效，现在发烧也只是正常现象，并不需要吃药，明日便好。”

    夏奕霆皱眉，百毒不侵，夏水什么时候可以这样的，还记得他将她从水里救上来的时候，可是一个小可怜呢。

    

