    在世界陷入短暂的狂欢时，王者系统里，后羿正在诉说着他的往事。

    “我动摇了，我被魔道力量深深吸引着，我渴望得到这股力量，甚至于把它占为己有。”

    “可这注定是不可能……”

    后羿声音里充满了悔意。

    “最后一座日之塔我怎么也找不到，随着时间的推移，当权的王者已经对我产生了怀疑。”

    “可是我依旧没有在意，我还在寻找着最后的日之塔。”

    “终于，它被我找到了。也就是我脚下的这一座。”

    “当时，我用自己做的特殊箭矢射进了塔内，那是一个导能装置，能够让我吸取里面的全部力量。”

    “我记得那种感觉，和现在一般无二。只是后来当权的王者及时赶到了，他把我斩杀于塔下，从此我带着悔恨与不甘，与太阳一同沉睡……”

    “而今，我再一次苏醒。心里的那份欲望早已消逝，看着这个世界的人类，在不断拼命地活着，不知为何，我的心也一并火热。”

    “生命是可贵的，既然我再一次拥抱了力量，这一次，就让我来做引路的那个人吧！”

    画音落下，后羿重新陷入了沉默。

    只是不同于之前的沉寂，这一次，苏云确确实实地感受到了他的决心！

    没有说什么，苏云在用自己的行动，来配合着后羿。

    某一刻，苏云感觉自己的心灵，与王者里的英雄，更加的贴近了。

    一如之前赵云的信赖！

    …………

    另一边，跟苏云一起进入游戏本的无双战翼成员，此刻也在观看屏幕上的新人。

    沈月月：“你们看清楚刚才那一箭了吗？”

    狂战士李猛：“不知道，我一个近战的，看不出什么门道。”

    “丁箭呢？”

    女孩回过头问道。

    天空被击落一个太阳后，空气也变得不再那么燥热。

    她终于不用忍受高温了。

    许久得不到回复，她不禁用葱白的手指，碰了碰陷入了沉思的丁箭。

    后者自从看到苏云射出的箭矢，脸上露出强烈的震撼后，便一直陷入了思考，也不知道在想些什么。

    丁箭作为队里的神射手，刚才那一箭他当然看出了不少东西。

    只是，越是懂得箭术，他就越被苏云诧异到。

    在座的所有人，只有他能明白期间蕴含的意义！

    苏云用的是古代的长弓，并不是现在的枪支。

    长弓能射出的范围有限，且威力越远越弱。

    而苏云的惊世一箭，却仿佛打破了所有该有的定律！

    不仅射程超远，且威力巨大！

    难不成，苏云还有其他隐藏的力量？

    “我也看不懂。”

    良久，丁箭才缓缓说道。

    “什么？！”

    沈月月这下彻底被震撼到了。

    刚开始看到那一箭，虽然非常的震撼。

    但心里因为疑惑不解，所以还有些不敢置信。

    她不是射击类的天赋，并不知道里面的门道是什么样的。

    只觉得会不会是苏云运用了射击天赋的某些技巧，才导致太阳发生了自我引爆。

    现在连丁箭那鬼才，也说看不懂苏云的力量！

    那岂不是说，苏云并不是运用技巧来击落太阳的。

    而是……

    真真正正用纯力量来击落太阳的？

    一想到这个，沈月月漂亮的脸蛋陷入了呆滞！

    乖乖，那得多厉害，才能射得又远又强劲啊？

    这一刻，她对苏云的评价又高上了几分！

    首次觉醒就这么厉害，看来迟早是一个超越队长的存在啊！

    其实，三人对苏云的评价都在这一战中不断提升。

    …………

    回到亚洲东部的海岛。

    “老四啊，你觉得那个青年怎么样？”

    三日被射下一日，天空变成了往常的样子。

    虽然没有五十年前那样适宜居住。

    但好歹也没有三日同天那般变态。

    “不清楚，我从未见过如此厉害的异能者。”

    “他的实力怕不是已经超越了圣阶。”

    在这个世界，实力的顶峰就是圣阶！

    “可惜我们还不能松懈啊，危机还没有解除，第四颗太阳预计会在两小时后日出。”

    此话一出，让剩下的四位元老心头沉甸甸的。

    六大元老如今死了两位，作为一生的挚友，剩下的四人心情明显有些低落。

    但不管怎么样，逝去的终究已经逝去。

    活着的人，还要带着他们的思念与信念，继续砥砺前行！

    “年轻人，你现在感觉怎么样？”

    犹豫了好一会儿，之前控制海洋的元老，向苏云靠近过去。

    “两小时后，还将会升起另一颗太阳，你还把握再射出一箭吗？”

    元老说完后，脸色有些不好意思，感觉没有给人家休息的余地，就好像在一直逼着苏云一样。

    但没办法，面对人类的生死存亡之际，他也是迫不得已的。

    论辈分，他是比苏云高的。

    但论实力，苏云把他们甩出几条街那么远。

    所以他是以一种客气的态度去询问的。

    苏云听完以后，感受到自己的精神力正在快速恢复中。

    心里想着两小时后精神力早就回满了，结合日之塔的加持，肯定还可以射出第二箭！

    “下一战是两小时之后吗？”

    “是的。”

    “那应该没问题。”

    得到苏云的肯定，四位元老喜笑颜开。

    有救了，真的有救了啊！

    “主公，其实你并不用等那么久。”

    也就在这时，后羿突然提醒道。

    苏云愣了一下，疑惑道：

    “我精神力倒是其次的，可是第四颗太阳的日出时间，也还要再等待两小时呀。”

    “为什么说不用等那么久？”

    后羿笑了笑，语气诚恳地对苏云说：

    “我的箭矢射出距离可以无限远的，只要角度方向合适，无论天涯海角，我都可以帮你射下来！”

    自信，傲世天下的自信！

    对啊，后羿的大招不就是全屏的吗？

    苏云忽然想到一点。

    如此看来，后羿说的并没有错啊！

    想罢，信心满满的苏云，也对一众元老说道：

    “我想了想，不用再等了，我有办法在第四颗太阳尚未升起时，直接把它击落！”

    闻言，四位元老似乎呆滞了一下，愣了好一会儿，还是觉得面面相觑。

