    这一切的一切太过突然了。

    陆玄目光紧紧的看着她，半晌之后才说了一句。

    “原来是你。”

    很让人不可思议，可他又觉得并不是那么让人难以接受。

    “正式自我介绍一下。”燕初渺眼眸微微弯起，她看起来和以往没有什么区别，眉心的印迹也一点点的淡了下去。

    可这会儿没有人再敢小瞧她半分。

    “久初酒店的创始人，兼职服务员。”

    神TM的兼职……

    这是陆玄身后所有人心里同时冒出来的想法。

    谁能想到一个看起来普普通通的服务员来头居然那么大。

    久初酒店的掌权者可不单单是一个酒店老板。

    她掌控的是整个N城，并且拥有绝对的话语权。

    “没有什么想说的吗？”燕初渺问。

    陆玄往前走了几步，他伸手握住了她的手。

    看着两人握在一起的时候他摇头，“没有了。”

    “那好，那就趁今日彼此都认识一下吧，我先来介绍吧。”

    她介绍的人并不多，首先是说了陆玄。

    她弯着眉眼，琉璃色的眼眸透彻明亮。

    “这是介绍一下，这是你们的总裁夫人。”

    没有想到她会来这么一句，陆玄错愕了。

    “我，我是男的。”

    “我知道呀。”燕初渺话语显得有几分轻快，“可他们都叫我总裁，那你不就是总裁夫人了吗？”

    话是这么说没错，可他真的是男的。

    “你不愿意？”

    小姑娘问，他还没来得及回答，就看见小姑娘的眉眼突然间冷淡了下来，几乎是几秒不到的时间就没了半点笑意，并且松了手，往后退了一步。

    说出来的话语随意的很，“既然如此，那就换一个……”

    “可以。”陆玄有几分急切的声音打断了她。

    “我可以的。”

    燕初渺轻轻挑眉，脸上那股子冷漠转瞬就散去了。

    “我原本还想着你若实在不喜欢，那我就换一个称号，不过现在看来你很喜欢呀，那就不换了吧，毕竟你都那么喜欢了。”

    陆玄：“……”

    他拒不承认自己一瞬间想了很多，甚至以为她要提分手了，所以更不愿意说出来。

    “你们觉得如何？”

    燕初渺的目光看向了其他人。

    叶先生是第一个响应的，“总裁，总裁夫人。”

    陆玄并不想接受这四个字，可……他更害怕被小姑娘折腾心脏。

    索性微微绷着一张脸点头了。

    —

    预期之中的谈判并没有发生。

    最后燕初渺带着他去了自己的套房。

    房门关上，阻断了外面的一切。

    燕初渺第一件事情就是将身上的长款外套脱了下来。

    这里没有其他人了，陆玄没有阻拦，他伸过手将衣服接住，然后放到了房间里的衣架上。

    “有没有什么想喝的？”她问。

    陆玄摇头，“没有没有。”

    燕初渺见此没有再说什么，她去了调酒台，给自己调了一杯红酒。

    这是她在这个位面学会的。

    等她端着高脚杯回来的时候，陆玄站在在原地，完全没有动过办法。

    她微微挑眉。

    “怎么还站着不找个地方坐着吗？”

    “嗯。”他应下，然后找了一处沙发坐下了。

    燕初渺就坐在了不远处，一只手撑在沙发的扶手上，另一只手端着高脚杯。

    高脚杯里盛着红色的液体，并不多，随着她的动作微微摇晃，荡出了一层层的涟漪。

    “这里没有其他人了，有什么想说的都说吧。”

    “什么都可以吗？”他问。

    在燕初渺点头之后，他又说，“那我们什么时候可以领证？”

    燕初渺：“？？？”

    “如果我没有说错，我当初说的是试一下。”

    “这两者并不冲突。”

    “那要是以后我不满意还能离婚吗？”

    陆玄默了一下。

    当然不能。

    他在心里说完一句好，嘴上说，“这是以后的事情，要结婚以后才会知道。”

    燕初渺已经看透了他，自然知道他心里想的是什么。

    “现在不急，这事以后再说。”

    说完她轻轻抿了一口红酒，晃了晃手里的高脚杯。

    “要喝一口吗？”

    陆玄原本并不想喝什么的，看着她那微微湿润的唇瓣，忽然间就喉咙发紧，口渴了。

    于是他点头。

    “自己过来。”燕初渺再一次晃了晃高脚杯。

    杯中的液体荡漾着，红色的液体浸染着头顶的灯光，却不及她脸上的一颦一笑来的动人。

    陆玄起身走了过去。

    “坐着，我不喜欢仰头。”

    没有任何犹豫，陆玄立马坐到了她的身边。

    小姑娘弯着眼眸，将高脚杯的杯口递到了他的嘴边，眼里带了一点而不怀好意的光芒。

    “听话，张嘴。”

    陆玄知道她不是简单的让自己喝一下红酒。

    可是他根本就无法拒绝他。

    于是顺从地张开了嘴。

    小姑娘端着高脚杯给他喂，很快一整杯红酒见了底，彻底的没了。

    “好喝吗？”看着小姑娘脸上的笑脸，他点疼。

    燕初渺没有说话就这样笑着，她看着陆玄的眼眸渐渐迷离朦胧，像是薄雾渐起的清晨。

    “陆玄？”燕初渺叫了他的名字。

    “我在。”陆玄看着她很认真的回。

    “你别动，容易摔倒。”他双手扶住了她的肩膀。

    可明明她坐在那里并没有动。

    “头晕不晕？”燕初渺问。

    陆玄迷茫的想着，最后摇头，“我，我不知道。”

    这是已经彻底喝醉了呀。

    “那你告诉我我是谁？”

    这一次陆玄凑近了几分，两人之间鼻间只隔着几厘米的距离。

    这个距离让他们足以彻底呼吸到对方身上的气息。

    燕初渺有点不适应，她想要后退，但是陆玄及时按住了她的肩膀，反而让她往前了几分。

    “秾秾，我喜欢的人。”他说。

    说完就对着她的唇瓣亲了下去。

    燕初渺自然是不甘退让……

    ……

    最后的结果是，二十分钟后，燕初渺坐下了陆玄怀里，两人的唇角或多或少都有点肿。

    陆玄依旧处半醉酒，半模糊半清醒中。

    燕初渺睨了他一眼，看着他那迷离朦胧的眼睛。

    忽然间就起了坏心思。

    “你听不听话？”她先是这么问。

    即便是喝醉了但陆玄还是没有任何迟疑的点头。

