    3月10号的政策一出，瞬间成了社会热议的话题。

    方平倒是没在这上面下太多工夫，和他关系不大。

    魔武本就准备扩招的。

    ……

    海湾花园。

    别墅区。

    方平这几天一直在忙着魔武的事，今天是被方圆一个电话打回来的。

    此刻，已经是3月13号。

    一楼客厅。

    方圆一脸期待道：“哥，我气血涨不上去了，现在可以突破成武者了吗？”

    “气血多少了，检测了吗？”

    “查了，182卡。”

    方圆鼓鼓嘴，有些失落。

    自从突破到二次淬骨，到现在都一个多月了，结果才涨了2卡的气血。

    这么慢，三次淬骨那是必定没戏的。

    到了这地步，再蕴养气血也没用了。

    “182卡，不出所料。”

    方平也不意外，二次淬骨，他还能想想办法，用资源给自己妹妹堆上去。

    可三次，那真不是有钱的事。

    陈云曦受宠吧？

    结果气血卡在了199卡，死活上不去，没能达到三次淬骨，陈耀庭再穷，也没到培养不起孙女的地步。

    方圆卡在了182卡，显然是没有再进步的空间了。

    再多几卡，其实也没用。

    “经脉熟悉了吗？”

    “嗯，早就熟悉了。”

    “准备淬炼上肢骨还是下肢骨？”

    “下肢骨！”

    “下肢骨62块骨骼，打通62条支脉，然后开始淬骨……”

    方平简单说了几句，开口道：“你要突破，我也不拦着你。”

    方平说着，顿了顿，忽然严肃道：“可一旦成了武者，哪怕你是我妹妹，有时候也会面临一些危险，不得不承受的危险！

    方圆，你做好这样的准备了吗？”

    方圆连忙点头，小圆脸也露出严肃的样子，点头道：“准备好了！”

    方平看她这副模样，忽然有些想笑。

    这丫头严肃起来，特别逗，害的方平忍不住又捏了一下她的脸颊。

    方圆一脸的不乐意，有些气恼道：“方平！你别捣乱好不好，我们老师说了，成为一名武者，意义重大，我们这一代的武者，是人类的希望，是国家的栋梁……你别掐我脸！”

    方圆气呼呼的，我都要成武者的人了，你还掐，我不要面子的吗？

     方平乐的不行，又掐了一阵，这才笑道：“你们老师也是武者？”

    “嗯，哥，咱们学校还有武道班呢，老师还是三品武者……不过没你厉害。我们老师也认识你，说你可厉害了……”

    方圆一脸的喜悦，人家夸方平，她也觉得倍有面子。

    魔武附属中学，大部分学生都和魔武的师生有些关系。

    有导师的亲戚，也有学生的亲戚，包括一些毕业生的家人，都是有的。

    方圆进了学校，也没必要隐瞒什么身份，大家都知道她是方平的妹妹，这些天下来，方圆也在学校混的如鱼得水，结交了不少新朋友。

    说起学校的事，方圆忽然想起了什么，马上道：“哥，以后你别欺负宋老师了。”

    “谁？”

    “宋雅的爸爸。”方圆鼓着嘴道：“宋雅说，你老是欺负她爸，还让她爸去扫厕所。她爸回家都骂你了……”

    “宋盈吉？”

    方平一脸懵，半晌才笑的不行道：“老宋不会吧？他一个六品武者，回去居然跟女儿诉苦？”

    他也是才知道宋盈吉居然还有个女儿，而且也在魔武附中。

    笑了一阵，方平哭笑不得道：“他女儿和你同学？”

    “嗯，都是武道班的同学。”

    方平再次笑了起来，解释道：“你哥没欺负他，她爸六品呢，哪轮得到我欺负。不过……”

    方平忽然凝眉道：“你以后多照顾一下宋雅。”

    “啊？”

    方平摇摇头，没多说。

    老宋这次没回来！

    之前宋盈吉下了地窟，结果这次地窟动荡，宋盈吉不在希望城，撤离的时候，也没有他的身影。

    六品武者，进入地窟，想突破的话，都会走的远一点。

    不止宋盈吉一人没回来，其实地窟内还有不少人此刻都没回来，这些人走的远，此刻也不知道在哪藏着。

    至于能不能回来，这事谁也不清楚。

    魔都地窟那边，现在是只能出不能进，很多事，方平也无法收到消息。

    他也不知道宋盈吉是否到了希望城，只能希望这家伙平安归来。

    武者下了地窟，意外无处不在，生死都在一瞬间。

    宋盈吉要是还回不来，那就有些危险了。

    魔武附中那边……亲人陨落的也不在少数。

     方平轻叹一声，再次捏着妹妹的脸颊，轻声道：“丫头，你要知道，成为武者之后，需要面对很多事，包括战斗，生死之间的战斗……”

    “嗯，我知道的。”

    方圆乖巧了起来，咬着嘴唇道：“过年那天，我就知道了。”

    以前，她总觉得自己大哥很厉害，谁都不是他对手。

    而且之前她看到的都是切磋赛，切磋赛，几乎没见死过人，方平也很少受伤，起码在她看来是如此。

    可过年那天，自己大哥差点被人杀了，她还是知道的。

    “哥其实希望你一辈子都快快乐乐，无忧无虑，做个万人宠爱的小公主。可未来，谁也无法去保证什么。

    我活着，那一切都好。

    一旦有一天……那时候，你既然是一名武者，那就要承担起武者的责任，没人可以为你徇私。”

    方平轻轻说了一句，他活着，方圆参加不参加地窟之战，其实都没太大问题，除非到了四品境，强制性的。

    不过就算四品境……其实也有折中的手段。

    四品的强制任务，一般不会太难。

    或是进入地窟收集一些材料，或是帮着守城，又或者击杀一些零散的妖兽，或者缴获一两枚武者勋章。

    这些东西，其实不难，有背景的武者，家里人帮着准备，进入地窟，走个过场就行。

    政府对这个也不强求，你不做任务，你的家人帮你做，那也是一样的。

    任务是固定的，你做或者家人来做，完成即可。

    方圆到了四品，方平帮着完成一切任务，没有丝毫难度。

    怕就怕，他哪天战死在了地窟，那时候，没有实力的方圆，没有经历过血腥的方圆，可能更危险。

    他死了，妹妹怎么办？

    没有那个实力，去做那个任务，那就害了方圆。

    方圆眼睛发红道：“哥，你别瞎说！再说了，我也很厉害的好不好，以后再有人敢来找你麻烦，我帮你！”

    方平失笑，轻笑道：“好了，那哥不说了。既然你要走这条路……其实不走也不行，终归还是有实力比没实力好，行，那几天哥就帮你突破成正式武者！

     16岁的武者，我家滚滚也是个小天才了！”

    方圆，今年已经16岁了，也不算小孩子了。

    不过16岁的武者，还是有些少见的。

    一般情况下，武者突破，18岁为佳。

    这时候，骨骼一般都已经长成，对后续修炼没有影响。

     16岁，稍微早了点，有些武者的子女，哪怕16岁进入了非武者极限，也不会突破，而是选择修炼其他东西，比如战法和桩功。

    不过方圆不同，这丫头有方平支持，用生命精华蕴养骨骼，非宗师家庭承受不起。

    宗师……也要看有没有渠道弄到这个。

    听到方平夸自己是天才，方圆瞬间喜形于色，乐滋滋道：“哥，其实我早就知道了！”

    方平眉头一挑，有些尴尬，你早就知道我骗你天赋的事了？

    不过下一刻，方平知道自己理解错了。

    方圆喜笑颜开道：“我天赋其实不差的，只是你太厉害了，我们老师都说了，你是全世界最天才的武者！

    我能二次淬骨，我们老师说，已经很好了，哪怕进了魔武，也是天才武者了。

    大不了……比你差那么一丢丢，你当全世界最天才的武者，我稍微比你差一点，也没关系的。”

    她倒不是知道方平忽悠她，不过她二次淬骨，武道班很多同学都羡慕的要命，都说她天赋好。

    这下子，方圆不悲观了，也不自卑了。

    以前在阳城，大家都不懂，她接触的武者几乎没有，唯一的谭振平懂的也不是太多。

    那时候，方圆还是有些自卑的。

    现在，她知道了，二次淬骨已经很厉害了。

    虽然和方平比起来，差了很多。

     方平闻言干咳一声道：“不要自满，你要向前看，作为我方平的妹妹，二次淬骨就是丢人现眼，不要和其他人比，懂不懂？

    你哥我，世界青年一代第一人，你不说当第一，前十……前一百……算了，前一千要有吧？

    二次淬骨，魔武这边的都有上百人了。

    这还只是一所学校，加上其他各家武大，二次淬骨的武者，在校生恐怕都要上千了。

    这还是华国，国外的其他国家加在一起，比我们武者还多，人数也更多。

    跟你差不多大的，同期的，也许要超过万人。

    我世界第一，你世界第一万，这也说不过去，是吧？”

     方圆重重点头，我不当一万！

    方平笑了起来，这丫头，还是这么容易忽悠。

    没再多说，方平起身道：“走，准备一下，突破！”

    “早就准备好了！”

    方圆一脸兴奋，和方平一起进了修炼室。

    而方平，也拿出了一品气血丹、淬骨丹、护腑丹，外加一丝丝的生命精华。

    方圆突破，他还是很重视的。

    一品境的突破，不算太难，贯穿62条支脉，气血可以流通骨骼，内外交互，做到可以淬骨即可。

    一般情况下，有丹药辅助，外加四品护道，都没有危险。

    方圆还是二次淬骨，那就更安全了。

    ……

    修炼室中。

    方圆有板有眼地运转起了《淬炼法》，很快，便开始了拓展支脉。

     62条支脉，被迅速冲破。

    中途，方圆服用了一颗一品气血丹。

    气血充足之下，一个多小时后，正式完成了晋升。

    “我成武者了！”

    突破后的方圆，很是兴奋，脏兮兮的脸蛋，一直往方平身上蹭，喜悦之情溢于言表。

    方平也笑，笑的有些牵强。

    成了武者，也意味着多了一些危险。

    可惜自己不是九品绝巅……这一刻，方平对那些九品绝巅强者的心思，还是有些感同身受的。

    有几人可以做到，不在乎亲人子女的？

    真要不在乎，他们还会为了人类死战下去？

    田牧这些人值得敬重，方平打心眼里佩服这些人，为了人类，为了种族，牺牲再多，也在所不惜。

    可有朝一日，让自己牺牲家人，方平能做到吗？

    “只有我更强大，我的家人才能更安全。”

    方平心中呢喃一声，那些九品绝巅的强者，为什么可以享受一些特权？

    为什么可以在这个凡是武者，中品必入地窟的时代，让自己的家人待在后方？

    就是因为他们自己的强大！

    他们自己在前线血战，为了让他们更安心的血战，为了让这些人有守护的人和物，所以政府给了他们特权。

    几个中品武者算什么？

    要是因为几个中品武者，让这些九品绝巅伤心绝望，觉得再无守护的必要，那才是人类的灾难。

    特权，并非凭空而来。

    想归想，方平心里还是暗骂一句，可以理解，但是不代表不羡慕嫉妒恨，可惜，我没有九品绝巅的祖宗。……

    方圆突破，方平并未到处宣传，没必要。

    一家人，安安静静的吃了顿庆功饭，方圆开心归开心，也没到忘乎所以的地步。

    自己大哥都五品巅峰了，她才刚入一品，小丫头可没心思为自己骄傲。

     ……

    在家休息了一天，3月14号，方平再次回到了魔武。

     一回到魔武，校委会这边就给他送来了一份预约函。

     3月18号，青年参赛团要来魔武进行交流。

    送来预约函的是校委办的主任，方平看了一眼预约函，笑道：“知道是什么人吗？有多少人要来？”

    “总共是16人，教育部的王副部长、华国武道协会的刘副会长二位宗师带队，剩下的14人，参赛团成员是10人，还有4位工作人员。”

    “两位宗师带队，王部长可是八品境……这阵仗不小。参赛团成员有信息吗？”

    “暂时没有。”

    “世界武道青年大赛，老师问了是什么情况吗？”

    “有是有这比赛，但是并未对外公开，只是在世界武道协会内部传播。”

    “那这次来我魔武，主要是切磋武道？还是有别的目的？”

    校办主任想了想道：“切磋为主，大概也是想见识一下我们魔武导师的战力，方社长，对方言明，这次主要是六品境的交流，你看，安排哪些导师来接待？”

    方平轻笑道：“怪不得看不上我们学校的学生，感情是六品境……10位30岁以下的六品武者，的确不弱，不过也就这样吧。”

    没有他预期的强，30岁的六品，武大也有。

    武大的毕业生中，也有人跨入了六品，还没到30岁。

    就说去年毕业的几位五品武者，去年才二十三四岁，30岁之前跨入六品，也是有戏的。

    “到时候再说吧，让几位院长全都准备一下……”

    “几位院长？”

    校办主任愣了一下，几位院长可都是六品巅峰，要是加上李老头和吕凤柔，那都有两大宗师了。

    方平笑道：“看看他们的实力，再看看他们的态度，再做决定。

    要是踏踏实实的来交流，那就安排相应实力的导师接待。

    要是有心想踩魔武一脚，那就让他们知道花儿为什么那么红。

    要是存心找茬……真要按照我的预测，是大人物的子孙，打死不至于，打成重伤吧，比武切磋，受伤在所难免。

    如何应对，看他们自己。

    魔武如今是第一名校，好不容易拿下了这个名头，要是被人踩了一脚，那就难堪了。

    京武一直不服气来着，可不能给他们机会。”

    说罢，方平忽然轻叹道：“可惜，我魔武没有绝巅强者。”

    要是有一位绝巅，那才是真正的底气。

    没再多说，方平吐气道：“这几天，学校的事情，主任和其他几位院长协商即可，我这几天要闭关修炼。”

    校办主任愣住了，小声道：“方社长……要突破到六品境了？”

    太他么恐怖了吧！

    方平笑着摇头道：“没有那么快，这几天我想好好整理一下我的武道修炼问题，再修炼一下战法，然后尝试着看看能不能找到三焦之门。”

    找到，不代表就是六品。

    三焦之门，虚实之间，找到了，还得具现出来，贯通能量，能做到开始封闭才算进入了六品。

    六品境巅峰之前，主要修炼都在三焦之门上。

    “呼！”

    校办主任松了口气，他也才六品初段。

    方平要是进了六品，他都想跳楼了，虽然摔不死。

    方平说着，又道：“当然，魔都地窟有消息了，可以随时让人通知我。”

    距离他出地窟，都一星期了。

    地窟还没消息传来，方平也有些担忧，再不回来，他担心地窟出问题。

     “好，有消息我马上让人来通知你。”

    ……

     3月14号下午，方平开始闭关。

    这一次，他的确要好好梳理一下自己的武道之路。

    此时，距离他接触武道还不到两年，两年时间，接连进阶，如今甚至开始往六品迈步，速度快到无以复加。

    而这么快的修炼速度，也让方平对武道的了解，其实远不如其他人深厚。

    很多人，在中品境都可以创造战法了，而他……别说创造，就是改良一门现有的战法都难以做到。

    对气血的掌控，力量的掌控，方平其实都很薄弱。

    这个问题，如今不仅方平有，几位进阶太快的天骄武者，或多或少都有一点。

    秦凤青在三品境的时候，可以越级杀敌。

    可到了五品境，秦凤青别说杀六品，他能打得过五品中段，就算他厉害。

    遇到一些老资格的五品中段，这家伙天地之桥就算变成了大光头，恐怕也未必是对手。

     比起秦凤青，王金洋几人稍微好一些。

    他们在四品境，其实停留的时间都不短。

    不过到了五品，这几个家伙进阶速度也快了起来，恐怕也没太多时间去积累。

     随着方平开始闭关，整个魔武彻底安静了下来。

    每个人都在努力修炼，抓住一切机会。

    今年，地窟的消息已经在魔武内部公布了。

    除了目前少数几十个还没进入一品的学生被排除在外，其他人都开始学习地窟知识，而就算那几十人，到了这个月底，恐怕也要全部成为武者了。