一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩心中泛起一丝古怪，宋小宁的出现时机，实在未免太蹊跷了些，而且这女人不走正门，直接就选择翻窗而入这种方式。刚刚他只是随口道了句“师姐你不会早就埋伏在窗外”，现在冷不丁再想，这情况简直太有可能，兴许自己进门之前，惊动了宋小宁，这女人或许那时就是趁机翻窗在户外

    躲了起来。

    又回想自己今晚的行踪，项仕强是知道的，宋小宁也是知道的。

    这之前，还下意识有过怀疑，怀疑项仕强表面一套背后一套，还是摆脱不掉那二十亿港元的诱惑，所以暗中选择了和东桑山口组合作……

    现在再想这事，感觉自己冤枉项仕强了。

    今晚公寓内的这一幕幕遭遇，抛开现象看本质，这摆明了又是一个‘以身作饵’的完美之局啊！

    宋小宁她这是在……

    她这是，提前知道了这波东桑山口组成员的存在，所以压根又是没知会自己，让自己像个大傻子似的只身入局，然后她趁机想考验自己？

    她提前知道了这些鬼子们的伎俩，甚至知道有这么两个鬼子娘们色诱之事？

    然后，为了考验自己这个大傻子是什么秉性，索性来个将计就计，躲在幕后看自己跟这些鬼子怎么玩下去？

    越想越觉真相就是如此。

    错不了了！宋小宁近期相当长一段时间都出没于东桑境内，昨晚球赛之后，这女人更是已经奉命开始暗中护卫球队成员安全，第二天发生队医杨永珍被枪杀事件后，她更是直接亮身

    份跟自己见了面，而自己也坦诚相告了赌球押注之事。

    如此情况之下，这女人又岂会坐视东桑山口组一路追踪来港，能够对此情况一无所知？

    乃乃滴，宋小宁你这死女人，太过分了！

    自从老子睡了你妹乔妮安娜之后，你再见老子，就横竖不是鼻子不是眼了！

    这一次，为了设局对付赌博集团幕后黑手，你一来就让老子当钓饵，这些老子也都忍了！

    可是，

    你居然阴险到，故意挖坑让老子往里面跳，明知道那两个鬼子娘们想色诱老子，偏不揭破，偏还创造机会让老子去钻坑？

    这也就是老子优秀，关键时刻，一波骚操作，一锅端了这波鬼子杀手。

    不然的话，真要是被这波鬼子胁迫着拍下了小电影，到时你再出手破局，岂不是又能一锅端了这些鬼子，手中同时还留下了老子的把柄？

    如此一来，以后老子岂不就要被你要挟，受你操纵？

    难怪老话说，最毒妇人心！

    可恶，实在可恶之极啊！

    宋小宁，枉我一直以来都还那么的尊敬你，敬佩你们这些，常年四海为家，把脑袋挂裤腰带上玩命的特殊战线骄子。

    可是你这回干的这种破事……

    你太让老子失望了……

    陆亦轩看着客厅洞开的窗户浮想联翩。

    岂又怎知，此刻的宋小宁，心里同样也是颇不平静。

    有一点陆亦轩猜得没错。

    其实，她的确比陆亦轩要更早一步便抵达了公寓附近，甚至也远要比陆亦轩更早，便发现了这二女六男八个山口组杀手，在公寓楼内打埋伏的情况。

    这么说吧！

    山口组这一票人，前脚刚刚离开东桑境内，她就已经接到了相关情报。

    她的钓鱼诱捕计划，打从最一开始，就不只是针对酒店门口前那票上百人的帮派打手，实际上，同样也包括这群山口组的人。

    说不好听点，某种程度上，山口组的这二女六男，只所以能够精准掌握陆亦轩行踪，且能提前在公寓室内布下这个局，幕后可都少不了她的有意‘配合’。

    当然了！

    有此安排，那也是建立在完全掌控对手行踪及目的的基础上。

    再便是，对己方手段力量的强大自信，有足够的控局能力，才会有今晚这连番操作。

    毕竟是以国家力量，出手对付几个海外帮派组织，双方之间的力量对比，压根不在同一个层面。

    不过，

    这一次让陆亦轩‘以身作饵’的意见安排，真要论说起来，并非宋小宁本意。

    还是那句老话，匹夫无罪，怀壁其罪。转眼这么些年了，陆亦轩在社会上搞风搞雨的本事越来越大，越来越生猛，并且涉及到的核心机密大事件，越来越不寻常，越来越让有关部门，对其生出压根无法掌控的

    无奈感觉。

    这难免就让有关上级领导很有些头大。

    但另一方面，偏偏陆亦轩展露出来的本事与才华，也在与日俱增。试想，一个在忠诚度与信仰原则方面，始终给上级领导心中没底之人，偏偏还是一个对国家作用越来越重要之人，这种事情，无论放在谁身上，也会有一堆的不确定、不

    信任干扰存在。

    这次东桑女排世界杯，陆亦轩又一次对外展现出了他的超强悍捞钱能耐。

    举手投足之间，直接就能搅动起上千亿日元的资本力量，并且一举大获成功。

    分分钟到手上百亿的财富啊！

    这样的逆天本领，别说是那些赌博集团幕后黑手们恨得咬牙切齿，从来没经过这等大场面的内地有关高层领导们，乍闻内情之后，也一样是被陆亦轩这顿骚操作给吓到。

    陆亦轩今晚在公寓楼内的连番遭遇，表面上是山口组的人想设局坑他，进而威逼利诱他，实际上更深一层的局，却是宋小宁奉命针对他忠诚度的一次特殊考验。

    之前在主卧内，陆亦轩跟两个风骚鬼子的交谈内容，字字句句可都被宋小宁给听了个完全。

    没错，

    其时，宋小宁就藏身在隔壁。

    只不过宋小宁也压根没想到，尽管窃听到的一些谈话内容，很让她咬牙切齿，但陆亦轩这小子，居然能出奇致胜，一个人就干翻了全部的对手。

    当然，这战果也是她闻声不对翻窗冲入之后才发现……当时情况危急，听到枪声之后，她便匆匆翻窗跃楼，而且只所以选择从窗口突入，就是想打一个突击的时间差，准备出手对付公寓内不速之客来着，怎么又可能提前打招

    呼。

    只不过，实在没有想到地是，看到房间这倒伏一地的人，真难相信，这小子干起架来居然这么生猛？

    一挑五六个，而且还团灭了对手？

    现在这场面，陆亦轩还在愤愤不平，恼火宋小宁挖坑算计他。但是对于宋小宁而言，却在头疼，事后要怎么向上级有关领导汇报，毕竟监听到的那些内容，陆亦轩的那一番半真半假嘴炮话语，真要是直接面逞上级，会是怎样一个结果，真的无法预料……