 “可以！”

秦归同意了。

若论尊级强者数量，五荒是地面上的成百上千倍。

这条协议，对这边有好处。

而且在场的都是天尊，说话不会如同地痞流氓那般，出尔反尔。

毕竟天尊的话，有时候还是很管用的。

现在的确不像样，两地的尊级，随意进出外域，直接把外域搅闹的乌烟瘴气。

导致五大皇朝，每年来这里催缴的资源税收，都少了一大部分。

所以这些老家伙，才会出面重新制定这个协议。

总共就这三件事情！秦归皱眉道：“如今南荒三大战场，缩不缩减？”

“缩减，只需要第一战场即可！”

南荒六祖果断出声。

南荒二十地和南荒七地，若是也如同战场那般，被打废了，对他们南荒来说是巨大损失。

只需要保存南荒一地，这一个尊级战场就够了！接下来第二件事，那就是关于苏洛的事情。

这些老家伙，为了血气入骨法，有一部分不在意苏洛，让他去闹。

可南荒六祖，和西荒的白衣少年，都要苏洛死！半数老天尊，想要苏洛死！一众老东西争吵不休。

佝偻老人动怒道：“苏洛必须死，留着将来就是大患！”

“我们五荒强者何其多，何惧一位少年！”

“没错，天尊之姿而已，没必要这么重视！”

“呵呵，天尊之姿？

你见过气血不过五万，就正面两剑击杀两大天尊的人？”

“那是阵法的威力！”

“不用说了，苏洛必须死！”

“要苏洛死，秦府主还会拿出血气入骨法么，你脑子被猪猡兽踢了吗？”

……一群老东西，原本就相互不对付，此刻争吵起来。

要不是身体过于年迈，绝对会动手。

秦归冷眼看着他们争吵，也不插话。

可中荒的老天尊，淡然道：“争吵什么，两地无数年来，涌现天骄无数，苏洛不足为惧，我想要知道，秦府主如何保证你给我们的血气化骨法是真的？”

唰！所有人一惊，知道秦归要是动坏心思。

那么一部假功法，就能害死他们所有人。

秦归冷笑：“我如何相信你们，你们得到功法，扭头齐力进攻我这里怎么办？”

“你无须担心，我们年老体衰，就算有战力，也仅剩一战之力，一战过后气血耗尽，就会衰老而死！”

佝偻老者说出实情。

秦归又说：“就算剩下一战之力，那也是天尊，能够合力冲垮防线，抵达上面。”

顿时，不少人都皱眉，两者都不相信对方啊。

都怪中荒这个老家伙，没事胡说什么，眼下谈判再度遇到瓶颈。

中荒老天尊轻笑道：“你们古代时期，经常有质子交换，作为决定事情的筹码，我觉得苏洛就能做这个质子，你也说过他的重要性！”

“这样一来，苏洛的事情也解决了。”

绿袍老妪微微点头。

佝偻老者沉着脸，南荒六祖也是皱眉不止，西荒的白衣少年也是在考虑这件事。

这几人全部沉默。

中荒老天尊淡然道：“苏洛在我中荒，安全尽可放心，我可作保无人能动他！”

“你们拿什么保证？”

秦归一句反问。

“那我中荒皇朝的天尊级修炼法如何？”

中荒老天尊果然有魄力，一句话震住了秦归。

皇族功法是立族之根，外泄的下场极其严重。

可是这老古董不傻，拿天尊级功法换取大尊级功法！稳赚啊！顿时，南荒六祖惊怒道：“不行！”

“那是你们南荒的事情，说出来也是你们自己决定！”

中荒老天尊漠然又道：“若苏洛出事，你便将我皇族功法散播整个五荒，有这个把柄在手，我们不会愚蠢的暗害一个苏洛，从而导致皇族功法外泄！”

一句话让秦归都懵了。

这老家伙抛出的筹码，够重的！重到了秦归，都呼吸急促，知道现在商谈的事情，弄不好可为地面上，争取很长的休养时间。

现在双方都沉默了。

三个问题，基本上都谈妥了！血气入骨法谈妥了，苏洛的问题也解决了，尊者协议重新制定了。

一环套一环，三件事一旦促成，谁也不敢轻易毁约。

不然到时候，双方的后果都极其严重。

现在这群老家伙，为了血气入骨法，在出卖五荒的利益。

这就是五荒武者的性格，自私自利。

秦归起身走向门口，淡然道：“一个时辰后，城门前回复！”

“太久，一刻钟！”

南荒六祖冷冷说着。

这些老东西，压根不给秦归时间，也不给防御的时间。

只要谈崩，这些老古董就会立即杀过去，突破防线，抵达地面上，直奔台上，会不会杀戮普通人，没人知道。

但放他们上去，后果真的不敢想。

秦归面色平静，身后凝聚血气双翼，刚出城门就遭到了截杀！一位神秘的天尊截杀！结果不用想，无需秦归出手，西荒白衣少年一剑斩出，迎接这神秘天尊，其他老天尊纷纷现身，确保秦归安全回去。

苏洛在城墙上，看向远处的人影，急速赶回来。

秋雨亭迎接，凝声道：“对面什么意思？”

“回去说。”

秦归降临城墙上，带着苏洛进入屋内。

苏洛淡笑：“五荒给你开出诱人条件，想要弄死我吧。”

“知道瞒不过你，泰山之战，你的妖孽表现，惊住了五荒，他们数十位天尊在城内，我感觉到暗中还有天尊隐藏。”

秦归喝了一杯茶，又凝重道：“现在最棘手是大尊级功法！”

“他们要血气入骨法？

给他们！”

苏洛平静说着。

秦归都愣住了，这不是苏洛的性格啊！苏洛的性格，那是往死里面打，也不会妥协半分。

苏洛没好气道：“我早就感受到对面王城内，天尊级的气息不下五十道，不把东西交出来，他们恐怕会瞬间攻击过来！”

“你若是说没有，他们肯定会说借道去上面，亲自去闯天宫！”

“一群大限将至的老古董，为了突破什么事情都做得出来。”

“一旦放他们上去，后患无穷！”

苏洛淡然说出情况。

 