    第58章一起，养你，护你

    于是，原本转头而去的姜苒猛的转头。

    那头魔鳌将小兽扑压在身下，正往小兽的头咬去，姜苒冰霜剑一闪，那只魔鳌瞬间血肉模糊，而其他几只魔兽见实力最强的魔鳌被瞬杀，恐惧感让它们瞬间掉头就跑。

    姜苒自然不会放过这些，这几只魔兽，其中还有一头是冰系魔兽呢，做寒冰护体甲正好需要！

    姜苒将魔核全部挖出收到空间戒指里，这才看向那只小兽。

    它受伤挺严重的，但是望见姜苒也不逃，就张着一双冰蓝色的眸子好奇的看着她。

    它在姜苒这偷的白蛟肉在和其他魔兽厮杀的过程中竟也没有松开，紧紧咬在嘴巴里。

    此时，它看着姜苒，发出嗷呜的一声，似乎在问为什么要救它，它可是偷了她的肉！

    姜苒微笑，对那只看起来有些憨的小兽勾了勾手指。

    小兽犹豫地歪歪脑袋，顿了一会，最后还是甩着尾巴过来。

    有些不舍地松开嘴巴，白蛟肉便随着波流不安浮动。

    小兽眼巴巴地望着姜苒，有些心虚地低头往白蛟肉上吹了一口气，那块白蛟肉就稳稳地往姜苒的方向而去。

    姜苒原本半睁着眼，一副提不起精神的样子，而望着那块沾着口水的肉往她这边送来，瞬间不好了，满脑全是抗拒——

    你丫的不要过来啊！

    有口气了！

    姜苒手一翻，波浪又带着肉重新送到小兽的嘴里。

    虽然不知道姜苒为什么又把肉送了回来，但是它显然饿坏了，此时便不知道客气为何物。

    立刻扑向了沾满了它口水的肉，也不管恶不恶心，反正姜苒看着是恶心的。

    它两三口就把这块肉塞入到嘴里，很快啃完。

    姜苒近距离的打量这只幼兽，小心翼翼地伸出手，想要抚摸它，见小兽蓝色眼眸望了她一眼，发出一声奶叫，并没有拒绝，姜苒才把手搭在它的身上。

    姜苒的注意力首先是这小兽的额头上，左右果然是两块凸起，用手摸了摸，明显是硬骨，是还没有长出来的隐角。

    和蛟蛇不同，这小兽有爪，看来真的是龙了！

    只是一只珍贵稀少的龙为何出现在这块穷乡僻壤之海？

    和父母走散了？看起来也不怎么像啊？

    不管，反正她救下了这只幼龙，也不能白救，姜苒不喜欢做无用功，总是要在某些地方咬下一块肉才好，所以她起了收下这只的心思，作为灵宠也好，不成做朋友也可以。

    虽然觉得一只龙不好忽悠，但是还是想试试。

    万一成功了呢？那岂不是大赚？

    失败？开玩笑，反正这龙打不过她，失败了她不会有任何损失。

    舍不得孩子，套不着狼，姜苒想了想，竟将还没揣热乎的啸月白蛟的魔核放在白色幼龙面前。

    魔核散发着诱人的香味，小龙瞬间感觉嘴里的白蛟肉不香了，对魔核露出垂涎之色。

    只是，不愧是灵智极高的神兽，此时还保持着自制力，没有扑上去，而是眼巴巴地看着姜苒。

    装可怜。

    想要，呜呜。

    姜苒很大方，将啸月白蛟的魔核塞到幼龙的爪子里，然后一拉，霸道地将它拉入自己的怀抱。

    那幼龙得了宝物，又觉得姜苒没有坏心眼，便没有挣扎。

    姜苒抱着幼龙朝着水上方游去，没有往海岸边靠，而是寻了一块在海中的礁石。

    “呼，新鲜空气的感觉真好。”姜苒大力的呼吸。

    姜苒甩了甩头上的海水，简简单单地甩水的动作被她做的也有几分潇洒模样来。

    她捧起了这只小白龙。

    大且憨的脑袋，有些瘦弱的身子，这小白龙近看并没有想象中神龙那么俊美。

    但是有些东西很奇怪，偏偏能做到又丑又萌。

    姜苒摸着小白龙，手间的骨头有些突出，不由暗想一只神龙幼崽怎么能饿成这样。

    “跟我混吧，以后我保护你，不会像今天这样让你被几头魔兽围攻伤害的。”

    “……嗷呜？”小白龙听懂了姜苒的话，冰蓝色的眸子不明情绪地望了她一下，又有些自卑瑟缩的低下头。

    整个身子快卷成一个球了。

    姜苒面无表情的一手扯住小白龙的尾巴，一手掐着它的脖子，然后拉伸，将其身体绷成了一根直线。

    小白龙:Σ(°△°|||)︴

    姜苒与它对视:“不能这么没有礼貌，我在问你要不要跟着我，以后我养你，保护你。”

    小白龙再次听到了这声邀请，心脏在猛烈的跳动，不过还是犹豫地摇头。

    “吃了这块魔核，我就当你同意了。”姜苒不为所动，指了指小白龙爪里的魔核。

    小傻龙愣在了原地，它刚才不是拒绝了吗，难道是它记错了？

    其实它没有拒绝……？

    都说事不过三，姜苒却还是面无表情，第四次发出邀请，只是这次语句更加简单。

    “一起，养你，护你。”

    小白龙捧着魔核，呆呆地望着姜苒的脸。

    眼前的人类……

    “吼呜~”

    过了一会，小白龙好似做出了什么决定，冰蓝色的眼眸明亮了几分，它爪子一挥，魔核扔在半空中，然后它张开大嘴，“啊呜”一口将魔核吃下。

    “你是我的了。”姜苒摸了摸小傻龙的脑袋，很霸道地宣誓。

    小白龙点点头，用脑袋蹭了蹭姜苒的手指，很乖巧，然后突然咬了一口，姜苒的手指顿时鲜血如注。

    “……”

    “我靠。”

    姜苒一下子跳了起来。

    正想吐槽这忘恩负义的小家伙，下一秒，她的脑海里传来一个小心翼翼的奶音，“主人。”

    “主人。”

    “主人……”

    那道奶音似乎只会说这一句似的。

    “主人……”

    像是没有收到回应，小奶音逐渐有了害怕的哭腔。

    姜苒呆了呆，望着啃着她的手的小傻龙。

    回应了一个字加一个标点符号:“在。”

    听到了回应，小龙这才放开姜苒的手，然后在姜苒的手指伤口处舔了舔。

    带着一丝痒意，而伤口在小龙的舔舐下快速愈合。

    姜苒发现自己的脑海里又有了一道灵魂契约，是一条小龙的形状。

    原来不是成心想咬她，而是主动缔结契约。

    姜苒又不由感叹，她的脑海里装的东西可真多。

    海岸边田竟等人见领主大人还未回来，慌乱了起来。

    姜苒看了看天，觉得挺蓝。

    她带着小傻龙快速游到海岸，而小傻龙很乖巧。

    ?  ?小傻龙上线。（票，呜）

    ?      下一章在中午十二点半。

    ?  

    ????  

    (本章完)

