    第1002章疯狂战场

    在小镇生活的这么多年，哪怕是一年一度的民俗节，鹿慈也从没见过这么大的阵仗。

    更是从没在熟悉的人脸上见到这样复杂的表情。

    紧张，害怕，仓惶，决绝，疯狂，还有那飙升的战意！

    所有人面朝光膜神情肃穆。

    异能者站在最前方，严阵以待。

    不管是锋利的刀具也好，大大小小的扫把和锄头也好，站在异能者身后的普通人，不管老人小孩，双手不落空，握紧了自己的武器。

    而他们面前的光膜，依旧流动着浅浅到透明的蓝色。

    在那蓝色之外，还算宽敞的路口上，同样堵满了人。

    一张张脸，陌生且凶狠。

    面色疯狂，双目赤红的人。

    跟镇子里的人相比，他们满身狼狈，像是从千军万马里闯出来的，浑身脏污和泥泞。

    虽然看着狼狈，但是身上也多了杀伐，多了血腥，多了暴虐。

    盯着光膜，盯着镇子的眼神，是那样的急切和怪异。

    让远观着的鹿慈都有种不寒而栗的阴冷感觉，更别说与他们一膜之隔，正对着的镇里居民们了。

    无数的异能攻击和冷热武器被光膜拦截在半空。

    化作细碎的流光融进光膜里，瞬间消失在所有人面前。

    光膜外的世界。

    灰暗，肃杀与疯狂。

    惨叫声连连。

    满眼萧瑟森冷。

    靠近镇口的位置，却始终不见一丝血色。

    所有靠近攻击的异能者，没有一点反抗之力，便被光膜吞噬，分解成能量，化作供给的养料。

    真*尸骨无存！

    渣都不剩！

    光膜的震慑，起了作用。

    却没有完全阻挡进攻者继续攻击的决心。

    面对强大的未知，外面围攻的异能者眼里瞬间闪过的害怕被翻涌上来的赤红欲望取代，坚定而疯狂。

    他们试探好距离，不再靠近光膜，远距离发动异能攻击。

    鹿慈的视线越过他们，看向他们身后。

    烟尘滚滚，黑烟袅袅。

    是已经被轰炸成废墟的交易区。

    那里曾经是小镇最热闹的地方。

    现在，已是废土。

    光膜内外，两个世界，两个颜色。

    灰黑和彩色。

    因为光膜，界限分明。

    光膜外，所有的攻击，不管是色彩斑斓，如梦如绚的异能光，还是硝烟味弥漫的子弹和炮火，在浅浅的蓝光中被消弭。

    光膜外的攻击进不来。

    光膜内，镇民们的攻击，却出得去。

    同样绚烂的异能光，以蓝色，绿色和黄色居多。

    漫天的水箭，水龙卷，木刺，木藤，木箭，木针，还有黄沙，黄石块。

    几乎所有能想到的攻击方式，异能形态，在这里，全都能看见。

    光膜外没有掩体，光膜内砸出去的异能攻击，几乎都落在了实处。

    声声惨叫，伴着飞溅的血肉，和烟尘，被所有人看进眼里。

    这样直面的死亡和残忍。

    有人面露不忍。

    但一想到这伙人来势汹汹，杀人如麻，一点协商的余地都没有，还打他们镇子的主意。

    那一丝流露出的同情和不忍，瞬间被愤怒所取代。

    “啊——”

    响彻耳畔的惨叫声和呼救声从镇口的正对面传来。

    鹿慈看过去时，正好看见一具拦腰绞断的尸体从天而降，砸在光膜前的空地上。

    也是一瞬间。

    还热乎的尸体和地面上淌出来的鲜血消失的无影无踪。

    已经见识过很多次。

    不用猜。

    也不用想。

    ?  ?biubiubiu——

    ?      新年快乐！

    ?      虎年大吉！

    ?      虎虎生威！

    ?      （★＞U＜★）

    ?  

    ????  

    (本章完)

