    第11章 白晶核

    咦，野猪群怎么没动静？王飞疑惑地看了看李若兰，难道失手了？切!面无表情的弓箭手哼道。呼!一声惊天动地的猪叫声，一只最大个头皮糙肉厚的野猪转头眼睛赤红地盯着美女弓箭手，前蹄刨着地弓着腰竖着粽毛正准备发动攻击，而它的屁股上深深插着一支箭。牛逼啊!你真牛逼!王飞不竟竖起大拇指赞道，胖子则一眼迷漓崇拜的看着美女弓箭手。猪来了……你们看毛线的我，看猪.看猪，你们两头猪啊……，美女弓箭手跺脚吼道。如梦初醒的两个男人赶紧持刀严阵以待，喷着粗气的野猪大叫一声沿着山坡冲了上来。王飞和胖子也手握长刀冲着野猪扑了下去，王飞握着无头重剑大喝一声，向着野猪右边的那一个猪头奋力劈下，噗嗤!一个猪头飞上了天，一股鲜血喷了一地。呯的一声胖子被左边的猪头撞出几米外，哎哟，哎哟的叫着，原来胖子也砍了另外一个猪头一刀，只是在猪脖子上划了个口子，他就被野猪一头撞飞了。说时迟那时快，眼看着野猪就要扑到李若兰面前，王飞一步冲上前无头重剑一挥，那野猪在滚滚灰尘里扑通一下倒在了若兰的脚下。呀!捂着腰灰头土脸从泥土里爬起来的胖子指着若兰脚下的野猪说:“这个野猪聪明呀，居然还懂得牡丹花下死，做鬼也风流!扑通一声，可怜的胖子又被美女一脚踢倒在泥土里。哎哟!痛死我了，胖子扶着腰从灰土里面爬出来边爬边叫唤。想不到呀!一个女人，柔柔弱弱的一个女人，居然有那么大的劲，一脚就可以把胖子踢倒在地上的泥土里，活该!谁叫你嘴贱来着，王飞忍着笑骂胖子。这个世界上，唯女人与小人难养也，死胖子又开始嘴贱地说了。

    呼的一下一只脚踢了过来，这次胖子早有准备腰一扭，闪，我闪，胖胖的身体一溜烟跑远了。哼!若兰一跺脚，你个死胖子有种你别跑。姑奶奶今天不揍死你就不姓李。王飞连忙一把拉住她:“大姐，揍他改天吧，今天杀猪要紧”好!胖子今天姐姐先放过你，美女战士说道。王飞和妹子回到刚才站立的山坡，用刚才的方法，弓箭手引王飞杀。如法炮制把剩下的三个野猪也杀了。“胖子你过来，”王飞招手叫胖子。刚才连续杀了5头野猪，他自己也累的够呛。你把野猪的晶核取出来，我和李若兰休息一会继续努力杀野猪。王飞对走过来的胖子吩咐着。不一会王飞和李若兰又在瓜地的另一面找到了一群野猪，又开始大开杀戒。老大......当累的满头大汗的王飞和李若兰正在休息的时候，胖子跑了过来叫道。“又有什么破事了，你一天能不能安静一点大呼小叫的。”王飞吼着。“大事呀，是非常重要的大事情呀，非汇报不可，刚才杀的5只野猪，一颗晶核都没有，不信你自己去看看，”胖子说道。“不会吧，怎么可能没有晶核？是不是你没有仔细地找找看？”王飞和李若兰连忙回到刚才杀野猪的地方仔细检查野猪头，同样什么也没有找到。奇了怪了!为啥没有晶核呢？王飞抓了抓头郁闷的说。一会检查完毕，总共杀了十只野猪，一颗晶核也没有。这是怎么一回事？杀怪三人组众人郁闷的回到木屋，大家喝了水商量一下到底为什么野猪没有晶核的事。咦!李若兰说:“晶核是变异的野猪才有，普通的野猪是没有的，刚才我们杀的野猪是普通的还是变异的野猪？”“不知道，谁知道呢！野猪头上又没有写着变异两个字，刚才难道我们杀的是普通野猪，所以没有晶核，”王飞突然想到说。”“应该是，有这个可能，”大家都点头。三个人立刻精神大震，冲出去满山寻找变异的野猪。经过锲而不舍的努力，杀怪三人组众人终于发现在野猪群中皮肤有点发红，身材普遍有点小的野猪有很大的可能就是变异的。一只在野猪群中被选中的有可能是变异的野猪又倒在了美女弓箭手的脚下，胖子扑上去对着猪脑门就是一刀，大家紧张地盯着裂开了的猪头，一颗白色的晶核静静地躺在裂开的猪脑门里面。“哈哈哈，”胖子一把抓起晶核放声狂笑，哈哈！呵呵！杀怪三人组众人一起大笑起来。辛苦了一天，终于收获了一颗晶核。

    (本章完)

