    “这次台风跟平时不一样啊,”洪东山站窗前，看着外面,台风过境,大颗大颗雨点密集地落下来,被风吹成了横着线，“房顶都被掀掉了。”

    “浪也起得邪，”洪老爹坐他身后小凳子上抽着水烟，“下午我出去看了一眼,浪推得像山头一样,码头船都打到岸上来了。”

    “这是怎么了？预报也没说有这么大台风啊。”洪东山皱皱眉。

    “有人惹了海神呢,”洪老爹把水烟抽得呼噜呼噜，“海神要把人拖到海底墓场去,这是要拿祭品呢。”

    洪东山没说话，管他爹这话他并不信，但从小感受到渔民对大海敬畏让他没有吭声。

    这样台风，几年前有过一次，就那个台风肆虐夜里，失去了妻子和她肚子里没出世孩子。

    “想什么呢。”洪老爹身后问，其实他知道儿子想什么，对于这个偏远渔村里居民来说，那种情况下难产，基本能不能活命都得看运气。

    女人和孩子运气都不够好……

    洪东山正走神，突然看到窗外几乎一片白茫茫风雨中有个歪歪斜斜人影晃动。

    他顾不上多想，冲过去打开了门。

    一阵狂风卷着雨点抽他脸上隐隐生疼，身上也瞬间就湿了，他冲着外面人影喊：“谁！”

    “我！”人影吃力地顶着风走了过来，“东来！”

    东来是他远房哥哥，一个村子里住着人差不多都能沾点儿亲，平时两家走得挺勤，但这种天气洪东来顶着暴风雨跑出来绝对不是走亲戚。

    “出什么事了！”洪东山吼。

    “喜旺没回来，上周他们几条船出海说是昨天回，没见回！别人船都回了，就他没回！”洪东来带着一身雨水跑进了屋里。

    “什么？”洪东山心里一沉。

    “他媳妇儿现都哭疯了，”洪东来抹着脸上水，“我跟人商量了一下，明天一早风小了出去找找，这帮人里就你有经验……”

    “行。”洪东山没等他说完就应下了。

    喜旺船不算大，年纪又轻，这样天气里就算是有大船，有经验船长，想要全身而退，希望也很渺茫，但他们几百年来规矩就是有海难一定要救，哪怕明知道没希望也一定要去找。

    台风肆虐了一夜，天亮时候稍稍平息了一些，但雨还下，风也只是小了一些，海上风浪依旧很大。

    洪东山是个有经验船长，七岁开始跟着老爹出海到现，什么样风浪都见过，这种天气也只有他能应付。

    他站岸边看了看天空，救人是必须，但他同时还要保证跟着他出去帮人安全。

    “东山，准备好了，”有人喊了一声，“出发吧！”

    洪东山上了船，喊了一声：“起锚！”

    风浪很大，雨也始终没停，船海面上有时会倾斜出让人心惊胆寒角度，像一片无助叶子。

    洪东山站驾驶仓，盯着前面海面，他必须要判断出风向，海浪方向，还需要提前估计出浪对船身影响，才能给掌舵人正确命令。

    他知道喜旺航线，这个季节里渔民多半会顺着这条线去捕鱼，一直向东，绕过海底墓场，继续向东……

    海底墓场确切位置没有人知道，但渔民都会把那一片海面认做是海底墓场，那是一片有些奇怪海，老一些渔民都传说那片海面有暴风雨时候会特别平静。

    洪东山没有见过这种景象，暴风雨天气里也不会有谁出海。

    这次正好见识一下，那片海会不会特别平静。

    “东山，前面是海底墓场了。”有人从甲板上探进驾驶仓里喊了一声。

    “注意观察，”洪东山交待了一声，又人掌舵人报了坐标，这个坐标跟他们平时绕过海底墓场方向不同，这是基本会是进入海底墓场边缘地带，“按这个坐标前进，不要改变方向。”

    喜旺年轻气盛，对海底墓场肯定无所畏惧，而直穿海底墓场比绕过去前进节约时间要多得多，洪东山几乎能肯定喜旺会从墓场穿过。

    掌舵人看了他一眼，没有多问，把舵定了洪东山说方向上。

    洪东山拍了拍他肩：“我出去看看。”

    浪很大，就算是洪东山这种船上呆了三十年人，也有些稳不住脚步。

    他走到船头，四周海水是黑色，这是暴风雨中大海特有颜色，天空中也是布满黑云，时不时能看到有蓝色闪电划过。

    无线电一直呼叫，始终没有收到回应，其实所有人对喜旺还能回应他们不抱任何希望，之前那样天气……而洪东山只是想找到跟喜旺船有关联东西，哪怕是一片木头都行。

    没过多久，他们进入了海底墓场范围里。

    洪东山盯着海面，心里笑了笑，这里跟别地方没什么区别，依然是一浪大过一浪，并没有出现什么特别平静海面。

    但很他还是发现了某些变化。

    这让他有些意外。

    风突然小了。

    四周开始变得亮了起来。

    台风要过去了？洪东山非常吃惊，之前他观察过天空，没有台风要完全过去迹象。

    但当他转头向四周看过去时候，却明显地看到了暴风雨正离开情形。

    天空中云渐渐变得不再漆黑，风小了，高过船头浪也消失，能见度也一点点地提高……

    “停了？”有人喊了一声。

    “找人！”洪东山觉得有些奇怪，但现是找到喜旺船好机会，他拿出望远镜，开始四周海面上寻找。

    几分钟之后，一个小小黑影跃进了他视线，这个东西太小，他都已经掠过了，又把望远镜拉回去细细找了找才看到。

    “有东西！”洪东山吼了一声，跳下船头冲进驾驶仓，“11点方向，转过去！好像是小船！”

    “准备救人！”甲板上人都顾不上奇怪暴风雨为什么突然退去了，忙着准备放船救人。

    洪东山跑回甲板上，盯着那个小黑影。

    船慢慢开近了之后，他看出来了那确是一艘小船，但那应该不是喜旺船，渔船上没有这样逃生艇。

    还有别遇难船只？

    船没有靠得太近，离着还有几十米抛了锚，不用望远镜也已经能看到船样子，很普通小木船，这样船能暴风雨中没有沉没，本身就是个奇迹。

    洪东山看到船上有人，看上去像是个四五岁小孩子。

    这孩子脸冲下趴船上一动不动，看不出具体情况。

    船上人划着小船靠了过去，洪东山从望远镜能清楚地看到，两条船挨到一起之后，他们人有些吃惊表情。

    有人冲这边打了个手势，是个孩子，还活着。

    这孩子被抱上船时候，洪东山知道了大家脸上吃惊表情是为什么。

    这个处于昏迷之中孩子，没有穿衣服，全身上下都布满了从皮肤下之下隐隐透出来黑色条纹和斑块。

    “东山，你看这……”有人凑到他耳边低声说，但是没有再说下去，现还海上，有些话不能随便说，不吉利。

    但确是有些邪门儿。

    孩子被放到了仓里简易床上。

    其他人继续搜寻喜旺船，洪东山没有出去，站床边看着这个孩子。

    孩子还有呼吸，呼吸和脉搏都还算平稳，就是有些弱，不过应该不会有什么大问题。

    那些黑色线条和斑块让洪东山有些后背发凉。

    他盯着这些东西，莫名其妙地觉得有些像地图，一幅被黑色黑线串连起来地图。

    他越看越觉得诡异，于是拿过条小毛毯盖了孩子身上。

    但那些黑色图案始终他眼前晃动，他甲板上站了一会儿，雨后清凉空气让他打了个寒战，猛地觉得图案有些熟悉。

    其中三个被黑色线条连接起来不规则黑斑越想越像岛屿。

    是，坪山岛灯塔东面那几个没有人无名小岛。

    洪东山愣了一会儿，转身冲进了船仓里。

    但掀开盖孩子身上小毛毯之后他愣住了。

    消失了。

    那些黑色图案就像从来没有出现过一样消失了，他能看到只有这孩子白得带着些透明皮肤，连条疤都没有。

    这一瞬间，洪东山几乎想要出去跟大家商量把这孩子放回那条船上去。

    这个莫名其妙出现海底墓场孩子让他感觉到不安。

    除了喜旺船，村里没有别船没回来，而这个孩子也不是他们村子里孩子……

    洪东山不愿意再呆船仓里，转身打开门准备出去。

    就他要跨出去时候，身后传来一声细微哼哼声，稚嫩而虚弱。

    他扭过头，看到那个孩子慢慢睁开了眼睛。

    喜旺船没有找到，无论是活人还是死人，船上人也全都没有找到，但所有人都知道他们海底墓地捡到了一个身上有可怕图案孩子。

    而东山把这个孩子带回了家。

    他把一个海底墓地出现奇怪孩子带回了家。

    村子里人都觉得洪东山胆子大，也有很多人担心他家留下了这么一个邪性孩子，以后会出事。

    洪老爹没说什么，看着洪东山把孩子带回来，给他洗了澡，换上了自己衣服。衣服穿这么小孩子身上跟戏服似。

    “要留下？”洪老爹看着站床上任由洪东山擦头发换衣服始终一动不动孩子。

    “留下。”洪东山闷着声音说。

    “那留下吧，”洪老爹说了一句，放下了烟筒，转身去厨房烧水，“我去煮点姜汤。”

    “冷吗？”洪东山把孩子身上衣服整理好。

    孩子没说话，只是摇了摇头。

    “你有名字吗？”洪东山问。

    孩子不出声，也没动，只是定定地看着他。

    “没有？那叫洪杰吧。”洪东山说，洪杰是他和妻子给没来得及出生孩子起名字。

    孩子仍旧不说话，洪东山叹了口气，转身想找点吃给他。

    刚一转身，孩子他身后轻轻叫了一声：“爸爸。”

    爸爸。

    洪东山手颤了一下。

    就是这个词。

    他准备走出船仓时，这声带着稚气呼唤让他决定把这孩子带回家。

    那孩子躲小毛毯下面，带着渴求和无助眼神看着他，叫了他一声，爸爸。

    洪东山有了一个儿子。

    村里人都觉得他可能是迈不过妻子去世和孩子胎死腹中那道伤，所以会把这样一个来路不明孩子留了家里。

    洪东山不太意别人看法，那些黑色条纹没有再洪杰身上出现过，他不愿意把那些东西跟尸斑联系到一块，但也许这真只是这孩子濒死之前某些无法解释生理现象而已。

    除去这一点，洪杰和别孩子没有什么区别。

    不过他从没提起过海底墓场被救起之前事。

    “不记得了。”这是洪杰唯一解释。

    看上去也就四五岁孩子，这解释也没有什么说不过去，洪东山没有深究。

    有大约一个月时间，洪杰不太说话，也不肯出门，只是抱着腿坐床上。

    洪东山没有强迫他出门，由着他愿意怎么样就怎么样。

    慢慢，洪杰开始说话。

    “爷爷做鱼很难吃，”洪杰说，“我想吃猪肉。”

    “好，吃猪肉。”洪老爹笑呵呵地说。

    “猪肉要去买吗？”洪杰问。

    “是啊，爷爷去买。”

    “鱼不用买啊？”

    “鱼是我们自己抓，不用买。”

    “那吃鱼吧，不想吃猪肉了。”洪杰揉揉鼻子。

    “这孩子怪懂事，”洪老爹洪杰脑袋上轻轻抓了抓，“鱼卖掉买猪肉就可以了。”

    洪杰开始出门，一开始只是蹲自家院子门外。

    村里人对这个来路不明孩子有些回避，虽说没有太明显，却不并像对别孩子那么亲近友善。

    对于这些人态度，洪杰似乎没有感觉，每次看到有人经过他家门外时，他都会跟人打招呼。

    叔叔，姨，婶娘，伯伯……

    时间长了，村里人慢慢接受了他存，也发现这孩子好像也没有什么可怕地方。

    洪杰比村里别孩子要白净，清秀脸上永远都带着笑容，几乎没见过他发脾气，这样孩子很招人喜欢。

    渐渐也有人觉得洪东山有福气，能捡到这样一个孩子。

    如果洪杰一直这样慢慢长大，跟村里孩子一样上学，或者跟着父母出海，他会变成一个普通渔民，跟村里人没有什么区别。

    但洪杰七岁那年，他再次让村里人对他有了不一样眼光。

    洪东山每周都会跟大伙一块儿出海捕鱼，虽然近些年能捕到鱼越来越少，但算准了时间，还是会有收获。

    像他这样有经验船长一般都不会空手而归。

    但那天出海前，洪杰突然跑到了码头，拉住了洪东山。

    “不要去。”他说。

    “什么？”洪东山愣了愣，“不要去哪？”

    “不要出海。”洪杰回答。

    身边人都有些奇怪地看着洪杰，洪东山觉得有些不安，把他拉到了一边：“为什么不要出海？”

    “没有鱼。”洪杰皱着眉。

    “你怎么知道没有鱼？”洪东山压低声音。

    “就是知道。”

    洪东山没有说话，渔民很讲究口彩，管一个小孩子话做不得准，但这口彩却着实不怎么样。

    他犹豫了几分钟，做出了个决定。

    今天不出海了。

    村里人一下都议论开了，两年话题又再次村里出现，这孩子从海底墓场来，没人知道他底细，长得细皮嫩肉一看就不是船上人孩子，现突然跑去跟他爹说不要出海，没鱼……

    这孩子邪性。

    洪东山没准也中邪了……

    洪东山把洪杰带回了家，可无论他怎么问，洪杰只是坚持没有鱼，不让他出海，别却说不出多。

    “唉，”洪东山无奈地叹了口气，“如果他们这趟出去真没有鱼，你这村子里还怎么呆得下去。”

    “你不要出海就行了。”洪杰满不乎地蹲洪老爹身边看他做咸鱼。

    洪东山不愿意相信这个跟自己很亲近又乖巧孩子有什么可怕背景，如果洪杰话是真，那他真不知道自己该怎么面对这孩子了。

    但几天之后，洪东山担心似乎是多余了。

    出海渔民回来了，满载而归。

    洪东山有些意外，但多是松了一口气，他没有责怪洪杰拦着他不让他出海让家里损失了一笔收入，只是狠狠搂了搂洪杰：“瞎说话，罚你一个星期不许出去玩。”

    “嗯。”洪杰笑咪咪地点了点头。

    洪杰预言并不准确，这个事实让他村里人眼里危险消失了，取而代之议论是，洪杰那孩子是不是脑子有毛病啊，好端端地说没鱼，弄得跟他真知道似……

    说没鱼也就算了，东山居然还相信了！

    这父子俩都有点儿不正常。

    洪东山对这种议论并不意，不正常就不正常，只要洪杰不像别人想像那样有着什么诡异能力就可以，哪怕是个神经病，他也不乎。

    洪杰躺床上，夜已经深了，他能听到爷爷和爸爸伴着海浪呼噜声。

    有人窗户上轻轻敲了一下，他轻轻地坐了起来，下床悄悄地走到了后院里。

    一个人蹲后院院墙边。

    “鱼爷爷。”洪杰小声叫了一声，轻手轻脚地走了过去。

    “小东西，我让你去提醒洪东山出海有危险，你怎么编了个没鱼理由？”那人声音有些沙哑，但说话语气很温和。

    “不然怎么说啊，”洪杰皱皱眉，“说我爸会死太吓人了，诅咒自己爸爸，别人怎么想啊，说没鱼比较合适啊。”

    “挺聪明，”那人笑了，“就是这样显得你脑子不正常。”

    “脑子不正常不会吓人啊。”洪杰也笑了笑。

    这孩子比自己想像要聪明。

    “小鬼，”那人站了起来，向他招招手，“我有礼物送给你。”

    “什么礼物？”洪杰站着没动。

    “想当船长吗？”

    “想。”

    “来，从今天晚上开始，你就是船长了。”

    作者有话要说：船长事比较多，一个番外居然写不下……明天再来一个吧。

