    青石镇，地下。

    血池沸腾，一个个气泡不停的鼓胀冒起，破碎，猩红之光充斥了整片密闭空间。

    血池上方，黑色茧蛹静静悬浮，随着血池沸腾，起伏不定。

    茧中。

    黑发如瀑的若星身无衣物，美眸紧闭，双臂环膝，均匀呼吸，好似母胎中的婴儿。

    光滑细腻的后背，不知何时长出了一根根密密麻麻的狰狞触手，探出茧蛹，深入血池，有节奏吸收着血气精华。

    肉眼可见的。

    随着血气精华不断吸入，她体内交织如网的道根大半部分已经由充满仙气的青色转变为了阴冷不详的霜雪之色。

    并且，这种侵蚀转变的速度越来越快，一寸寸占据，坚定不移的向着她眉心仙种攀爬而去。

    与此同时，她的意识海中出现了许许多多似真似幻，仿佛来自远古时期的生灵呢喃之音。

    “世间疾苦，轮回不在，生死无法……信吾得安宁……信吾入永生……信吾百难消……信吾得真我……信吾……”

    “不！！”

    若星灵魂好似怒海波涛中的小船儿，面对永无穷尽好似重重叠浪的古老诱惑之音，不停颤栗哀嚎，艰难挣扎，随时可能倾覆。

    但，挣扎显然是无用的。

    随着道根彻底被侵蚀，眉心仙种一点点暗淡无光，她的脑海中开始不停冒出各种负面信息。

    求不得，放不下，别离苦，怨憎恶……

    似乎一瞬间，她从认知世界开始到如今堆积的一切黑暗面，全都一股脑的冒了出来。

    否定，坚持，迷茫，抑郁，堕落，厌世……

    层层重压，摧毁着世界给她的一份份美好。

    不知过了多久，或许一刹那，或许百年，千年……

    “星儿……”

    无尽冰凉黑暗中，出现了一道光。

    一个笑容甜美，带着盛夏暖阳气息的熟悉身影站在草长莺飞，百花绚烂的世界中向她微笑着伸出了右手。

    “姐姐！”

    她如溺水之人抓住了最后一根稻草，又似迷茫的孩童找到了归家的路，喜极而泣，撒着泪花，跌跌撞撞，带着满身伤痕，扑向了那始终挂着温暖笑容的身影。

    咕咚。

    池血冒出最后一个血泡，不再沸腾，渐渐平静。

    茧中，若星眉心仙种最后一丝青光被阴寒雪色吞噬。

    咔擦～

    空间响起细微破碎声。

    一片晶莹无暇的桂树叶，好似仙子翩翩起舞，摇曳生姿，缓缓飘出空间裂缝。

    ……

    青石镇西边出口。

    嘣！

    噗！

    双刀崩碎，阳炎萎靡。

    四米高大的金色螳螂被一头银僵一拳轰飞，血洒长空，骨骼噼里啪啦炸响，落地变为金光城主。

    “啊！！”

    他失去了双臂，滚烫鲜血如同泉涌，在地上痛苦翻滚，面容扭曲，眼角都快崩出血来，惨嚎不断。

    四周废墟中，同样躺满了一个个人影。

    轰雷城主，两位阳炎老者，以及一众侥幸存活的苍龙卫。

    至于原本数量近千的散修，此刻已经不足四百之数。

    全都伤痕累累，苟延残喘，进气多出气少，怒目圆睁，不甘的望着天空。

    是的，不甘！

    他们本以为拼死了三头银僵，胜利就已经近在咫尺，青石镇的僵祸也很快能圆满解决。

    哪曾想。

    还没来得及松口气，上空就传来韩恒的紧急撤退命令，几个阳炎高手还没反应过来就被三头不知道哪冒出来的银僵纷纷偷袭重创。

    接着，几乎是用人命填的方式，众人才堪堪突围汇集到了最近的青石镇西边出口。

    然而，力有穷时！

    距离出口已不足五百米之时，众人彻底被三头银僵率领的僵尸大军包了饺子。

    五百米，若在平时，阳炎境武者全力爆发，弹指即至。

    此时，却成了天堑。

    几次奋力突围，徒劳无功不说，还伤上加伤，实力最强的金光城主更是双手都被打断，惨不忍睹。

    但古怪的是，三头银僵占据了绝对优势后并未大开杀戒，反而像是牧羊犬一样，不停将想要突围的武者赶到一起。

    哪怕是之前被杀死的武者，也没有当场被吸尽血液，而是被一头头僵尸收集拖拽，在宽敞之处堆成了几座小山，血流成河。

    面对如此多的鲜美血食，一头头僵尸虽然垂涎欲滴，却似有着忌惮，就算实力最强的三头银僵也不敢动一人，只是尽职尽责的看守着“羊群”。

    似乎……

    是在等待着主人过来检阅收获。

    “还……差……一群……”

    反抗，惨叫声渐渐消失，一头银僵扫过奄奄一息的人群，磕磕巴巴的对身旁另一只稍显瘦弱的银僵说了一句

    瘦弱银僵点点头，嗅了嗅鼻子，扭头露出獠牙道：“来……来了。”

    轰隆隆——

    砰砰砰——

    大地在颤抖，视线尽头一栋栋房屋不停爆碎，冲霄烟尘中，一头周身缭绕黑炎的炼狱魔熊携带山崩地裂的威势，踏碎大地，狂席而来。

    “不强……我去……收拾他……”

    银僵话音刚落，瘦削如刀的身躯撕裂空气，好似银色闪电一般迎着魔熊冲了上去。

    “吼！！”

    双方临近，它怒吼，腥风滚滚骇人。

    嘭！！

    相撞。

    黑炎猛的炽盛一大截，冲霄而起。

    银僵瞬间炸作漫天的血雾碎肉，黑炎汹涌燃烧之后，只剩骨灰在空中无助飞扬飘荡。

    “**崽子，吃shi了嘴那么臭？”

    轰！

    骂骂咧咧的声音刚落，狂风带着滚滚热浪烟尘呼啸而来，吹得两头剩下的银僵头顶杂毛凌乱不堪。

    ……

    “滚啊！！”

    与此同时，上方天穹，怒吼碰撞声响彻八方。

    韩恒已经激发了极道体兵，化作一直翼展超十米，长满银色剑羽的双头凶鹰。

    唳声连连，不停扑打双翅，掀起狂风，迸射万千剑罡，搅得虚空破烂不堪。

    然而，那金毛飞僵却似石乐志的铁憨憨一般。

    哪怕身上已经被割的没多少肉，翅膀破烂不堪，生命气息一点点减少，它依旧脸带戏谑，瞪着死鱼眼，不择手段的拖住韩恒，全无半点退走的念头。

    更要命的是，从刚刚开始，韩恒的精神感知每次探入下方的青石镇，都像是泥牛入海，只感觉到迷迷蒙蒙一片，其他的什么也感知不到。

    苍龙卫与一众武者是生是死，又遭遇了什么，此刻的他全然不知，让他的心随着时间的推移不停往下沉，几乎快把他逼疯了。

    轰！

    就在这时，对面的金毛飞僵似乎用了什么燃命手段，汹涌尸气从心脏喷薄而出，化作火焰燃烧，原本残破的身体眨眼复原，气息更是逐渐逼近巅峰状态。

    “燃烧本源尸气，你想同归于尽？”

    韩恒见到这一幕，鹰眸中顿时浮现不可思议之色，好像在看一个疯子，完全无法理解。

    他本以为，这金毛飞僵千方百计拖住他，是为了等下方的苍龙卫与一众散修全部陨落，转化为僵尸后，给他提供更为庞大的煞气，以此飞速增长实力，完成逆袭反杀。

    却不曾想，未等下方涌来磅礴煞气，金毛飞僵就率先燃烧了本源尸气，仿佛从头到尾的算计就只是为了拖住他，不让他进入青石镇，干预到什么一样。

    “嘿嘿，同归于尽？”

    就在这时，金毛飞僵再次开口，咧嘴戏谑一笑，又飞速收起笑意，取而代之的是一种无比崇敬的神色：“吾主已临，祂将赐我真正的永生不灭，尔等爬虫怎知吾主神威？”

    吾主……神威？

    嘶……

    韩恒倒吸了一口冷气，瞳孔收缩，脑中火花不停迸射，疑点串联，一瞬间似乎想明白了什么，脸上的震惊转为骇然，两个字脱口而出：

    “邪神！！”

    