    “精神病人还是去精神病院吧，免得伤到其他人。”要知道这年头，精神病伤人可是不犯法的，其他人也跟着应和着。

    “对啊，那边治疗精神病的专业的医疗器械也方便些。”

    “你们搬过去吧，为了大家好……”

    原来围在这儿的一群人是想让沈知初搬出去，厉景深脸色越来越难看，鹰隼般的眸瞳阴恻恻的让人看了止不住地打怵，原本围在他身边气势汹汹的病人家属见到后有些恹恹后退。

    “搬不搬还轮不到你们在这多嘴！”厉景深神色微寒，以厉氏的财力，惹他一个不高兴他就把整家医院给买下来，到时候看谁滚。

    厉景深周身气压很低，眼前这些人都是吃软怕硬的，一两句话便被唬到了，有些不安的低下头最后逃也似的离开了这里。

    苏渺看着几人的背影，说道：“沈知初的病情如果没有一丝好转，是肯定要被转移到隔壁的。”

    厉景深瞪着她。

    “你瞪我没用，他们说得对，那边无论是医疗器械和药物都要方便许多，也针对她的情况，我希望你做好准备不要再害了她。”苏渺扭头冷淡说着。

    厉景深拿着药进了病房，沈知初现在的情况好了一些，但也只是一些不像之前那样疯狂乱叫。

    护士坐在床边喂粥，和昨天一样，沈知初除了张嘴咽粥外没有多余的动作和表情。

    厉景深心一颤，放缓脚步轻声走过去，等走到床边，看到护士手里端着的粥，问道：“这是什么？”

    “早餐啊，医院每天都会有人来送粥，这是折耳根肉粥。”

    折耳根也就是鱼腥草，厉景深一听脸色顿时变了，下颚线崩的紧紧的：“她不喜欢吃鱼腥草。”

    沈知初不喜欢吃有异味的东西，例如臭豆腐，榴莲，螺蛳粉加上鱼腥草，这些她都不会吃。

    在别人眼里这些很美味的东西，她试着尝了就是接受不了，每个人都有忌口，相对于厉景深来说，她这已经算好了。

    护士“啊？”了一声，楞楞道：“我不知道，我昨天买的也是这个，她吃了一大半。”

    护士一手端着粥，另一只手捏着汤匙舀了粥已经伸到半空了，被厉景深这一说，放下不是，不放也不是。

    “别喂了，我等下点外卖。”

    护士提醒道：“她忌口，有些东西是不能吃的。”

    医院病房墙上专门贴着个忌食的表格，厉景深看了一眼就大概知道给沈知初点什么外卖了。

    外卖送来的很快，厉景深端着碗学着刚才护士那样，试好温度再小心喂到她嘴里。

    沈知初低垂着眼，眼睛空洞，像是在看又像是什么都没看到，每次厉景深喂她都要用汤匙蹭一下她的唇瓣她才会张嘴。

    照看沈知初的护士知道厉景深是个直男癌，不放心就这样把人交给他，她站在旁边盯着厉景深的动作，等喂到差不多了她就出声打断他：“可以了，再吃她的胃消耗不了。”

    厉景深记住沈知初一餐的食量。

    医生开的那些药沈知初吃了后，明显好了些，先前麻木僵硬的一张脸这会儿能露出笑来了。

    心理医生每日都会来给沈知初做复检，厉景深以为只要沈知初不再像之前那样大吼大叫就是要康复了，但不是的。

    沈知初无论对谁都有抗拒，不仅仅是肢体上的抗拒还有心理接触，表面上复原不错还能笑，可每天晚上都会做噩梦。

    梦见跳楼死去的父亲，还梦见那个还没有成型的孩子。

    长此以往，沈知初要是一直这般浑浑噩噩，人迟早会坏。

    或许说她现在已经坏了.......

