    第60章 雷元果！

    “我摊牌了，我得到了第八转。咳，兄长见谅，我也不是故意想瞒着你的，我只是怕引起不必要的麻烦罢了……”

    “第八转？！”

    “嘶！”

    “果然是第八转！我就知道！”

    刑天和后羿听到叶长青话之后，顿时倒吸一口凉气，一脸震撼的望着叶长青……

    他们的眼神之中透露出一种果然如此的表情……

    同时又带着无比的羡慕……

    第八转啊！

    功法倒还在其次，最重要的是这是一种认可！

    一种来自盘古父神的认可！

    刑天一脸羡慕地说道：“没事，兄长我都懂，真没想到你能给我一个这么大的惊喜，不对是惊吓！

    与你相比，兄长我感觉自己就像是一个废物一样……”

    惊喜吗……

    后羿突然想起来，似乎这句话之前刑天跟他说过，只是当时的他并不相信，只当这是一个笑话罢了，没想到这个笑话竟然成真了……

    真的是……

    后羿的心中顿时有一种五味杂陈之感……

    不知道从什么时候起，后羿对于叶长青的态度已经悄然转变了……

    之前的他，面对叶长青有一种高高在上之感，这也正常，毕竟他的实力比叶长青强了太多太多！

    而现在后羿对叶长青却有一种连他自己都没察觉到了恭维……

    一种对于强者的恭维……

    毕竟，叶长青得到了第八转，也就意外着，他有修炼到第八转的可能！

    这在某种意义上，已经与祖巫是一个层次的存在了……

    他产生恭维也是情理之中的事情……

    不过比起对后土，已经克制了许多。

    前世段子看多了，当叶长青听到刑天的话之后，下意识的就想接一句：“兄长别这么说，至少你的感觉没错。”

    但这么说容易被打，再说了，刑天对他也确实不错，他能得到完整版的《九转玄功》，可以说对方占了大半的原因！

    叶长青可不是过河拆桥的性格，所以，他自然不可能说出这么扎心的话……

    想了想，叶长青安慰道：“兄长别这么说，并不是你太弱，只是我太强了……”

    刑天：“？？？”

    这句话说的是没错，但为什么听起来这么怪呢？

    另外一边，当后土听到叶长青说他得到了第八转的时候，眉头一挑，对此不置可否。

    待刑天他们讨论完了之后，后土对叶长青说道：“小友可愿借一步说话？”

    后土的声音一如既往地温柔，但叶长青却从中听出了一种不容反驳的口吻……

    似乎，这件事情没得商量……

    顿时，叶长青心念电转，不停的在心中猜测，后土这么跟自己说的原因是什么……

    想了半天，叶长青也只能想出一个可能——还是关于《九转玄功》……

    “难道，她还是怀疑自己说谎了？”

    “是直觉？还是能感受到我的想法？”

    叶长青不想去，但又没有办法……

    他有种直觉——拒绝并不是一个好的方法……

    于是，叶长青点头说道：“可以。”

    后土闻言，点了点头，对一旁的刑天和后羿说道：“你们先在这里等着，我问他一些事情。”

    刑天和后羿闻言，自然不敢有什么异议，乖乖的留在盘古殿等着……

    后土说完后，便带着叶长青向外面走去……

    路上，后土自我介绍道：“吾名后土，乃是后土部落的祖巫。不知小友是何来历？”

    叶长青闻言再次迟疑了……

    因为他突然想到了一件事情……

    传说中三清和巫族之间的关系非常的微妙……

    前者是盘古元神所化，后者是盘古精血所化……

    都自诩为盘古正宗，谁也不服谁……

    自己若是说出自己的老师乃是三清之一的通天的话，会不会被针对啊？！

    叶长青的心中顿时陷入了天人交战的状态……

    不过，最终他还是选择相信后土的人品，决定实话实说……

    “回前辈，我的老师乃是三清中的通天。”

    通天？！

    原来是他……

    后土有些吃惊……

    她是真的没想到会是这个结果……

    她的脑海中浮现出了那个冷冰冰的青年……

    不过，她也并没有多想……

    因为她的性格就不是争强好胜的类型……

    到底谁才是盘古正宗，对她来说毫无意义，她并不在乎……

    这个问题之后，一路上便是沉默……

    后土和叶长青都没有再说话。

    没过多久，叶长青便跟着后土来到了一处树下……

    叶长青顿时闻到了一股浓郁的香气……

    香水之中夹杂了大量的先天灵气……

    “这是……”

    叶长青心中无比的震惊……

    因为他发现自己仅仅只是闻了闻这些灵气，他的修为竟然就有了一丝提升……

    虽然效果不是太大，但要知道，这只是闻一闻的效果啊！

    若是吃了的话，那估计效果会超乎想象的恐怖！

    一旁，后土的声音缓缓响起：“小友尝尝我这雷元果，味道不错，天赋好的话，更有几率能够从中感悟出雷霆之法……”

    雷元果？

    雷霆之法？

    叶长青疑惑的再次望去……

    他这一次仔细观察之下，果然看到了在这棵树的周围有丝丝雷孤在跳动……

    吃不吃呢？

    俗话说：“吃人家的嘴软，拿人家的手短……”

    一吃的话，就又会欠下因果了……

    叶长青顿时有些纠结……

    不过，他并没有纠结太久，因为系统又在这个选择的关键时刻出现了……

    【选择一：接受后土的示好，吃雷元果。奖励精通级雷属性天赋！】

    【选择二：拒绝后土的示好，不吃雷元果。奖励百万里穿梭符一张！】

    看到这两个选择，叶长青心中一动。

    尤其是选择二，不禁让他浮想联翩……

    啥意思？

    百万里穿梭符一张？

    意思是拒绝了就立刻跑路呗？！

    他摇了摇头，又看向选择一……

    精通级雷属性天赋？

    精通级是什么级别？

    与完美级相比多少？

    对于这个奖励，叶长青心中还是非常满意的！

    毕竟，这可是天赋类奖励啊！

    而且还是雷属性的天赋！

    不知道为何，对于雷霆，叶长青一直很向往……

    若是能掌握雷霆的话，倒是也不错……

     PS：求推荐票兄弟们！

    (本章完)

