    灵算子的这番话，若是在中天道域，那自然是有着无数人信服的，可在这里，不要说至尊了，每一个道域之内，就连法相境强者都很少, 更不要说是那至尊了。

    至尊，在这里所有人的脑海之中，那是传说之中的强大存在，他们虽然也曾梦想过，却不敢真正的奢望。

    “我说这位大叔，我们这些人呢, 都是名门大派的真传弟子, 你在这里是忽悠不了我们的，你呀, 还是哪里凉快去那边呆着吧。”风无情一脸不屑的说道。

    如今的他调整好了心态，又开始出来作妖了。

    “就是，还以为我们是什么都不懂的小白吗？我们这些人的门派之中，那个门派没有至尊级别的武学传世，可能够修炼成为至尊的，历来也只不过是一二个而已。”

    “刚才他突然出现吓我一大跳，我还以为他是什么高人呢，却是没想到竟然也是一个骗子。”

    ...

    一群年轻弟子，你一眼我一语，讨论起来那是毫不客气。

    毕竟，他们认识到了现状之后，很多人已经将成仙，乃至于成为至尊都抛在了脑后，一心想的也不过是能够成为法相境的强者，能够掌控门派的生死，一个道域上亿人的命运。

    至于至尊，历史会告诉他们, 在他们这西南九域联盟之中，想要成为一个至尊那是不可能的。

    “名门大派？就你们这种的也算是名门大派？在中天道域，只有有至尊的门派才敢说自己是大派，只有出过仙人的家族才敢说是名门。想我天机门，传承万年，一共出现过三位至尊，可到了如今，我等也不敢自称名门，也不敢妄称大派。你等一直龟缩在这九域之中，闭门造车，恐怕一辈子也不知道外面的世界是如何的精彩。”

    “你等可见过万年的蛟龙化为真龙，变成人形，在这人世间开山立派，创建大教。”

    “你等可听闻有那灵石享受亿万年的日月精华，长出九窍，击杀至尊，镇压一世。”

    “你等可见过仙器一出，半个道域都被打的粉碎的场景，那简直就是天地变色, 日月无光。”

    “你们不知道，你们什么都没有见过, 就算是那法相境的修为在你们这里都算是强者，可以横行无忌。若不是你们这里的强者根本没有，这荒古道域也不会变成现在这个样子。不要说中天道域了，就算是和你们相邻的那些道域之中若是出现了这种情况，早就有强者降临，将一切统统抹杀了。”

    “小姑娘，你呆在这小小的地方真的是委屈了，这里的资源实在是太少了，灵气稀薄，真的是浪费了你的大好资质。只有中天道域，玄黄道域才是你发挥的真正舞台。”

    灵算子言辞恳切的说道。

    灵算子几乎走遍了整个上界，足迹几乎踏遍了每一个道域，他和顾青烟，风无情等人说话，那简直就像是降维打击似的，几句话就将这些自诩为名门大派的弟子说的一愣一愣的。

    他们想要反驳，可却是不知道到底改从什么地方说起。

    “说的好。顾姑娘，我也希望你能够认真的考虑灵算子前辈的建议。”

    一个声音突然响起，众人一看，来人赫然是杨辰。

    一见到杨辰，顾青烟脸色一喜，她根本就不相信这个老头的话，可杨辰的话，她还是相信的。并且，她发觉杨辰身上有一种很特殊的特质，能够让她彻底的相信。

    “杨师兄，你也来了。真是太好了。只可惜，你没有看到刚才的那紫气三千里，这镇北城之中的灰雾直接被驱散了呢。”顾青烟一脸激动的说道。

    杨辰淡淡一笑，他何止是见过，那种异象还是他弄出来的呢。

    风无情一看到杨辰，身子下意识的向后倒退了几步，可随即便发觉了不对，这不是代表着自己害怕杨辰了吗，若是传扬出去，自己还要不要做人了。

    当然，最大的底气是现在的他是一个穷光蛋，身上也只有区区几百灵石。

    可灵算子在看到杨辰的那一刻，却是彻底的震惊了。

    若不是他以前见过杨辰，根本就想不到为什么短短几天的时间，杨辰的身上竟然发生这么大的变化。

    此时的杨辰在其他人的眼中最多也不过就是肌肤白了一些，身上多了一些让人很舒服的特质，可在灵算子的眼中，此时的杨辰就像是一团极其浓郁的灵气似的，四周的灵气都蜂拥一般朝着他的身体内疯狂涌入，这还是他没有修炼的结果，若是真的修炼起来，那效果必然是十分惊人。

    又是一个绝世天才，比眼前的顾青烟还要强大的天才。

    在他看来，若是那顾青烟以后能够成为至尊的话，眼前这杨辰绝对是有着成仙的资质了。

    上界已经足足有五千年没有出现过一个真正的仙了。

    上一次见到杨辰的时候，也只不过是稍微的惊讶了一下，如今却是彻底的震惊了。

    那几种逆天的体质在灵算子的脑海之中不断的浮现，最后被他锁定在了先天圣体道胎之上，那个只在传说之中存在的体质。

    一个后天形成的先天圣体道胎？

    “灵算子前辈，我们又见面了。”杨辰笑着打招呼。

    灵算子呵呵一笑，说道：“小友上次送我的那个符篆，如今却是让老夫真正的找到了一个人，就是眼前的这个小姑娘，还真的是有缘呀。”

    杨辰点点头，说道：“顾姑娘，自然是有大气运之人，可她命格奇特，若是和明月姑娘在一起的话，对两人都有害。前辈，还是去找其他人吧。”

    这点杨辰倒是没有胡说，这顾青烟乃是仙人转世，那气运，命格自然是没的说，可偏偏就坏在，她有一个命格‘三灾九难’，不定什么时候就爆发了。

    若是爆发的时候，再加上身边有一个天煞孤星的话，那乐子可就大了。说不定，两人都得玩玩。

    灵算子眉头微皱，他只是能够看出来这顾青烟气运加身，却没有杨辰的系统看的透彻。

    他看了杨辰一眼，心中不停的嘀咕，这杨辰到底是什么人，难道比他这个天机神算还要准？

