    至于赵满，本就在京城里名声没了，想来有人反驳，也不会有人相信他。

    才两日，徐老就等来了太上皇的旨意，上面只有一句话：“收回功名，毁其前程。”

    徐老面色一沉，将密信收走后，立即派人抓走街头造谣作证的赵满等人，这就立案调查。

    而此时街头自称能做证的赵满，他身边还有一人，正是户部侍郎之子吴榕，当年伤成残疾，失了前程，没能走上科举之路，一直怀恨在心。

    这几年吴榕一直在留意着会试，直到这一届，亲眼看到柳士原三个字在榜单上，他便气得不轻，柳士原赴京城赶考了，当年在平江府发生的事他是忘记了么？

    虽然他的伤不是柳士原造成的，但是他表哥藩文学可是他的好友，他曾经也是帮过藩文学的，所有跟他作对的人，都不得有好下场。

    正好苦于寻路无门的吴榕，没想到街头传出柳士原是顾明宗弟子的传言后，他终于知道，机会来了，他一定要把握住。

    吴榕失了前程，柳士原也绝不可以有前程。

    于是吴榕与自己曾经的师父赵满两人借着权势，在京城街头以及会诗楼里将这事传得沸沸扬扬，尤其会诗楼上的军立状，竟也被吴榕一把撕下，掌柜和管事根本拦不住。

    撕下这张军立状，可是同时得罪了立状书的两人，然而此时传来国子监立案调查柳士原一事，反而让两人越发的振奋。

    此时城西楼里，养了这么久的伤，符辰和聂海棠都装不下去了，人好了，符辰毕竟是一国摄政王，不得不回内城去。

    聂海棠身为长公主，原本是京师营的教头，如今这差事也就交了回去，倒是她们三人无所世事的待在小院中。

    柳思辰收到山槐的请帖，召她入宫一趟。

    聂海棠三人要陪她去，柳思辰拒绝，最近街头传出弟弟的谣言，显然是有人故意针对他，而她也没有想到当年弟弟平江府之行竟是得罪了这两人。

    正好她这一次入宫也想见一见山槐，说一说此事。

    坐上马车出了城西楼，走在路上，柳思辰挑开车帘朝外望去一眼，就发觉这一路中似乎被人跟踪了。

    柳思辰不动声色的将车帘放下，这就到了东华宫外，有了令牌和圣旨，她很顺畅的入了宫。

    圣御殿的后花园里，山槐独自坐在凉亭前，凉亭下有几位宫女候着。

    柳思辰一身成色普通的绸衣，带着一支金簪子，就这么过来了。

    凉亭中的山槐似乎与前几日见到的他有些不同，柳思辰来到山槐对面坐下，说起街上传她弟弟的事。

    山槐也正是为了此事而来的，他想知道当年在平江府到底发生了什么事，还有顾明宗到底是生是死。

    柳思辰对上山槐的询问，心头的古怪感觉越来越强烈，她看着山槐，眼前的山槐似乎显得很严肃。

    “顾大儒的下落，我们姐弟都不清楚，当年在巴城的事，你们也是知道的，我正想与皇上商量此事，他们这一次是针对我弟弟，想毁我弟弟的前程。”

    山槐点头，这就叫身边太监去请徐老，太监退下了，山槐突然又问道：“顾明宗可还在世？”

    柳思辰皱眉，她眼神平静的看着山槐，问道：“若是顾明宗在世，皇上要怎么处置？”

    山槐脸色微变，“所以顾明宗并没有死？”

    “我不知道。”

    柳思辰如实开口，今天的山槐像是换了一个人。

    山槐见她语气不对，也缓了语气，突然开口：“丫头，入宫跟着我，我许士原弟弟一个大好前程。”

    山槐就这么轻意的说出了口，要不是他面颊通红，柳思辰会以为自己幻听，也会认为眼前坐着的并不是山槐。

    但是山槐的羞涩与期盼的眼神，与在竹园里的一模一样，熟悉的感觉来了，可这话却是不对劲。

    “山槐，你为什么突然有这样的想法，你明知道我和符辰的事，而且我们还有了天佑和小团子。”

    山槐对她一直都像兄长一般，为何今天却说出这样的话来，他似乎变了，难不成是这皇帝的身份，无上的权势让他变了心性。

    那为何符辰和聂海棠几人根本没有察觉。

    山槐面色一沉，立即说道：“我会将孩子视如己出，你现在就入宫，如此我不但能护着士原弟弟，也能护着你。”

    “而且符辰不过是臣，我是君，他不能不答应，我最在乎的是丫头你答不答应？”

    这话越说越离谱了，柳思辰立即起身，看来今个儿是来错了，山槐果然是变了，不再是竹园里时的兄长，他已经是南朝的皇帝，与符辰谈君臣，他从山中出来，倒是最先适应这外头。

    “他是臣，但君臣之间也有基本的礼节在，至于我弟弟的事，我自己处理。”

    柳思辰这就要走，山槐似乎头痛的厉害，他下意识的拉住柳思辰的衣角，“我的头好痛。”

    说完这话，山槐一头撞上石柱，额头冒了血。

    柳思辰震惊的看向他，连忙上前扶着他，不准他再自残。

    山槐见她又这么关心他，带血的脸上露出喜悦，“不出宫了的对么，就留在宫里，我封小团子为公主，封士原为朝中丞相。”

    山槐说的话越来越离谱，柳思辰的手摸向了袖里的香囊，她有些犹豫，看着山槐，问道：“你为何会头痛到想撞墙？山槐，你这段时间是不是有些不对劲？”

    山槐怔住，他似乎在回想着什么事，但是头更痛了，柳思辰不得不扶着他坐下。

    这时国子监祭酒徐老过来了，面见皇上，上前行礼，眼神却不动声色的看向皇上身边的柳氏，内心是惊讶的。

    想不到柳氏入了宫，还与皇上如此亲近，难怪皇上会护着柳家姐弟，这两人之间恐怕不简单，他可得小心些。

    山槐接过柳思辰递来的手帕抹了脸上的血，看到徐老震惊看着他抹血的样子，面色冷淡地说道：“不小心撞到的。”

    徐老连忙收回目光。

    柳思辰发现这会儿的山槐也不叫头痛了，说话也变回了原来的冷漠样子。

