    随着徐新云等人自觉离开。

    雅间内便只剩下顾锦年，王富贵，还有苏怀玉三人。

    而随着苏怀玉如此霸道的话，使得雅间内格外安静。

    片刻后。

    王富贵打了个圆场，举起杯子道。

    “世子殿下，苏兄。”

    “我等相聚是一场缘分，来愚弟在这里敬两位一杯，望两位忘记方才的不悦。”

    王富贵举起酒杯，满脸笑容道。

    “王兄客气。”

    顾锦年开口，而苏怀玉直接一口闷，品尝酒味，而后淡淡开口道：“参了点水，不过问题不大。”

    他很直接，没有任何情商，而且有一种全知全能的感觉，怎么什么都知道啊？

    顾锦年看了一眼苏怀玉，对这人的兴趣瞬间浓郁起许多。

    “苏兄当真风趣。”

    王富贵讪笑一声。

    不过酒过三巡，他继续开口道。

    “世子殿下。”

    “您进村内多长时间了？”

    王富贵开口，询问此事。

    “半个时辰左右吧。”

    顾锦年算了下时间，给予回答。

    “半个时辰。”

    “哦，那看样子世子殿下应该也不知道第二关的玄机吧。”

    王富贵点了点头道。

    “第二关吗？”

    “的确不清楚。”

    “王兄知道？”

    顾锦年回答，他对第二关没有任何线索。

    “也不清楚，今年大夏书院乃是文景先生执掌，这文景先生性格古怪，往年大夏书院入学，无非是文章诗词。”

    “到了文景先生这里，却变得稀奇古怪，令人难以捉摸。”

    提起这个，王富贵也有点郁闷。

    他家缠万贯，自幼便请来诸多儒生教导，甚至为了这次大夏书院，不惜重金请来一位大儒辅导。

    富窗苦学十年。

    结果你跟我说改版？

    如何不让王富贵难受。

    “山人自有妙计。”

    “文景先生这般，应当是有他的目的。”

    “也无需太过于担心。”

    “来，王兄，喝一杯。”

    顾锦年提起酒杯，面上露出温和笑容。

    王富贵点了点头，一口饮下后，望着顾锦年继续道。

    “不过世子殿下还是要多多注意。”

    “愚弟善喜交友，入村也有半天，结识了不少人。”

    “不过愚弟发现，大部分年轻一代的读书人，对世子殿下多多少少有些意见。”

    “应当是有人在暗中故意损害世子殿下的名声。”

    王富贵出声。

    提到了一件事情，让顾锦年注意一二。

    “损害我的名声？”

    顾锦年将酒杯放下，随后缓缓道。

    “不遭人妒是庸才，他们喜欢说就让他们说吧。”

    倒不是顾锦年不在乎名声。

    反而顾锦年很在乎名声。

    他知道风评对一个人来说有多重要。

    只不过，问题来了。

    知道了又能怎样？

    难不成一个个把他们嘴给撕开？

    说句不好听的话，永盛皇帝厉害吗？不照样被天下诸多读书人辱骂？

    任何事情都是两面性的。

    只要你身居高位，不管你做了什么事情，一定有好评和差评。

    你指望天下人去理解你？去包容你？

    还是洗洗睡吧。

    按顾锦年的意思，自己那位舅舅就是心理障碍太严重了，毕竟得位不正，所以对天下人的风评极其看重。

    事事亲力亲为，励精图治，想要打造一个盛世出来，让文武百官，让大夏百姓看到，他李宴是个好皇帝。

    可这种想法极为幼稚，纯粹心里作祟。

    打造成盛世又能如何？该喷你还是喷你，想要一句话抹除一个人的功绩还不简单？

    一句话，永盛不过是继承了太祖的资产罢了。

    就可以把自己舅舅的一世努力全部作废。

    所以，如果是自己上位，顾锦年绝对是行霸王之道。

    什么文臣儒生，敢乱说话就杀。

    什么藩王拥兵？你还有机会就藩？

    全心全意发展民生就完了，公道自在人心，百姓吃饱喝足，心里总有点数。

    故此，对于自己的风评，顾锦年不在乎，因为没办法解决。

    “世子殿下错了。”

    “风评之说，公道自在人心。”

    “可架不住有人煽风点火，尤其是对这些读书人。”

    “就好比方才，徐新云家境一般，但却敢触世子眉头，此事就不寻常。”

    “愚弟虽然在读书方面一般，可在人情世故上略优一二。”

    “以小见大，正常来说，即便是对世子殿下不满，区区知县之子，也不敢顶撞国公之孙。”

    “这其中定有些猫腻。”

    王富贵开口。

    他不喜徐新云这种人，不是人品不人品，而是没脑子。

    再加上顾锦年是世子，他自然想要巴结，所以才会说出这些话来。

    “猫腻？”

    顾锦年点了点头，他其实心里也有点数，明白王富贵这番话的意思。

    “苏兄如何觉得？”

    顾锦年将目光看向苏怀玉，这家伙洞察能力很强，可以问问。

    “读书人的劣根罢了。”

    “说到底还是朝廷那帮人惹来的麻烦。”

    “这帮读书人，一个个想学名儒谏言，显摆自己刚正不阿。”

    “可一个个胆小如鼠，当真遇到点事，就缩头缩尾。”

    “又与张赟认识，骂几句也很正常。”

    “说到底不过就是有人在暗中败坏你名声。”

    “按照我的意思，想个办法搜罗点证据，我争取判他斩首，应该不难。”

    “不过他爹是当朝大儒，刑部恐怕受理不了，得让你爷爷出面。”

    “但很麻烦。”

    “世子要是想斩草除根，我倒是认识一些亡命之徒，把他宰了，但价格方面不太好说，十万两白银打底吧。”

    苏怀玉言辞犀利。

    而且一番话令人沉默。

    尤其是王富贵，他很想离开这里。

    毕竟苏怀玉这话太大逆不道了。

    买凶杀人说的这么轻而易举？

    对方还是大儒啊。

    你就能不能尊重一下大儒。

    一旁的顾锦年也沉默了。

    果然，这家伙脑子是有点问题，正常人还真不敢说这话。

    “算了，既然过去了，就不管了。”

    “眼下重要的还是关于第二关。”

    “苏兄，你知道这第二关的玄机在何处吗？”

    顾锦年不想继续聊这个话题了。

    回头真要被传出去了，这可不是小事，被有心之人得知，拿来恶心你，保准管用。

    现在还是想想第二关是什么。

    听到顾锦年所言，苏怀玉不急不慢，从怀中取出一枚令牌，摆放在桌上道。

    “从南门进来，可获得一块天字令。”

    “第二关就是找到地字令，如果不是从南门进来的，则需要找到两枚令牌。”

    “至于第三关，就不清楚了。”

    苏怀玉给予回答。

    “地字令？”

    顾锦年有些惊讶，他手头上有一枚天字令，但没想到第二关是凑齐第二枚令牌。

    “原来是这样啊，可这令牌在何处？”

    王富贵有些眼馋，他望着苏怀玉手中的令箭，忍不住问道。

    “考核地点选择在小溪村。”

    “那么这些令牌就在村内。”

    “天字令还好，藏在一些角角落落里面，注意观察不难得到。”

    “地字令则在小溪村村民手中。”

    “不过经过我几个时辰的调查，不是每个村民都有地字令，而想要获得地字令，可以用几种办法，偷抢逼迫，或者做交易，直接给银子。”

    “或者帮他们忙。”

    苏怀玉给予回答。

    “原来如此。”

    “我还没有令牌，两位兄台若是不介意的话，愚弟先去找找。”

    王富贵有些心急。

    他在这里半天半天找不到玄机，没想到是这样的。

    “不用。”

    然而苏怀玉摇了摇头，紧接着从怀中取出一个布囊，而后扩开口子。

    刹那间，一枚枚天字令和地字令出现。

    如同雨水一般。

    落在桌上。

    让顾锦年与王富贵直接愣住。

    好家伙。

    你这是把所有的令牌全部收走了？

    你他娘的到底是什么人啊？

    “苏兄，你怎么会有如此之多的令牌？”

    王富贵麻了。

    声音都带着颤意。

    “闲得无聊，就把这些东西收起来了。”

    “再者我不清楚第三关是什么，万一比不过别人，不如让他们停在第二关。”

    “减少我的压力。”

    苏怀玉一脸认真。

    同时筷子也不断夹着佳肴。

    这种思维逻辑。

    让顾锦年直呼好家伙。

    既然我没有把握过第三关，那就让所有人都过不了第二关。

    围魏救赵被你玩的炉火纯青啊。

    苏怀玉。

    永远的神。

