
　　回到游戏世界，已经是当天下午了，再有两天，便是讨伐董卓正式开始的日子。

　　现在郭嘉已经去了旅顺港，布置锦帆水军的出征事宜，甘宁现在之所以还留在旅顺港，便是因为前段时间他刚刚率领着船队从九江赶回，还未来得及返回南海。而现在，不仅甘宁亲率的这四十艘海王巨舰走不了了，还得继续征调一百艘海王运输舰，毕竟这数十万军队的运输也是一个大问题，同时这次的战争也不是一天两天能够解决问题的，后勤补给那也得考虑周全，与其走陆路运送，还不如全部让舰队运上，这样也更安全可靠一些。

　　白云城的舰船运输能力虽然极强，但经过这一抽调，白云城的水路运输在这一月之内，几乎是瘫痪了一半。这让杨天叹息不已！看来自己领地应对突发事件的能力还是稍微弱了一些。很多东西在平时看来勉强够用了，但等到大战来临，却还是促襟见肘。

　　杨天这时候也来到了军营，这次由他亲自率领赶去虎牢关的还有二十来万人，这些人说多不多，但说少也不算少，毕竟传送到虎牢关，最少也需要二十万两黄金。至于说通过舰船运输，也并不是不可以，但耽搁的时间可就太多了。据杨天估计，等到三日时间一到，大部分势力都会率领着己方精锐力量赶往虎牢关，至于后面的支援部队，只要距离不是太遥远，便会采用徒步行军的方式赶过来。

　　要是放在以前，杨天绝对是一两黄金都不愿意多花，直接用璇玑戒将军队运送过去，然后找个隐蔽的角落在将人放出来。但现在这方法可就不行了，璇玑戒那奇慢无比的速度足以将人给逼疯，以现在杨天91点的智力值而论，每小时也就仅仅能装进去六千人，一天时间不吃不喝不睡，那也仅仅能够让十四万人进入到璇玑戒，然后放出来还得再等一天多时间。看起来这一天时间虽然不多，但所要做的事情却绝对能让人发疯的。这倒不是说使用璇玑戒会有多累，而是它需要你每时每刻不停的集中精神，不断用意念将人放进取出。这样的事情一两个小时或许还有人能够坚持，但要让人坚持一两天，更何况人也不可能不吃不喝不睡，因此真要算起来，要将这二十万人运到虎牢关，最少也得五六天时间。那绝对是一个不可能完成的任务因此杨天根本就没打算让璇玑戒装下所有军队，不过杨天本着节约的原则，还是准备尽力装下一小部分，至于其他的，自然是靠传送阵传送。

　　杨天在军营内呆了近一个小时，差不多装了五六千人进去，心中也慢慢变得烦躁起来，便准备出去走走。刚走出军营大门，却发现一个侍卫正向他快步走来，到了他身边后，躬身说道：“启禀主公，刚才望天城方县令派人来报，称有人到望天城拜见主公，不知主公是否接见？”

　　“哦？是哪些人？”杨天对此倒也没有任何惊讶，平静的问道。毕竟现在董卓之乱即将开启，一些玩家势力来拜访自己也是很正常的。

　　那侍卫说道：“据方县令派来的人说，此次来拜见主公的人还不少，水宁县霸天联盟的长老都来了，就连炎黄城的轩辕剑以及蔷薇公会的董姑娘也过来了。至于其他人，方县令派来的人也就没多说了。”

　　杨天点了点头，道：“既然如此，那我便过去看看吧！”说完，杨天便挥挥手，让这侍卫退下。

　　随后，杨天便传送到望天城，通知了一个望天城的士卒将在内城门口等着的众人带进来，然后他便径直去了城主府。

　　不到半晌，一群人便在一个士卒的带领下来到了城主府内，虽然说对这一行的大多数人都认识道城主府的路，但毕竟这地方并没有对玩家开放，别人既然是找人带路了，那他们这些人也就只好跟着。不然岂不显得很不懂规矩！

　　“阳光兄，这每次要见上你一面，都是非常不容易啊！你看既然你连夷洲都开放了，那不如连幽暗山谷也一便开放得了，省的我们每次来找你，都得让人通传。”一进门，九州盟的公会会长风云际会就开始发起了恼骚。

　　杨天对此却也只是笑笑，起身说道：“你们请坐，倒是让你们久等了，是我招待不周。不过你们的消息倒是很灵通的啊！这才不过才现实中不到一个小时的时间，你们居然就全都知道了。在这方面，我就是拍马都追不上你们的。”

　　风云际会笑笑，杨天那种岔开话题的本事他可是深有体会，因此对杨天顾左右而言他的话语一点都不感到意外，说道：“阳光兄谦虚了，我们那点本事有算得了什么，不就是派几个人在论坛上轮流守着，一有消息立刻向我们汇报。说穿了完全是一文不值。哪能比得上阳光兄你啊！不仅占据了包括夷洲、琼州在内的大片岛屿，就连会稽郡都已经划到你的治下了。我们与阳光兄你的差距是越来越大了。”

　　杨天转头看了看坐在一旁的一骑红尘等人，见他们脸色正常，心中也算是放下了一些，这或许也是一个好的开端吧！或许一骑红尘等人对自己获得会稽郡的管辖权并不是非常抵制，最少在表面上没有什么抵制情绪。M.23sk.com

　　当下便笑道：“风云兄，你今天来该不是就为了拍我马屁而来的吧？我相信你不会那么清闲！如果我没猜错，你们应该是为了董卓之乱才过来的。”

　　风云际会嘿嘿一笑，道：“还是阳光兄你厉害，一眼就看出了我们的来意。”

　　杨天无奈的翻了个白眼，这家伙绝对是属蛇的，他顺着杆子往上爬的能力太强了，刚说到拍马屁，直接就是一个马屁拍过来了。在这节骨眼儿上，除了董卓之乱这码子事儿，还有什么事情能劳动这么多人的大驾呢？至于说夷洲开放的事情，杨天相信他们得到消息再快，那也不过是游戏时间两三个小时前的事情，不可能这么快就过来找自己，而且还是这么多人不约而同的过来。风云际会那夸奖杨天的言辞，马屁味儿太浓了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百六十章 来访免费阅读。https://www.23sk.com 