    第47章 碰上了

    跟着苏陌一起离开的宁荣荣，看着苏陌的背影美眸连连闪动。

    她觉得刚刚苏陌语言教育唐三他们的样子帅极了。

    原本，她才对唐三他们有所改观的，因为见到了他们在惩恶扬善。

    可是听了苏陌的话之后，她才意识到对比起苏陌，唐三等人就显得比较幼稚，思想不够成熟，惩治不乐的行为更像是觉得好玩。

    而且考虑不够周全，给自己留下了隐患。

    要不是苏陌提醒他们，宁荣荣觉得唐三他们可能真的会有危险。

    一名魂宗和两名魂王，在索托城这个地方，真的已经很强了。

    所以不比较不知道，有了比较之后，她才真切的发现苏陌更加出色。

    苏陌和宁荣荣的双人组斗魂，连胜还在继续。

    而史莱克七怪在索托城大斗魂场中，也逐渐被人关注，名声鹊起。

    因为他们的团战，也在保持着连胜。

    个人赛的话，唐三也是保持着连胜纪录。

    和小舞组成的三五组合也是，同样保持着连胜纪录。

    所以很快的，一个月后，苏陌和宁荣荣的组合，就和唐三小舞的三五组合碰上了。

    “有请斗魂的双方上场！”

    “首先出来的，是最近势头凶猛，并且已经取得了十连胜的三五组合！”

    “而他们的对手，则是我们索托城大斗魂场如今最耀眼的一队组合，苏陌与小仙女组合！”

    “今天就让我们拭目以待！”

    “到底是三五组合更强，还是苏陌与小仙女的组合更强！”

    “现在，有请双方释放武魂！”

    索托城大斗魂场的中央斗魂区中，在主持人兜兜的主持下，迎来了万众瞩目的一场双人组魂师对决。

    “蓝银草！”

    “柔骨兔！”

    唐三和小舞，在兜兜话音落下之后就都召唤出了各自的武魂。

    面对苏陌和宁荣荣这样的组合，他们就算觉得自己能赢，也不敢有一点的大意。

    “七宝转出有琉璃，七层七彩，七宝琉璃塔！”

    对面，宁荣荣也是第一时间就释放出了她的武魂出来。

    也就只有苏陌，依旧是标志性的双手插兜，没有一点释放武魂殿意思。

    “来了！”

    “你们说唐三和小舞，真的能赢吗？”

    “苏陌和那个小仙女，到现在可都还没有输过！”

    观众席上，大师等人自然也都在来观看这场战斗。

    马红俊和奥斯卡他们，全部都充满了期待，却也不是很自信的认定唐三和小舞就能赢了。

    他们都很想看到，苏陌和宁荣荣败在唐三和小舞手中，败在他们史莱克手中。

    尽管上次不乐的事情苏陌帮助点醒了他们，可是他们还是对苏陌的说教十分不爽。

    “唐三肯定没问题的，要是输了，那肯定是小舞拖后腿了！”

    孟依然在旁边对唐三表示支持，同时也找好了输的借口。

    反正有锅就让小舞背就对了。

    谁让那个小舞那么可恶，天天缠着唐三的。

    进入到史莱克学院后，孟依然最不喜欢的，就是唐三的这个义妹小舞了！

    “好了，我们看比赛就是了！”

    “相信小三他们，他们一定没问题的！”

    大师这时在一边一锤定音道，显然极为相信唐三和小舞的实力。

    听到大师这么说，大家也就不再议论什么，把注意力完全集中在场上了。

    结果怎么样，等下就知道了。

    ……

    “苏陌，上次的事情，多谢你的提醒！”

    唐三面对着苏陌，在还没有开打之前，先是向苏陌感谢了一声。

    虽然心中对于苏陌的感觉也很不爽，可是唐三知道上次确实是苏陌提醒了他们，所以他认为自己还是有必要感谢苏陌一声的。

    唐三口中说的，自然是不乐的事情。

    “只是顺口一提罢了，你们没有怪我多事就行了！”

    苏陌看了恩怨分明的唐三一眼，笑了笑道。

    “自然不会！”唐三认真的回答道。

    然后看向苏陌说道：“不过感谢归感谢，今天这场斗魂，我们是绝对不会拱手相让的！”

    “不需要，我既然能打败你们一次，那就能再打败你们一次！”

    苏陌撇了撇嘴，充满自信道。

    “哼，今天我肯定会把仇报回来的！”

    小舞听到苏陌的话，忍不住怼了起来。

    唐三闻言也想起了两年前自己曾经败在苏陌手中的事情，脸色多少有些不好看起来。

    那还是他这辈子，唯一输的一次，而且还输的很憋屈，没能使用出全力来就输了。

    就连对阵拥有魂圣级别的赵无极，他都是赢了的。

    所以面对苏陌，唐三心中也是憋着一股气的，想要赢回来。

    “双方已经准备就绪，那我现在宣布，双人组斗魂开始！”

    兜兜见场上双方都已经做好准备之后，也适时的宣布了斗魂的开始。

    至于苏陌没有召唤武魂这一点，自动被她无视了。

    没办法，想说点什么也说不了，苏陌在战斗中不使用武魂，已经是众所周知事情了。

    “七宝转出有琉璃，一曰力，二曰速！”

    兜兜的话音刚刚落下，宁荣荣就第一时间给自己和苏陌同时加上了百分之三十的力量和百分之三十的速度增幅。

    “小舞！”

    唐三那边，在主持人宣布开始之后，也是迅速的喊了小舞一声。

    “明白！”

    小舞点了点头，然后身影一闪，就直接对着宁荣荣闪身攻击了上去。

    “第三魂技·瞬移！”

    小舞的身影，直接瞬移出现在了宁荣荣的身前，然后一脚踢出。“第一魂技·腰弓！”

    小舞的目标明确，显然就是要先不辅助系魂师的宁荣荣打下去。

    “第一魂技·缠绕！”

    在小舞发动攻击的时候，唐三也没有闲着，第一时间就配合着小舞使用出了他的第一魂技缠绕。

    不过他的魂技不是一起攻击宁荣荣，而是向苏陌缠绕了上去。

    是想要利用蓝银草牵制住苏陌，然后让小舞出手解决掉宁荣荣。

    “啊……”

    宁荣荣看到突然出现在自己面前的小舞，双瞳猛的一缩，她发现自己的纸绘失效了。

    因为对方完全是突然出现的，没有任何魂力波动震荡而来，就算有，也是跟着攻击一起到了。

    她这时想闪开已经来不及了。

    ……

     PS：今天带女儿去玩了，只有一张了！

    (本章完)

