    巴特和克洛克达尔商议了一下空岛事宜，往后空岛将作为一个秘密基地使用。

    克洛克达尔会从阿拉巴斯坦来空岛一趟，负责建设整个空岛基地，并通过他的地下关系先行出售一部分财宝，毕竟还是贝利使用更为方便一些。

    这部分钱将作为海贼团的活动经费使用，虽然现在海贼团的正式成员只有4个，巴特、罗宾、老沙再加上艾尼路就没了，不过未来有的是用钱的地方。

    要成为四皇需要组建的大船团、武器的购买与维护、人员的伙食费......哪样不要钱。

    若是维持四皇团那样庞大的势力，每天花钱的速度就像是把钱往火炉里扔烧的那么快。

    巴特一向认为四皇早已脱离了一般海贼的范畴，某种意义上来说，他们已经是国王了，他们有领地、有税收、有军队、有自己的管理体系，只是不如世界政府强大罢了。

    所以鲜少有海贼团能挑战四皇的权威，毕竟在这种国家层面的战斗中你可能连四皇的面都没见着，就被他手下的舰队给团灭了，船只葬身于炮火之中，化作碎片沉入冰冷的海水里。

    剩下的财宝将作为储备，毕竟贝利作为世界政府发行的货币贬值还是存在的。

    同时他还要肩负起把艾尼路训练成一个合格海贼的任务，然后艾尼路会被放到大海上去锻炼，去获得实力、名望、地位，成为大海上赫赫有名的大海贼。

    并在恰当的时候被巴特击败，将培育出来的果实收割，壮大巴特的名望和实力，那时他就可以顺当的归入巴特的麾下。

    说不定日后的艾尼路也能够打入七武海中，那时候就有意思了，搞不好巴特加把劲能把整个七武海挖空，让世界政府的心血毁于一旦。

    想想整个七武海一大半都是自己的人，那场面贼刺激。

    ......

    海面上风平浪静，艳阳高照，清爽的海风吹拂着脸庞，撩起发丝，巴特和罗宾和罗宾两个躺在小船甲板上的躺椅上，头上顶着太阳伞，静静的望着蓝天白云，日子宁静恬淡而又不失甜蜜。

    巴特身上只穿着件泳裤，脸上卡着墨镜，罗宾也只穿了身性感的泳衣被巴特搂在怀里。

    “虫岛就快到了吧？”

    巴特贴着罗宾的侧脸，轻嗅着罗宾身上馥郁的花香问道。

    “应该快了。”

    罗宾翻了个身，一脸慵懒的搂住巴特，瞬间流露出的成熟妩媚令人心颤，望着那张精致的俏脸，巴特感觉这个女人美的有点不像话了，有些不真实。

    他忍不住在上面狠咬一口，让罗宾一阵俏脸微红，冲着他翻了个白眼，花花果实的能力发动，在躺椅上生出一只洁白无瑕的手臂，象征性的捏了捏巴特的脸。

    这家伙这个时候还不老实，要教训一下才行。

    “不过海贼居然敢顶着海军的军舰围攻商船，真是难以置信。”

    巴特咂舌，嚣张的海贼虽然不少，但是没几个敢真的对海军军舰动手的，绝大部分海贼会将凶残施加在比他们弱小的人身上，其中绝不会包括海军。

    在大海上，海军才是绝对的霸主，海军总部的三位大将和众多精锐们不是吃素的，那一艘艘装备精良的海军军舰和一座座守备森严的海军基地彰显着海军强大的底蕴。

    要知道动了海军军舰会被重点追杀，除了那些真正强大的海贼团，也就只有些没脑子的敢这么干。

    不过这次的事件确实令人咂舌，大量的海贼团从四面八方赶去围攻了护卫着商船的两艘海军军舰，甚至将他们逼入了伟大航路一个叫虫岛的禁忌之地。

    “面对自然系的恶魔果实，恐怕这些海贼们没人会保持冷静，素来刀口舔血的他们可是深知力量的重要性，有一跃成为大海顶尖强者的机会，他们绝对不会放过的。”

    罗宾嫣然一笑，从小就和各种地下势力打交道的她深知这些海贼无利不起早的特性，更知道只要回报够大，他们愿意虎口夺食，哪怕是冒着丢掉性命的风险。

    “只是有一点我很好奇，就算是那只商队的船上有恶魔果实，但是这种消息肯定是很隐秘的，就算传出去也不可能传的那么快。

    而现在这附近大大小小的海贼团都在往平常死都不愿意去的虫岛去赶，是不是有点蹊跷，而且就连远在这片水域之外的海贼团都知道这件事情了，就更让人疑惑。”

    巴特说道，这几天他们在水面上看到不少海贼团，都是气势汹汹往虫岛去的，还有几艘闲的慌来找巴特和罗宾的麻烦，被巴特一剑切成两半，连人带船沉到海中。

    甚至于之前他们在一个岛上歇脚的时候也听到了这则消息，传播的过于迅猛了，说不定背后有人推波助澜。

    “确实如此，看来这趟航行要小心点，说不定有哪方势力在设套。”

    罗宾黛眉微皱，仔细思索着事情的可疑之处，期望能够找出是哪方势力在背后搞鬼，敢于设计海军，一定不是一般人，她担心巴特和她也会落入陷阱，陷入危险的境地。

    “不用担心，无论有怎样的敌人到最后关头一定会显出原形的，我们只要螳螂捕蝉黄雀在后就行了。”

    巴特搂着罗宾坐起，准备去换身衣服应对接来下的历险。

    自然系恶魔果实，每一颗都能卖出天价的存在，稀少而强大，他也很有兴趣，虽然说自己用不了，但是以后可以给自己的部下用，培育出一个高手。

    ......

    正在巴特和罗宾即将抵达虫岛之际，距离虫岛不远处的一片海域正在发生炮战。

    两艘军舰围住了一艘海贼团，海贼船的船长正气急败坏的下令自己的属下发射大炮，要把军舰全都炸到海里去。

    这时不拼死一搏的话，就只能被送往司法岛审判然后在因佩尔大监狱度过余生了，更大的可能性是直接被海军的炮火击中，葬身于大海之中，身体被海兽吞食。

    他的人生将以一位失败且籍籍无名的海贼船长作为终点，这对他是不可接受的。

