    接下来两天，盛绮晴总算是消停了不少。

    周轩心里的感觉却有点空落落的，仿佛好像少了点事情。但还没等他感慨完，人不忍不住昏睡了过去。等他再醒过来却发现，自己坐在一个拘留室内。这也不用多解释，“黑珠”大佬的任务又开始了。

    他皱着眉头望着空无一人的拘留室，开始迅速梳理起了脑海里的记忆。这个环境看来，明显不是什么好兆头。

    结果在周轩花两分钟快速将记忆粗略梳理了大半后，瞬间明白了这是什么世界。

    他现在的名字叫做杰米·安森，此刻身处于美国的某个城市。因为他的新婚妻子莉莎离奇死亡，于是他被传唤到了警察局协助调查。其实警察都怀疑是他杀的莉莎，只是苦于没有证据。

    但周轩得知莉莎的死状后，便知道这是什么世界了。莉莎死后的样子非常惊恐，下巴裂开像是完全被掰走了一样。他再结合现在的处境，很快就想到了这是什么世界。

    《死寂》，讲述了一个备受折磨的故事。这又是个鬼怪世界，而且结局还是恶灵赢了。主角们几乎团灭，没有人能活下来。简直就是翻版的美姨，只是这里的恶灵更加残忍。

    传说在1940年代，美国一个名叫雷万斯费尔的小村庄发生了一桩惨案。当地名望家族中的一名小孩离奇失踪，族人便认为凶手就是当地一个靠拿着木偶表演腹语为生的女人玛丽·肖。

    因为那个小孩跟玛丽·肖有过节，除此之外再也没有别的事情。

    愤怒的村民们可不会管有没有证据，反正就是认定了玛丽·肖是凶手。他们将玛丽抓起来将她割掉舌头之后，连同她的木偶们一同放进火里烧死。

    从此以后，消失的木偶会时不时在村里出现，每次一出现就有人死，而且死去的人都会被割掉舌头。于是村里就留下这么个传说：当你见到玛丽的木偶比利时，千万不要尖叫。

    几十年后，已经远离瑞文斯·菲儿的杰米就发现了新婚妻子莉莎在公寓内离奇死亡。他回到村里办理妻子后事时，突然想起小时候听说过的木偶杀人的故事。杰米决定解开这个谜团，找到凶手还自己一个清白。

    周轩现在就是杰米，刚发现莉莎惨死报警了。他现在一个坐在这里，等着别人来审讯询问情况。

    这次“黑珠”的任务看着也很简单，那就是“解决玛丽·肖”。这跟《山村老尸》的任务，算是如出一辙。

    这会吉姆·利普顿探员（后面用吉姆探员代替）开门走进了审讯室，将风衣脱下来挂在了衣架上。从口袋里掏出个电动剃须刀，走向了墙壁的镜子。他突然转过身来，指着周轩说道。

    “你知道你错在哪儿吗？”

    周轩愣愣看着吉姆探员，实在不想回到这种问题。

    吉姆探员看到周轩没有反应，于是转身走到墙边剃起了胡子。电动剃须刀发出嗡嗡响声，但他嘴里还不停对周轩念叨着说道。

    “就是那玫瑰花，是的，孩子，我得告诉你。如果有人送给他妻子一支玫瑰，而那天又恰巧……你知道的……”

    他突然转过身来，看着周轩笑着说道。

    “感觉像个借口。”

    周轩还是没开口说话，只是在脸上露出一丝略带嘲讽的笑意。

    “你认为是我杀了莉莎吗？”

    吉姆探员愣愣望着周轩下意识问道。

    “什么？”

    他看着周轩的反应，实在不像是个死老婆的状况。如果不是这不可以当做证据，这件案子已经可以下结论了。

    周轩收拢了脸上的笑意，满脸淡然的说道。

    “我说过的话不想说第二遍。”

    他也不想跟吉姆探员多逼逼，玛丽·肖可不是什么普通恶灵。他还要准备诸多手段，到时候才好真正消灭对方。从她杀过的人与手法来看，实力可能跟美姨不相上下，甚至略高一筹也说不定。

    玛丽·肖附身于一百多个木偶和傀儡上，而且还可以上活人的身。表现的宛若常人，几乎没人可以看出来。她还可以说是拥有实体，可以直接用舌头杀人。

    那条舌头是被杀众人的舌头连接在一起，可以说出原本主人的声音来。她还有着一个杀人的规矩，只要被她吓到的人不尖叫出来，她就不会杀的那人。不知道这是什么规则，反正在综合能力上要比美姨要强上一线。

    她有一百多个木偶傀儡，相当于自身就是百鬼众，算是相当难对付的恶鬼。

    吉姆探员被周轩呛的咳了两声，接着对周轩说道。

    “咳咳，不，不，我没这么认为。我只是在帮你的律师分析。我是说他需要些更具体的证据，至少得去除对你的嫌疑。”

    他第一次看到周轩这么嚣张的人，心里真想痛扁周轩一顿。怎么会有这种人，居然一点都不把警察放在眼里。

    周轩忍不住轻轻摇头，脸上露出一丝嘲讽微笑说道。

    “嫌疑？真正的凶手还在逍遥法外，你还在跟我说嫌疑。”

    吉姆探员被周轩气的大笑，然后瞪着周轩喊道。

    “哈哈哈，凶手……凶手难道不是你吗？！”

    周轩依旧没有去管吉姆探员的态度，对吉姆探员轻描淡写的说道。

    “其实凶手就是我家里的那个木偶，那是在莉莎死之前不久特意送过来的。”

    吉姆探员差点被周轩给气死，手里电动剃须刀都快要被捏坏了。他暗中紧咬牙关，对着周轩轻点头说道。

    “呵呵，让我们来瞧瞧。你确实在莉莎遇害之前，收到了一个未署名的包裹。但这又能代表什么，我们这是里凶杀组！不是神秘玩具组！神秘玩具组在楼下大厅那儿！”

    他说到后面越来越激动，话锋一转又注视着周轩平静说道。

    “除非你能告诉我……木偶怎么能……和你妻子的死扯上关系，反正我可是看不出来。”

    这种拿捏自如的火候，确实不是什么新手。吉姆探员可以说是警局的顶梁柱，很多凶杀案都是他一力查出来破案的。

