    玄黄中千世界实力那么强大，他们第一批派往龙脉大陆的人，又是来探索龙脉大陆的。

    第一批派往龙脉大陆的人，绝对是非常强大的。

    以这群人的实力，龙脉大陆应该对他们没有任何的危险。

    那么为何，他们竟然会全都死在了买大陆？

    龙脉大陆又有什么样的危险？

    而如果龙脉大陆有这样的危险的话，为何自己从来不知道？

    甚至，龙脉大陆之上的人都不知道？

    陈枫忽然感觉，眼前迷雾重重，似乎这龙脉大陆还有许多秘密未曾解开。

    他忽然心中一动，仿佛想到了什么，惊呼道：“唯一一个回来的，不会就是那位绝顶天才吧？”

    “聪明，就是他。”

    “他回来之后，对于龙脉大陆之上发生了什么，有什么秘密，却是闭口不言。”

    “只是言道，那里有着极大恐怖。”

    “但，却还是有秘密流传开来，据说在这龙脉大陆，只有这一件至宝，有着莫大的恐怖威能。”

    “若是能得到，哪怕是在玄黄中千世界，都无人敢惹！”

    “这传言，不知从何而起，各家却都深信不疑，纷纷组织人手强者，准备将这龙脉大陆据为己有。”

    “但那位玉虚仙门的绝顶天才，却是唯一一个活着回来的，知道的最多，占尽先机。”

    “于是，在各家还没回过神来的时候，玉虚仙门便已经占据了龙脉大陆。”

    陈枫一愣，摇头苦笑：“你们下手也够快的。”

    “玄黄中千世界，抢夺这等资源，从无情面可言。”

    黄鸟微微笑道：“这等事，下手越早越好。”

    “而我们将龙脉大陆占据之后，便是有许多杰出弟子前来此地，不断探索。”

    陈枫点头：“龙脉大陆，故老传说中，有一段时间，仙人出没于世间。”

    “想必，应该就是你们玉虚仙门的弟子了。”

    黄鸟点点头：“没错，玉虚仙门的弟子，在凡人眼中被称作仙人，也确实不为过。”

    “只不过，龙脉大陆时间流速，和我们玄黄中千世界是不一样的。”

    “玄黄中千世界一日，便相当于龙脉大陆一月之久。”

    陈枫慨然叹息：“这便是所谓的天上一日，地上一年吗？”

    黄鸟脸上露出追忆之色。

    “爷爷带着我和姐姐，也来到了这里。”

    陈枫眉头一挑：“这又是何人？”

    黄鸟一解释。

    陈枫方才知道，原来，她那爷爷，其实乃是玉虚仙门一位长老强者。

    在玉虚仙门中，实力至少能够排进前十之列。

    一生求长生，修仙道。

    孑然一身，无儿无女。

    后来机缘巧合之下，去往其他世界历险的时候，则是在某个极为神秘的秘境之中，收养了两只灵兽。

    却并不把她们当畜生看待，而是看作自己的孙女一般。

    这两只小小灵鸟，小的那个，便是黄鸟。

    大的那个，则是名为小白。

    却是一种极为特殊而强悍的仙鹤。

    身躯强悍无比，能肉身穿越虚空，破开世界之间的限制，遨游宇宙。

    “我听闻此处有趣，别央求爷爷带我来玩。”

    黄鸟嘻嘻一笑，似乎想到了什么开心的事：“没想到，爷爷一时童心大起，还跑到了那建木顶端，将自己未踏入星魂武神境之前用的那些宝物，日常的一些东西，自创的武技功法等等，都锁在了那里。”

    “还起了个名头，名为：天帝宝库。”

    “更编了许多瞎话，流传在外。”

    她咯咯一笑：“爷爷也是，一把年纪了还这样。”

    陈枫摇头苦笑。

    他算是知道那些上古传说是怎么来的了。

    那确实是天帝宝库。

    只不过，都是踏入星魂武神境之前用的东西，对于现在的陈枫来说，也并没有什么价值。

    “但好景不长……”  黄鸟接着说道：“很快，掌教真人亲自带人前去探查的过程之中，便是在龙脉大陆之上发现了一件了不得的东西！”

    “了不得的东西？”

    陈枫精神一振。

    黄鸟摇摇头：“此物，其实就是之前我说的那件，众人口中流传的至宝。”

    “只不过，是什么，我也不知道。”

    “之前只是谣言而已，但现在却是确定了，至宝真的存在于此地。”

    “至宝一出，掌教真人立刻令所有人全部离开龙脉大陆，任何消息不得泄露。”

    她接着道：“本来，只有掌教真人等寥寥数人知晓此事。”

    “结果谁都没有想到，其他宗门在我玉虚仙门竟然有一个奸细。”

    “而且，这奸细地位极高，竟然是我玉虚仙门最顶级的四大护法之一。”

    “他得到消息之后，连夜将此事传了出去。”

    她深深吸了口气：“于是，这终于成为了各大势力出手的最后一个理由。”

    “各大势力联手，半月之后，突然出手，围杀我玉虚仙门！”

    “对方底蕴深厚，又是以多敌少，实力数十倍于我等！”

    “从一开始，我们就不是对手！”

    “但就算是这样，逃跑的机会还是有的，掌教真人便准备让我等都逃入龙脉大陆之中。”

    “结果，却没想到……”  陈枫悠悠说道：“没想到，那个大奸细与他们里应外合是吧？”

    “没错！”

    黄鸟满脸恨意，咬牙切齿：“他在最关键之时突然出手，掌教真人被打成重伤。”

    “他更是直接将通往龙脉大陆的通道，生生击断！”

    “再要强行打开，要付出极大代价，我玉虚仙门一时乱了阵脚！更是瞬间陷入绝境！”

    “周围都是追兵，退路却已断绝！”

    “这时，他们便让我等交出龙脉大陆！”

    “只是！”

    她脸上露出一抹说不出的决绝冰冷之色：“我玉虚仙门，向来宁折不弯！”

    “我辈修士，又何惜一战？”

    她的眼中，仿佛有无尽血火升腾而起。

    “这一战，整整打了十日十夜！”

    “方圆百万里的玉虚仙山，被夷为废墟！”

    “我平日最爱玩耍的玉渊大泽，沦为万丈深渊！”

    “我玉虚仙门所有门人，几乎尽数战死，从掌教真人到扫地杂役，无一人退却！”

    

