
　　“你！”此时，不但是白依依、禹文清震惊，白翎也是震惊异常，她竟然没有看出来王琳是个修真者。

　　因为王琳的出手，白翎和白依依的争斗瞬间停止了。他们都不知道王琳是敌是友，所以心中很是忌惮。

　　此时，白翎也醒悟过来，王琳根本没有昏睡过去，先前的昏睡就是假装的，白翎身体一瓢就要过来抢王生，但王琳瞬间将王生拉住，靠在了自己身边。

　　“你不是王生的弟弟。你到底是什么人。”那翎儿顿时急声道。她下意识的认为王琳要对王生不利，顿时大为担心。

　　“王生是我哥哥，只不过我不是单纯的武人，我还是一名修真者。我来问你，以你的修为，为何甘愿成为我哥哥的小妾，予以何为！”王琳缓缓起身道。

　　此时，既然已经到了这个地步，王琳自然是想将心中的疑惑解开，否则的话，对方是敌是友都分不清，下一步如何办就难以抉择了。

　　“二公子，妾身对相公绝对是真心的，绝对不会害相公的。此时情况紧急，我们先将相公安全的带出高流湖，然后奴婢再给你细说可好。”翎儿几乎哀求道。

　　“好！”王琳并没有纠结此事道。因为王琳根据先前情况判断，大约有七成把握，这个白翎并非想害王生。

　　见王琳回答的如此干脆，且隐隐地护住了王生，知道王琳真是王生的弟弟，并非被控制的歹人，想谋害王生。此时，白翎才安心下来，她立在水波中，挡在了两人的前面，将两人紧紧的护住。

　　“今天你们谁都别想活着离开！”那白依依发狠道。

　　接着白依依朝着高流湖深水区域发出了一声奇异的叫声，时间不大，高流湖水浪大起，从远处疾驰而来。

　　“公子，还有一头蛟龙过来了，我从他身上嗅到了一股真龙的气息，他可能拥有真龙的一丝血脉，真龙乃是水族之尊，天下大的水域都归龙族统御，他们实力强横，我们得罪不起。”在周围巡察的小蛟顿时发出一声警告道。

　　蛟龙毕竟活了太长时间，经历的事情很多，加上它的出生，让其意识中就对真灵存有敬畏。天下蛇属，都想着有一天能化蛟入海，进一步化龙后被真龙纳入麾下，传授更加高明的龙族妖法。天籁小说网

　　“还有一条蛟龙！”王琳顿时心中一怔，觉得事情越发的复杂了起来了。

　　“依依，就这几个小虾米你就解决不了。”时间不大，一个男子从水流中钻了出来，踏波而立，其相貌相当的丑陋，头上还未完全化形，乃是一个蛟龙之头，下身倒是人身，但身体化形的极不协调，腰粗腿细，丑陋的很。

　　“十三公子，若你帮妾身打发了他们，妾身所有事都依着你。你想怎样都行。”那白依依娇媚一笑靠近这个蛟龙道。

　　“今晚还真是开了眼界！”王琳沉思，先前，王琳很少看到化形的妖物，今天晚上一下子就看到了三个。

　　王琳现在已经可以肯定，这个白翎也是一个化形妖修。

　　妖物能这么早化形，不但和其修为有关，和其修炼的功法也密切相关。他们三个能这么早化形，绝对是拥有不小的机缘，或许修炼了上乘妖修功法。

　　“当真！”哪十三公子顿时眼睛发亮，兴奋地急声道。

　　“自然是当真，依依怎敢欺瞒十三公子。”白依依凑过去，用细嫩的手抚摸着那十三公子粗壮的腰身，将自己的身子靠了过去道。

　　只是那十三公子腰身太粗，白依依的水蛇腰不足其一成，让人看起来极为不协调。

　　“白翎，此时不走还等什么，你不是这头恶蛟的对手的。”禹文清急声道。显然，他了解其中内情。

　　“长夜苦短，那要抓紧时间了。你们都去死吧！”那十三公子怒吼一声，手中出现了一柄钢叉，其上流淌着淡蓝色的气韵，竟然是一把灵器。

　　其瞬间朝着白翎就是一击，钢叉舞动间，高流湖的水面如同活了一样自动的掀起了冲天巨浪，巨浪如山朝着白依依碾压过来。

　　白翎没有任何退缩，反而朝着巨浪迎了上去，因为她知道自己一退缩，小船上的两人根本承受不了这如山一样厚重巨浪的袭击。

　　“轰！”巨浪碾压过来，更蕴含着一股厚重的水之炁气韵，白翎的剑光瞬间被突破，巨浪一下子轰在白翎身上，她不由得大口喷血，身体不由自主的后退，那十三公子继续推动巨浪朝前碾压，眼看小船就要成为齑粉。

　　“轰！”但在此时，一道土黄色的光晕由远及近，瞬间飞临到了这里，与此同时，一连串的如同陨石一样的罡气汇聚成形，接连在一起砸落在巨浪上，巨浪瞬间散落。

　　此时，离地三米的虚空中傲然的挺立一人，其刚才竟然用一拳轰掉了十三公子用灵器催动出来的巨浪，可见这一拳的力道是多么厚重。

　　来的自然是薛飞，其用的正是“垒土千重”神道术法，只是他用起来比关梨花更加的暴烈、厚重。

　　王琳略微知道，只有掌控了土之炁，催动起土之属性的法力，才能真正发挥出“垒土千重”的威力。

　　先前，王琳曾见过关梨花施展“垒土千重”术法，但那时她修为太低，并没有真正催动出这道术法的威力。此时，在薛飞手中，术法的强悍才彻底展现了出来。

　　“薛将军！”此时，那湖神禹文清认出了薛飞，顿时声音颤抖道。

　　“千夫长禹文清，你竟然在这里。”薛飞认出了他，顿时轻声道。

　　“将军还记得小人！”那湖神禹文清一下子跪倒在地道。

　　“嗯，此时不是说话的时候，先解决了这两个妖孽再说。”薛飞点点头沉声道。

　　“尔等可知道本公子是何人，我乃天江大神第十三子，镇守雄江的神将，无关之灵给本神速速退去，否则打得你们神魂俱散。”那十三公子此时吼叫道。

　　“残害百姓，必死！”薛飞冷哼一声，拳印轰出，在其面前浮现了一道道土黄色的虚影，若是仔细看去，那虚影正是缩小版的阴山口巨石虚影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百六十九章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 