    叶氏别墅，慕芃芃将一瓶快要见底的药水全部倒入浴缸，伸进一条纤细的腿，几番搅动，药水匀了，才整个人泡了进去。

    这几天，她都用这瓶药水泡澡，身上的臭味已经去了一大半。

    泡了一会儿，水渐渐变黑，换了好几次水，终于干净了。再闻闻，臭味一点也没有了。

    她高兴地换好衣服，准备出门。

    “芃芃，你去找先生吗？天气冷，注意不要着凉。”林阿姨在一边叮嘱。

    “我要去基地。”冬季赛马上就要开始，虽然这段时间她一直通过网络和安言联系，知道战队训练如常，但身体好了，还是第一时间想去看看。

    “外面下雨，我送你过去吧。”

    “不用了林阿姨。”下雨天麻烦别人也挺不好，“我自己过去。”

    “小心些，下雨天，注意安全啊。”林阿姨在后面不停的叮嘱。

    “知道了！”慕芃芃一边回应，一边抓着钥匙出了门。

    她刚刚走出大门，一个脸肿得可怖的女人，手里拿着刀，迅速朝她冲过来。幸好门口的保镖眼疾手快，将那个女人牢牢抓住。

    “你是谁？”慕芃芃警惕地看着她。

    “慕芃芃，我变成这样不是拜你所赐吗？是你害我的，对不对？”

    “是宋老师啊。”慕芃芃听出了她的声音，否则真认不出来，她忍住笑，“你怎么变成猪头了？摔跤啦？”

    “别装了，是不是你害我？”宋华恩左思右想，对她有这么大仇恨的，除了慕芃芃还有谁，她用力闻了闻，竟然没有在慕芃芃身上闻到一丝臭味，“你身上的气味……”

    “没有了。”慕芃芃得意地摊开手，“就你那两下子，别拿出来献丑，以后别说你是化学老师，丢人！”

    “不可能！不可能，你怎么做到的？不可能！”宋华恩露出难以置信的神情，“你骗人！你会臭一辈子的！”

    “臭一辈子没事，宋老师，你大概会香一辈子哦，走到哪里蜜蜂都会跟着你，想想还很拉风呢。”想到那样的场景，慕芃芃终于没有忍住，笑出了声。

    “果然是你！真的是你！慕芃芃，我要杀了你！”

    宋华恩声嘶力竭地喊着，把别墅里其他人都惊动了。方雅看到这个情景，二话没说，往宋华恩脖子上一掌劈下去，人就昏了。

    慕芃芃忍不住竖起了大拇指。

    来到基地，还没进门，就听见里面传来很大的吵嚷声。她立即推门进去，见熊孩子照镜子似的，和他的双胞胎弟弟面对面站着，两人都非常激动。

    “熊老二，你喜欢读书自己去读，我已经替你背锅了，还要怎样？”

    “熊光，就算不读书你就这样放弃自己？整天不务正业玩游戏？只要你回去，爸答应让你去上技校，学发型设计。”

    “呵！”熊孩子冷笑一声，“我不喜欢狗屁发型设计，游戏就是我的梦想，就是我的事业！”

    “你真是要把爸妈气死？看看你现在变成了什么样子？都是游戏害你的，醒醒吧！”

    “喂喂喂！”慕芃芃听不下去了，“我说熊二，游戏做错了什么要背这么大口锅？”

    “哼！难道我说错了吗？玩游戏的都是成绩不好的垃圾！”

    “你成绩好，你牛！”慕芃芃拿起笔，随手在白板上写了一道数学题，“来，优等生，做一下。”

    “做就做！”熊二拿起笔，读了一遍题，又读了一遍题，再读了一遍题……读了N遍题，一刻钟过去了，仍然无从下笔。

    他面红耳赤地丢掉笔，“这题太难了！”

    慕芃芃轻笑一声，“现在你可以出一道你认为最难的题，看我能不能解。”

    “你说的！”掰回面子的机会来了，熊二思考了一会儿，出了一道题，仅题目就占了半板，把笔扔给慕芃芃，胸有成竹地站在一边看笑话。

    “安言哥，你会吗？”

    安言笑着点点头。

    “你在那边写，我在这边写。”

    “好！”

    不到十分钟，慕芃芃和安言同时落笔，答案一模一样。

    熊二顿时脸都绿了，怎么可能……这道题他当时做了两天，还是老师点了一下，才做出来，而这两个人十分钟不到就做出来了？

    慕芃芃笑眯眯地看着他，“看到了吗？你认为最难的题，我随便找个人都能解。读书好确实牛，读书好是一项非常重要的能力，但是，你凭什么看不起别人其他的能力？不如，你和熊大比比，谁玩盛世荣耀厉害？”

    “比就比，谁怕谁！”熊二果然不服输，他哥哥成绩这么差的人，都会玩的游戏，难道自己还不会吗？

    “可以给你一个小时的熟悉时间……”

    “不用，现在就开始吧！熊光，我赢了，你就跟我回去，听从爸妈的安排！”

    “可以。”熊孩子无所谓地道，“你输了，以后就别再跑来瞎逼逼，还有，回去告诉你爸妈，我的事情不用他们管。”

    五分钟不到，熊二被杀了10次，最后，他气得将鼠标一摔，“不比了！”

    “你输了，记住你刚才说的话。”熊孩子走到他面前，“熊老二，我告诉你，别动不动就看不起别人，你除了会读书还会啥？”

    “熊二啊，”慕芃芃摇着头，故作深沉，语重心长，“不是学习不好的人，才玩游戏。而是游戏玩得不好的人，才去学习。明白了吗？”

    “哼！”熊二愤愤地瞪了几人一眼，“熊光，你就跟他们混吧，我告诉你，你这辈子完了！游戏玩得再好，还是垃圾！”

    “你这辈子才完了，只会死读书！”熊孩子争锋相对。

    “哼！”熊二再哼了一声，离开了基地。

    看着熊二离开的背影，慕芃芃的脸色一点一点严肃起来，这就是电竞面临的现状，在很多人眼里，它就是洪水猛兽，像鸦片一样毒害人类。那些人不会在乎他们的付出，不会在乎他们的努力，玩游戏，就是不务正业。

    电竞，仍然在社会的边缘，发展之路艰辛又缓慢。

