早上七点，华夏南方大山深处的一个小山村里，一处静谧的山谷中，五口大红棺材摆放在五个深坑旁边。

林浩，夜一，以及百位作战序列，全部身穿黑色战衣，低头目送着五位兄弟入土。天空上下着小雨，全场却无一人打伞。看着五口棺醇沉入深坑中。林浩的思绪又回到了几天前在天海市的那个雨夜。

就在他最绝望，感觉必死的时候。五个兄弟悍然从前面的雨幕中冲出。向他薇薇点头后，义无反顾的就冲向了后方，用自己的生命为他争取短短的三分钟的一幕，五个兄弟临死前连一句话都没有说，就是那么决绝的去为了他赴死。

这时这里的天空也下起了小雨，小雨淋在林浩身上，有着一丝微凉。林浩伸出手看着落在手掌上的雨水发呆。

葬礼上的气氛庄重而肃穆，林浩流着眼泪久久无言。夜一以及在细雨中身躯站的笔直的百名作战序列，全都敬了一个军礼。他们不是军人，但他们却是一直以着军人的训练方式在训练。他们是战友！

葬礼结束后，那五位兄弟的家人被人搀扶着来到了林浩面前。林浩大惊赶紧亲手上前搀扶其中的一个头发花白的老奶奶。夜一告诉他，今天下葬的五个兄弟之中，有一个就是这位老人在世上唯一的亲人。

“奶奶对不起，他们都是为了救我才……”林浩声音哽咽，眼泪止不住的往下掉。

只是那位老奶奶却对着林浩深深的摇了摇头，把一张金卡塞到了林浩手里：“孩子，这十多年来你为我们做的太多太多了，没有你的话，当年在那场洪水中我们就已经死了啊。今日我孙儿能为救你而死，我感到荣幸，我们有恩必报，孩子奶奶知道你也不容易，钱太多了，你拿回去吧……”

老人说完，顿时其余的四位兄弟的家人也都把金卡给林浩送了回来……林浩看着眼前的这一幕，心里无比的难受，多么好的人啊，他们不求太多太好的物质生活。但却心怀善意，心怀大意。林浩鼻子发酸，他不想让自己虚弱的一面让眼前的这些人看到。只是不管他怎么努力，都止不住眼里蹦涌而出的泪水。

最终林浩强忍着心痛，对着五个兄弟的坟深深的鞠了一躬，然后又转身对着他们的家人深深的鞠了一躬：“对不起，是我的错，真的对不起……”

啪嗒啪嗒……一滴滴眼泪滴落在地上。

“大哥哥别哭，小妮长大后，也跟我哥哥一样去保护大哥哥好不好？让那些坏人永远都不能伤害大哥哥……”这时一个扎着马尾辫儿的小女孩走到林浩跟前，抹了把眼泪笑着对林浩说道。

她的笑容是那么的美好，是那么的纯真，是那么的善良，但又是那么的决绝……

……

林浩走了，那些善良的人不要巨款，林浩就只能给他们送了堆积如山的物资，以及最好的生活用品，只是在飞机上林浩看着下面那变得越来越小的山村，看着那五位兄弟长眠的地方，眼泪再次止不住的流下……

外面的事办完了，也该回南江了。林浩知道前面还有很多的事等着他去做。林氏支脉绝对不会放过他的，同样得他的妻子沈惜颜，对方也不会放过。还有着沈惜颜身上另外一个危机，天海市的冷家，迟早能够查出沈惜颜的真实身份的。他要面对的敌人还很多很多。

所以他只能把忧伤深埋在心底，继续向前，继续负重前行，直到他灭掉了所有林氏支脉，彻底继承林家之后，他才真正的有资格去保护，去守护这个世界上任何一个他所在意的人，任何一个对他好的人。

下午三点林浩回到了南江市，林浩在紫竹别院门口下车的时候。就看到安静坐在院子里等待的沈惜颜，沈惜颜穿着一件雪白色的的毛绒羽绒服，脚上也是白色的高跟筒靴。这会的沈惜颜正在院子里阳光下看书。林浩看着院落中的沈惜颜，心里感到无尽的幸福。

也许就是心有感应一样的，当林浩在大门外注视沈惜颜的时候，沈惜颜也透过门看向了林浩，跟林浩的目光交错在了一起。沈惜颜站起身对着林浩薇薇一笑，走到林浩面前，无比温柔的挽住了林浩的胳膊：“老公……”

沈惜颜的一声老公，让林浩觉得他这辈子经历的所有，所有的苦痛都值了。接下来他就只为了守护她，给她一世荣耀，给她一世幸福。

“这次去天海怎么样？顺利吗？”屋内沈惜颜开口对李林浩问道。林浩沉默了一会道：“嗯一切顺利……”

沈惜颜就开始解林浩衣服上的扣子：“让我看看你的伤……”

“嗯……可能有点崩裂，但没大事，接下来我给你保证，伤好之前，我哪也不去了，就在家里安安静静的养伤。所以你别担心了好吗？”林浩握住沈惜颜解扣子的纤纤细手说道。

沈惜颜闻言身子轻轻一颤，眼泪就差点掉下来。林浩这么说，她就明白了，明白林浩这次去天海，也不是他嘴上说的那么简单，还是出了些事儿。但当她看着林浩的笑容，看着林浩那充满爱意的眼神时。她就把眼泪憋了回去。对着林浩用力的点了点头：“嗯，我不担心，但你也得答应我，这几天我也不出去上班了，就在家陪着你，我已经跟江总打过招呼了……”

“嗯嗯，好，那这几天咱们就都好好休息休息，我也好好陪陪我老婆……”林浩笑着点头答应。

“嗯……”沈惜颜幸福的点头，然后她也不看林浩的伤了，就只是静静的，无比温柔的把自己的脑袋靠在林浩的胸口上……

……

同一时间，天海市一处办公楼内，沈雨桐一个人坐在办公室里发呆，脑子里都是那个男人的身影。她无时无刻的不想着回到南江市去找那个男人，只是她的老总给她派了很多任务，这几天她必须留在天海市。至于她家族的事，沈建成已经给她打来了电话，让她不必担心……

“等这边事情完了，我一定会回去找你的……我不信你已经结婚了……就算是你结婚了，我也要跟你在一起……”沈雨桐趴在桌子上，心里对自己说道。