    苍穹殿。

    此时苍穹武馆的所有高层，全部云集于此。

    苍穹殿非常的安静，没有人说话。

    大家都低着头，不知道在想什么。

    “诸位。”这个时候，一个声音响了起来。

    这声音的主人，便是苍穹武馆现任副馆主，陈啸天。

    坐在属于他的位置上，陈啸天的表情非常的严肃。

    “我想大家，已经知道，元巡察使遇害的消息了吧！”陈啸天用严厉的目光扫视众人。

    可是苍穹武馆的众高层，却没有一个说话的。

    “诸位，难道就没有人想说些什么吗？”

    依旧是沉默。

    没有人说话，也没有人想说话。

    元通明在苍穹基地市，这件事所有人都知道。

    可他具体在什么地方，却没有人知道。

    所以他死亡的这消息，对众人来说，到也是挺意外的。

    “副馆主。”这个时候，清羽站了起来，表情义正言辞的说道。“元通明巡察使，是死在我们基地市的，所以这件事要严查。”

    清羽这话一出，众人齐齐点头。

    “没错，这件事我们必须要严查！”

    “敢在我们基地市里杀我们的人，简直就是不想活了。”

    “一定要查出凶手是谁，然后严惩凶手。”

    “这人简直就是在挑衅我们武馆，查到之后一定要让他好看。”

    ……

    苍穹武馆的众高层群情激愤。

    可他们的话，和刚才清羽的话一样。

    听上去非常的有道理。

    到仔细一听的话，就知道全都是废话。

    陈啸天看着他们，也是非常的无语。

    “这件事，谁来领衔调查？”陈啸天问。

    刚才还群情激愤的众人，瞬间都安静了起来。

    领衔调查？别闹了。

    你要让我帮忙调查，我或许还愿意。

    但你要让我领先调查的话。

    那对不起，这是不可能的。

    要知道，这里可是苍穹武馆的总部，苍穹基地市。

    既然对方敢在这里动手，并且能悄无声息的杀掉元通明，那就足以说明对方实力强悍。

    在这种情况下主动请缨，这又和找死有什么区别的。

    见没有人说话，陈啸天决定指派。

    “刘飞。”陈啸天喊了刘飞了名字。

    刘飞瞬间就慌了。

    “这件事，就由你来调查！”陈啸天给刘飞一个我看好你的眼神之后，便宣布道。“好了，今天的会议就到这里了，散会！”

    散会一处，众人齐齐起身。

    等陈啸天离开之后，众人皆上前‘安慰’刘飞。

    “刘部长，这好事轮到你身上了，我是真的羡慕啊！”

    “老刘啊！好好干，这次干好了，说不定升官发财呢！”

    “老刘啊！加油，我看好你。”

    ……

    看着众人幸灾乐祸的表情，刘飞是欲哭无泪。

    “MD，这群B人，是真的坑！”刘飞很烦，真的很烦。

    刘飞是很烦，可高牧却非常的快乐。

    在酒店里的他，正享受着美女的投喂。

    “好吃，好吃！不错不错！”

    高牧一脸享受的样子，别提有多惬意了。

    “砰！”

    可就在这个是受，一个巨大的声响，打破了高牧惬意的享受。

    只见一个虎背熊腰的壮汉，踹开高牧包厢的房门，就从外面气势汹汹的走了进来。

    “小柔呢？小柔呢！赶紧出来服侍我！”壮汉刚一进包厢，就开始大吼大叫。

    他的大吼大叫，彻底破坏了高牧的好好心情。

    “你是干什么的？”

    高牧起身，看向壮汉。

    壮汉没有理会高牧，而是径直的走到一个姑娘身前，伸手就要去抓姑娘的手。

    姑娘可能是因为害怕的缘故，整个人都哆嗦起来。

    “我问你，你是干嘛的？”

    壮汉的目中无人，让高牧非常的生气。

    “你最好不要多问，要不然，有你好受的！”壮汉瞪了高牧一眼，语气非常的强横。

    高牧冷眼看着壮汉，低声说道：“如果你不想死的话，就抓紧时间给我滚出去。”

    “呵呵！”壮汉听到高牧的话，不仅没有生气，反而嘲笑道。“你算什么东西，敢这么和我说话。你知道老子是谁吗？”

    “我TM不管你是谁。”高牧也是真的生气了，要不然的话，他也不会爆粗口。“你最好抓紧时间滚蛋。”

    “老子是罗铁山！”壮汉自报家门。

    高牧没有听过罗铁山这个名字，但房间里的其他姑娘们却知道他。

    “罗铁山？是不是就是罗家那个天才？”

    “好像是！那咱们这位客人，岂不是有麻烦了。”

    “不止有麻烦这么简单，你要知道，这可是罗铁山啊。”

    “据说这个人心狠手辣，毫无顾忌！”

    “上次就因为一瓶酒，罗铁山就把一人打的半死。”

    ……

    众人非常畏惧罗铁山。

    可高牧却毫不畏惧。

    这罗铁山，确实是个天才。

    年过中旬的他，已经是战尊初期的武者。

    这个年龄，这个修为。

    不光放在什么地方，那都可以算得上是天才。

    就算是极道武馆、苍穹武馆这种高手如云的地方，像罗铁山这样的人也是非常的少见。

    “知道我的厉害了吧？”听到周围人对自己的议论，罗铁山满脸嘚瑟的看着高牧。

    “知道了。”高牧点头。

    罗铁山微微一笑，后对高牧道：“既然知道我的厉害了，那你还不抓紧时间滚蛋！”

    志得意满的罗铁山，现在已经开始有些上头了。

    “你让我滚蛋？”高牧双眼微眯的看着罗铁山，语气很是冰冷的说道。“你可要想好了。”

    “你的废话，是不是有点多啊？”罗铁山看了高牧一眼，皱着眉头道。“抓紧时间，从我面前消失。”

    “要不然的话，我绝对会一拳把你打到墙上，让人扣都扣不出来。”

    看着嚣张跋扈的罗铁山，高牧彻底的怒了。

    “我也懒得和你这傻逼废话了，老子让你知道知道，老子的厉害！”

    已经不耐烦的高牧，捏紧了自己的拳头。

    “呵呵！”高牧的狠话，却再次引得罗铁山的嘲讽。“你这小胳膊小腿的，我到要看看，你有多厉害！”

    说完他还满脸挑衅的对高牧摆了摆手，示意让高牧动手。

