
吕琤紧紧地盯着金沙，科伦，萨克，犬戎这四个点。

科罗尔唯冒斯顿真是瞻，萨克就是墙头草，往哪边吹，它往哪边倒。犬戎，恰如其名，就是一头养不熟的恶犬。

有能力突袭金沙的也就只有这三个部落，就是不知道是冒斯顿真在打鬼主意，还是犬戎自作主张了。

绿医前脚刚走，东厂的二把手就来了。

“大家，驿站有异动。”

好家伙，早不来，晚不来，坏事是沟通好了，才一起来的吧？

“讲。”吕琤深吸一口气，努力放平心态。

“驿站传信对比往常过于密集了，可能在密谋些什么。”

“除了传信过于密集外，还有什么能佐证？”

“还在调查。”

“那他们密谋些什么有眉目了吗？”

“还在调查。”

“林守正在金沙被围，你可知道？”

“奴不知，奴这就去调查。”

三个问题把东边二把手问得是冷汗涔涔，连忙跪下，请罪，求吕琤再给他次机会。

“可能，还在调查，不知，朕养你们这些饭桶到底何用？”

“奴有罪，奴有罪，陛下保重身体，切勿生气。求陛下再给奴一次机会，奴……”

吕琤再次深吸一口气，她得冷静冷静，不能年纪轻轻被气出病来。

“好。”一口郁气随着一声好字吐出，吕琤冷静了下来，着急上火从来都是无用功，解决问题才是救急良药，“朕再给你一次机会。下一次见，朕不想再听到可能，还在调查，不知等词。”

“谢陛下，奴定不会再让陛下失望。”

“行了，起来吧，多大点事儿，人非圣贤，孰能无过？”吕琤把人从地上拉了起来，拍了拍肩。

“谢陛下宽宥，谢陛下宽宥。”

吕琤又一搭手把又要跪下的人抬了起来：“动不动就跪，朕又不是什么暴君。朕是个念旧情的人，最多就是让你和你师父一起回家安享天伦之乐，别怕。”

吕琤说完轻轻一笑，然后又回到了舆图前，这一次她将金沙驿站，以及金沙周围的驿站都圈了起来。

“诺，奴告退。”东厂二把手颤颤巍巍地站了好一会，腿才恢复了气力，他一步步向后退，直道退出门外才转身，加快了步伐，他时间有限，而且没有再来一次地机会了。

……

雁门，青峡。

孙晓戈（见第114章：目的何为）带着她招募的女兵队满载着北狄人的头颅而归。

每一颗头颅都是不少的钱。所以她们其实是去打秋风去了。没道理只准北狄人向她们周人打秋风，不准她们周人打北狄人的秋风。

守卫的士兵看到孙晓戈满载而归，眼睛里露出了羡慕的光：“呦，收获不小啊！能换不少酒钱叭。请客请客。”

在请客二字一出，立刻又不少人跟着起哄。

“请客。”

“请客。”

“去去去，自己打去，野生的北狄人多着呢。”孙晓戈这话可没把北狄人当人。

在场的人哪个跟北狄人不是深仇血恨，他们也没在意只是笑道：“野生的北狄人是多，可我们跟你们不同，不然我定是要跟你孙晓戈比一比，谁打的北狄人更多。”

“哈哈，你刘五拳脚功夫尚且不如我，我看也不用比，定是我打得更多。”说完，孙晓戈一夹马肚子，扬长而去。

只留下刘五在后面恼羞成怒地喊道：“胡说，明明是平手，平手！”

孙晓戈只骑了一小段，就下马，牵着马慢慢地往前走。

孙晓戈叹了口气，就像刘五说的，他们是不同的。她的梦怕是无法实现了吧。

跟在孙晓戈后面的女兵看出了孙晓戈的失落，拍了拍挂在马上的北狄人人头安慰道：“孙姐，别难过，至少我们还能打秋风不是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="68552441"  chaptername="第392章：换酒钱">加入书签</a>
</div>
