    林浩更是费了好大的劲才将整个走廊的阴气驱散，到了清雅的房间，又费了一番功夫，这才搞定。

    林浩走进房间看了一眼，便摇摇头离开了：“小雀，现场清理交给你们了，此事你们不要再深入了，到此为止吧，剩下的你们处理不了。”

    “是。”

    朱雀点头，看了现场就知道，这不是普通人能够造成的现场，更不是幻灵师能够搞出来的动静，否则朱雀就不会第一时间通知林浩过来了。

    第一眼她就发现了，这事情不是她们能够处理的。

    敖犬后来看了一眼，也吓得够呛，这特么的就很过分了啊。

    剧组已经准备出发了，林浩让陈浩北，灵韵和敖犬留下，林若诗自然是留下的，她还要去上学。

    灵韵现在自身最招那些玩意，因此她跟敖犬配合，简直完美，两人留下来，归并龙组帮忙解决朱雀无法解决的一些问题，毕竟现在的问题，不是幻灵师就全部能解决的，还得需要敖犬和林浩这样的能人。

    陈浩北留下负责保护林若诗上下学，并保护她的安全。

    林浩告诫他们，最近一段时间先小心行事，虽然对方首先对付的极有可能是林浩他们。

    林浩清楚，清雅之死是冲着他来的，虽然他现在还没办法推演出更多的信息，但是在现场，林浩明显感觉到，清雅的魂魄不在那，更没有被消灭的痕迹，显然是被人拘禁并且利用了。

    好一手拘灵遣将的狠辣手段啊！林浩等人已经开始收拾行李了，林若诗却百般不舍，嘟着嘴看着林浩：“爸爸，我能不能休学啊，我的课程全都学完了，我可以自学，实在不行我回来考试，其他时间我自学行不行？”

    林浩摸了摸林若诗的脑袋：“我知道的，你大一的课程都学完了，我让你上学，不是让你学习，而是让你融入同年龄群中去啊。”

    林若诗翻了翻白眼：“你觉得可能吗？”

    虽然林若诗年纪还小，可是经历的事情却比同龄人经历得多了，何况聪明程度远非常人。

    怎么可能彻底跟周围的人融入进去？

    天才和妖孽都是孤独的，甚至同龄人觉得自傲，实际上并不是，只是他们不知道该如何跟普通人交流，说白了没啥共同话题。

    林浩叹了口气，好像的确不太可能，唉，没办法，谁让自己生了个这么优秀的女儿呢？

    “这样吧，这几天让小雅暂代你，你以后也成为常驻MC，这两天不是要考试了吗？

    这次模拟考你如果能够考到全金陵第一，那我就答应你跟我们一块去玩，到考试的时候再回来。”

    林浩笑道，虽然说是这么说，但是他知道，这个事情已经是板上钉钉子的事情了。

    毕竟他自己女儿什么水平他还不清楚吗？

    不过为求严谨，林浩倒是没有让陈导将消息公布出去，云清雅依旧是以嘉宾的身份去参加，多留几日就可以啦。

    “真哒？

    爸爸你没骗我？

    麻麻，你也听到了，大人要说话算话的哦。”

    林若诗眼前一亮，太好了，可以去玩咯，在学校实在太没意思了。

    除了几个朋友聊聊天之外，其他实在太无聊了，试问老师讲的都懂，却非得困在教室里度过四十五分钟，甚至数学课她可能拿着故事书在看，上语文课拿着画本画画。

    关键老师压根当没看见，起初老师管过，结果后面打赌每次都输之后，老师几乎放任不管了，还将宝贝疙瘩给供着，毕竟若是再过一个学期，林若诗拿下个高考状元来，那这些老师的履历上也将落下浓墨重彩的一笔。

    “好了，我不会食言的，回去吧我们要登机了。”

    “爸爸抱抱。”

    林若诗撒娇似的扑入林浩怀里，许久才依依不舍的目送林浩去登机。

    最先出发的是拍摄团队，陈导等人，林浩等四个常驻自然是要一块前往的，嘉宾就云清雅跟着一块前去，其他的嘉宾还得等确认后，抽出时间直接飞过去。

    在飞机上，林浩发现云清雅有些心事重重的，似乎从到了机场开始，云清雅就没说过一句话。

    “小雅怎么了？

    你不会恐高吧？”

    林浩笑着调侃到。

    云清雅闷闷的摇头，依旧没有说话，林浩见状没再说什么，倒是沈惜颜拉着云清雅聊天，大家都看得出来，云清雅应该是有什么烦恼，当然了开导她只是单纯的关心她，并非是因为怕到时候录制节目的时候，表现不好影响节目质量。

    因为压根没人关心这个好么，当然了，除了陈导，知道的他们是去录制节目的，不知道的还以为他们是一个旅游团出去玩的呢。

    虽然这说的严重点是不太尊重观众，可他们从始至终都说的很清楚，这就是自己玩的啊。

    生活体验官第一期拍摄地点暂定为南方某个风景优美的古镇，拍摄地点不对外公布。

    经过半天飞行，一天的跋涉，众人终于抵达了拍摄地点，这是林浩亲自挑选的地方。

    而播出的方式为半直播的方式，基本是为开直播的形式，后期则开始剪辑接取这两天的精彩镜头和画面，组成两个小时左右的一期节目。

    这个新奇的方式，也让观众无比期待起来，毕竟这样的形式实在是很少见，而且半直播形式啊哪怕是有剧本都没办法撑得住。

    甚至不少粉丝调侃，这不是生活体验官，简直就是明星照妖镜啊，毕竟这样半直播的形式播出，那怕是有剧本也没办法一直撑得住，如果不是那样的人，就很容易显形，呈现出明星真实的一面。

    “哇，这高脚楼也太漂亮了吧？”

    楠歌兴奋的不已的看着他们接下来这段时间的住处，这是一个少数民族的高脚楼村子，平镇慈山村。

    这里有着农村和少数民族独特风格，加上风景优美，实在是漂亮，他们的拍摄点，就是一个大高脚楼，且是风景最美的地方，背靠大山，前方则是潺潺流水的小溪，左右两边良田环绕。

    一切所需应有尽有，关键这里距离县城非常的近，而这县城非常的城市化，这也非常恰巧的符合林浩的标准。

    尽兴享受农村生活，又能够就近获得一切所需，特别是烦了就可以去城里潇洒几天。

    这房子够大，虽然做不到一人一间，但是还是非常不错的，林浩决定让他们干脆将房间给弄成大房间，男女分开就可以了。

    拍摄组已经开始在寻找拍摄位置和角度，架设机器，开始忙碌了起来，沈惜颜她们同样没闲着，忙活着开始布置自己的房子去了，要知道，他们可是得在这住好一段时间呢。

    倒是林浩跟林恩有些悠闲。

    林恩递给林浩一根烟，笑到：“林浩哥你选的这地方也太好了点吧，这里风景优美，距离县城又不远，简直太舒坦了。”

    “这里除了地理位置，风景条件都符合我的要求之外，还有一个非常重要的风水位。”

    林浩接过烟叼在嘴里，林恩吧嗒一声给林浩点火。

    “风水位？

    这有什么说法吗？

    林浩哥你是真的狠，风水你也懂，还有什么你不懂的吗？”

    林恩感觉无奈啊，作为富家公子哥，可不都是只会吃喝玩乐的酒囊饭袋，会的东西可比普通人多得多，只是跟林浩一比，林恩一点优势都没有。

    林浩呵呵笑了笑，没打算回答这个问题，他选择这个位置自然有他重要的理由，他要布一个巨大的风水局，守株待兔！清雅之死，他明白，意味着那个黑魔女开始对他动手了，那天杀死清雅，并用拘灵遣将的方式将清雅的魂魄弄走，就是对方要动手的征兆。

    应该是刚成黑魔女狗腿子的天老八搞的鬼。

    “林恩哥，林浩哥喝茶，我刚泡的茶。”

    云清雅端了两杯热腾腾的绿茶走过来，一人递了一杯。

    林浩有些诧异，结果茶杯随口问她：“小雅，心情好些了吗？

    有什么事情可以说出来，大家一起想办法解决呗，大家来这就是玩的，为了开心不是吗？”

    “是啊小雅妹妹，说说呗，还有啥事是你林浩哥解决不了的问题，再说这不是还有我呢吗？”

    林恩笑着拍着胸脯凑上来。

    林浩没好气的看了一眼林恩：“你捧完我再用我抬高你，人踩人高你是玩得真6.”“咳咳，胡说八道，我完全没有这个意思啊。”

    林恩尴尬的咳嗽一声，脸上却满是笑意，显然这家伙故意开玩笑呢。

    “走小雅，以后甭理他，我们去那边小亭子坐下说吧。”

    林浩指了指院子里北边的一个竹子搭建的古朴小亭子，从那往下看，恰巧可以看到高脚楼旁边流过的小河流水，抬头可见屋子背后郁郁葱葱的小山头。

    林浩坐下，捧着茶杯，倚靠栏杆，吹着凉风，着实是舒坦又自在，林浩都为自己这个想法称赞，简直是明智得不能再明智的决定了，又能够维持一家人的感情，更能够悠闲自在过喜欢的生活，这可比在学校当体育老师舒服多了。

    而且在这里就不是咸鱼了，而是悠闲山村生活！倒是林浩对面的云清雅显得有些紧张，神色拘谨，张口语言却又有些难以启齿的样子。

    “怎么了小雅？

    是因为第一次录制节目，对着镜头紧张还是什么？

    你就别想那么多，就当是开直播，或者是朋友出去玩拍录像记录而已，不用想那么多的。”

    林浩还以为对方是紧张录制呢，毕竟第一次拍节目的素人，面对这么多的镜头，而且知道镜头后有无数观众盯着，紧张是正常的。

    “不是的林浩哥，我担心的不是这个，我，我只是不知道该怎么开口……”云清雅紧张得抓着衣角，低着头不敢看林浩。

    “说。”

    “借点钱。”

    云清雅好好呀，鼓足勇气开了口。

    “啥？”

    林浩瞪大了双眼，难以置信的看着云清雅，心里暗自庆幸，妈蛋，幸亏自己反应快点，刚才云清雅说‘借点钱’三个字的时候，林浩差点就一句‘不是本人’脱口而出了。

    

