    从小生长在殷华书院，对于这等事情颜弘毅早已司空见惯。处于漩涡之中的秦叶和光迹两个人达成一致，也是完全在他的意料之中。

    “光迹，让我看一看你最近的修炼成功。朕可是已经突破四星了，将你们两位人皇甩到了后面！”

    秦叶看着光迹，他内心中也在思考着出路。此刻他十分期待光迹能够快速成长，这样的话他们就能够拖延更多的时间。

    一旦黑暗龙尊得到天地网后，就会第一时间将他解救出去。到时候他将成为最大的赢家。此番不但得到天地网，而且控制住了刘春这一张牌，今后对他而言局面将要一片大好。

    “秦叶，你不要认为自己有多么了不起。密宗能够成为中域最大的宗门，里面固然有种种玄妙。就连墨韵仙子都来密宗拜访，更不要说你一个小小的秦叶了。”

    光迹看着秦叶那藐视的目光，他忍不住开口说着。自己身怀绝技，手中又有密宗至宝，秦叶根本没有小视的资格。

    “和我说这样的话没有用，如今我又不是你的最大敌人。喏，有本事你将他打败了。打败他我给你跪下都行！”

    秦叶做了一个挑衅的眼神，他想要激光迹胸中的愤怒。

    “哼，虽然很难，但也不是没有一点办法！”

    “真是好的口气，希望你们的本事能够和口气一样大！”

    颜弘毅已经按耐不住，他手中出现了一个魔琴，此琴为天魔琴的弟弟地魔琴。当颜弘毅手指触及地魔琴的时候，瞬间发出令人恐怖的声音。声音中充满了嘈杂与喧嚣，听的是让人内心十分不安。

    “不能让他持续演奏下去，精通琴棋书画的颜弘毅堪称完美。一旦完全进入到他的节奏中，我们将没有丝毫胜算！”

    为了能够引起光迹的足够重视，秦叶率先出手。深邃的密林中出现了数不清的藤蔓，藤蔓密密麻麻，朝着颜弘毅的身上刺去。这些藤蔓和平日里见到的十分不同，它们不畏惧火焰，而且韧性极强，哪怕是神器想要碾碎也不是一件容易的事情。

    得到诸多灵木的秦叶，如今变得更为强势。同时密林中的那些树木不断长出一朵朵鲜红的花苞。这些花苞逐渐盛开，而后花粉溅射在空气之中。盛行的花粉中带有浓烈剧毒，同时也可以起到遮蔽视线的作用。

    “莲花！”

    光迹也没有任何的耽搁，他坐下的莲台上释放出一片片莲花的花瓣。数不清的金色花瓣朝着颜弘毅的身上狂轰乱炸。每一道花瓣都犹如神剑攻击一般，铺天盖地的气息令空气中充满了沉闷。

    此番，光迹又一次认真了。上一次自从意识到自己和秦叶拉开的差距后，他便直接回到了无字玉璧面前，安心的修炼。许多的琐事他都交给主持来处理。如今，在无字玉璧面前顿悟，继而掌握的东西越发丰富。

    “有点意思，倒是需要我认真一点！那就给他们弹一曲十面埋伏吧。”

    颜弘毅手指快速的在地魔琴上面弹奏，一把把飞刀犹如翩翩飞雪一般，先是切割开了周围的藤蔓。而后更多的飞刀和那些莲瓣相互攻击。很快便完全吞噬了所有人的视线。爆炸的波动由最初的数里拉伸成为了数千里，然而仍旧没有停止的势态。

    打斗的过程中，秦叶和光迹两个人都认真对待，很少有所保留。一曲十面埋伏整整弹奏了一刻钟，当曲终的那一刻，便意味着人散。最后一丝琴弦连动，秦叶和光迹两个人纷纷吐血。撞向了远处。

    “散！”

    颜弘毅的脸上的杀气再度弥散，千里的浓雾被他的杀气完全冲开。露出了远处秦叶和光迹的身影。此刻，两人的脸色非常难看，而且秦叶的衣襟破碎，露出了贪狼之眼的一角。倒是光迹最后一刻换上了人黄袍，受伤的程度被削弱很多。

    “曲终人散，你们能听完我一曲也算是无愧于人皇的名号。不过呢？不过这一招你们如何接下。”

    颜弘毅手中拿出了一枚棋子，随后空中无数的陨石砸落。星罗棋布，布局的集大成者。多年以来，星罗棋布在颜弘毅手中使用的出神入化。如今一个瞬间就能够制造出大量的陨石，威力早已今非昔比。

    除非秦叶使用大碑无道，否则很难抵挡。然而，自从经历过上一次的阴影过后，秦叶已经不敢使用大碑无道了。里面那些无头的将士实在是太恐怖了。若不是常浩给他制作了一个替身傀儡，秦叶早已去往了极乐世界。因此，只要有一线生机，他都不会动用大碑无道。

    “秦叶，施展你的天地同寿，我来为你铸起外衣！”

    光迹冲着秦叶说了一声，他和秦叶交手的次数最多，因而对于秦叶的神通也是最为了解。那一招天地同寿确实非常的了得，借助周围的地势可以让木属性气息最大化，再加上他的神通说不定能够抵挡住颜弘毅的星罗棋布。

    “好！”

    秦叶当即答应下来，随后他施展出了天地同寿。周围所有的木属性气息已经他龙尊府的天门同一时刻打开。巨大的树木涨了整整九万九千丈。

    “吐！”

    秦叶在胸口处拍了一下，他一口鲜血溅射在巨木之上。面前的大树立即蒙上了一层血雾，虽然高度没有再度暴涨，但却更显得枝繁叶茂，巨大的树冠遮天蔽日，此刻似乎成为了天下间最大的树木。

    “我密保佑！”

    光迹口中念了一声，接着他的一只手轻轻抚摸巨大的树木。而后强大的气息充斥在树干的表面，令大树的防御能力强化了整整五倍。粗壮巨大的树干所释放的气息让人非常的悍然，这尊大树仿佛要吃人一般。

    空中无数的陨石砸在树干之上，最初几颗陨石落在树干上，对大树仿佛没有一丁点的影响。并且将陨石弹飞出去……

    “有点意思，不过更恐怖数量的陨石还在后面。”

    颜弘毅的眉毛微微立了起来，而后更多，更强大的陨石从空中飞落。陨石的强度与密度均比之前要强大许多倍。承受上千颗陨石的树冠终于被压塌。从九万九千丈的高度逐步砸到化为虚无的那一刻。

    最终，数十颗陨石分别压在了光迹和秦叶两人的身上。仿佛当年孙悟空被压在五行山下一般，令他们挣脱不得。不过相比于五行山，倒是缺了一个帖子。

    没有帖子是镇压不住泼猴的，秦叶和光迹两个人也是如此。随后，光迹和秦叶两个人一飞而出。不过这次，两人的气息都衰弱了不少，没有了之前巅峰的状态。

    颜弘毅，如今的实力都达到了六星程度。然而他的六星实力完全能够碾压七星，甚至可以和八星的强者叫板。秦叶和光迹两个人联起手来，目前的胜算依旧是零。除非仰仗那些强大的神器，或许还有翻盘的机会。

    “已经玩够了，时间久了若是被外面的畜生捷足先登，就有些得不偿失了……”

    颜弘毅也是关心外面的变化，短时间内黑暗龙尊和朱厌自然没有机会得到天地网。但时间久了，也不能排除得不到天地网的可能性。因此，颜弘毅想要直接抹杀了两位人皇。

    “光迹，底牌还不亮出来吗？”

    秦叶突然对着光迹大喊了一声，他的这一声出其不意，居然令光迹都被吓了一跳。

    “秦叶，你倒是把我吃的很透！”

    光迹看着秦叶，半晌后他开口说了一声。

    “你和我的身份并不一样，无论什么时候，我都是一个人奋战，身后并没有靠山。手中的底牌只有那两张，如今都已经出尽了。而那些密祖们绝对会给你留下一些牌出，你的牺牲干系实在是太大了……”

    秦叶的目光中充满了睿智，一切都在他的掌握之中。光迹是三位人皇中最为首充的那一位。首先他出自于密宗，拥有得天独厚的优势。其次，他是密宗除了第一代密祖之外，第二个同时领悟菩提莲花的密祖。

    其慧根是其余人完全不能相提并论的。为此，密宗让光迹亲自到来，绝对会做好完全的准备，否则的话是绝对不会把光迹放出来的。

    “颜弘毅，你觉悟吧。万德密祖早已经料到你回来插上一手。这次将他的布袋交给了我，接下来就让你见识见识什么叫做真正的恐怖！”

    光迹将万德密祖的布袋拿了出来，这是他来的时候，亲自对万德密祖提出来的。布袋之中的毒虫毒物都不是凡品，受到了万德密祖的淬炼。

    最强的毒物已经有了六星的实力，单体的实力就已经非常的恐怖，诸多的毒虫加在一起，更是让人无法躲闪。无论多么强的修为，都会在顷刻间被毒虫完全吸干，让人没有任何的还手之力。

    “这才有点像话，万德密祖他都应该亲自来一趟。”

    秦叶的看着光迹拿出了布袋，他的脸上闪过一丝镇定。这件宝贝昔日他看到过，出自于万德密祖的手中。今日光迹把他拿出来，自然有着一定的把握。

