    新的车辆苏摩来不及仔细打量，踏上下杠侧裙上车后，快速拧动钥匙打火。

    滋啦！

    轰轰轰轰轰！

    一道道排气声汹涌而出，伴随着的是新载具的强劲动力！

    升级后的档把仍然保留了最简单的操作方式，只是在前进和后退的旁边多了一个爬坡档位。

    无心去试试爬坡档，苏摩直接一把挂到了前进挡，深踩油门，载具往下一趴，像是猛兽一样，轰然出击。

    “好强！加装了小型防撞栏以及挡风玻璃以后，这才是载具，这才是怪兽！”

    在低矮的灌木丛中行使，路上的杂草完全不能在挡住苏摩一丝一毫，足足有半人高的轮胎带来的超级越野能力，此时更是如虎添翼。

    来时狂奔了五分钟的路，这一次在苏摩开着车几乎是撞过去后，只用了一分钟不到。

    将车开到没有黄火的一侧，苏摩快速翻身下车。

    来到车后，一把打开后备箱，集中注意力，将舷内外机以及杂物全部装进去，确保储物空间腾空后，苏摩开始快速奔向远处收集。

    放眼望去，在烟雾之中，到处都是闪烁着奇特光泽的宝箱。

    “优先装高等级的宝箱！”

    看了看脚下的各种颜色宝箱，苏摩打定主意，脚下速度更快了几分。

    顺着一路往下跑，苏摩先不管地上的木宝箱，铁宝箱，先将铜宝箱装进去。

    “一个，两个...七个...十个！”

    之前难得的铜宝箱，只是一分钟时间不到，苏摩就捡起来足足有十个之多。

    围着爆炸的一圈，苏摩像是快乐的蝴蝶一样，飞舞在炸出来的坑洞边。

    一整圈过去，三平米的储物空间内，此时已经被宝箱塞满。

    一个宝箱约莫长50cm，宽30cm，高25cm，占地空间就是37500立方厘米。

    三立方米是三百万立方厘米，刚好能装下80个宝箱。

    “铜宝箱，这一次拿了足足四十五个，铁宝箱三十五个！”

    “而且把这些宝箱倒腾到车里后，我还能在收集七十个宝箱左右，简直一波肥！”

    想到这里，苏摩发足狂奔，直接跑到车后，将宝箱开始往车里挪移。

    舷内外机和杂物以及一袋面粉约莫占据了两立方多的空间，在转移了70个宝箱时，彻底被塞满。

    但同时，游戏面板的储物空间此时又空了下来。

    沿着来时的路，这一次苏摩不在挑剔，有啥收啥，铁宝箱行，木宝箱也不错。

    等到储物空间塞满时，看到地上的铁宝箱，就将木宝箱扔出来，置换。

    一来一去，再度过了五分钟时间，看到远处已经洞开的城门，苏摩顾不上在挑挑拣拣，直接开始遇到宝箱就开。

    “黄桃罐头？好东西，可惜带不上！”

    “一袋茄子种子？”

    “一把用来割草的镰刀？”

    “吉吉国王手办？”

    “名器？这是什么东西，扔掉扔掉！”

    麻木的开着地上的宝箱，看到越来越多的好东西，随着没人收取掉落在地上时，饶是已经收获了一百多个宝箱的苏摩也感到了一丝心疼。

    赶在最后时间，将大半没有来得及带走的宝箱打开后，苏摩回到车前，掏出剩余的炸药包，一股脑的堆在爆炸坑洞没火的地方。

    掏出一根十分钟的引线，插在上面，苏摩低下身将其点燃。

    宛如死神低嚎的引线开始噗噗作响，一截一截的黄色阻燃段被烧穿，时间也开始从10分钟倒数。

    反身上车，看了一眼储物空间后，苏摩不在留恋，将档位挂在爬坡档后，一脚踩下油门往山坡上冲去。

    冲锋的途中，底盘开始缓缓上升，强劲的动力从发动机中不断泵出，传动到车轮之上。

    小的土坡，苏摩直接碾了上去，一路上披荆斩棘，快速回到了之前蹲伏的地方。

    “奥利奥，你在哪，快上车溜了！”

    看到原地的奥利奥不知道去哪了，苏摩赶紧下车，扯着嗓子喊道。

    忽的，一道黑白影子从灌木丛中闪出，一下扑到了苏摩怀里！

    看着已经大变样的车子，奥利奥满脸疑惑，苏摩也不顾上解释，将奥利奥放到车后座。

    反身回到驾驶室后，这一次苏摩不再爬坡，而是沿着往平原的方向扬长而去。

    约莫四五分钟后，听到身后的轰隆声巨响，苏摩紧绷着的身体，终于放松了下来，将车开上一处高地。

    下车，苏摩拿出望远镜，看着爆炸蒸腾起来的气环，以及耳边传来若有若无的惨叫声，一直以来的紧张终于缓解了许多。

    “这一次，狗头人也算是被我重创了，接下来，想要挽回这些损失，狗头人和狮人绝对要有一方发起战争，只有疯狂的战斗，拿到族群战争胜利，才能开启传送门弥补这些损失”

    “不过我现在可是把狮人和狗头人都给惹到了，但没事，我只有一个人，他们想要对付我，也得想想划算不划算！”

    盯着远处的看了看，苏摩又低下头开始打量一路过来的痕迹。

    不同于蹦蹦车，这辆升级过后的载具，能在地上看到清晰明显的车轮压过的痕迹。

    尤其是一些小山坡，更是直接被压平了一大块，沿途的草茎都被车轮的凹槽碾了出来。

    “好家伙，这快2000点载具的东西，果然不同凡响！”

    苏摩砸咂舌，转过头，第一次好好打量这辆经过升级后的载具。

    白灰黄的三色迷彩花花绿绿的涂在车身之上，几个看起来坚固异常的铁质栏杆加在车身上。

    比起之前，这辆载具的底盘再次升高，走到近处，苏摩试着比划了一下，悍然发现，新载具的底盘甚至已经没过了大腿处，足足离地有50cm之多（图片详见本章说）。

    这样的利器，在地球上，是吃油大户，如果避震做不好，整个人像是坐在船里一样，一动弹就摇摇晃晃，晕的不行。

    但在末世废土的烂路上，却是人人羡慕的钢铁怪兽。

    沿着车体转到最前面，苏摩惊讶的发现，奥利奥竟然趴在车前盖上，用自己的狗头狂蹭载具的挡风玻璃。

    新载具的前机盖不再像蹦蹦一样细长，奥利奥甚至不能竖着躺下来。

    在重心上，依然是后驱车，将所有的重量以及发动机至于车体中后方，来保证极强的爆发力和动能。

    这样的载具虽然不能去用来冲撞，但对于赶路来说，能更好的发现前方的路况，做出判断。

    至于轮胎，则是没有选择HT和MT轮胎，反倒是选择了全地形轮胎，也就是所谓的AT轮胎。

    AT轮胎的设计相比公路胎具有兼容性，花纹设计比较粗犷，胎牙间距也比公路胎略大。

    这种设计的负面效果是公路性能下降，噪音有所增加，但是耐用性和在非铺装路面上的附着力要强于HT胎，是越野和公路性能兼顾的轮胎。

    “比起蹦蹦车已经好太多了，预计很长时间我也不会在更换升级，不如，就给它取个名字..”

    在地球上，车被誉为男人的第二个老婆。

    这句话之前苏摩没有体会，但现在，越是沿着车体转动，苏摩心中的欢喜越盛。

    “这样的颜色，和动力，还有爬坡性能...以后就叫你”

    “地虎！”

    极为霸道的名字，搭配上足足半米高的底盘，在这片废土上，新载具完全担当得起！

    坐到车里，苏摩开始打量内饰。

    整车的外面是钢铁构成，没有一丝一毫的花哨，里面也没出乎苏摩的意料之中。

    内部彻底牺牲了舒适性，除了主座椅上有之前的蹦蹦带过来的皮质包裹。

    副驾上直接就是个铁板子，啥都没有。

    至于后面，座位直接被砍掉，塞着发出淡淡光芒的宝箱，一闪一闪的，非常诱人。

    “看来系统也是懂我的，这一次升级能砍的都给我砍掉了，所有电子设备也没有一样具备！”

    摸着机械感十足的中控，苏摩哭笑不得。

    除了之前的收音机被原封不动的移了过来，像是地球上那些高档载具拥有的功能一概没有。

    没有行车电脑，也没有电子助力，纯机械式的操作，同样，这种怪兽开起来才是真正的“暴躁”！

    摸索了一会载具的使用方法，在简朴的中控上，苏摩找到了画着油箱标识的按钮。

    轻轻按下按钮。

    嘭！

    车体响了一声，苏摩重新走下车来到车体右侧，果然在一块迷彩涂装下，看到了略微弹起的铁板。

    “好家伙，这个油箱可不小，至少也有一百升出头啊！”

    默默集中注意力，新载具的属性出现在了苏摩眼前。

    【地虎(小型越野改良版沙漠赛车)---（优秀）】

    描述：由普通的后驱越野沙漠赛车升级而来，拥有结实的外壳，强劲的动力，搭配上一定的储物空间，拥有极强的功能性，特意升高的底盘，以及加宽加厚的越野AT胎，能够保证爆胎后，依然坚持行驶超过百公里，是废土出行的优良载具。

    马力：280匹

    扭矩：425牛米

    油耗：百公里19升柴油（根据地形以及档位会有不同程度的上涨或降低）

    评价：大进步！肉包铁变成了铁包肉！

