
　　“公主，好多，好多强者进入了皇城！”

　　小青一脸惊骇，眼神中更带着凝重，如何都想不到，九天王朝会使出这般计谋。

　　“传令下去，死守皇城！”

　　玲珑公主声音冰冷，更带着必死之心，如今到了这一步，他们也只能如此。

　　“没用的！”

　　上官皇子冷笑：“为了冲击皇城，这次我带了数万高手，比皇城禁卫军强太多，让他们死守皇城，便是让他们去送死！”

　　话到此处，上官皇子再道：“你若是愿意臣服，我或许可以放你一命，同时他们也不用送死！”

　　“休想！”

　　玲珑公主神情冷漠：“我答应过父皇，必会守住皇城，绝不会让你得逞！”

　　“既然如此，便休怪我无情了！”

　　上官皇子冷言，更带着滔天气势，他本想不动用一兵一卒，但现在看来，是要大开杀戒了。

　　“小青，你快走！”

　　玲珑暗中传音：“他气息很强，我不是他对手，若是我死于非命，你便带着金甲卫队守护皇城，绝不能让皇城被破！”

　　“公主！”

　　小青神色一变，更是有些触动，未曾想到，玲珑公主已经做好必死决心。

　　上官皇子也不多言，手掌中凝聚强大灵气，向着玲珑公主奔涌而来。

　　玲珑公主手中长剑挥出，想要将上官皇子击杀，可惜在强大实力面前，她却不堪一击。

　　轰隆.....

　　随着一道声响，玲珑公主身形爆飞，嘴角更有着鲜血溢出。

　　“公主！”

　　几名金甲卫队冲上前来，想要阻挡上官皇子，可惜却被上官皇子瞬间化为虚无，根本不是其对手。

　　“认命吧！”

　　上官皇子冷笑：“白龙王朝气数已尽！”

　　“就算我死，白龙王朝还有着诸多将领，绝不会屈服！”

　　玲珑公主冷笑，如今他已经是强弩之末，金甲卫队也死伤惨重，如此情景更是无力回天。

　　“死到临头，还这般大口气！”

　　上官皇子冷笑，一步一步向着玲珑行去，犹如审判使者一般。

　　“我跟你拼了！”

　　小青手中握着长剑，瞬间冲了出去，却被上官皇子一掌震飞，甚至连一击都无法抗住。

　　玲珑公主缓缓闭上双眼，不禁回忆起儿时，心中更是有些触动。

　　奋战中的金甲卫队也瞬间绝望，玲珑公主一死，他们便群龙无首，到那个时候，皇城便是他们囊中之物。ŴŴŴ.23sk.com

　　“她不是你能动的！”

　　正当此时，冰冷的声音传遍皇城，上官幌子也猛地止住身形，同时向着四周望去。

　　只见在那宫殿之中，陆凡一步一步走来，看起来神情淡漠，但却气势十足。

　　“陆凡！”玲珑公主惊讶，他本以为陆凡早已离开，并不愿参与皇室之争，却未曾想到，会出现在此。

　　“你是何人？胆子不小，连九天王朝都敢管？”上官皇子冷言。

　　“我刚才已经说过，他不是你能动的！”

　　陆凡冷声道：“带着你的人滚出皇城，不然便是死！”

　　“口气不小，你有什么本事，敢说出如此狂妄之话。”

　　上官皇子毫不客气，陆凡与他年纪相仿，但说出之话，却让他不悦得很。

　　“陆凡，小心！”

　　玲珑公主担忧道：“他实力不弱！”

　　“放心！”

　　陆凡露出微笑，一个箭步冲去，化作一道残影。

　　上官皇子还未反应过来，便被强大气息震飞，甚至连反抗之力都没有。

　　“不可能，这绝不可能！”

　　上官皇子惊呼，他如何都想不到，陆凡如此年轻，竟会有着这般实力。

　　“没有什么是不可能的！”

　　陆凡眯着双眼，神情更显得冷漠：“九天王朝狼子野心，今日休想离开皇城！”

　　话音刚落，上官皇子便被陆凡禁锢在原地，根本就动弹不得。

　　而此时此刻，九天王朝诸多黑衣人纷纷出动，向着陆凡踏来。

　　这次九天王朝来了数万强者，目的便是攻占皇城，岂能被陆凡一人破坏了。

　　“驸马小心！”

　　金甲卫队众人大喊，更是担忧的很，九天王朝这些黑衣人实力强横，陆凡稍有疏忽，便有着莫大危机。

　　“哼！”

　　望着飞来的诸多强者，陆凡冷哼一声，周身忽然出现巨大火焰，这火焰之中似乎连空气都能燃烧，让九天王朝诸多强者大震。

　　轰隆.....

　　巨大声音响起，整个皇城之内一片火海，目光所及之处，火光冲天而起。

　　也就在转眼瞬间，诸多黑衣强者死于非命。

　　九天王朝其他众人见状，更是不敢妄动，陆凡这强大火焰之力，足以震慑众人。

　　“你与九天王朝为敌，日后必会死得很难看！”

　　上官皇子冷言，更带着威胁，他这次任务是夺取皇城，若是失败，对整个战局而言，都有着影像。

　　“笑话，你已经是我阶下囚，还敢张狂！”

　　陆凡神情冷漠，更带着杀伐之意。

　　“陆凡，留他一命！”

　　玲珑出言道：“毕竟他还有用处！”

　　陆凡微微点头，同时向着诸多黑衣人望去，更带着无上威慑。

　　“带皇子离开！”

　　见到情况不妙，一位黑衣人出言，其他黑衣人纷纷出手，想要解救上官皇子。

　　可有陆凡守着，但凡靠近上官皇子之人，都死于非命。

　　见此，皇城内众人才放心下来，本以为皇城即将被夺，如今有着驸马出手，倒是万无一失。

　　诸多黑衣人知道无法解救，便直接遁走，不敢在皇城逗留。

　　他们已经死伤大半，若是再不离开，恐怕要全军覆没。

　　“驸马爷，今日可多亏了你！”

　　小青出言道：“要是不然，可就麻烦了！”

　　“我一直在闭关，所幸出来的早！”

　　陆凡轻声道：“将这上官皇子关押起来，我们这就前往前线！”

　　“我也正有此意！”

　　玲珑公主点头道：“以上官皇子为人质，要求九天王朝退兵！”

　　“退兵？”

　　陆凡眯着双眼：“九天王朝屡次三番出手，这次必要让他们付出代价！”

　　玲珑公主一惊，他能够感受到，陆凡内心杀意以及戾气。

　　“别白费心机了，这次九天王朝势在必行，没有谁能阻拦！”上官皇子冷言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第805章 势在必行免费阅读。https://xs.23sk.com 