    寂静的黑夜里，几个人悄无声息的翻过栅栏，摸进了双桂村里。

    村中的狗虽然察觉到了异常，却没有吠叫示警，反而是夹着尾巴藏了起来。

    这段时间里，村中发生了太多的古怪事件，头铁胆大的狗，全都暴毙身亡，侥幸活下来的这些狗，则早已经学聪明了，不管在晚上听见、看见、闻见了什么，都当没事发生。

    毕竟它们只是打工狗而已，没必要把命搭进去。

    村里的狗子不叫唤，反而是把这几个从村外溜进来的人，搞的有点不太会了，也让他们准备的一些应对措施，没能派上用场。

    这几个人在栅栏旁边呆了片刻，确定狗子确实不叫后，便不再纠结这个事情，径直摸到了龙王庙外面。

    夜晚的龙王庙漆黑一片，大门紧闭，院墙高耸，仿佛一头噬人的猛兽，完全没有了白天香火鼎盛时的神圣感觉，散发出一股让人头皮发麻、后背发凉的森然与阴冷。

    摸到龙王庙外的几个人，绕着庙宇转了一圈，似乎是在倾听庙里的动静。

    然而庙里面静悄悄的，别说是人声了，连蚊蝇的声音都没有。

    于是这几个人不再犹豫，立刻翻墙入院。

    他们翻墙的动作非常轻盈，不像攀爬跳跃，似乎是飘上的墙头，飘进的庙院里面一样。

    就在这几个人落入庙宇的刹那，诡异的事情发生了。

    他们遭到了一股无形力量的侵蚀，身体以肉眼可见的速度飞快的干瘪，仿佛是被吸干了体内的血气与津液。

    短短几个呼吸的功夫，他们就形销骨立，变成了一个个人形骷髅的模样。

    然后在一片‘噗噗噗’的轻响声中泄了气，变成了一张张的傀儡人偶，落在了地上。

    与此同时，在双桂村里，距离龙王庙最近的一棵大树上，正藏着一群人。

    他们没能看到龙王殿里的情况，却从头到尾目睹了傀儡人偶的经历，纷纷感觉毛骨悚然。

    不少人都在心里面庆幸，还好没有直接潜进龙王庙，否则现在变成人干躺在地上的，就该是他们了。

    而趴在树梢上的朱秀才，则是在第一时间惊呼：“我的乖乖，这龙王庙里到底是藏着什么东西？居然这么能吸，瞬间就将人吸干了……这一条龙的服务，可是比雒城河边上享有盛名的金吹吹，还要厉害得多啊！”

    秦少游听的满头黑线。

    都什么时候了，朱秀才居然还满嘴的骚话？

    他瞪了朱秀才一眼。

    朱秀才恰好在这个时候，扭头看着他说：“大人不好，快看，您也漏气了……”

    秦少游的脸色瞬间黑沉了下来。

    朱秀才见状，顿时讪讪，赶紧解释：“大人您别误会，我说的是扮成您的傀儡人偶漏气了，不是说的您，您还好好的，一点儿气也没漏……”

    秦少游懒得搭理满嘴胡话的朱秀才，只等回去后再收拾这货。

    他眯着眼睛，眺望着黑夜下的龙王庙，眉头紧锁。

    “还真是不出我的所料，这个龙王庙里果然是有陷阱。但这是什么陷阱，居然能够吸走人的血气与精魄……崔师兄，你知道吗？”

    原来秦少游从一开始就在怀疑龙王庙里有陷阱，所以才没有同意让朱秀才等人先行潜入龙王庙，而是用了傀儡人偶去探路。

    这些傀儡人偶在吸了人气后，能够变的跟人一模一样，甚至有呼吸、心跳等等生理特征。

    秦少游又让守夜人滴了血给它们，并让崔师兄施展法术将血气催发，从而让这些傀儡人偶具备了武夫的血气旺盛感觉，以便更好的吸引敌人，探明情况。

    不过在正常的情况下，傀儡人偶虽然可以假扮活人，却是不能动的。

    但秦少游现在能够外放血气，再加上【缚鬼】天赋，让他可以将血气化线，用操控提线木偶的方式，来操控这些傀儡人偶。

    虽然行动有些生硬，但在这个漆黑的夜里，很难被看出端倪。

    而崔师兄懂得纸人术，他用这门法术操控傀儡人偶，亦是同样可行。

    两人一块儿动手，于是就有了刚才发生的那一幕。

    听到秦少游的询问，崔有愧眯着眼睛，沉吟道：“这应该是某种风水法阵，借风水之力，吞噬人的精魄与生命，傀儡人偶里面的那点儿人气和血气，根本不够它吸，所以才会在瞬间被吸干。”

    马和尚听到这里，忍不住问：“这么说来，我们要是潜入进去，情况能好很多？”

    崔有愧看了他一眼道：“确实能好很多，至少可以多坚持个一时半刻。”

    众人齐齐无语。

    多坚持个一时半刻有什么用？还不是要被吸成人干！

    这简直比宫里用的人形药渣还要可怕！

    人形药渣伤的只是肾，这鬼地方却是要人命！

    “风水法阵？”

    秦少游眉头微挑。

    来到这个世界后，他还是头一回遇到这么古怪的陷阱，跟他前世里听过的那些风水阵的效果，完全不同。

    “这个风水法阵，要怎么破解？”

    “风水法阵都有阵眼，相信龙王庙里的这个也不会例外。如果我们能够找到阵眼，将其摧毁，就能破除这个风水法阵。”

    崔有愧说到这里，又面露难色，叹道：“只是我到现在，都还没有找到这个风水法阵的阵眼在哪儿……”

    说这话的时候，崔有愧的右手一直没有停歇，不停的在掐指测算。

    左手则是从身上摸出了一只罗盘，对着龙王庙的方向比来比去。

    很显然，崔师兄这是在测算寻找阵眼，只可惜一直没有结果。

    为此，他还多解释了一句：“不是我菜，实在是布阵的人手段太高明……”

    话音未落，秦少游却是忽然抬手，指着龙王庙里，供信徒烧香烧纸用的香炉，说道：“崔师兄你看看，阵眼是不是那个香炉。”

    崔有愧顺着秦少游手指的方向望去，不仅看到了石头打造的香炉，还看到了上面似乎雕刻有龟形纹饰。

    所以……这是一只石龟香炉？

    果然每个龙王爷的座下，都会有一个龟丞相吗？

    崔有愧虽然在打量石龟香炉，却又在摇头吐槽：“你以为阵眼是那么容易被发现的？还放在这么显眼的位置……”

    话虽然这么说，但他还是给了秦少游一分面子，对着石龟香炉掐指测算。

    结果这一算，却是让他面色微变，发出了“咦”的一声轻呼。

    随即他将罗盘对准了石龟香炉，右手指头掐的飞快，跟发了鸡爪疯一样，惹得朱秀才又想说点骚话，但被秦少游一个眼神给制止了。

    片刻之后，崔有愧停止掐算，扭头看向秦少游，表情十分的精彩。

    “这个石龟香炉还真是阵眼……你是怎么看出来的？”

    “凭感觉。”秦少游含糊地说。

    他总不能够告诉崔师兄，之所以怀疑石龟香炉，是因为他对石龟香炉，生出了想吃的念头吧？

    只是这石头也能吃吗？要怎么吃？

    秦少游很是困惑。

    崔有愧则是一副备受打击的表情。

    凭感觉？

    我的专业本事，居然比不过秦总旗的感觉？！

