    虞玦没说话，倒是苏洵淡淡道：“素日里让你用点功多看书，现在也不至于问如此蠢的话。”

    苏佑！！！

    他一脸语咽，平日里他话再多，但在他那毒舌功力更胜十倍的兄长面前，毫无招架的能力。

    但苏佑还是感觉到了，在苏洵说了这样一番话后，原本凝重的气氛明显轻松多了。虞玦也重新坐回了椅子上，侍女端了盏茶来，虞玦问：“你们要不要喝茶？”

    苏洵道：“好，那就有劳王妃了。”

    虞玦让绘锦倒了两盏茶递了给他们兄弟二人，绘锦瞧着虞玦坐在这，分明是一时半会儿不打算离开的样子，还从小厨房拿了些点心给他们做宵夜，看起来十分贴心。

    苏佑嘴角抽了抽，道：“既然我们该说的都说了，王妃您就放了我们吧。”

    虞玦晚间的时候没吃东西，正好饿了，咬了块玫瑰酥，听到苏佑的话道：“是王爷下的令，我可不敢擅作主张，放人，也得等王爷回来再说。”

    “啧，这分明是借口，谁不知道祁王殿下对您是言听计从啊。”

    苏佑小声嘀咕了一声，虞玦喝茶吃点心，只当没听见。只是她又问了绘锦外面是什么时辰了，王爷是否回来了。

    她眼中担忧神色显而易见，虽然理智上告诉她有琴大师在，应该不会有什么危险的，但还是控制不住心中的担忧。

    自梦靥中惊醒，燕宸曦又迟迟未归，虞玦心中放心不下，这个时候就算是回去也无法安睡的，索性就在地牢里同苏洵兄弟闲聊着，好歹也不会让自己胡思乱想。

    绘锦见劝不动她，只好自己回房拿了一件披风给虞玦搭上：“如今已是入秋了，更深露重，王妃还是仔细些不要着凉了。”

    苏佑见虞玦在这，也不放他们出去，身后还有四个祁王府的暗卫虎视眈眈的盯着他们，他无法做到如苏洵那般镇定自若的喝茶吃点心，十分诚恳的建议虞玦道：“是啊王妃您要不还是回去歇着吧。别到时候祁王平安回来，你自己病了，到时候祁王反倒怪起我们来了。”

    几次交锋下来，他算是摸头了这虞玦和燕宸曦两个人，最可怕的反倒不是那威名赫赫的祁王殿下，而是这弱不禁风的祁王妃……

    虞玦心中想着事情，也没说话。

    随着时间的推移，只见灯烛已经快要燃尽，地牢中的暗窗照进晨曦的第一缕阳光，天已经亮了！

    但迟迟还是没有燕宸曦回来的消息，虞玦虽然不说话，但不断的站起来又坐下去的动作泄露出她紧张焦灼的气氛。

    苏佑忍不住打了个盹，见虞玦还在那，忍不住咽了咽口水，看向坐在一旁的苏洵问道：“我怎么瞧着这祁王妃这架势不对啊……万一祁王在机关楼有什么三长两短，她岂不是要拿我们开刀？”

    闻言，却见原本正在打坐的苏洵睁开眼，淡淡的看了他一眼，道：“这都被你看出来了，果真机敏。”

    苏佑！！！

    他早就已经习惯了苏洵的毒舌，对于他而言这都不重要了，他不由咽了咽口水，道：“之前你不是和她相谈甚欢么，怎么会说变脸就变脸？”

    苏洵以一种一言难尽的眼神看向苏佑，道：“你是从哪里得出的结论我已与祁王妃谈妥当了。”

    苏佑忍不住跳起来，低呼道：“没谈妥当那你还又喝茶又吃点心的！”

    这里天牢之外随着燕宸曦迟迟未归，气氛已经很凝重了，跟在虞玦身边的祁王府暗卫尽职尽责的守在一旁，瞧见苏佑的动作直接齐刷刷的拔除了刀。在那森寒的刀锋之下，苏佑无比乖巧老实的坐回了苏洵的身边。

    苏洵见苏佑吃瘪了，这才用一种慢悠悠的语气道：“在祁王平安回来之后，我才有与他们谈判的余地。”

    就在虞玦已经按捺不住，要派人出去打探的时候，外面侍从来回道：“王爷回来了……”

    听说燕宸曦归来，虞玦哪里还顾得上那窃窃私语的兄弟二人，快速的走到了门口。方才到院子，便瞧见阿梨端了一盆血水出来，虞玦脸色一白，问：“王爷受伤了？”

    阿梨还没答话，便听到身后一道熟悉的声音：“我无事。”

    虞玦回头一看，燕宸曦好端端的站在身后，这才松了口气。但也没彻底的放心，拉着燕宸曦浑身上下检查了一遍，见他一根头发丝都没少，这才放心。

    燕宸曦倒也纵着她，任凭她将自己全身上下摸了个遍。就连阿梨，都忍不住笑了，道：“阿玦你就放心吧，师兄久经沙场，怎么会那么容易受伤。”

    如今阿梨虽然知道了自己的身世，还是沿用着旧日的称呼，燕宸曦也没纠正，这对他们兄妹三人反倒是一件好事。

    逝者往矣，当年是非对错如今谁也说不清，现在只要燕宸曦与江梅魂二人不相互视对方为死敌已经算是最好的局面。

    虞玦这才注意到在院子里，孟昶旭等人也都过来了，都看着呢。她有些不好意思，但须臾又紧张的问道：“是有琴大师受伤了？”

    “是，我们在离开的时候大师不知为何去而复返，被埋在机关楼最顶层的箭弩所伤。不过幸好那箭并没有伤及心脉，阿梨已经将箭取了下来，大师性命无碍。”

    众人听到有琴大师无碍都纷纷松了口气，孟昶旭关心的问道：“那座机关楼拆了没？”

    燕宸曦这些时日一直都很凝重的神色此时罕见的露出一抹笑，微微颔首道：“都解决了。”

    关于昨夜破解机关楼之事，燕宸曦只轻描淡写的说了几句，他与有琴大师都是当世高手，有机关图在他们二人联手，配合的很好。

    他说的风轻云淡，但从他罕见的脸上带着疲惫的神色，可以看的出昨夜应该是怎样的险象环生。

    毕竟对方在那费尽心思设下机关楼，肯定不会只是做摆设。

    众人见燕宸曦与虞玦两个人一夜没睡，便没再多问了，让他们先回去休息，等有琴大师醒来再说。

    虞玦准备回去的时候，目光忽而落在了阿梨从有琴大师身上取下的断箭上，眸色一凝……

