    而傅俞和陆神，就是从人工智能围棋的棋路中，总结出超越人类算力极限的棋路策略运用之法。

    就像是此时大殿中正在进行的两场巅峰对决，四位职业棋士们下出来的棋，早已与数年前的围棋不可同日而语……

    ……

    同一时间，魔都金陵大学，陆舟实验室中。

    “嘟嘟……”

    一阵奇特的声响中，陆舟霍然抬头，下意识地说道：“什么声音？！”

    “额……”边上，一位头发乱糟糟的研究员转头看向自家老大，有些尴尬地说道：“是我肚子在叫，大家都熬了一个晚上，肚子饿了！”

    “不，不是……”

    陆舟转头看向了正在运算的超算，皱着眉头盯着正飞速流动着数据的大屏幕，忽然伸出手，操作鼠标往上浏览了一下……

    “错了！”

    他直接伸手在屏幕上的某个数据节点，指了指，“这里算错了，出现了误差……后面的全部作废，暂停机器，让工程师过来检查一下……”

    “啊？”

    其他研究员都有些傻眼，不，不是……这你也能看得出来，还如此笃定是计算机算错了？！难道你的大脑还能比超算更牛逼？！

    “啊什么啊，快去！”

    陆舟忍不住打了个哈欠，裤袋中的手机却震动了一下，拿起来一看——

    小艾：“(ΩДΩ)主人你好厉害，是工作时间太久，散热出了点问题，所以出现了误差。”

    唉……

    看到这个人工智障的表情符号，陆舟心下忍不住叹了一口气，要说自己各方面的研究都强于傅俞，但唯独在人工智能领域，至今无法超越他。

    也不知道这小子当初的人工智能围棋到底是怎么开发出来的，特别是那一串源代码，给他的感觉十分奇特，感觉甚至不像是这个时代的产物！

    不过，他身上的系统也肯定不是这个时代的产物，老大不说老二，或许，人傅俞确实是天之骄子，灵光一现就写出了超时代的代码呢！

    研究所中一阵忙碌，最终研究员们确定，确实是超级计算机的运算除了问题，CPU过热，导致运算除了零点零零几的误差……别看误差这么小，放到他们此时无比庞大的运算上，那绝对是天差地别的存在！

    “老大你也太神了吧？！”

    “可怕！你的大脑到底是什么做的？！”

    “牛！”

    现场的研究员们都惊呆了，这是人干的事？！

    简直了！

    重新配置冷却系统，重启计算机，他们开启了新的一轮运算，这一回，同样在刚刚的数据节点，却发生了一点数据变化！

    看到这里，研究所中的工作人员对陆舟的能力是佩服得五体投地。

    太牛了！

    很快，公式的运算结果出来了，陆神终于拿到了数据。

    “很好，这么一来，这个模型的构建就完成了，剩下的是进一步验算……”

    ……

    2008北平奥运会，应氏杯围棋战比赛现场。

    大殿中，隔得有点远的观众们并没有发出声响，而是看着他们身前不远处的两个电视屏幕……

    在上面，两局对弈已经都进入了中盘阶段，棋局愈发复杂，而他们戴着的耳机中，赛事直播中负责讲解的棋坛前辈正在解说着。

    “刚刚黑棋这一手，是缩短白棋气的好手……不过从这个局部来看，白棋还有从这里打吃的手段……就看黑棋怎么应对了！”

    “哦哦，被走到这一下，那白棋就活了！”

    “没错，现在头疼的是黑棋了……等等，似乎黑棋早有预料？！”

    直播中，负责讲解的棋坛前辈与女主持人拆解棋局形势，嗯，他们已经很尽力地讲解了，而且研讨室那边的分析也同步到他们的戴着的耳机中，但就算如此，他们依旧有些跟不上棋局的进度节奏。

    没办法，实在是这种层次的对弈，每一手棋背后都藏着两层甚至数层的变化推算，偏偏这种推算还建立在围棋模型上，很不好讲解。

    “我认输了！”

    忽地，塔矢亮抓起一把棋子，放到了棋盘上，低头认输了。

    “承让了，多谢指教！”

    尽管刚刚白棋做活了左侧的那一条小龙，但中央被对方彻底封死，已经没有出路了……用围棋模型一推演，他就得到了一个十成十的结果。

    而观战者则有些哗然，就连直播讲解的棋坛前辈也一时语噎。

    “这……我们能看到塔矢亮已经认输，也就是说，他认为中央的战斗已经没有机会了……”

    “那我们现在来往下走试试！”

    在研讨室超一流棋士们的帮助下，复杂直播讲解的前辈好不容易将几个主要变化推算了一下，总算得出了结论。

    “也就是说，当这里被白棋走到这一手穿象眼的时候，黑棋就已经没机会了！”

    “白棋走到了要害上……”

    “嗯，从结果上看，就是这一手棋奠定了这里作战的未来走势。”

    ……

    比赛现场，傅俞和塔矢亮两人收拾好棋盘棋子，站起来握了一下手。

    边上，来自各方的媒体记者们也不能靠得很近，只能远远地对这历史性的一刻进行拍照……

    “我们到研讨室去复盘一下吧……”

    “好！”

    这一局对弈，总得来说，还是黑棋在上方边空的选择出了问题。对，不是下错或者下缓，而是选择上！

    这是战略上的出错！

    如果黑棋不是在这里走完吃棋，而是简单定形，抢一个先手，转身到右下角与黑棋作战的话，黑棋可能会拿住主动权。

    还有一个，就是在下方边空上拆二的处理，黑棋在已经可以做活的情况下，还是应该选择率先从外侧扳头，扩张自己左边的模样，而塔矢亮居然选择了在边角上往右边拆一。

    这里就不是选择上的问题了，对这两手棋未来的价值判断错误，简单说，塔矢亮犯了一个之前进藤光犯过的错误，被棋形模型拘进去，执着于局部的完美棋形而忽略了全局！

    结果，在外侧被白棋率先扳头，一下子，黑棋从中央到左侧的模样就被打消掉，连带着中央的一串棋也被裹进去！

