    第5727章大荒沉睡（4）

    一二三的奖励各不相同，在炼魔尊面前，月儿扬言要帮真小小夺取第一，在真小小面前，月儿稍微收敛，只提到了前十。

    不过她所描述，与真小小用孢子听到的言辞大致一样。

    “你帮我？”真小小的眉梢挑得更高了。

    “我帮不了您。”月儿摇头：“发术的发动条件太苛刻了，现在没有人会喝我的酒，吞我的丹，我就是不想跟在那老魔头身旁，所以自愿来战场送死！”月儿的表情刚毅，完全不像一个八九岁的孩子。“如果不能依自己的意愿好好活着，我宁愿痛痛快快死在战场里。”

    月儿的话令毒蛇心痛极了，他抱紧月儿小小的身体。

    “叔不让你死！”

    这是他一手带大的孩子，在这无妄的血战中，毒蛇可以从容地奔赴自己的死亡，却不能眼睁睁看着少主也殒命在此！

    “你给我回炼魔尊身旁去！”毒蛇板起了脸，极不赞同月儿离开炼魔尊身旁。

    “我不去！”月儿倔强地推开毒蛇。“你不知道，那老头很有可能把我炼成傀儡或者用更歹毒的法子害我，比死了难受得多。”

    “但我总觉得……他老人家是诚心收你为弟子的。虽然也看重少主体质，但不会害你。”不知为何，在这个问题上，毒蛇一直坚持自己的看法。

    “浴红前辈，帮我揍他，让他清醒！”

    月儿嫌弃极了，撅起小嘴向真小小撒娇。

    比起对炼魔尊的不喜，月儿天然地喜欢亲近真小小，哪怕她一身魔气，态度不冷不热，这大概就是孩子与生俱来的直觉。

    “呵呵。”真小小被逗笑了，这对主仆有些时候还真有些意思。

    不过此刻她没时间安抚月儿与毒蛇的心情，因为她借自己附着过精神烙印的抗磁法宝，感觉到了涉灵的遇袭。

    奇怪！

    “大荒！”

    之前巡视五位弟子，自己明明顺便将大荒留在了涉灵身旁，但此时，她只能感觉到涉灵身上那件抗磁法宝的严重受损，再呼唤大荒，大荒却没有回应！

    要说大荒修为，虽然不高，但在玄境，太乙境的魔头面前保命没有问题，是什么人能在不惊扰自己的情况下，将大荒封印？

    感觉事情十分古怪，真小小左右手分别提着毒蛇与月儿，朝自己精神烙印标记的地点而去。

    虽说在三千世界内活动的魔众有百万之多，但上峰施威，死亡随时随地的出现，不过一天时间，人数锐减至十万左右，随之变化的，是整个三千世界的地理环境。

    魔修们刚刚进入这里的时候，三千世界的幅员无垠巨大，随着战事的加剧，不但沙漠在缩小，海洋也在枯竭，地界的坍缩，甚至比人员的锐减更快，这样便导致魔修们越发密集地聚集于一处，生死之战，被迫频频爆发。

    去寻一人，再也不需要跋山涉水，真小小踏着驺吾，很快就找到了大荒。

    “这是……你的兽？”

    看到驺吾已经令毒蛇心生向往。

    随着风驰的漂亮异兽一头没入三千世界的海洋内，很快三人就在无边海中，找到了一只巴掌大小的龙。

    ?  ?明天见，小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

