    与此同时，整个玉晶大世界的万界，乃至于千千万万个大世界的所有玩家都收到了系统的信息。

    “叮，世界通道即将开启，请各位玩家选择自己的阵营。”

    “叮，请各位玩家选择自己即将信奉的神，或者是选择无神论者。”

    “叮，请各位玩家注意，阵营一旦选择，不可更改。杀死敌对阵营的玩家可以得到相应的积分，积分可以换取丰厚的奖励。”

    “叮，详细的规则，请查看下方的须知。”

    整个世界都沸腾了起来，就算是在虚拟空间的人都收到了系统的提示音。

    事关自己的小命，所有人都不敢胡乱点，全都在仔细的查看着那个所谓的‘说明书’。

    很快，便有人发现了不对劲的地方。

    “怎么可能，我竟然还可以信奉洪毅大佬，这也太扯了吧，他竟然还是黑暗神，这个系统搞错了吧。”

    “洪毅大佬都成神了？要不要这么夸张。这家伙的敌对势力还是另外一个黑暗神和光明神，这敌人也太多了吧。”

    “洪毅大佬看上去很厉害，可我怎么感觉和那些真正的神相比还差点意思呢。”

    “洪毅那个家伙也就是在我们面前耀武扬威，在真正的大势力面前屁都不是。谁选他，谁傻逼。”

    “我选光明神，一听就很是霸气。”

    “我选雷神，天雷一道直接劈死你们。”

    ...

    洪毅也在查看着自己的信息，或许是因为自己是黑暗神的缘故，他的信息和其他人的不一样。

    其他人能够选择阵营，而他的阵营直接就确定了。

    另外，他还多了一个信徒系统。

    “叮，花蕊夫人加入到了你的阵营之中，成为你的信徒。”

    “叮，穆芊芊加入到了你的阵营之中，成为你的信徒。”

    “叮，上官婉儿加入到了你的阵营之中，成为了你的信徒。”

    ...

    洪毅的信徒正在快速的增加，短短几秒钟便直接突破了十万，百万，直奔千万而去。

    按照这个势头，突破千万也只需要短短几分钟的时间。

    可他却怎么都高兴不起来，祖星至少七十多亿的人口，若是只有区区数千万选择他的阵营的话，他实在是太失败了。

    “通知下去，各类神级神格对于信奉其他信仰的人禁售，只要成为了我的信徒，商店内的东西全部一折出售。另外，我们店铺之内只允许我的信徒进入，天门以及我们势力之中的人只要不是我的信徒，全部驱逐。我们天门兑换室内的东西，全部一折出售。”洪毅沉声说道。

    如今，正是争夺信徒的关键时刻，洪毅也算是下了大本钱了。

    他不像是其他的神明，在任何大世界都有他们的信徒，而洪毅只能在玉晶大世界有信徒，毕竟，在其他大世界，人家根本就不知道他是谁。

    他若是不下血本的话，若是在整个玉晶大世界都找不到信徒的话，事情就麻烦了。

    四女也明白了事情的紧急性，小烧烤也顾不得吃了，一个个全都进入到了虚拟空间，进行宣传去了。

    好在，他们有天门。、

    天门的成员也迅速的行动了起来，开始为洪毅做宣传，为了让人们加入到洪毅的阵营之中费尽心机。

    “你怎么又回来了。”洪毅看着去而复还的花蕊夫人，有点诧异的问道。

    这几个月之中，所有人的实力都有了快速的提升，就连其他几人的城堡也搬到了洪毅城堡的附近，方便她们在一起。

    花蕊夫人却是淡淡一笑，说道：“我是想问一下，若是有人成为其他阵营的人，特别是另外一个黑暗神和光明神的信徒的话，我们应该怎么办。你要知道，在接下来的战场中，我们的人会和他们进行接触，厮杀。虽然是同样来自祖星，可他们最终却是会成为我们的敌人。”

    这个问题，洪毅一开始都想到了，只不过他一直都在刻意的不去想这个问题。

    如今，竟然被花蕊夫人直接问出来了，也算是将这个问题摆在了明面上，他应该直接了当的面对。

    而花蕊夫人的意思，他很清楚，那就是在世界通道还没有开始的时候，便对其他神明的信徒开始大清除，直接从肉体上抹杀他们，免得到时候自己这边面对着诸多的压力。

    “先等等看吧，若是人少的话，那就杀了，若是人多的话...”洪毅很是为难的说道。

    花蕊夫人摇摇头，眼中突然冒出了冰冷的杀意，沉声说道：“我觉得你说反了，若是人数少的话，我们还可以不去理会。若是人数过多的话，那就只能是先下手为强了。玉晶大世界是我们的大本营，不容有失，在这个时候你千万不要有妇人之仁。若是心软，最后害死的只能是自己和自己身边的人。你好好想一想，我先去虚拟空间了。”

    随着花蕊夫人的离开，洪毅却是陷入到了沉思之中、

    他承认，花蕊夫人说的是实话，可若是一下杀死那么多的来自祖星的人，他还真的没有那么的冷血。

    回到了虚拟空间的花蕊夫人，看着四周忙碌的天门成员，却是有点心事重重，她最怕洪毅心软。

    要知道七天时间过去，那就是真正的厮杀了，到时候心软只能是让自己这边快速毁灭，她虽然不怕死，却不想就这么窝囊的死去。

    就在她正思考着如何劝说洪毅的时候，一道提示音却是让她面露喜色。

    “叮，世界公告：洪毅：诸位朋友大家好，欢迎大家选择成为我的信徒。我是唯一一个可以下场搏杀的神，信奉我，将在我的庇佑之下一往无前，横扫千里。而不信奉我者，视为敌人，三天之后，即可展开大清洗，但凡不是我的信徒，杀无赦。”

    系统公告一脸公告了三次，却是让不少人彻底的震惊了。

    看到这个公告，不少人的脸色都十分难看。

    要知道有不少人在选择的时候，很是轻率，或是看不惯天门，或是嫉妒洪毅，或是想要加入天门而进不去，故而选择了另外一个黑暗神或者是光明神，专门和洪毅作对。却是没有想到洪毅在三天后就要展开大清洗。

    也就是说他们需要躲避四天的时间，才能够等到各个世界的大通道打开。

    四天的时间，一切皆有可能啊。

    而那些没有选择阵营的人则是快速的选择了成为洪毅的信徒，毕竟先过去了眼前这关再说。

    一时间，洪毅的信徒数量大涨，很快便突破了一亿。

    武力只不过是辅助，洪毅自然是要让他的信徒看到实实在在的好处，随着洪毅所有店铺只接待他的信徒，并且所有的商品价格都调成了一折之后，不少人便疯狂了。

    原本买不起高等级神格的他们，如今轻而易举的就能够得到中位神乃至于上位神神格。

    在这几个月的时间之内，洪毅也帮着天门的几位长老，还有十几个人的城堡之心等级全都提升到了一百级，他们每天都可以带来大量的神格碎片，如今自然是货源充足。

    不单单是神格，其他的就像是各类卡片，还有一些其他的物资，够买的人都很多。

    洪毅甚至于放出话去，只要是他的信徒，在这几天的时间，他要让他们的实力至少提升一倍。

    而在虚拟空间，天门的猎杀队伍，若是碰到了没有选择信仰的人，自然是和颜悦色，可若是已经选好了其他阵营的人，直接杀死。

    三天的时间是洪毅说的，可见到不同阵营的人便直接杀死是花蕊夫人下达的命令。

    整个论坛都彻底的沸腾了，声讨的，支援的，赞同的，冷眼旁观的比比皆是。

    夜晚，血月降临，血红色的光芒笼罩大地。

    洪毅看了一眼已经熟睡的穆芊芊，起身穿好了衣服，走到了庭院之中。

    院子之中，几个将全身都笼罩在黑色斗篷之中的人已经等了有一会了。

    “尊敬的先知大人，我应约而来了。”比克率先开口说道。

    其他的流浪商人也将头低下，沉声说道：“见过先知大人。”

    是的，这些都是流浪商人，平日里来往于各个大世界之间，以贩卖东西为生。

    他们的实力也很是不错，六个人，一个神皇，其他的都是神王。

    “你们带来了神格？”洪毅问道。

    这么大的一个阵仗，除去他们带着神格，洪毅猜不出他们来干什么。特别是洪毅在那个神皇的身上感受到了一种很熟悉的波动，那是神格的特殊波动，代表着一个神位。

    比克低声说道：“是的，先知大人，我们这一次带来了神格，先知大人请看。”

    话音刚落，那个神皇的手中便出现了一个虚幻的东西。

    虚无缥缈，好像是不存在这个世间似的，却真实的出现在了眼前，一股股大道的气息扑面而来，甚至于洪毅还能够隐约的听到水流的声音。

    这是一个水神的神位，炼化之后能够成为一名水神。

    “还希望先知大人能够遵守承诺。”那个神皇低声说道。

    洪毅点点头，脸上也罕见的露出了凝重的神色。

    “我会竭尽所能的帮助你们达成心愿，复活你们的神。”洪毅一脸郑重的说道。

    这些人如此信任他，直接将神位这样的好东西都毫不犹豫的给他，他自然会信守承诺。

    一群流浪商人离开了，而洪毅的手中也多了一个神位。

    等了这么久，终于将这个传说中的神位等到了，不容易啊。

    庭院之中亮如白昼，天空却是一轮血月悬挂。

    洪毅站在庭院之中，看着手中的神位，叹息一声，开始炼化。

    “叮，检测到宿主正在炼化水系神位，你将得到水系神位，炼化时间一个小时。”

    一个小时的炼化时间说快也快，说慢也慢。

    “怎么起来了，也不喊我一声。”

    穆芊芊穿着睡衣来到了洪毅的身边，柔声说道。

    洪毅叹息一声，说道：“你说未来会是什么样子的，你说最后我们能够一直在一起吗？”

    穆芊芊笑了笑，说道：“想那么多干啥，只要有你在我身边，就算是下地狱又有什么关系呢。再说了，你不是说过了吗，你能够一直带领我们，而其他的神都不行，这场战斗，我们赢定了的。”

    可胜利之后呢？

    胜利之后，光明神，黑暗神甚至于还有其他的神恐怕都不会放过自己的吧，到了那个时候才是真正的考验。

    “回去吧，夜风有点凉了。”洪毅笑着说道。

    刚刚躺下，系统的提示音便直接响起。

    “叮，炼化完成，恭喜宿主得到第二神位，水系神神位。”

    此时，洪毅的身上猛然散发出来一股强大的气势。

    正准备睡觉的穆芊芊，却是面色苍白，躺在床上丝毫动弹不了。

    单单是洪毅散发出来的那股气势，就让穆芊芊有一种要死了的感觉。

    那股气势来的快，去的也快。

    洪毅却是没有想到炼化了那神位之后，自己的修为竟然直接跃升为了神皇巅峰，只差一步就能够成为神帝。

    只可惜，这一步不知道卡住了多少惊才绝艳的人。

    “你没事吧。”洪毅苦笑着说道。

    穆芊芊大口喘气，连忙摇头，说道：“好厉害。”

    仅仅是睡了一觉，等到洪毅再一次进入虚拟空间的时候，却是发现整个虚拟空间已经发生了巨大的变化。

    首先给他的感觉就是乱，到处都可以看到厮杀。

    厮杀的只有两边，他的信徒和其他神的信徒。

    等到洪毅回到了天门之中，了解了情况之后，却是眉头微皱。

    原来昨天花蕊夫人带着的一队人在深红区域遇到了一对光明神的信徒，双方一言不合爆发了战争。

    当花蕊夫人斩杀了对方的一个人员之后，却是得到了一点积分，并且开放了积分排行榜和积分商城。

    而积分商城之中，但凡是你能够想到的东西，里面都有。

    SSS级兵种巢穴，神格，技能书，奴隶，各个等级的奥义，甚至于连小世界，直接提升修为，都有。更可怕的是，这上面竟然可以用积分直接兑换神位。

    得到神位之后可以长生不老，可以永远逍遥。

    而神位的价格也不同，最低等的都需要九十九亿的积分。

    虽然看上去是不可能完成的任务，却是直接引爆了整个虚拟空间。

    甚至于连现实世界都受到了影响。

    杀戮，无处不在。

