    “比赛开始！”

    　　卢多·巴格曼的口令下达，四位选手同时冲向了湖中，克鲁姆在行进中，把自己的上半身变成了鲨鱼，塞德里克、芙蓉以及哈利则是运用了同一种魔法——泡头咒。

    　　这是一种将头部用泡泡包裹起来的魔法，即使在水下，也能呼吸到新鲜空气！

    　　看起来哈利因为各种各样的帮助，终于是有了对策，没有像原著中一样，是靠着家养小精灵多比偷来的囊鳃草，长出了鱼鳃在水下行动的！

    　　“看来，我们的四位选手都运用了非常不错的战术，无论是变形成半鲨鱼、还是泡头咒，这都是十分不俗的魔法，尤其是哈利，他能在这个年纪变出泡头咒，我是没有想到的！”

    　　卢多·巴格曼向现场观众们解说着比赛，他的手指指向了湖水上方的水球。

    　　此时五个水球中的四个，分别显示出了四名选手在湖水中的行动，就好似他们身边有一台隐形的摄影机，将他们的行动全部照射了出来！

    　　“我们接受了田越选手的提议，认为在湖边上干等的确有些无聊，所以我们运用了一些技术，能在水下，实时的把选手们的行动显示出来！

    　　说到了这里，我们应该看看田越选手了，他在第一场比赛时取得了非常大的成功，显示了他非常强大的魔法功底，我本以为他会像上次一样，借助自己的宠物再次变形出什么强有力的帮手，但是他没有！”

    　　卢多·巴格曼指着正在行动中的田越：

    　　“他现在正在从口袋里拿出大量的金属板、金属零件，进行着组装，估计是一些辅助呼吸或是游泳的装置，相信大家都知道田越在之前，就在不断的捣鼓着这些金属板，相信，过一会儿我们就可以知道，梅林在上……”

    　　卢多·巴格曼的话说到了一半，话筒再一次掉了下来：

    　　“田越做出了一艘金属船，他这是要灭掉湖里所有的生物吗？”

    　　不怪卢多·巴格曼这么震惊，实在是田越的东西太过吓人！

    　　全部的金属零件被田越掏了出来，随着田越的魔杖挥动，各个零件开始互相自行组装了起来，应该是已经演练了无数次的缘故，没过五分钟，这艘金属船便已经组合完成！

    　　与其说田越设计的是一艘金属船，用浑身上下布满了武器的潜艇来形容更加的合适！

    　　潜艇造型呈椭圆形，长二十米、宽六米、高六米！

    　　除了前后左右上下布置了六面被施加了魔法的透明玻璃，剩下的都被金属所包覆，鱼叉和炮口遍布潜艇的每一处地方，粗略数下去，鱼叉过百，炮口也有五十之数！

    　　潜艇之上，有着六枚长达四米的巨大刀刃，随着田越再次挥动魔杖，这六枚刀刃居然可以绕着船体做圆周运动！

    　　看着潜艇下方的地面被四米长的刀刃，如同刀划豆腐一般划过，在场所有人的心里都泛上了一股恶寒！

    　　卢多·巴格曼说的不错，田越这套阵仗一摆出来，没一个人相信，他是下去认真比赛的，不屠灭几个湖中的族群，简直都对不起这艘潜艇！

    　　“田越，等等，你先等一等！”

    　　由邓布利多带头，剩下的几个评委飞速来到了田越的身边，看着田越马上要进到潜艇里，邓布利多急忙阻止道：

    　　“田越，你现在还不能下水！”

    　　“嗯？”

    　　田越很是疑惑：

    　　“为什么啊？难道是各位评委觉得我的这艘潜艇不结实？不会的，我自己亲自测试过抵抗水压的测试，这里的每一片金属板都被我释放了魔法，抵抗一般的水压不成问题的！”

    　　“不！”

    　　马克西姆也跟着开口：

    　　“我们不是这个意思！”

    　　“我明白您的担忧，马克西姆校长！”

    　　田越“了然”的点点头：

    　　“我的这艘潜艇，看着是有些吸引仇恨，但是仅仅是面对水中的生物，我自认为它的自保手段还是很不错的！”

    　　“轰！”

    　　随着一声震耳的巨响，潜艇上的一枚鱼叉激射而出，在不远处的地面上，砸出了近三十厘米深的深坑：

    　　“我对每一枚鱼叉都释放了斥力魔咒、加速魔咒，自保不成问题，而且就算鱼叉都发射完了，我还有这么些的炮口，虽然射出的炮弹都是些水中烟雾弹、以及剧毒毒素什么的辅助弹，但我绝对可以趁着这段时间逃离了！

    　　而且我的毒素弹可是特制的哦，一头牛都可以放翻，用来对付不是巫师的家伙，还是能起到非常大的效果的！”

    　　田越鱼叉后面的话，众人都没有在意，单单是那鱼叉造成的破坏力就够让人胆寒的了，再看看那破坏力惊人的四米长刀片，所有评委们的冷汗当时就下来了！

    　　“田越……”

    　　卡卡洛夫叫住了再一次想要上潜艇的田越：

    　　“你这样不行……”

    　　“我明白，我明白的！”

    　　田越挥挥手安抚住了卡卡洛夫，挥动魔杖打开了后舱门，露出了几支机械巨爪以及两个长宽高一米的笼子！

    　　“毕竟虽然有了明确的任务，但任务中途可能再次出现变故，所以，为了应对这种突发情况，我又设计了抓捕装置，即使任务中途变卦，让我再抓几个乱七八糟的生物，我也能应付的过来！”

    　　“你们几个真是……”

    　　巴蒂·克劳奇推开了几个校长，对着田越直接说道：

    　　“田越，我就直说了吧，你的这艘潜艇，不能用于比赛！”

    　　“凭什么！”

    　　田越听了这话，当时就不乐意了：

    　　“相对于其他混吃等死的选手，我这几个月可是一直在设计这款潜艇，到了现在告诉我不能用，你们也不要太过分了！

    　　再者说了，我这所有的时间都用在潜艇上了，没了潜艇，我这所有的准备就都没用了！”

    　　“那这样好了！”

    　　卡卡洛夫开口：

    　　“你把所有的武器卸下来，直接开着潜艇比赛！”

    　　“那这东西不就成了空壳子了吗！”

    　　田越愤怒的瞪大了眼睛：

    　　“我在湖里出了危险怎么办！”

    　　“你在湖里不会出现什么危险的！”

    　　马克西姆开口：

    　　“我们亲自测试过了，对于这一点，我们会负责的！”

    　　“我不干！”

    　　田越不再去理会评委，反而是对着观众席大吼了起来：

    　　“大家来评评理，你们见过这么偏心的黑哨吗？”

    　　“好了好了！”

    　　关键时刻，巴蒂·克劳奇再一次站了出来：

    　　“我们之所以不让你用这艘潜艇，就是觉得你不是个老实的主，如果你敢对我们立下一个魔法誓言：

    　　不会利用潜艇，故意去做任何和比赛无关的事情，故意去欺负、抓捕水中的生物，我们就准许你带着所有的武器下湖！”

    　　田越：“……我们还是谈谈去掉武器的事吧！”

