    云汐定了定心神，才转头对龙隐说道：“我准备开始突破了，也要去高台上吗？”

    她最终还是决定要突破，因为作为修炼者，她怎么可能不突破？

    而且，现在都不敢突破，以后就更不敢突破了。

    今天的退却，会成为她以后的心魔，这一辈子差不多就废了。

    所以，她才必须要突破。

    只是这地下城神神秘秘的，她也不知道是不是必须要去祭台上突破，毕竟龙隐是在那里突破的。

    “那倒不用......”龙隐刚说不必要，但是，他马上就想起云汐的突破有问题，急忙说道：“你还是去祭台上突破吧！”

    因为云汐上一次天位领域是火焰法则，要是再突破，岂不是也会发生火焰烧身的情况？

    云汐也醒悟过来，这里还有其他男人呢！她点头说道：“行，那我去突破了。”

    龙隐自然跟随着走上祭台，他必须要时刻注意云汐的情况，也必须要在云汐突破完的第一时间帮忙。

    以两人的亲密关系，那自然是没有问题的。

    “我也看看云长老是如何突破的，借鉴一下经验。”

    姜耀辉急忙说道。

    因为，接下来就轮到他了。

    龙隐急忙拦住姜耀辉：“她领悟的是火焰法则，你不能上去。”

    “火焰法则怎么了？”

    姜耀辉眉头不由得皱了一下。

    他有些疑惑，虽然他不是领悟的火焰法则，天位突破的经验也是可以借鉴的啊！很快，他就想明白了原因，不由得尴尬笑了一下，只能乖乖地等在高台之下了。

    龙隐跟随云汐登上祭台，再一次设置了阵法，才对云汐说道：“你可以放心大胆地突破了，别怕，一切有我呢！”

    云汐一脸严肃，深深看了龙隐一眼，重重点了下头，然后开始突破。

    她使用过升仙蛊，成为过天位，对于天位的火焰法则，早就提前看到了风景。

    并且，她修炼了炎神诀，同样也是修炼的火焰力量，这对于她领悟天位法则，也是非常有帮助的。

    再加上她早就触及到了天位和金丹期的临界点，也就是没有办法打破天地界限，才没有办法突破而已。

    现在，突破的机会来了，对于她来说，突破就是顺理成章的。

    突破才刚开始，火焰就从云汐的身体上冒了出来，转瞬就把云汐的衣服燃烧一空。

    继而火焰开始笼罩在云汐身上，不断地弥漫开来。

    云汐的突破很快，也就是一个多小时的时间，就成功突破了天位。

    “我成为了天位了！”

    云汐睁开眼睛看向龙隐，“衣服给我。”

    龙隐立刻从空间袋里面取出衣服，还来不及递给云汐，天劫就来了。

    “小心！”

    龙隐急忙叫道，“运用你的所有能力，去抵挡天劫。”

    他可是有过成功经验的，知道怎么扛过天劫。

    云汐也是神色大变，顾不得她现在的状况，开始全力展开了刚刚领悟的火焰领域，抵挡起天劫来。

    反正祭台上就一个男人，她怕什么？

    第一道雷霆当头落下，火焰领域形同虚设，直接劈在了云汐的身上。

    云汐顿时浑身哆嗦，脸色显得非常难看起来。

    毫无疑问，在第一道雷霆之下，她就受到了伤害。

    虽然她也是武者，但是，她到底不是龙隐那种纯粹修炼体魄的人，体魄要弱了不少。

    “天劫不是武者的招数，用火焰领域没用，要把所有的力量凝聚在身体上，进而去抵抗天劫。”

    龙隐有些焦急地提醒云汐，“或者，你可以凝聚火焰法则力量，来抵消劫雷的威力。”

    第二道劫雷转瞬即至，云汐不敢再用领域来抵挡，而是双手调动火焰法则，朝着劫雷封了过去。

    但是，她那点火焰法则力量，对于劫雷来说算得了什么？

    一道雷霆劈在身上，把云汐劈得翻滚了出去。

    还没有等云汐爬起来，第三道劫雷接踵而至，当头劈在云汐身上。

    她只来得及象征性地抵抗了一下，实际上根本没有任何作用，只能硬生生挨了一雷，瞬间重伤。

    龙隐看到云汐重伤，顿时紧张起来。

    才三道劫雷，云汐就重伤了。

    要知道他可是经历过的，后面还有六道劫雷，云汐怎么抵挡？

    龙隐神色一冷，马上开始准备给云汐的保命工具。

    实际上，就连云汐都觉得自己恐怕死定了。

    她也知道，后面还有六道劫雷。

    才三道她就受不了了，后面的怎么办？

    可是，第四道劫雷迟迟为止，等了许久都没有落下来。

    “结束了？”

    龙隐惊疑不定地看着天空。

    是结束了吗？

    不是还有六道吗？

    等了半天迟迟未至，龙隐也管不了那么多了，急忙上前救治起云汐来。

    “表姐，你还好吧？”

    龙隐一边救治云汐，一边询问道。

    “我还行！”

    云汐有些艰难地说道，“还有六道，我恐怕是扛不过了。

    以后只能靠你自己了。”

    “你会没事的！”

    龙隐急忙安慰道。

    他把云汐救治了一番，让云汐的状态好了很多。

    虽然没有完全康复，但是，至少不是重伤的状态了。

    “是不是已经完成了？”

    龙隐和云汐面面相觑。

    这么久都还没有劈下来，应该是完成了吧？

    龙隐渡劫的时候，那是一雷接着一雷，哪有渡劫中途还停顿的？

    “这么说......我没事了？”

    云汐也是惊疑不定。

    她都以为自己死定了，没有想到最后通过了？

    “应该是没事了！”

    龙隐也有些不确定，“先不管了，你既然突破了，现在换老姜来突破。”

    两人走下祭台，看到的是姜耀辉惋惜的神情。

    “老姜，你去突破！”

    龙隐出声提醒姜耀辉。

    “九千岁节哀......你没事？”

    姜耀辉惊讶地看着云汐。

    只落下三道雷霆就结束了，他还以为云汐死了。

    没想到没事？

    “我......暂时没事吧！”

    云汐有些不确定，“姜长老，你去突破吧！”

    姜耀辉有些迷糊，什么叫暂时没事？

    “老姜，你也别管那么多了，准备突破。”

    龙隐示意道，“你只管突破，我们帮你看着。”

    

