    青衫离去，而敖风也没有犹豫，继续朝着金陵而来。

    面对青衫他也不慌，最多损失一道分身罢了，但是他本尊必将直接降临。

    本尊对上青衫完全不慌的，敖风能够感知得出来，青衫不过是八等巅峰神祇，虽然差九等也是一步之遥，可他同样是八等巅峰存在，真要缠斗起来，定然是谁也奈何不住谁的局面。

    若是月轮仙子降临，那一切平衡就会被打破。

    那噬魂师之主一旦成型，同样是堪比八等中期的强横存在，月轮仙子更是已经是九境初期的恐怖存在。

    到时候，他倒要看看青衫一人如何护得林浩的周全！对于敖风已经降临金陵的事情，林浩并不知情，倒是敖犬似有血脉感应，本能的感觉到，似有龙族降临金陵，但是敖风也颇为惊讶，除了自己和父王之外，谁还能离开禁制之地降临神州大地？

    不过对方气息隐匿手段比他噶更多，他根本就感应不到对方的具体位置，敖风也就此作罢。

    次日清晨，吃过早餐后，林浩也如约去开店接客，青衫则没有前往，其余人则是都去帮忙去了。

    青衫呆在房间里，连吃早餐都没有出门，周遭涌动着恐怖的气势，似要一举从八等巅峰突破为九等至强神祇。

    似乎敖风也隐隐有所察觉，脸上露出了一抹担忧，没想到这么些年，这青衫竟然到了此等存在吗？

    若是真让其突破成为九等至强神祇，那又将会是一场变数。

    这边，三十个客人已经抵达，点完餐，林浩就去后厨忙碌去了，照例是灵韵去帮忙。

    林若诗跟雷灵忙完就在一旁，一个刷题一个看书，白猫慵懒的躺在门口当吉祥物。

    林恩跟楠歌也开启了直播。

    海羊倒是至此，再也没有出现过。

    “又是被馋哭的一天，可怜的我，不能欧皇附体，让我也尝一尝，我都将半年的存款给准备好了。”

    “卧槽，牛批，半年存款够吃一顿，而我半年的存款却是负数。”

    “咦，你们看到没有？

    那大白猫突然炸毛了，这是怎么一回事？”

    眼尖的人突然发现，一直慵懒躺在门口晒太阳的白猫，突然站起来，浑身炸毛，身体前压，龇牙咧嘴的做出攻击状态。

    一直处于隐身状态的敖犬也是脸色大变，怎么是他……林浩跟灵韵也同样是感应到了对方气息，迅速从后厨跑了出来，看着门口那一身金灿灿长袍，面容威严的中年男子。

    敖犬赶紧上前恭敬行礼：“父王，您怎么来了？”

    楠歌跟林恩对视一眼，均是惊愕不已，而店里的客人也是无比震惊的看着这一幕，敖犬的身份他们大抵已经清楚，只是现在根本不允许讨论罢了，也就私底下相互议论一番。

    敖犬是龙族，而敖犬竟然对那威严的古朴金袍男子行礼，称其为父王，那这男子岂不是龙王？

    是东海龙王还是西海龙王？

    （我南海龙王没排面是吧？

    ）楠歌跟林恩反应过来，二话不说，直接掐断直播间信号，火速下播，毕竟有了昨天的经验后，他们可不敢玩火啊！直播间再度炸锅：“卧槽，这龙太子喊他父王，我发现了什么了不得的事情！”

    “龙王没跑了，这有王者之气啊……卧槽，又来！”

    “坑，又到关键时刻关闭直播，楠歌跟林恩他们求生欲到底有多强啊？”

    结果刚到关键时刻，直接关闭了直播，让两个直播间的观众欲哭无泪，可是谁也不愿意离开，没准一会儿又开始复播了呢。

    “你在此待得可还习惯？”

    敖风瓮声瓮气的问道，似乎这敖风端架子习惯了，哪怕是一句非常普通的问候，都让人感觉不怒自威的王者霸气，让人心神震颤。

    连林浩都感觉到了这股霸气，那些普通人就更加不用说了，早已经吓得连大气都不敢出了。

    “还，还行，挺好的，父王你怎么突然来这了。”

    敖犬说话都有些不利索了，但是心里却十分担忧，父王可是跟林浩他们站在对立面的，此时分身到此，恐怕真的没什么好事啊。

    林浩也是诧异，因为他之前见到的是敖风龙王本体，没见过对方化身人形的模样。

    林浩上前打了声招呼：“龙王老哥，这次又要干啥？

    秦海怨没挂吧？”

    这些人接连上门，属实是让林浩有些头疼，主要是麻烦啊，要么一起来干噻，结果人家偏偏一个一个来，跟葫芦娃救爷爷似的，他是不惧，但是烦啊。

    林浩也大概有所猜测，应该是昨晚自己打跑了秦海怨之后，连夺四城给对方造成了不小的危机感，连敖风龙王的分身都亲自下场了。

    “林老弟，咱们比试一场如何？

    友谊第一，比赛第二。”

    敖风似笑非笑的看着林浩，他这次前来，的确是要试试林浩的深浅。

    也没有要伤林浩的意思，否则惹急了，那青衫肯定得把他分身留下，而他现如今就剩下这么一个分身了，再强行凝聚分身，可就要伤及本尊了。

    跟地藏老秃驴差不多，不到逼不得已，是绝不想舍弃自己的分身的。

    “老哥消停会吧，你们是没完了还是咋地？

    一个接着一个，你们不烦，我都觉得烦了。”

    林浩直接拒绝：“今日开店不接受任何挑战。”

    “没事，我有时间，改天也成，我记得你明天休息吧，那就明天吧，或者晚上也成，对了，我也是来做客的，你不会拒之门外吧？”

    敖风一点都不着急，这林浩比也得比，不比也得比。

    “你们是真的怕我闲下来啊，真是一点私人空间没给留啊，既然想吃就自己找地方坐吧，不过你可没有名额，做什么菜，我做主。”

    林浩没好气的转身回了厨房忙碌去。

    灵韵则是较为担心：“这敖风的分身也是步入神祇行列的存在，可掌控大道之势，比秦海怨更加难以对付，姐姐肯定是知道他到来的。

    但是并未出手阻拦，要么是姐姐有事情耽误了，要么就是姐姐对你有信心，也希望你与对方试探一二，看看自己如今究竟有多强。”

    “仙子早上连早饭都没吃，想来你说的应该两者皆有吧，没事，我会小心应付的，若是真应付不了，自然有仙子出手。”

    林浩倒是没怎么放在心上，只要现在月轮还未降临，那么一切都不需要担心。

    该吃吃该喝喝，要是对方再来葫芦娃救爷爷，能杀便一剑斩之，慌个锤子。

    龙族除了敖犬之外，其他龙族降临神州大地，都会受到一定的压制，因为这是曾经仙庭设下的禁制，仙庭虽然已经覆灭，可青云天宫还在，青云天宫用的就是部分仙庭留下的铭文核心，对其自然有着一定的压制效果才是。

    今日除了敖风突然拜会之外，一切都平静如水，客人们全都满怀期待的前来，无比满意的离开，但是如果那青衫仙子的琴音相伴，那个气势霸道的敖风龙王不在的话，那就更加的完美了。

    不过来无悔客栈的客人都清楚，别的小店顾客是上帝，在这，啥也不是，能给安排上就谢天谢地了。

    夜幕降临，敖风耐心的等待林浩收拾完，准备关店，这才站起来目光灼灼的看着林浩，意思自然不言而喻了。

    “父王，难道您真的要站在天命的对立面吗？

    天道不可违啊。”

    敖犬却仍旧有些担忧的看着敖风，还想好言相劝，和林浩作对，无异于逆天而行，大道所不允，下场终将凄惨啊。

    “你这说的是什么话！吾辈修炼之人，下至一等幻灵师，上至至强神祇，甚至是至高神，哪个不是逆流而上，逆天而行之？

    天道不公，大道无情，能抓住一切的，唯有我们自身！”

    敖风愤怒的呵斥自己的儿子，经历了吞天蟒乾元的背叛和欺骗，敖风的性情变得更加的暴虐无常，哪怕是对自己的亲儿子，也从没有好脾气。

    毕竟跟老子作对的亲儿子，那有个屁用！惹毛了他还能再生一个，一掌毙了这货。

    敖犬脸色凝重，神色充满了担忧，父王当真要在这错误的道路上，一错再错吗？

    林浩走上前，拍了拍敖犬的肩膀：“带她们先回去休息吧，有些事情，多说无益，所谓道不同不相为谋，意见相左，又怎么能够聊到一块去。”

    敖犬沉默不语。

    敖风笑了：“呵呵，林老弟，你就是如此对我儿子洗脑的吗？

    难怪这个蠢货死心塌地的跟着你，连我这个亲爹都敢顶撞了，我倒是没发现，林老弟忽悠瘸别人的能力，比陈北玄那王八犊子更强啊。”

    对方言语之中嘲讽之意再明显不过了，林浩也懒得跟对方解释，根本没这个必要。

    林浩淡淡的看了一眼敖风：“别整那些没用的，说吧，怎么干？”

    

