第六五零章父母爱子之深厚，不因外物而动摇

不过那些都是以后的事情了，现在至少林清影已经做到了第二步，承影剑和含光剑，现在都已经出现了。

就如同林清影的父亲独孤傲剑所说，现在的林清影，在同境界之中，真的很强，不敢说是无敌，但是至少也是最强的那一列。

在同境界之中，不敢说林清影可以斩杀其他的所有人，但是有人想要斩杀，或者说打败她，那也是不太可能的。

世事无绝对嘛，何况现在林清影还没有达到自己的极限战力，那么就算是有人可以跟她比肩，甚至强出一些，也是能够想明白的。

世间那么多强者，不可能只有她的女儿拥有的东西是独一无二的，其他人也是有自己的专属底牌，也有不为人知的手段。

独孤素心看着此刻的女儿，对于她现在能够达到的境地，也是感觉到从心里高兴，女儿的实力强一些总是好的，安全问题就会越有保障。

“既然咱们家影儿已经完成了第二步，后面的事情就相对来说要简单多了，就算是以后出去了，我们也放心不少。”

“只是，以后出去的时候，还是要多注意一些，影儿你也知道，即使是在我们独孤世家之中，也不是绝对安全的，何况是在外面。”

“总之一句话，遇到不能力敌的，能躲则躲。虽然我和你父亲不能一直陪在你左右，可是只要有人敢仗着修炼的时间久，就以大欺小，那也别怪我们出手无情。”

独孤素心现在已经知道了，自家的女儿已经做到了此刻能做到的极限，那么也就放心了不少。

不过也只是放心了一些，毕竟现在天玄大陆之中，还有不少人打着她的主意，就算是独孤世家之中的有些人，也是一样抱着不轨的想法。

她希望林清影记住一点，不管到什么时候，还是要先保住自己的性命，这才是最要紧的事情。

遇到打不过的，也就是那些修炼了几千年的强者，还是不要太执着了，毕竟对方这只不过是多修炼了一些时间而已。

只要多一些时间，那么以后她也同样会达到对方的那种境界，甚至是比对方的修为更高，关于这一点，独孤素心很有信心。

独孤素心也告诉林清影，虽然她和独孤傲剑，由于身份的原因，不能一直陪在身边，可是也会一直注意着点的。

要是真的有不要脸的，仗着自己修炼的时间久，就宗想着以大欺小，那么他们两人也绝对不会坐视不管的。

他们虽然隐世不出，可是不代表就不能出来，只不过是不想出现在世人的面前罢了，这是他们自己的选择。

要是真的有人做出过分的事情，那么他们二人，必定会出现在天玄大陆上的，到时候会让那些人知道，他们的女儿，不是别人可以随意欺负的。

就算是落下个恃强凌弱的名声，那也是在所不惜，毕竟她们的女儿只有一个，要是陨落了，那也就没有了。

到时候谁都拦不住他们，不管是谁，只要是敢阻止，那么就是敌人，是敌人，那就没有什么好说的，直接用实力来说话好了。

林清影看着此刻眼中闪烁着寒光的母亲，主动的投入到她的怀中，林清影知道，要是真的有那么一天，父亲和母亲肯定会不惜一切的出手。

虽然他们一家人相处的时间很短，可是林清影能够感觉到，父亲和母亲对于自己的疼爱，这些其实她都看在眼里，记在心里，只不过不说而已。

此刻的独孤傲剑，什么也没有说，只是走上前去，抱着他们母女俩，脸上挂着笑容，可是谁也不会怀疑他对妻女的爱护之心。

要是真有那么一天，可能最疯狂的，就属他这个做父亲的，他孤独傲剑的掌上明珠，谁也伤不得，谁敢谁死。

就在这个时候，有强者来到了他们三人所在的庭院，打断了他们一家三口这温馨的场景。

“族长，夫人，族中的长老和族老们，听说清影小姐出关了，想要见一见清影小姐。”

“现在族老和长老们，都已经在家族议事大厅之中等候了，不知道族长和夫人，还有清影小姐，什么时候过去。”

“族老和长老们说了，清影小姐刚出关，肯定要和族长以及夫人说说话的，所以他们不介意等一等。”

来人好像没有看到眼前一幕一样，根本就不管现在开口合不合适，直接说明了自己前来是为了什么事情。

而且现在人都已经聚集在一起了，可以说就等着他们三个过去了，以现在的情况来看，就是不想去都不行了。

那么多族中族老和长老都等着了，就算是独孤傲剑身为族长，也不能说不见就不见，终究是要给他们一些面子的。

虽然他们说的好听，不介意等一等，可是能够真的让他们等着吗，这是不可能的事情，没有这个道理。

要是让他们等着独孤傲剑还行，可是他们现在的意思，明显就是再说，我们等着清影小姐出现，她晚一点过来也没关系。

正是这样原因，就算是独孤傲剑想要拒绝都不行，他可以不在乎，但是不能不在乎别人对女儿的看法。

那些人就知道这些，所以才说，可以等一等，话虽然是这么说，可是这个意思谁不明白，还不是想要给林清影施加压力。

她刚刚回到族中不久，总不能给人一种目无尊长的印象，这样对于林清影的名声也不好，以后都会以此来说事情的。

这个时候，不光是独孤傲剑和独孤素心两人心里不痛快，林清影也是一样，他们才刚刚见面，就派人来了，这不是故意的是什么。

话说的都好听，可是这有什么用，还不是逼着林清影早点过去。独孤傲剑夫妇，听着对方的一番话，脸色顿时就冷了下来。

“知道了，你回去吧，告诉他们，我们整理一下，马上就会过去的。让他们不要那么心急，都活了那么久了，还在乎这一时半会的吗。”

独孤素心什么话都没说，她真的是懒得搭理，此时就抱着林清影，根本就不看对方一眼。

独孤傲剑身为族长，确是要给一个答复的，让眼前的人转告他们，很快就会过去的，用不着那么催。

都这么一大把年纪了，也好意思用这种手段，他们这些人心里想的什么，独孤傲剑可是清楚得很。

有些事情，该怎么样做，他自己心里有数。同时也在再说，既然你们愿意等，那就多等一会吧，这可是你们自己说的。

本来好好的氛围，被前来传话的人，一瞬间就给整的变了味道，现在也没有心情再说什么了，现在该交代一下儿女，该怎么应对了。

独孤傲剑虽然让对方等着，可是并不是因为自己心里生气，而是因为还有事情要说，需要一些时间。

等到前来传话的人走了之后，独孤傲剑叹了一口气，很多事情他本来是不想管的，可是不行啊。

甚至这个族长，他都不想做，可是为了一些事情，为了家族，他不得不担任这个族长，这也是没有办法的事情。

独孤素心现在也知道该怎么做，拉着女儿的手，走进了为女儿早就准备好的房间，有些事情，也该让她知道了。

此刻的独孤傲剑，一个人站在庭院中，眼睛看着远方，也不知道心里在想着一些什么，总之心情已经不再是之前那样了。

林清影跟着母亲来到房间之后，亲自给林清影拿出了早就准备的衣服，林清影换上了之后，就在等着独孤素心开口。

她知道，母亲把自己单独带到这里来，是有什么事情要交代，有什么话要跟自己说，这些都跟之后自己要面对的事情有关。

独孤素心看着眼前已经出落的亭亭玉立的女儿，一时间也不知道从哪里说起，实在是要说的太多了。

等一会就要出去跟那些人见一面了，这一次跟之前不一样了，刚回来的时候，还可以找各种理由推脱，现在不行了。

现在女儿已经不再是刚来的时候，只有通灵境界巅峰的修为了，而是已经达到了轮回境，而且已经过去了二十多年了。

之前可以用来推脱的理由，现在已经不可以了，说她修为低，已经不合适了，说体质还没有开启，这是大家都知道的，早已经完成了。

至于传承的问题，更是不可能作为推脱的理由，因为这个需要的时间太长了，等到完全掌握的时候，那都是什么时候的事情了。

林清影现在也知道，母亲有什么话要说，可是有不知道该怎么开口，索性直接自己来问，不管什么事情，该面对的始终都要面对。

就算是躲得了一时，那也躲不了一世，早一点面对，就有可能早一点解决，这也未必就不是一件好事。

等着这边的事情解决了，自己也可以更好的回到浩渺洲域，到时候就不用那么麻烦了，以后每天应付这些，这不是她想要的生活。