    王天文此话一出，不仅仅是在场的弟子受到极大冲击，就连符纹院的其他弟子，都感到震惊，难以置信！

    符纹院那么多中老年弟子，他们都熬了很久，但都无法成为紫金玉令弟子。

    就连付圆圆这种背景深厚的，一样混不到紫金玉令。

    而这个黑斑脸少年，只是入门考核而已，就直接获得紫金玉令，这简直就是匪夷所思！

    付玉雅愣了好一会儿，才喊道：“不可能！王院长，你可别滥发紫金玉令！这个家伙凭什么成为符纹院的紫金玉令弟子？符纹院其他弟子同意吗？”

    “符纹院已经很多年没出过紫金玉令弟子，你直接发给一个刚入门的小鬼。这让符纹院的其他弟子怎么想？他们会心寒的！”一个男子，随之附和。

    王天文扫了一眼院内的其他符纹院弟子，然后冷冷的道：“你们欢不欢迎这位新弟子？你们认可我给他紫金玉令吗？”

    符纹院有好几百弟子，他们得知沈翔是紫金玉令弟子的时候，也只是很震惊，但并没有流露出不满之色。

    因为他们在符纹院那么多年，都很了解他们的院长是一个怎么样的人。

    符纹院的院长和长老，都非常的高傲，他们是绝不会随随便便就颁发紫金玉令。

    因为就有许多大坤门那些老祖家族的长辈，前来多次求情，就为了讨要一块紫金玉令，但从来没有成功过的。

    “恭迎首席大师兄！”一个中年，忽然高喊一声。

    “拜见首席大师兄！”其他符纹院的弟子，也都齐刷刷的单膝跪下。

    而且他们都喊得特别响亮，加上又是几百人，所以那股声势，要比付玉雅登场时更加震撼！

    沈翔也被惊到，没想到这符纹院被王天文调教得那么好，这批人简直是非常完美的工具人啊。

    付圆圆已经被惊得说不出话来，她是知道沈翔符纹水平很高明的，要不然也不能指点坤敏这个老祖。

    然而她却从来没想过，沈翔能直接成为符纹院的紫金玉令弟子。

    符纹院现在拥有紫金玉令的弟子，都是长老级别，或者是导师级别的，他们已经不算是弟子级的。

    所以，沈翔如今在符纹院，那就算是首席弟子，因为弟子中，只有沈翔拥有紫金玉令！

    沈翔在考虑着，自己要怎么回应符纹院这些弟子的跪拜。

    如果自己太客气了，就没有符纹师那种应有的高傲。

    若是太过高傲，这和付玉雅又有什么区别？

    “各位请起，我沈翔不喜欢这种礼数……我们符纹师，本就不是讲究这种繁文缛节之辈。也只有某些嘴尖皮厚腹中空的鼠辈，总喜欢搞这一套。”

    沈翔也只能随意的瞎掰几句，然后暗暗嘲讽付玉雅一番。

    符纹院的众弟子也都纷纷起身，他们对这位首席大师兄还算满意，对他们至少是客气的，同时也有一股强者般的傲势。

    “我不服！”付玉雅怒道：“王院长，你太不把大坤门给你的权力当回事了！我要请掌教前来，向你讨一个说法！”

    “付玉雅，你有种就去圣丹院闹事去！沈翔也通过了圣丹院的考核，是圣丹院的弟子。炼丹可比画符纹难多了，你不服就去找圣丹院去！”王天文冷笑道：“你看你没种去圣丹院闹吧！”

    众人又是浑身一震！

    成为符纹院的紫金玉令弟子也就算了，居然还是圣丹院的弟子！

    当然，就连王天文，都不知沈翔是圣丹院的紫金玉令弟子，那个紫金玉令份量，可是要比符纹院更重的。

    付玉雅只觉得自己的世界观崩塌！这个黑斑脸少年，居然真的有如此天赋吗？

    她忽然想起，沈翔之前拿着一块令牌找坤祖婆婆的，但被她赶走。

    她开始怀疑，沈翔极有可能是那个地方来的人，否则不可能有这种天赋。

    “我不相信！这肯定有人在暗中包庇，这破坏了大坤门的公平，我一定要请掌教查清楚。”付玉雅依然不认为沈翔能同时通过两大院的考核。

    因为这两大院的年轻弟子身份，其中一个还是紫金玉令，那地位可是要比她这个战院紫金首席高的。

    “王院长，圣丹院那边什么情况我们不管！毕竟他们没给紫金玉令。你给沈翔紫金玉令，那你得让大家心服口服。”一个跟随付玉雅来的青年，也不相信，大声嚷嚷着。

    “你这种屁东西算哪根葱？你让我证明我就要证明给你看啊？再说了，我符纹院的弟子认可就行了，凭什么要你们这种屁东西认可？你们懂符纹吗？不懂，就给老子闭嘴！”王天文喊道。

    “不错，你们战院这群小鸡崽，没我们符纹院提供的符纹法宝，你们还混个屁啊？凭什么到我们这里嚷嚷……就你们这种态度，下次你们来领取符纹法宝的时候，就耐心等等吧！”

    “对，克扣他们的符纹法宝几个月，看他们还怎么蹦跶！”

    “一群狗屁东西，也敢骑在我们头上嚷嚷？他们怎么敢的？”

    “这种屁一样的玩意，就是一群寄生虫，除了整天嚣张，啥都不会。”

    “不懂符纹就低调谦虚点，居然还质疑我们院长的认可？你们配吗？”

    符纹院的弟子坐不住了，纷纷还击，开始对战院的紫金玉令冷嘲热讽。

    付玉雅有些怔了，因为她发现自己确实惹怒了符纹院！

    “怎么回事？吵吵闹闹的，你们符纹院和战院要打起来了是吗？”忽然有一道声音从远处传来。

    听见这声音，付玉雅面露喜色，喊道：“掌教来了！”

    “太好了！掌教一定会揭穿符纹院的阴暗！到时候看你们怎么收场！”战院的弟子，冷笑道：“符纹院的蠢货们，你们很快就能弄明白，你们院长到底收了个什么样的蠢货！”

    “找死是吗？”

    一个符纹院的老者大怒，直接一张符丢出去，将刚才说话的战院弟子炸飞出去。

    沈翔看了一眼那个老者，正是当日参与考核他的长老，算是他的老小弟。

    “你们敢动手？你们完蛋了！”

    付玉雅也很愤怒，这符纹院太嚣张了，不过她不敢反击，因为这是符纹院的地盘。

    沈翔暗暗心惊，没想到符纹院的人那么刚，掌教都要来了，居然一点都不怕，直接开干。

