    【新的一周，大家多多支持散人新书啊】

    “唉，这次也是我父子三人心气难平，行事鲁莽，一时气血沸腾下才开了杀戒，却是没想到惹出了好大后果，那清廷出手狠辣，累得几位好友惨死，如果不是前辈和师叔仗以出手，难敌这次恐怕就要弱了华山威名不说，连自家性命也不可保全了。”

    冯难敌面色惭愧地说着，归钟这时才明白了事情始末，原来是冯难敌父子本在两湖行走，行到武昌府，却见识了几件惨事，都是那知府做下的孽债，一气之下找了几位江湖同道趁着深夜摸入了那知府后衙，当场摘了那厮的人头，做下好大一场血案，立时就震动了两湖官场，清廷大怒之下，竟连八旗兵都派出了好几百，而且画影图形，几百里之内搜查凶犯，冯难敌等人终究还是被找上门来，一场厮杀，死了几个同道，他们父子三人虽然是拼死杀了出来，但也都受了伤，特别是冯难敌更是被一刀杀中的胸口，深可见骨，大量失血，背后更是八旗兵四处追杀，无奈之下这才通过华山秘密渠道给归辛树夫妇送信，这也是这夫妇二人一起下山的缘由。

    后来半途又碰上了云游天下的木桑道人，一行人这才昼伏夜出，一路潜回华山玉女峰，不过短时间内恐怕是不满随意露面了，这次杀了一个知府，着实是一件大事，清廷也是下了狠功夫捉拿凶手，可谓风声鹤唳，冯难敌一边说着一边叹息。

    “哼，这又什么，这清廷无道，狗官横行，难敌你杀的好，就是老夫遇上了也要动手杀了那厮，如今风声紧迫，大不了在这华山躲上几年，怕他怎的！”归辛树怒哼一声，气势张扬，凶猛凌厉，归钟看在眼里也暗自感叹，自家这老爹虽说是心性执拗，胸怀也不甚宽广，但倒也有几分正气，当然这些也只是他心中想想罢了，说出来那就是大不孝。

    “好了，不就是杀了一个知府嘛，有什么大不了的，冯小子接下来就在这华山待上几年避避风头也就是了，到时机成熟且下山去，又有谁能把你怎么样。不说这些倒灶的事情了，快做点饭菜酒食来，这一路跑的老道可有点饿了。”

    还是木桑道人出声，直接把这事揭了过去，不然这些人还不知为了这小事啰嗦多久呢。

    “对对，前辈，师兄还有两位师侄一路劳顿，还是先吃饭再说。”归钟看看天色已经是正午时分，连忙说着，一边去厨房开始准备饭食，归二娘原本还要亲自动手，不过归钟自是不让，这些人一路从两湖之地奔波回到华山，一路上的情形可想而知，这种时候自然是自己出手为妙，再说了不说前世自家的烹饪手段，就说归辛树夫妇离山这些日子，他可没有亏待自己，日日都是亲自下厨，整治的饭菜虽说不甚奢华，但也颇为精致，营养丰富，荤素搭配，如今有客在家，露上一手也是应该的。

    不到半个时辰，归钟就手脚麻利地整治了一桌好菜，山鸡，肥牛，肘子，卤肉，加上绿油油的时鲜青菜，荤素皆有，香气扑鼻，让人食指大动。其中的一些肉类，一些是山中野味，一些是他自山下买回来的食材，刚一上桌，众人就猛抽鼻子，特别是冯难敌那两个儿子，年纪轻轻，定力更是不行，立刻就猛吞口水，眼中光华灼灼，显然是饿的很了。

    “来来，大家都上桌，赶快开动，山中简陋，没什么好吃的，都是些家常菜式。”

    归钟连连招呼，忙的面色微红，额头带汗，这一番作为下来，他也累得够呛，短短半个时辰置办这些饭菜，也亏他有功夫在身，否则还真是弄不来，非累坏不可，同时心中也是暗暗庆幸，自己今日下山买了一堆食材回来，否则还真是不好弄。

    “哈哈，小猴儿真是不错，还有这么一手，老道也就是嘴馋，自己动手那却万万做不来了。”木桑道人身形一闪，这档口他竟还用上了自家的得意身法轻功神行百变，青影一闪就做在了桌旁，一边一说着一边就已经开吃了，也不管在场众人如何了，归辛树等人在这位前辈高人面前自是一点脾气都没有。

    “对啊，钟儿，你竟还有这手艺，当初下山之时我和你娘还担心你在山上吃些什么，没成想你那时说的还是真的？”

    归辛树也是惊讶不已，当初他和归二娘下山的时候就为归钟的日常饮食担忧，本想带着他一起下山，但却有点危险，归钟那是还说自己有办法整治吃食，归辛树自然是将信将疑，现在一看自然是没有问题。

    “嘿嘿，孩儿独居山上也有两个多月了，就是从头学起也不晚啊，自然不会饿肚子。”归钟轻轻带过这个话题。

    众人热热闹闹地吃了一餐之后，归辛树夫妇自然是去照顾冯难敌的伤势了，一路上行走匆匆，整治伤患也没那么细致，如今到了华山，一切安全自然是要早日治疗伤势。

    朝阳峰上，归钟再次开始自己每日雷打不动的练剑修行，手中青光闪烁，仍然是一路华山剑法，一招一式使来，心念沉浸其中，恍恍乎就是几趟剑法下来，自觉稍微有点进步，心中暗喜。

    “不错，不错，剑术纯正，拿捏准确，分毫不差，短短两个月光景你能练到这般程度，也是天纵不凡了。”归钟正在思索一切剑法上的疑惑，背后就传来一阵淡笑之声，转身一看却是木桑道人。

    “见过木桑道长，晚辈这点微末技艺，在前辈面前又算的了什么呢。”

    一边恭敬行礼，归钟心中却是在转动着念头，想要从这木桑道人身上得些好处，别的不说，单是那铁剑门的绝顶轻功神行百变就让他垂涎不已，华山派内功剑术拳脚之类的功夫自然是精微奥妙，轻功身法上虽说有一门金雁功练到高深处号称可凌空虚度，效用非凡，但到底见效缓慢，还需要有深厚的内家修为支撑才能够发挥出其中的妙用来，对归钟来说那自然还有很长一段距离要走，而那神行百变就不一样了，这门轻功最为怪异玄妙之处就在于哪怕内家修为低下之辈，只要得到传授，心灵明锐，就可发挥出不凡的威力，想那一代主角韦小宝，身上功夫稀松平常，缕缕遇险，全仗着这门绝妙轻功护身保命，那威力自然是不用多说。

    “嘿嘿，小猴子心机狡诈，不诚实啊，我且来问你，你那一身玄门正宗内家修为如何得来？我对华山诸多功夫也算了解，却是没有见识过似你这般精纯的内家真力！”

    木桑道人何等人物，如今年岁近百，什么场面没有见识过，归钟那点小心思自然逃不过他的法眼，于是嘿然一笑，也不说破，反而说起另外的事情来。

    “咦？前辈不知吗？晚辈因为身子羸弱，筑基之后也没有修行华山诸般内家心法，一直就在修行华山基础心法内功，这才有了这一身功夫。”这却也没什么隐瞒的，归钟自然是有问必答了。

    “什么，你这修行的是华山心法？那个筑基法门？这着实奇怪，着实奇怪了。”木桑道人闻言连连摇头，一脸疑惑的样子。

    “这也没什么奇怪的，只是以往我华山中人都不识玄功真面目罢了，晚辈因为身子先天有缺，自从修行以来，多次翻看华山先辈留下的道家典籍，还有一些门派隐秘，已经明了这门华山心法的真面目，也正是如此才有如今成就，身子缺失的元气如今都渐渐开始弥补，内力更是精纯绵柔。”

    归钟一脸淡然，既然想要从木桑道人身上得到些许好处，那就要露出点真货出来才行，不然哪里能够引起这位老怪物的注意，他这心中打的算盘是啪啪作响，外人自然无从得知。

    “哦？你们华山的筑基心法还有什么真面目？这却是何意？”果然，木桑道人还是被归钟这一番说辞给引起了心中的好奇，连忙问道。

    “也不瞒前辈，这其中却是牵涉我华山派的一段隐秘来历。”归钟心中窃喜之下，自是把华山出自南宋末年天下第一大教全真教，开派祖师乃是当初全真七子中的广宁子郝大通，这一番说法下来，自然是让木桑道人惊呼连连，这等秘事就算是他和华山两三代都有交情，也不曾听闻过。

    “原来如此，这么说来，那华山心法乃是当初全真派的内家功夫了？如此也对，你能练出这般精纯绵密的内力来，自然是只有玄门正宗内功才有的功效，原来是出自全真教，这全真教老道也有所耳闻，只是许多年前全真教就已经成了一个道家隐派，不在武林行走，和那龙虎山天师道一般无二，好运道，好运道啊，按照你所说的，这所谓华山心法应该叫做全真内功才对，嘿嘿，可怜你们华山后辈弟子不成气，有眼不识泰山，这等玄门正宗功夫竟然只是拿来筑基作用，一旦筑基有成立刻抛之不用，都去追求什么抱元劲，混元功之类的所谓高深内功！好，好，小猴子不错，让老道我好生畅快，想当初你那师祖穆人清老候，号称天下第一高手，虽然一身绝艺，但一生之中也未曾发现这等玄秘，老道此番明了因果，总算胜他一筹！”