    刘启元三人也跟着顾天成停下，齐齐回头。

    周围看热闹的人还在心下不忍，觉得这位贵公子太过分，这是要把人往死里整啊。

    正自议论，却见被同情的受害人停步转身。刚才还垂垂欲死的身形，竟然有了精神，脊背笔直的站下。

    顾天成看着姜成华：“你这就没意思了吧？不是说单打独斗吗？打完就该完了吧。”

    众人都是惊诧：这后生，顶着一个猪头脸，居然还能把话说的如此镇定。刚才他那将死的表现……哦，还是在耍无赖啊。

    姜成华脸上依然火辣辣的疼，但说话已经顺溜了，当即冷笑道：“你不是能装吗？继续装啊。”

    顾天成一副光棍样，摊手道：“我装死，不过是彼此个台阶，希望了结此事。难道我一个平民百姓，还留在这里等你报复不成？”

    正在非议顾天成无赖行径的吃瓜群众，听到他给出的解释，风向立即又转了：是啊，不装死怎么办？这就是无奈之举啊。好端端的遭此无妄之灾，说起来已经够心酸了。

    再次被舆论湮灭的姜成华气得跳脚，他长这么大，还没这样连番吃亏呢。

    动手没打过人家，动嘴皮子也没站到上风。

    如此窝囊，果断不能忍啊！

    “不行！这场不算，你这不叫单打独斗，用的都是地痞无赖、老娘们撒泼打滚的招式，这个不算，咱得重新来过。”

    他的两个小厮正一边站着，老闹心了。

    他家爷被人打成这样，若是让夫人知道，他俩都得挨板子。

    都这样了，这位爷还不消停，还要接着打。

    这次是否受暗伤都不知道，再打，万一真打出个好歹……

    小厮向秋恨恨盯了顾天成两眼，这种大街上一抓一大把的平民小子，一百条命也比不上自家爷金贵。

    亏他真敢下手，万一把五爷打出个好歹，他死不足惜！

    可姜成华那誓不罢休的劲头，他又不敢插嘴，眼睛不住的往邓勋那边看。

    陈公子他是不指望了，这位不跟着裹乱就不错，根本没可能息事宁人。

    邓勋正着急呢，接到姜家下人的示意，哪还不知道该怎么做，连忙劝道：“成华，咱们还是先找郎中看看你伤势怎样，我让人看住他们，定给你把人留住。”

    顾天成无奈，好好买点儿东西，怎么就惹到人了？

    原本以为能一走了之，哪料想对方能这么快回神儿，要找他们的落脚地。

    “我出手有分寸的，这位公子一定没伤到要害。如若不信，我和你们一起去医馆。”顾天成说道。

    姜成华当即就怒了，“你那么意思？你的意思，好像是你让着我怎么的？！”

    说着话，姜成华推开邓勋和陈子庚，拖着步子上前，一把扯住顾天成：“刚才打的那场不算，咱们重新打过。”

    顾天成甩了两下胳膊没甩开，差点儿把已经破了的袖子扯下去，只能颇为无奈的说道：“还打什么？刚才我真没好意思下狠手，若不然，你……”

    没说完的话语中表达的不屑，让姜成华又是一阵气急：“混蛋，你那下三滥的能叫招式？我没防住才着了道，咱们再来！”

    顾天成一脸为难：“我真没说瞎话，你那些，动真格的真不行。”神经病吧，再打？打输打赢自己多少也得挨几下，他又不是有病。

    姜成华却是听得一怔，随即急赤白脸的辩解：“什么叫动真格的？顾林不就是战场上拼杀出来的吗？他家顾泽恺和我打，一样循规蹈矩，一样按招式来的。”

    “顾，顾林？”顾天成眉心微不可察的跳了跳，额头的擦痕都跟着动了一下。

    近处围观的人听到这个名字，竟是安静了一瞬。随即，竟是全员下意识的往后退了几步。

    顾林吗？名震天下的大将军，也可以说是凶名赫赫的战场凶神。随当今皇上征战南北，杀人不眨眼的顾林？

    再看姜成华时，眼中神色已经变了。

    若他说的真是顾大将军，他连顾大将军家的什么人都敢打，这人谁啊？？？

    “是啊，就是那个顾林，”姜成华见顾天成迟疑，也察觉到周围人的变化，扯着厚厚还渗血的嘴唇，得意道，“吓到了吧？小爷和他家小子打了不知多少场，他家小子只有挨揍的份儿。”

    顾天成眼中是毫不掩饰的怀疑：“吹牛吧？或者是那小子故意用花拳绣腿逗你玩儿的？”

    姜成华不顾大腿刚才被踢的疼痛，立即跳脚：“胡说，老子好几次把他揍得鼻青脸肿。”

    顾天成依然怀疑的看着姜成华：顾林的儿子，能有那么衰？

    管他呢，和他又没什么关系。顾天成不在纠结眼前的话题，抱拳道：“那算了，就当公子让着在下好了。在下还有事，这就告辞。”看样子，就是立即要走的架势。

    “站下！话还没说清楚，居然想轻飘飘的离开，当小爷是死的吗？”陈子更跳了起来，“来来，咱们再打过。你们一群，我们一群，咱们一起把今日这事儿解决了。”

    此话一出，饶是周围看热闹的人被刚才顾大将军的名头吓到，如今也忍不住嘘声一片。

    好不要脸！人家四个，你们差不多有十个了吧？好意思说一群。

    顾天成来回打量他们两圈，视线特意在陈子更和邓勋两人身上多停了一下。然后才和刘启元三人对视，各自露出会意神色。

    顾天成顶着一张灰头土脸的面容，歪着下巴，尽力做出诚恳表情，说道：“还是算了吧。你们才九人，不见得能占到便宜。”

    饶是陈子更不要脸，听到这话也怒了：“来来来，你等着，小爷倒要看看，你到底有多厉害。至雨，回去再找二十个人来。”

    嘘声更大。

    经过这么一番较劲，顾天成对这几个人倒是没了恶感。

    即使是现在这个不要脸的、说“一群”的家伙，事实上也挺招人待见。起码人家的不要脸喊在明处，没使阴招。

    没搭理陈子更的无耻，顾天成再次郑重抱拳，对姜成华说道：“在下易水县人士，名叫顾天成。我们的船明日一早启程，真没时间多做耽搁。各位公子若真想切磋，等以后有机会吧。”

