    第295章 火枪对上金丹境界会如何？

    听到这个消息，佟月寒激动的无以复加，她伸出双手，紧紧握住楚南的胳膊说道：“请楚公子务必要把这个产品的经营权交给我们如伊阁。”

    柳静柔看了看就要紧紧贴在一起的两人，不由生气的嘟了嘟嘴。

    师兄什么都好，就是桃花运太盛了。白欣然还没焐热，又来了个佟月寒。以后我在家里，都不知道该排到几号开外。

    无暇顾及少女过分活跃的心理活动，楚南陷入了思考。

    如伊阁的客户群体，与即将要投产玻璃工艺品高度重叠，都是以高端女性客户群体为主。

    与皓月商会不同的是，她们走的是散客市场，更适合宣传和推广。

    深谙经商之道，从规避商业风险的角度，楚南从来都不会将鸡蛋放在一个篮子里。

    想到这里，楚南点点头说道：“我也正有此意，那么，这种水晶工艺品，就作为如伊阁的一个奢侈品类对外销售，它的名字，就暂定为施华洛奇吧。”

    施华洛奇，好奇怪的名字，不过，已经被巨大喜悦冲昏头脑的佟月寒，哪里还会在意这些细节，她抓住楚南手臂的双手一刻都不愿放下，仿佛松手后就会失去这个商机一样。

    正拉扯间，白欣然带着秦璧风风火火的走了进来。

    正沉浸在温香软玉之中的楚南，看到来人，顿时呆若木鸡，笑容凝固。

    瞥见这一幕，白欣然的眼里快要喷出火来。

    她迅速走到楚南跟前，将佟月寒的双手从楚南身上拽了下来，不悦的说道：“佟掌柜，您是有夫家的人了，为什么不遵循妇道，勾搭男子，这要是传出去，可是要声名受损的！”

    佟月寒丝毫不以为意的说道：“原来是欣然妹妹，姐姐和你的楚南哥哥正在探讨商道，刚才是有感而发，乱了方寸，还请小妹不要放在心上。”

    说完，眼角得意的扬起，哪有一点道歉的意思。

    “有你这么探讨商道的吗？！你是想探讨人道吧！”白欣然怒道，说罢，转向楚南，一本正经地说：”师兄，父亲已在等候，还请师兄随我回府，莫要让他老人家等得及了。“

    佟月寒也不生气，吩咐女姬将礼物包好，交由楚南手上，深情款款道：“今日仓促，未能与楚公子促膝长谈，他日月寒必将登门拜访，还望公子不吝赐教。”

    听到这句话，白欣然快要炸毛了，她重重的在楚南腰上旋掐了一番，拖着龇牙咧嘴的当事人往门外走去。

    四人登上马车，往皓月商会方向飞驰而去。

    “公子，是皓月商会的人，还要动手吗？”远处，一个士兵对着张祺说道。

    张祺面色变幻，思虑再三，缓缓命令：“先探明虚实，再行下手。”

    “欣然，你听我解释嘛......”马车里，楚南哂笑着寻找话题。

    “我不听我不听！”白欣然气鼓鼓的说道，面朝前方，看也不看他。

    舔狗的卑微，就是如此。

    楚南朝柳静柔使了使眼色。

    “额，欣然姐姐，你看看，这是哥哥今天给你挑选的胭脂，很适合你的肤色呢。”静柔乖巧的说道。

    “那女人的东西，我才不稀罕。”白欣然撇了撇嘴。

    “这可是我们用水晶杯换的，并不是那个......佟掌柜送的。”静柔解释道。

    听闻此话，白欣然的脸色稍微好转了些，她看着静柔说道：“静柔，你还小，男人没有一个好东西，以后，你哥的一言一行，见了什么人，做了什么事，你都要跟我细说。”

    楚南吐了吐舌头，一个莫皋还不够，这还让不让人活了，两个人形监视器。

    话说，你最应该注意的，不应该是静柔吗？

    柳静柔微笑着点点头，拉住了白欣然的臂弯，两个人窃窃私语起来。

    这是......攻守同盟啊，这还得了，以后日子药丸，我得想个办法拆散这对玻璃姐妹花，楚南心想。

    马车驶入皓月商会，已是满天繁星。

    皓月商会六层以上，即是白家的私人府邸。

    步入大厅，只见灯火通明，一桌酒菜刚刚上席，正冒着热气，在主位之上，端坐着一个中年男子，想必就是皓月商会的会长白柳。

    虽然已经迈入中年，但他白净的脸庞却丝毫看不出岁月的痕迹，蓄着髭须，一身紫色锦衣，显得雍容华贵，器宇轩昂，给人的感觉，不像是一个掌握商业帝国的巨贾，却像一个饱读经书的文人。

    更遑论，还是一个金丹期的顶级强者。

    大巧若拙，大象无形，楚南突然想到这两个形容词。

    见众人到来，他饶有兴趣的看着楚南说道：“回来了，快上桌吧，饭菜都快凉了。”

    那语气亲切自然，让人有如沐春风之感，仿佛已经熟识了很久。

    楚南也不客气，大咧咧在他身侧坐下。

    “听欣然说，这几个月，你不仅帮我们解决了兵器的燃眉之急，水晶杯的点子更是日进斗金。今日一看，果然是青年才俊，难免小女常常将你挂在嘴上。”白柳举起酒杯，对楚南说道。

    “前辈谬赞了。”楚南与白柳举杯相碰，随后一饮而尽。

    柳白点点头，继续说道：“前些时日，那陨星宗在官府采买上与我皓月商会针锋相对，动了些下三滥的手段，不知你可有耳闻。”

    楚南把坑杀陨星宗大弟子的事情据实向柳白述说了一遍。

    “妙啊，这计谋当真直入人心，步步为营，你所说的炸药，是否制于前些日子采买的硫磺、硝石等物。”

    “正是此些物件，多亏欣然协助，不然还有些难办。”说罢，楚南偷偷瞥了白欣然一眼。

    白欣然假装没有看见，目光盯着面前的菜肴，似乎余怒未消。

    酒过三巡，气氛开始热烈，白柳追问道：“这火枪，由炸药驱动，当真威力巨大？我很好奇，对上金丹境界，表现如何？”

    楚南往嘴里扒拉着饭菜，囫囵说道：“晚辈目前只在筑基身上试过，金丹强者不曾验证。”

    “你看我如何，可堪一试？”柳白兴致渐浓。

    这便宜老丈，似乎玩心很重啊，楚南心想。

    白柳放下筷子，走到墙角，缓缓将修为提升至金丹境界。

    楚南只觉周身的天地灵气慢慢向白柳汇聚，仿佛他的身上有一个黑洞一般。

    蓄力已毕，白柳轻轻发出了一声长啸。

    (本章完)

