    十二祖巫见此，他们的心中顿时有了一个可怕的猜测……

    但随即他们立马在心中摇了摇头，将这个可怕的念头抛出了脑海……

    因为这个想法太过于可怕了！

    根本不可能有生灵做到！

    如果世界真的能有生灵做到的话，那也只有盘古了！

    他们觉得林玄虽然强大，但是再强难道还能比得上盘古吗？！

    不可能的！

    盘古可是应运而生的大道之子！

    得大道所钟的！

    是独一无二的！

    这世间根本不可能会有生灵能与盘古媲美！

    在他们心中惊疑不定之时，林玄身上的7气势再次变换……

    虚无缥缈的感觉消失，取而代之的是一股勃勃的生机！

    这生机之强烈，让一旁的十二祖巫再次为之动容！

    似乎能让枯木逢春……

    能让亡者复活……

    “木之法则……”

    十二祖巫中，句芒脸色震撼的喃喃自语道……

    其他十一个祖巫闻言脸色一变……

    这已经是林玄展现出来的第三种法则了……

    “完了吧？！”

    “应该没有了吧？！”

    “不会还有吧？！”

    “你到底掌握了多少种法则？！”

    “……”

    这一刻，十二祖巫望着林玄，他们的眼神无比的复杂……

    震撼……

    羡慕……

    难以置信……

    怀疑……

    总之是五味杂陈……

    下一刻，让他们失望了……

    林玄并没有结束，他的展示还在继续……

    “你们问我能教的了你们什么？”

    “这就是答案！”

    “你们会的我都会！你们不会的我依旧会！”

    “这样，够资格了吗？！”

    接下来，随着林玄身上气势的不断变化，十二祖巫看向林玄的目光也越来越恐惧……

    “他到底是何方神圣啊？！”

    他们的心情由震惊到震撼，最后到麻木……

    一道道法则的气息在林玄的身上显化……

    金之法则……

    火之法则……

    水之法则……

    土之法则……

    雷之法则……

    ……

    整整十二种法则！

    全都在林玄的身上相继出现！

    很难想象，一个生灵的身上竟然同时拥有这么多种法则……

    这时，就算是十二祖巫也不得不承认，林玄的资质不弱于盘古！

    这时，林玄对帝江笑道：“你们会的法则我都会，现在我能教的了你们的吗？”

    帝江闻言想要说写什么，却怎么都说不出口……

    他心中无比的纠结……

    一方面，他们乃是盘古的十二滴精血所化，无论是自身的资质，还是所代表的意义，他们都不想拜其他生灵为师，他们觉得拜其他生灵为师，那就是堕了盘古的威名！

    甚至会让其他生灵所嘲笑！

    但是另一方面，林玄确实很强！不仅掌握了紫霄神雷和半条剑之大道，更是掌握了十二道法则！

    这确实有资格做他们的老师！

    林玄见帝江不说话，顿时便知道他还在犹豫……

    他不由得在心中叹了口气，暗道：“还是要用大招啊……”

    至于大招是什么？

    十二祖巫最渴望什么？

    于是，林玄似乎刚想起来什么，语气淡定地说道：“对了，忘记说了，我对力之法则也略懂一二……”

    说罢，林玄身上的气势再度变化……

    一股难以形容的庞大压力扑面而来……

    四周的时空都为之一沉……

    此时，林玄身上的气势给人一种可以横推一切的感觉……

    有一种摧枯拉朽般的厚重之感……

    望着林玄，生灵会不由自主的想起一句话……

    “一力破万法！”

    “力之法则！！！”

    “竟然是力之法则！！”

    “你竟然还掌握了力之法则？！！”

    “竟然真的是力之法则！！”

    “……”

    这一刻，十二祖巫再次炸锅了……

    林玄带给他们的震撼实在是太多了！

    他们本来都以为林玄已经把自己所会的都展示完了，但是怎么都没想到，林玄竟然还漏了一样！

    力之法则！！

    这可是他们最强要的啊！

    想到这里，帝江顿时不再犹豫了，直接斩钉截铁地说道：“我愿意拜你为师！你的确有资格做我们的老师！”

    这一刻，什么纠结都被他抛在了脑后！

    在力之法则面前，什么都是浮云！

    其他祖巫见帝江都同意了，他们自然也没有拒绝的道理了……

    于是一个个七嘴八舌的说道：“我愿意拜你为师！”

    就连脾气最火爆的祝融和共工此时都没什么不同的意见……

    林玄的强大，赢得了所有祖巫的认可！

    林玄见他们都同意了，顿时心中便松了一口气……

    奖励总算是保住了……

    表面上，林玄笑道：“很好，以后你们就会知道你们现在做的这个决定是多么的正确！”

    拜师仪式也很简单……

    林玄也不喜欢复杂的流程，所以便将其舍去了……

    他只是习惯性的对十二祖巫说：“为师呢，不喜欢那些俗礼，只要你们把为师放在心中就好了……”

    十二祖巫闻言连连称是……

    此时，林玄在他们眼中那就是无敌般、神话般的存在！

    林玄说什么，他们都会觉得是对的！

    想了一下，林玄对十二祖巫说道：“为师给你们一些修行方面的建议……”

    “你们不要把力之大道看的太重了！须知适合自己的才是最好的！”

    “你们要知道，走力之大道之路艰难万分！强如盘古都失败了，你觉得你们能比盘古更强吗？！”

    “当然了，我的意思也不是让你们彻底放弃力之大道……

    而是让你们把更多的精力放在你们自身的法则之上！

    至于力之大道……

    可以作为提升实力的一种途径，但并不能作为根本方法！

    若是因为力之大道，而荒废了你们本身法则的修炼，那就有些得不偿失、本末倒置了……”

    十二祖巫闻言，目光之中若有所思……

    林玄的话还是起到了一些作用的！

    当然了，他们之后的路怎么走，还要看他们自己……

    想了想，林玄打算将《鸿蒙造化功》的前八层传给十二祖巫……

    《鸿蒙造化功》总共有十二层，修炼成第九层，实力就不弱于洪荒圣人了……

    将前八层教给他们并不会对林玄造成什么影响。

