    　　“呵，不错啊，为了弄死他，这么大阵仗”柳俊抬头看着至少还有千的鬼怪，无力的吐槽，究竟是哪个大佬，一心想要弄死他。

    　　“我需要力量啊”柳俊拔出身后的冥剑。

    　　“小子，咱俩认识时间挺长，老子也活够了，最后再帮你一次吧”忽然，程咬金的声音传了出来，柳俊脸色大变。

    　　身体忽然不受控制，只见他的手抬了起来，打量一下冥剑。

    　　“好武器，可惜，用不惯，小子，以后自己保重。”

    　　“来吧，让老子教育教育你们”庞大的力量疯狂的往柳俊这里汇集，瞬间风云色变，在柳俊头顶甚至形成了一个漩涡。

    　　所有的鬼怪，尖叫一声，撒丫子就想跑。

    　　为时已晚，这次能量的汇集，比以往程咬金第三斧子速度快很多。

    　　“嗷”一声高昂的龙吟声瞬间响彻全场，周围的鬼怪全部被震住。

    　　“龙吟式，好招啊”程咬金感慨一声，动作却没有丝毫迟缓。

    　　摄人心魄的金光从柳俊的身上散发出来，恐怖的能量接连爆发，最前面的鬼怪，山精只感觉头皮发麻，没有任何犹豫，转身就跑，吃奶的劲都使出来，还是躲不过被金光吞噬的下场。

    　　耀眼的金光熄灭，近千的鬼怪消失在了原地，出现一大片空地。

    　　柳俊颓废又悲伤的坐在地上，看着那些鬼怪再次把空地填满，惨然一笑“程咬金大哥，你这是何苦呢”

    　　“不苦，甜的，老子还没死呢，只是太虚了，借你的石头养养”听到程咬金的声音，柳俊还没等高兴。

    　　“啪啪啪”一阵鼓掌的声音传来，众鬼怪分出来一条路。

    　　阴风阵阵，一个身穿素袍的书生，出现在柳俊面前，面带笑意，看着挺友善的样子。

    　　“不错，不错，想不到我被封印了这么长时间，你们道家居然还有拿得出手的”来人呵呵笑着。

    　　柳俊却一点也笑不出来，如果他没色盲的话，对面这个书生，身上环绕的鬼气是青色的。

    　　之前看的鬼分类那书，青色鬼气，要么人畜无害，要么厉害的地府都需要派黑白无常这种大佬才能捉拿。

    　　柳俊倾向于第二种，带领上万孤魂野鬼精怪，打死他也不信这货是人畜无害那一类的。

    　　“参见鬼王”

    　　瞬间，漫山遍野传来众鬼铺天盖地的参拜声，震天动地的阵仗，宛若王者降临一般。

    　　书生环视着臣服于自己的属下，抿着嘴，仿佛君王检阅自己的臣民一般。

    　　“几百年了啊，那个臭老道就因为我路过这里，认为我要害这福禄村的人，直接把我封印，这次出来，我就遂了他的愿，来人，把这个福禄村给我踏平”书生想起封印他的老道，就带着一股恨意。

    　　“怎么，你还不让开看来你铁了心想要帮这帮村民了很好，虽然我佩服你的勇气，但我仍然得杀了你”书生看柳俊在前面坐着一动不动，沉默一下说道。

    　　而柳俊此时欲哭无泪，谁特喵的想在这他要不是脱力了早就跑了好么。

    　　“等一下，兄台，你听我一句，杀人解决不了问题”柳俊干笑。

    　　“是解决不了问题，却能解我心中的恨啊”书生嗤笑一声。

    　　说的好有道理的样子我竟然无言以对，柳俊心想，这波坑了。

    　　书生猛的一掌挥下，刚刚他的手下已经被打怕了，所以他得先杀了柳俊，激起这些手下的勇气。

    　　这时，善恶令旋转而出，猛的了上去，然后倒飞而出，在空中滴溜溜打转，似乎被打晕了。

    　　“嗯地府鬼差”书生迟疑一下。

    　　“嗯，确实，我名副其实的鬼差，跟黑白无常牛头他们是把兄弟，称呼楚江王为老哥，兄台你要不要再想一下再杀我”柳俊一看，有戏啊，赶紧劝说。

    　　“黑白无常黑白无常早晚我会杀了他俩，现在我先杀你了”书生露出仇恨的表情。

    　　柳俊一看，坏了，这指定跟黑白无常有仇，这次背锅了。

    　　“好大胆子，敢胆对无常大人不敬”

    　　一阵阴风吹过，一高一矮两个鬼差气势汹汹的出现，鬼未现，声先到。

    　　书生一脸愕然，待看清来的是什么时候，顿时嗤笑一声。

    　　而那些鬼怪，山精，也带着一丝笑意，围了过来，玩味的看着这俩鬼差。

    　　这俩鬼差也发觉气氛不对，看清四周，尤其是对面书生一声的青色鬼气环绕，更让他俩本来就苍白的脸色更白了。

    　　“那个，误会，我们就是路过，路过”高个鬼差干笑一声，好尴尬啊，这怎么这么多鬼，还有个鬼王在这。

    　　“对对，我们哥俩什么都没看见，大家继续继续”矮个鬼差也是赶紧附和。

    　　“唉，你俩先别着急走，这么多孤魂野鬼，你们不抓他们去地府啊”柳俊一看这俩鬼差要跑，就想逗逗这俩货。

    　　“那个，我们今天没带勾魂索，抓不了鬼，大人，保重”高个鬼差直接把勾魂索往嘴里一塞，几下进了肚子，勾魂索消失不见。

    　　看的柳俊他们目瞪口呆，这货死以前杂技团表演吞剑的吧。

    　　“那个，告辞”两个鬼差气势汹汹的来了，表演了一波口吞勾魂索，十分狼狈的溜了。

    　　“真是跑得比兔子都快”

    　　不少孤魂野鬼看着鬼差如此狼狈的模样感觉十分的舒爽，平日里跑的可都是他们，如今颠倒过来，嗯，这滋味，舒坦啊。

    　　“还有人帮你么没人我就杀你了”书生脸色平静，仿佛杀了柳俊也不是什么大不了的事。

    　　“没人了，只是你得考虑清楚，我刚刚跟你说的，没开玩笑，而且，我是茅山弟子，现任茅山掌门是我师兄”柳俊摇摇头，同样脸色平静。

    　　书生沉默了，几百年前，茅山跟当时几个鬼王组成的联盟大打出手，最终付出去上百茅山弟子的代价，将鬼王的联盟悉数斩杀，没有超度一个，全部魂飞魄散。

    　　茅山一直秉承着超度，化解为目的捉鬼，这是第一次大规模将鬼打的魂飞魄散。

    　　原因就是，当时的一个鬼王，用残忍的手段杀了茅山的一位亲传弟子，惹的当时的茅山祖师大怒。

    　　后来又跟当时的圣蛇教大战，两败俱伤，圣蛇教也分成白蛇，黑蛇。而茅山，两次大战下来，弟子死亡殆尽，甚至出现断层，导致现在很少有茅山弟子在外走动，同样的，一位亲传弟子，对现在的茅山有多重要。

    　　书生现在考虑的问题是，上个道士会把他封印，一旦他杀了柳俊，会不会直接被茅山打的魂飞魄散。

    　　片刻后，书生口中传出冷冷的一个字“杀”

    　　被杂毛老道士困在城隍庙这么多年，手下兄弟心里肯定憋屈，这个时候因为惧怕茅山报复，就放弃这段仇恨的话，怕是底下的人也不服他这个鬼王，反正是在这穷乡僻壤的，杀了柳俊，也没有人知道，就算茅山真的来了，自己凭着近万鬼众，跑也容易。

    　　鬼王命令一下，鬼怪，山精再度冲锋。

    　　“现在的小鬼，是有点不知道天高地厚了啊”一道清冷的声音响起。

    　　一瞬间，四周的空气仿佛都凝固了，死一般的寂静，陡然，黑暗的夜空中又是一大团的乌云，黑压压的笼罩过来，浓重的黑暗把整个天地的距离都拉近了几分。

    　　三道人影出现，一道人影出现在柳俊旁边，扶起柳俊，清秀的小脸挂满关心。

    　　拿出瓷瓶，倒出一粒药丸塞进柳俊嘴里，来人正是墨漓。

    　　至于前面那两道人影，柳俊只认出来一个，就是无头将军，这身影，实在太好认了。

    　　旁边那道人影，微微转头，看到墨漓喂柳俊药丸这一幕，似乎满意的点点头，柳俊就没看懂这什么意思了。

    　　只看见这人腰间挂了一禀普通的佩剑，身穿锦袍，脸上带着一个面露。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

