    宝盒的材质是由实质化的‘功德之力’构成，封印盒子的物件是两根长发。

    “原本想留着它们，未来或许能用来铸造道器……现在，正好派上用场。”白前辈将两个宝盒交给宋书航。

    “天道印记碎片？”宋书航心领神会。

    能被白前辈小心翼翼装起，数量又是２个，正符合之前被白前辈带走的‘天道白印记’和‘功德道人印记’数量。

    “没错。”白前辈点头道。

    【这么巧？】轮回刃仙子抬眼望天。

    不愧是两个默契到能‘两个不同个体同时证道’的存在。

    一个将敌人干掉后，还要炼制成‘霸神柱’。

    另一个将敌人干掉后，还想着将敌人未来炼制成‘道器’。

    都是狠人。

    而且，因为这种默契，白道友干掉的两个‘天道印记’收集的碎片和残余的能量，正好供宋书航使用，巧合的一批～

    感觉冥冥中，幸运这种东西，就在照顾着霸宋和白道友。

    还好这两个家伙不是敌人。

    还好我天河苏氏和这两个家伙是友好关系。

    庆幸完后，轮回刃仙子轻咳一声，道：“我这里也有一点东西，可以交给你，霸宋。”

    宋书航转过头来，眼睛一亮问道：“轮回刃仙子你想贡献自己的力量，让我制作成‘道器柱’吗？”

    道器柱也好啊，虽然比不上天道柱，但威力也大的很，宋书航可不会拒绝。

    “呸！”轮回刃仙子用最狠的语气怒呸霸宋——我活的好好的，干嘛要想不开让你制作成柱？

    狠狠呸完霸宋后，轮回刃仙子微微出鞘，从阿十六刀鞘中带出部分‘天道印记碎片’来。

    这是被宋书航一刀砍死的‘天道胖球’印记。

    “在你将天道球印记斩爆后，我看着这点天道印记碎片，感觉或许能用来给阿十六的刀鞘升个级，于是就将它们留下了……现在先给你用着，未来别忘记多多给阿十六刀鞘开光。”轮回刃仙子道。

    “谢谢仙子。”宋书航接过‘天道胖球印记碎片’，眉开眼笑：“如此一来，我们这边就能多出四根‘天道柱’来！足够一波带走余下的天道印记了。”

    “嗯，等一波带走后，又能再凝聚四根‘天道柱’，凑齐一套来。”白前辈提醒道。

    可惜第一天道，抹去了他自身所有情报信息，没办法得到他的天道印记。

    否则，加上第一天道后，才算是真正凑齐一整套‘天道柱’，才算是整整齐齐。

    “那么……我开工了！”宋书航深呼吸，调整自己的状态。

    哪怕身处‘天道次元’中，消耗掉的亚不朽力量，能渐渐从‘天道次元’抽取能量进行补充。

    但每一次被榨干那种‘接近死亡’的感觉，也不是什么美好体验。

    更何况，每祭炼一柱‘天道柱’至少要九个循环。

    约等于要体验死上九次的感觉。

    不过，为了天道柱，一切都是值得的！

    调整好状态后，宋书航一脸视死如归表情，英勇赴死，开始炼制三个天道印记碎片和能量。

    一时间，现场狂风大作、雷鸣电闪、烈火焚天、巨浪海啸……这特效水准，至少值三个亿！

    ……

    ……

    当三根霸神柱?天道柱炼制完成后，宋书航已经接近虚脱。

    这种虚脱，不仅是身体上，更是精神上的疲惫。

    “我仿佛回到了高中阶段通宵学习，为了高考冲刺时的体验。”宋书航连根手指都不想动：“白前辈，接下来你来测试下这三根天道柱，能不能用。”

    “辛苦了，书航。”白前辈伸手一点，三根缩小的‘天道柱’向下降落，填充到法器弹夹中，进行测试。

    片息后。

    “能行，四柱加上你和我，够用了。”白前辈确定道。

    天道柱?球柱。

    天道柱?白柱。

    天道柱?人柱。

    加上之前的天道柱?眼柱。

    四柱齐全。

    四倍的柱生巅峰！

    宋书航忍不住拍了张照片，通过‘修聊系统’，将照片发送给何止魔帝。

    ——这世界上，最了解‘柱’的男人就是何止魔帝。在这个领域，掌握《魔神柱》技能的他和掌握《霸神柱》能力的宋书航，可以勉强算是‘知音’。

    如果是何止魔帝，肯定能一眼看出照片中这四根柱子的可怕。

    《魔神柱》能在自己手中发扬光大，何止魔帝心情一定很复杂吧？

    可惜，现在没空去窥视何止魔帝接收到照片的表情。

    “休息好了吗？”白前辈问道。

    “稍稍恢复了些……对了，白前辈。为了谨慎保险起见，我这里的其他霸神柱，也都用上。”宋书航强撑着坐起，将自己手中的‘长生柱’都祭了出来。

    鲲王柱、何止柱、虚日柱。

    功德蛇美人所化的‘皮皮柱’。

    然后是天帝子＋恒星毁灭病毒的‘帝灭柱’。

    接着是道器长眼睛星球力量＋龙络女士力量的‘星龙柱’——这根柱子如果拉到黑龙世界，发挥出来的威力绝对不会弱于‘天道柱’。

    以星龙柱、皮皮柱和帝灭柱为主，鲲王柱、何止柱、虚日柱为辅，合并发挥的效果，应该也能抵上一根半的‘天道柱’。

    随着一根根天道柱、道器柱、长生柱被填充到加特林炮中，宋书航若有所思。

    【或许，这才是我‘霸神柱’真正的打开方式！】

    我的霸神柱，一根根去锤人，效率太低了，简直是种浪费。

    同样是‘三十三兽组合法器’，我手中的应该也能组合成白前辈这个‘加特林炮’模式。

    到时候，我将一根根‘霸神柱’填充进去，对着敌人发射天道柱、长生柱、天劫柱……谁能挡的住啊？

    哪怕是活跃在现世的第四天道漆黑巨佬，面对这般攻击，也得退避！

    “这么多根柱子，哪怕是缩小形态，也很庞大……加上你和白道友的话，法器能装的下吗？”这时，轮回刃仙子问道。

    一会儿，她要负责代替宋书航和白道友，来操作这件法器。

    “不用担心……法器的‘填弹处’其实内有乾坤，别看它小，但它里面的空间很大！”白前辈拍了拍法器。

    别说容纳他和书航，就算再装十个人，也不会小。

    “行，那我们一口气，将所有的‘天道印记’打爆。”轮回刃仙子化出人形模样，但很模糊，她的能量有限，已经撑不了多久。

    只要想到一会儿后，她要亲手将四个天道印记爆破，她就有点小兴奋。

    虽然身为道器，但她一辈子都没做过这么刺激的事情。

    特别其中还有她本尊的天道印记，也将被她打爆。

    真?我要打爆我自己！

    .

    .

    奶书环节：灭凤的新书《我家凶兽超萌哒》上传了。他新书第一章标题本章说?第一王座，是我占的～

