    他没有选择飞行法器，也没有选择高铁，而是开着那辆‘幽灵跑车’回家。燕家想要派人护送，也被叶修婉言谢绝。

    叶修知道出京的路不平坦，有人不想让他活着回去。

    可以说，燕老爷子的存在，对其他家族的威胁太大了。只要他还在世上一天，燕家就是当之无愧的拿波万。

    他这次病危，其他家族估计连香槟都开好了，就等着老爷子咽气，大肆庆祝了。

    叶修的横空出世，是他们没有想到的。

    燕老爷子被江东农村一个年轻人救活的消息传回京城，叶修的全部资料就已经摆上了各家大佬们的案头。

    这个人，必须死。

    世上不允许有这么可恨的人存在。

    更加没想到的是，这小子捅了马蜂窝之后，居然还敢主动送上门来。可以说，他和李天一的赌局，背后也是有人推波助澜的。

    就是要把事情搞大，就是要让叶修成为众矢之的。

    他赢得越多，名气越大，得罪的人就越多，死得就越快。

    叶修知道吗？

    他知道。

    但他不怕。

    爱说笑，筑基巅峰的仙人，怎么会怕一群凡人？

    你会怕一群蚂蚁吗？

    哪怕是最强壮的蚂蚁，还是蚂蚁。

    一泡尿就嗞没了。

    离开的时候，他故意开车返程，就是为了要钓鱼。

    以自己为饵，把那些想弄死他的人钓出来。

    一次性解决。

    果然，还没上高速，在郊区一段相对荒凉的马路上，就遇上了第一波‘蚂蚁’。

    经过一个十字路口的时候，两辆载满建筑垃圾的重卡，突然从左右两边的支路上全速冲出来，撞向了叶修的那辆超跑。

    因为这是郊区的马路，路况有点糟糕，坑坑洼洼的，叶修的超跑经过这些路段只能慢慢通过，防止剐蹭底盘。

    那两辆重卡速度极快，顷刻间就冲了过来，眼看着就要把叶修那辆车挤成铁饼。

    叶修甚至能看到卡车司机那狰狞扭曲的脸……

    “砰……”

    轰然一声巨响，两辆卡车重重地撞在一起，如此大的质量，如此快的速度，正面相撞以后，破坏力是非常惊人的。

    两辆车的驾驶室瞬间就没了。

    那两名卡车司机，本来是计划好在撞击之前，要跳车逃跑的，然而，当他们即将要完成任务的刹那，却发现目标车辆忽然消失了。

    就是倏然不见，凭空消失的那种。

    于是他们愣住了。

    就是这一愣神的功夫，错过了逃跑的最佳时机。

    下一秒，两辆重卡便重重撞在了一起。

    然后他俩带着强烈的问号，意识彻底陷入黑暗。

    千钧一发的时刻，叶修使用‘缩地成寸’灵符，瞬移出了100米，连车带人躲过了这必杀的一击。

    他回头看了看，两辆重卡撞击之后，轰然倒地，连续翻滚了好几周，马路上到处都是散落的建筑垃圾。

    车头已经撞没了，只剩下车厢。

    现场惨烈到无以复加。

    叶修回过头，继续向前开。

    善后的工作，就让警方来处理吧，估计没多久，就会有路过的司机报警。

    伪造交通事故害人，确实让人防不胜防。

    只可惜他们碰到的是叶修。

    乱石岗。

    这是上高速的必经之路。

    因为山包上面堆满了石头，横七竖八的，所以称为“乱石岗”。

    马路将乱石岗一分为二。

    一名身高两米，如同岩石一样强壮的男子，站在山包上，抓起大石块往马路中间扔。二三百斤的大石头，在他手里像小孩子的玩具一样。

    旁边的岩石上，躺着三个人。

    两个男人，一个女人。

    “嘻嘻，这大猩猩，就剩这把子蛮力了。”戴着红色假发，一身红色劲装的窈窕女郎嬉笑出声。

    “有用。”旁边一个满头银发的年轻男子冷冷道。

    “也许没用。”另一位身穿黑色紧身T恤，肌肉虬结的男子淡淡说道。

    他长得有点像香江拳王，功夫电影的常客周比利。

    “什么意思？”红发女郎笑问。

    “目标未必能撑到我们四个出手。”肌肉男嘴角一抹讥笑。

    “也是。”红发女郎莞尔一笑。

    这帮大佬简直疯了，为了要一个农村小子的命，居然连‘四大王牌’杀手都请出来了，真是不惜一切代价啊。

    扔大石头的男子绰号‘金刚’，天生神力，而且还练就一身十三太保横练功夫，金钟罩横推无敌。那名长得像周比利的肌肉男，绰号‘屠夫’，是近战格斗之王，打地下黑拳出身，心狠手辣，与他遭遇的对手非死即残，做了杀手之后，名噪地下世界。杀人对他来说，不仅是赚钱的工作，更像是人生乐趣。他享受杀人的快感，喜欢看猎物临死前恐惧的眼神。

    红发女子绰号“红桃K”，一手枪法出神入化，手底下从无活口。那名银发的年轻男子，绰号“血瞳”，他是稀有的‘异能者’，当他的眼睛发红时，整个人便会狂化，速度和力量远超常人。

    对于幕后的操盘手来说，‘四大王牌’杀手，是最后的屏障。

    “他来了。”‘血瞳’淡淡道。

    “谁？”屠夫不解。

    “猎物。”

    红桃K不知道什么时候取出了一副军用望远镜，望向从京城来的方向。

    那辆骚包的‘幽灵跑车’，正风驰电掣地向乱石岗驶来。

    “有点意思。”屠夫嘴里嚼着一根狗尾巴草，眼神显现出一股狂热。

    能躲过前面的一波又一波刺杀，这家伙看来有点东西啊。

    虐杀强大的猎物，岂不是更有快感？

    “猎人们，准备一下吧，狐狸要上门了。”金刚咧嘴一笑，真像无毛的猩猩。

    叶修这一路经历了六波截杀，除了首次的车祸，还有路中央突然出现的陷阱，遭遇碰瓷杀手的袭击，经过立交桥时突然从上一层坠下的汽车，一群亡命徒的围攻，路过树林时突然冒出来数十条毒蛇，甚至，还遭遇了一群异国面孔的雇佣兵

    这种程度的攻击，一般人早就跪了。

    但对付叶修却远远不够。

    他都没出汗，就把这些‘猎人’收拾了。

    幕后谋划的人，完全不知道他是什么样的存在。

    快要临近乱石岗的时候，叶修老远就看见了横亘在路上的大石头。

    他下了车，将柯尼塞格收进了须弥戒，好整以暇地步行过去。

    “咦，他的车呢？”屠夫举起望远镜观察，却看见叶修正步行往这边走。

    “也许抛锚了吧。”金刚瓮声瓮气地说道。

    屠夫摇了摇头，觉得蹊跷，但又说不出来究竟哪里不对劲。

    叶修刚入乱石岗，后脑勺便顶上了管状物，冰冷冰冷的。

    “不许动！”一个女人的声音，零下四十度。

    叶修很配合地停住了。

    屠夫拿来一团很粗的尼龙绳，把叶修捆成了粽子。

    “就这？”他觉得很不可思议。

    这么容易就逮住了，他是怎么通过前面那一波一波截杀的？

    “是因为我，”红桃K展颜一笑，“别人可做不到无声无息地出现在他后面。”

    “走吧，交差去。”屠夫摆了摆手。

    叶修被人用麻袋套了头，然后塞进了一辆商务车内，迅速离开了。

    车子大概走了十来分钟，来到不远处的一座烂尾楼中。

    金刚将麻袋交给守在楼下的几名大汉，四个人便在楼下候着。

    叶修被几个大汉抬到了顶楼，取下了麻袋。

    “你好，咱们又见面了。”一个高大的身影，大马金刀地坐在面前，戏谑地望着他。

    “我一猜就是你。”叶修嘴角弯起了一个弧度。

    面前这个一脸得意的大马猴，赫然是李天一。

    “这么容易猜到吗？”李天一耸了耸肩。

    “别人也没有你这么大的狗胆，当然，也没有你那么愚蠢。”

    “小子，死到临头还打嘴炮啊？”李天一身后的跟班呵斥道。

    李天一嘴角微撇，冷笑道：“你说说看，我怎么个愚蠢法？”

    “我得罪的人这么多，为什么别人不跳出来，你不奇怪吗？”

    “因为你背后站着燕家啊，别人怕燕家，我可不怕。”李天一笑道。

    “非也非也，”叶修摇了摇手指，“燕家虽然强势，但其余六大家族也并没有弱多少。再说我也不是燕家的嫡系，他们动起手来，没什么顾忌。事实上，这一路上我遭遇过六次刺杀，那些人为什么都失败了，你不好奇吗？”

    “因为他们蠢呗。”李天一转了转手中的匕首，戏谑一笑。

    “他们比你聪明地多，找的都是职业杀手，而你却傻逼兮兮地，亲自动手，”叶修笑道：“职业杀手都解决不了的事，像你这样武力值为负数的傻缺，居然自己送上门来，所以我说你愚蠢，说错了吗？”

    “不不不，他们想杀你，我不想，”李天一摇了摇头，笑得很阳光，“我只求财，不害命。杀了你，我找谁要钱去？”

    “说说你的诉求。”叶修笑得也很温柔。

    “我要‘美颜正骨丹’的药方，和‘常春堂’三成的股份，这不过分吧？你一条命，应该不止这个价。”

    他们在动手之前，自然把叶修查了个底朝天。知道叶修是凭医术发迹，通过关瑾珊售卖的‘美颜正骨丹’，风靡帝都整个名流圈子，让无数人趋之若鹜。

    而且，他一手创立的‘常春堂’药业，目前正以惊人的速度成长，旗下有几款拳头产品，深受市场欢迎。据业界专家估计，‘常春堂’的潜力非常大，将来成长到千亿级别，应该不难。

    这真的是一块大肥肉啊。

    “你应该凭借这一招，吃掉不少企业吧？”叶修淡然一笑。

    “没错，不仅‘常春堂’，还有好多家企业，我都是这样吃下来的，而且很顺利。”李天一抚了抚刀刃，“你瞧，豪三代的生活就是这么朴实无华。”

    “你这无本的生意的确很好赚，看来有个好爹真是重要啊。”

    “投胎也是技术活儿，你技术不好，那得认。”

    “燕京李家好歹也是国之栋梁，就这么纵容你胡作非为？”

    “如果没有他们的首肯，你觉得我敢这么做吗？”李天一像看白痴一样看着叶修。

    “如果我不同意呢？”

    “是吗？”李天一狞笑着，掌中匕首狠狠地往叶修大腿上扎去。

    “啊……”一声惨叫。

    李天一凶相毕露：“不同意，那你今天就别想活着离开。从今天起，你就从世界上彻底消失了。和这座烂尾楼一样，无人问津。此前也有两个企业家不服气，但最后都消失了。他的家人找到现在，还没个头绪呢。其实，就用水泥封在在这座烂尾楼的墙壁里。”

    “哪堵墙啊？”

    “喏，就这里。”李天一指了指身边的那堵墙。

    “可以了，我已经得到自己想要的信息，”叶修浑身一抖，绑着他的尼龙绳如豆腐渣一样四散碎裂，随后举了举手机，笑道：“随手拍摄小视频，真是个良好的习惯。”

    “你……怎么可能……”李天一吓得后退一步，那么粗的尼龙绳，怎么说碎就碎了呢？

    “你看清楚，刚才那一刀扎哪里去了？”

    李天一瞪眼一看，匕首居然扎在了身边的小跟班肚子上。那小子捂着肚子，正躺在地上抽搐呢，鲜血流了一大片。

    “绑架，谋杀，敲诈，勒索，”叶修淡淡道：“证据确凿，你啊，回去让你爹准备后事吧。”

    “不对，不对，我刚刚明明是扎在你腿上的……怎么会……”

    “障眼法而已，你可以认为我是个魔术师，”叶修戏谑地望着他，“对对眼神，我就是你惹不起的人。”

    “给我上，弄死他！”李天一挥手，示意身后那几个彪形大汉动手。

    那几个人刚要往前冲，但突然像被人掐住脖颈的鸭子，就这么升上了半空。每个人脸都憋地通红，拼命地蹬腿。

    李天一吓得一屁股坐在了地上，尼玛，这是遇到鬼了吗？

    “别害怕，我不是鬼，但也不是普通人，你可以称呼我为陆地神仙。”叶修升上了半空，踏着空气如履平地，悠然地来到李天一面前，冷冷俯视着他。

    “装神弄鬼，去死吧！”李天一狞笑着，倏然从怀里掏出一把手枪，对着叶修扣动了扳机。

    叶修背剪双手，笑而不语。子弹在他身前20公分，突然被无形的屏障挡住了，就那么凭空悬浮着，无法存进。

    “砰砰砰砰……”李天一连续开枪，直到把子弹打光。结果却没什么改变。

    “负隅顽抗，其心可诛！”叶修冷喝一声，凭空向他一指，一股气劲射入李天一身体，随即他就感觉到像是被高压电流击中，浑身控制不住地颤栗，好像有十万条蛇在他体内到处撕咬，那种痛苦，无法用语言形容。

    “嗬嗬嗬……”李天一像个蛆虫一般在地上扭曲，抽搐，身上的青筋一根一根迸现，黄豆大的汗珠不停垂落，极度痛苦之下，反而叫不出声来，喉咙里发出那种嘶哑的悲鸣，噗，一股恶臭传来，他失禁了……

