    两匹快马从黎阳开使朝着孤鸿山奔驰，而最快也要三天的时间才能到。

    田七则是在青阳城停留了两日之后，带着一家老小，朝着孤鸿山出发。

    三月十五，田七一行人沿着山路朝着雾霭茫茫的孤鸿山走。

    孤鸿山原先是没有这白雾的，只是自从田七封山之后，这里就成了一片禁地。

    当初道魔之争，两大阵法大宗师严罗和千机玉衡的正反五行大阵，被田七部在了孤鸿上。

    是绝阵，入阵者，毁不掉阵眼之物，连出都出不来。

    田子欢很喜欢这种云雾缭绕的感觉，直到在一座看起来不怎么宏伟的大殿面前的停下，那孤鸿派三个字则是清清楚楚的照应在了田子欢眼中。

    春桃和夏盈被留在这里打扫，而田子欢这时候才发现，小五不见了。

    绕过大殿，走了几里山路，则是能看见几座低矮的小屋。

    “七玄居？爹！这里就是七玄居？”田子欢有些激动，田七则是笑着点了点头。

    能听见院子里突然有些响动，小家伙有些好奇的推开门，小五正在一脸忧愁的抱着两块大青石惨兮兮的在哭。

    那青石也不知道是被谁掏空了中间，本来应该是连在一起的。

    小五看着田子欢走了进来，急忙挪到了她身前，他就是想看看自己的小窝怎么样了，结果一不小心，家没了。在地上写了半天，田子欢看明白了，这原来是小五的窝啊！这大笨熊。

    “以后你可不能住在这里。”拍了拍小五，小五情绪有些低落。“等过些日子回在门口给你盖个石屋的。”田子欢这么说，小五才稍稍安心了一些。

    不过小家伙却发现其他人并有进来，七玄居门外有株三米高的山楂树。

    十年了，当初的种下的种子也长成大树，阿梨走上前摸了摸树干，转头看向了田七，突然露出了一个惊艳的笑容。

    不长笑的人，要是偶尔见变得十分欢喜，那么她就是真的开心了。

    “相公……”田七走上前去将阿梨抱住，众人都退散了开来，这点眼力劲还是要有的。

    梅清玄住在左边，裴素衣则是住在右边，唐嫣和风离都在七玄居住，而绿珠儿暂且跟着梅清玄。

    “今年秋天，相公给我做糖葫芦好不好？”阿梨此刻就是当初的那个憨傻少女一般，田七则是紧紧的将她搂在了怀中。

    “好！”阿梨笑的格外的开心，但是很快却又担心了起来：“今晚没问题吧？要我说，你还是带着嫣儿一起吧。反正也早就有了准备，别出什么岔子。”

    田七思索了一番，点了点头。而这云气弥漫的孤鸿山多了几分神秘与寂静。

    夜晚，孤鸿山的山顶之上，梨玄机，风离，唐嫣，田七还有梅清玄都在这里。

    天上的圆月似乎格外的清晰，漫天的星斗都褪去了光华。

    而一道被挖开的石碑则是迎接着月华的照耀，这石碑不知是什么材质，居然能被月光照的通透。

    而立于石碑之上的田七却是环顾了一周之后，众人齐齐归位，股荡着真气脚下的泥土渐渐的散开。

    而一根雕着阵纹的石柱缓缓的从背后升气，整个孤鸿山似乎都活了过来。

    这是简单的机关术，是配合着正反五行大阵所炼制，而被石柱牵引之下的孤鸿山山巅则是突然之间五风自动。

    田七缓缓的落于石碑之下，罡气将整个石碑包裹，双手紧紧贴合在这霸下石碑之上。

    全身紧绷，那霸下石碑居然被田七稳稳的抬起，而也就是在此刻，石碑之下，有道道神光闪烁其间，五把闪烁着，赤白金青玄五色光芒的刀兵缓缓的漂浮而起。

    田七猛然一跃，高高跳起，将手中的霸下石碑掷于土坑之外，而那五把神兵分别落入了五人手中。

    田七手中的是一把笔直的横刀，刀长五尺三寸！刀名为破欲，浑身雕刻者龙纹，金光内敛！

     阿梨手中的却是一把如勾月的弯刀，刀长三尺三寸，刀名为血月，通体赤红，血光潋潋。

    唐嫣握着一根漆黑如墨的九截长鞭，而鞭身却是有一排排倒刺，寒光闪闪，此鞭名为龙骨。

     风离手中则是一把薄到无影的秋水长剑，薄如蝉翼，轻若无形。隐约有青关一闪而过。

    最奇怪的就是梅清玄了，背上一把血饮脱鞘而出，而手中握着的却是一根几乎完全不可用肉眼可见的细长白丝。

    不知道是何物所致，但是却能与血饮长剑完美链接在一起。

    宝贝十年前田七顿悟了破妄剑意找到的，就藏在这霸下石碑的下面。

    只不过那时，田七还不足以将这石碑如此轻松的挪开，但是也能将其抬起，将神兵取出。

    神兵为阵眼之物，而这正反五行大阵，却是横跨在巫山山脉北麓，源源不断的什么吸收了十年的天地元气被封存于阵法之中。

    而田七此刻破开阵眼，从这深坑之中，以神兵为引，脚下突然从山峰之中传来了浓郁的天地元气的气息。

    田七盘腿浮空坐与深坑之中，如水的月华则是笔直的打在田七的身躯之上。

    脑海之中，田七第一次听到了树哥的声音响起：“空间开始升级了，顺利的话会在十八年后开启，记住我的话，不要着急突破，在大宗师境界夯实基础。”

    “七种功法的第一重天，绿毛树已经留在你的脑海之中了，能参悟多少就参悟多少，不要着急，等空间开起，有可口的秘籍吃哦～”云姐突然传来一道清悦的声音，田七的则是感觉浑身舒爽许多。

    “知道了，云姐和大家都要保重！”田七说道。脑海里却是传来了一声娇笑：“不要死了，七仔，等再见面，姐姐有惊喜给你哦。期待吧，你不是就喜欢小别胜新婚嘛。”

    田七正在突破的气息忽然一滞，井姐这也太搞了！不过等回过神来的时候，在他的心丹田之中，一颗拇指大小的水珠被真气包裹着在上下浮沉。

    “你的身躯只能存放这么多天一神水了，所以，七仔你可不能太浪了。十分期待和你的再次见面。拜拜啦～”

    井姐的笑声停了下来，而田七却是下意识的尝试进入到空间之中，但是却在自己的祖窍识海之中，看到了一个似虚幻实的球体。而田七的意识却像是被挡在了一个看不见的壁障之上。

    田七吐了口气，转而平复了心情，脑海之中，七篇篇经文突然像是蝌蚪一般闪烁着金色的光芒，在不停的流转！每篇都是五千八百字，一个不多一个不少！田七思考了一番，最终还是决定从树哥的传承练起。

    《万寿长春天经》第一重！

    总纲有六篇，但是田七目前只能修炼《长春》、《枯荣》，而树哥说过，武道一途从大宗师才是开始！

    而真正的《万寿长春天经》第一重，也是从大宗师开始修炼。

    在田七的身躯之外，一道看不见的元气漩涡，将田七包裹。

    而他周身的经脉之中，却是一点点的闪烁着翠绿色的光芒，仿佛是树叶的纹路一般！

    而等了足足十年的时间！田七终于要在今天，破入大宗师了！

