    天空中白茫茫一片，雷光万重，远古的天龙蛮横的撞了过来，一往无前，似要灭世。

    姬雪月猛的站起，骨节作响，脊背里冲起出一条大龙，龙吟动九天。

    真龙神形，化作庞大的法身，吞吐瑞彩，周身鳞片闪烁，栩栩如生，充满了震撼的力感。

    姬雪月冲上天空，真龙随之而动，好像与他合而为一，这一刻，他仿佛化身成一尊仙灵，要崩开这片束缚的天地。

    “轰！”

    姬雪月周身有真龙盘旋，与八十一条远古天龙大战，龙鳞飞溅，电芒四射，天上的云朵溃散开来。

    他硬撼天龙，从中汲取天龙的道与理，融入真龙法身，要借天劫炼出一个不属于这个世界的仙形。

    黑金钟也冲了上去，雷电劈打钟体，上面的龙纹愈发的灵动，好似要活了过来。

    而此时，古天庭龙台渐渐模糊，似是要离去，大龙劫的时间限制到了。

    “轰！”

    最后一声雷响，天地间终于复归了清明，天劫停止了。

    远处，众人无不惊悚，见一切终止，所有人向前靠去。

    “轰隆隆！”

    朗朗乾坤再次降下雷暴，一片雷海重新将那里淹没了。

    天劫又显！

    “这是怎么回事，怎么又开始继续了？”

    “天，这可真是一个妖孽，他又晋升了一个境界，在连续渡劫！”

    “据说，霸体在突破四极的时候也连续渡劫，轻松的如同喝水！”

    “我好像看到了一片连绵的宫宇，气势磅礴，宏伟无比！”

    众人心惊胆战，在雷光熄灭的那一瞬间，看到了模糊的宫阙。

    一座又一座古老的建筑物出现，全都是电芒凝聚而成，而今正在慢慢成型，压的人喘不过气来。

    电闪雷鸣，大龙去而复返，汲取了新一轮的力量，发出了震天动地的咆哮，散发出悚然的气机。

    与此同时，天庭越发清晰，劈下一道又一道混沌天雷，数量不多，却一片刺目，可碎灭万物。

    雷光霍霍，天地震动，上苍似乎被激怒了，要将面前的一切都劈成一撮飞灰！

    姬雪月极力抗衡，挥动拳头砸了上去，真龙相随，发出阵阵龙吟，感觉能抵抗住这种压力了，开始向上飞去。

    雷电交织出的建筑，缭绕雾气，气势磅礴，犹如古天庭一样宏伟，有几道人形生物站在上面。

    这是天劫显化出的极道烙印，其中一人，轻轻一动，就出现一个巨大的黑洞，蕴含了无比强大的力量。

    几道人形闪电呆呆的站在上方，并没有动作，似乎还没有到他们出现的时候。

    “下一个大劫才会有人形闪电的对抗吧。”姬雪月自语。

    但是，就在他接近的时候，其中一个人形闪电突然动了一下，同时，眸子多了一丝神采。

    “噼里啪啦！”

    人形闪电，通体洁白如玉，无比圣洁，向前迈出了一步，与其他几人分开。

    “什么！”姬雪月吃惊。

    人形闪电的头顶出现了一枚古镜，与虚空凝结。

    “轰！”

    人形闪电望着他，眸子里没有任何感情，古镜浮沉，一道永恒的光划破天际。

    鏖战数场的真龙法身瞬间溃散，姬雪月浑身浴血，这道人形闪电的境界也是初入化龙，却杀伤力却大的不可思议。

    但是，姬雪月眼眸放光，没有惧意，反而战意昂扬，他近身了！

    龙吟传出，他的体内噼啪作响，整条脊椎骨璀璨如金，每一个骨节都在移动，如蛮龙复苏。

    真龙法身，宛如曲线，划出了大道的痕迹！

    “刷！”

    好像一下子达到了力的极限，法力滔天，近乎无穷无尽，什么都可以打碎。

    古天庭一阵模糊，周围的宫阙好像变成了梦幻跑影，人形闪电却前所未有的清晰。

    古镜绽放光芒，所有的雷力都被牵引过来，集中于一身。

    人形闪电挥动拳头，迎了上来，与姬雪月的肉身相撞。

    “轰！”

    好似彗星撞击地面，光芒耀眼，爆发出了最为灿烂的火花！

    周围瞬间化成了一片平地，什么也没有剩下，与此同时，神城的所有人都听到了一声惊天动地的龙吟。

    天摇地晃，很多人面露骇然之色，几乎站立不稳。

    姬雪月独立天穹，浑身精气沸腾，血气冲天，化成了龙形气柱，战意昂扬。

    他的天灵盖处，粗大的龙形血气勾动天地，冲霄而上，贯穿了夜空，如绝世利剑打穿天地，让众人失色。

    月光如水，化龙池一片寂静，很多人半天都说不出话。

    霸体破关，晋升化龙二重天！

    年青一代，诸多圣地的传人、各大势力的杰出弟子，此时此际都感受到了压力。

    化龙秘境，光是境界就压倒了一大批人，更不要提战力，让人不由丧气，生不起任何斗志。

    在其他人还在修异象的时候，霸体已经拥有了三种神形，各个不凡，每一种都可碾压所谓的上古异象。

    紫府圣女、姜逸飞等人杰，被传可能晋入了化龙秘境，此刻亦神色凝重，无法泰然，霸体绝对是最可怕的对手。

    东荒诸圣地的大人物们，全都沉默无语，他们想的更为简单粗暴。

    八禁之才，达到了化龙二重天，意味着什么？各大圣地，仙一可为太上长老，尽享尊荣，到了这个层次，无论在哪个圣地都是说的上名号的人物。

    然而，稍弱一点的太上长老，很有可能都不是霸体的对手，会被力压！

    来自其他大域的诸多大人物，此时也都皱起了眉头。

    大成的霸体可以活上万载岁月，君临天下，未来他们的子孙，将活在霸体的阴影下，不知道多少代。

    大帝不出，谁与争锋？！

    ……

    在场的人物，都不是凡俗，无论心情如何，此时都在做该做的事情。

    四处传来恭喜声，皆在道贺，更远处，还有许多人在附和。

    神王姜太虚也露出欣慰之色，虽然古来天才易遭妒，但是已成长到这一步，几乎不可能陨落了。

    这一夜，消息快速传了出去，东荒震动，中州生澜，一步一神形，天下何曾听说过这样的人？

