    所以赵刚才会问出这个问题。

    这时李云龙看了一眼赵刚，说道：“若是打掉了这些小鬼子，估计那些二鬼子们就全都吓跑了，他们哪里还敢继续进攻呢！”

    “我们虽然是在演戏，但是也要演的像一些才行了，若是被敌人识破了，那我们的计划也就该失败了。”

    听到这话，赵刚点了点头。

    论起实战经验，赵刚和李云龙之间还是存在着一定的差距的。

    这一点，赵刚自己也是知道的。

    不过赵刚一直以来也是虚心学习，这段时间进步也是很大的。

    不过跟着李云龙这个家伙久了，这位燕大的高材生，现在也有被带歪的感觉。

    这时战场上的枪声更加的密集了，冲在前面的二鬼子们瞬间倒下了一大片。

    后面的敌人吓得纷纷趴在了地上。

    这些儿鬼子们，根本没什么战斗力，一个个吓得瑟瑟发抖。

    胆子大点的，举起枪对准了前面，胡乱的射击。

    大部分二鬼子，都是老老实实的趴在地上，恨不得找个老鼠洞钻进去。

    里面安全呀！

    “八嘎~！”

    “快快滴射击~！”

    “否则死啦死啦滴。”

    队伍当中的小鬼子们，操着生硬的汉语，大声喊着，催促着这些伪军开枪射击。

    在小鬼子们的逼迫下，举枪射击的敌人越来越多。

    而这个时候，对面的枪声却变得稀松了下来。

    这个时候，一名负责前线指挥的鬼子大尉，忍不住欣喜若狂。

    “吆西，看样子他们的弹药已经不多了。”

    这个鬼子大尉跟八路也是打了好几年的仗了，也是有着丰富的经验。

    他知道八路缺枪少弹。

    在他看来，八路能够坚持到现在，已经算是相当不错的了。

    这平安县城的八路，绝对称得上是八路中的土豪了。

    “他们都已经没有子弹了，建功立业的机会到了。”

    “给我冲上去，只要冲上八路的阵地，重重有赏。”

    “每人赏三十块大洋！”

    “给我冲呀！”

    那鬼子大尉也知道，想要让这些伪军为他们卖命，只有这个办法了。

    只有金钱能够刺激他们的积极性。

    重赏之下必有勇夫！

    不过这还不够。

    因为这些老滑头都明白一个道理，那就是大洋虽好，也得有命花才行。

    若是只是靠赏金，还无法完全激发出他们的最大战斗力。

    所以那鬼子大尉停顿了一下，接着喊道：“谁敢迟疑不前，杀无赦！”

    迟疑不前，杀无赦。

    要是临阵脱逃，那还不得碎尸万段呀。

    这帮小鬼子，一个个狠着呢。

    什么缺德事儿干不出来。

    对此，这些二鬼子们心里也是清楚的很。

    小鬼子的这道命令，等于将他们的退路给封死了。

    向前冲的话，若是侥幸冲上去了，有三十块大洋的赏钱。

    当然，前提是你运气好，没有被打死。

    但是不往前冲的话，那肯定会被小鬼子打死的。

    这帮狗日的说到做到的，狠着呢。

    所以现在摆在他们面前的路，只有这一条了。

    往前冲，毕竟还有一线生机。

    为了保住小命，这些二鬼子们现在也是没有办法了。

    好在现在八路的火力，仿佛已经被压制了下去。

    这对于他们来说，似乎是个好消息。

    于是这些二鬼子们，纷纷起身，继续向前冲去。

    不过这些家伙们，一个个心里早就把小鬼子的祖宗十八代全都问候了一个遍了吗。

    这特么是人干的事儿吗？

    这不是将他们往绝路上逼吗。

    早知道如此，当初就该干八路了。

    就算不干八路的话，老老实实在家种地不好吗？

    哪怕是给地主当一辈子佃户，也好过在这里丢了小命强吧。

    现在这些二鬼子们，一个个肠子都快悔青了。

    虽然如此，但是已经没用了。

    世界上没有卖后悔药的。

    他们别无选择，只能继续向前冲锋。

    大批的敌军，乱乱哄哄的向着八路的阵地冲了过来。

    这时一阵稀松的枪声响起，有几个人倒下了。

    但是大部分二鬼子根本没事儿。

    那鬼子大尉也知道时机到了。

    大声吼道：“八路已经没有子弹了，建功立业的机会到了。”

    “诸君随我冲上去，消灭他们。”

    这话倒是让绝望中的二鬼子们看到了更多的曙光，这些二鬼子们顿时士气大振。

    一个个真哇哇乱叫着冲了上去，而且一个个举枪射击。

    枪声大作，密集的子弹，不断的向着八路的阵地飞去。

    果然，八路的火力被完全压制住了。

    隐约可以看到，八路正在沿着战壕向后撤退。

    这是好事儿呀！

    胜利在望了。

    二鬼子们一个个变得更加的兴奋了起来。

    一个个更加拼命的冲了上去。

    这个时候，一直关注着战场的李云龙，放下了望远镜，一脸严肃的说道：“立刻通知丁伟和孔捷，让他们准备战斗，一切按照原定计划进行，绝对不能出现任何的差错。”

    “是！”

    旁边一名传令兵连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时那些伪军二鬼子们，已经争先恐后的冲上了八路的阵地了。

    而八路军此刻已经基本上撤出了阵地。

    如此一来，这些二鬼子们全都顺利的冲上了阵地。

    这些家伙们，一个个自然是兴奋不已。

    因为命保住了。

    而且马上能拿到三十块大洋的赏金了。

    三十块大洋，已经不是一个小数目了。

    虽然是拿命换来的钱，但是这么轻易的赚取三十块大洋的机会也不常见。

    所以这些二鬼子们此刻是兴奋不已。

    那鬼子大尉也是喜出望外，看来他的猜测是对的。

    八路已经没有弹药了，已经挡不住他们的进攻了。

    所以他们才会主动撤退。

    打了这么久了。

    这些家伙们终于撑不住了。

    那鬼子大尉心里也想着，还是自己运气好，这么大的功劳，被他给捡到了。

    那鬼子大尉兴奋的大声吼道：“胜利就在眼前，给我继续往前冲。”

    “冲上八路的阵地，将这些土八路统统消灭。”

    于此同时，在小鬼子的后方阵地上。

    一名鬼子将军放下了望远镜，大声喊道：“立刻传令下去，命令第三大队，第七大队，第九大队，一起发动进攻。”

    “趁着这个机会，一举拿下八路阵地。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身跑去传达命令去了。

