    这位学富五车，通晓羽仙门奥义的东方歌真正的展现出了他的才能。天魔与地魔在他的训练下开始掌握了一些粗浅的阵法。

    魔族，原本就非常的强势，如今掌握粗浅阵法，意味着他们的实力进一步的强大。可以说魔族实力每增加一点，对羽仙门来说都是致命的。

    萧水，炽火恰巧看到了魔族训练的场景。望着笨手笨脚的魔族，他们想的不屑一顾。

    “没踏入社会，你们真是没有挨过毒打！”

    秦叶看着两人，他心中默默地说了一句。

    不论是魔王和门主斗法，还是自己化身上门，萧水和炽火两个人都没有见到。两人一直在十二仙宫的最深处修炼法诀，外界发生的事情二人都不闻不问。

    “二位，此人就是东方歌，昔日羽仙门的核心弟子。如今依附于魔族的败类！”

    秦叶用手指向远处，神采奕奕的东方歌绝对是一个非常重大的隐患。魔族有了他变的更加强大，此人必须要除掉。

    “依附于魔族的叛徒，杀了他便是！”

    萧水语气平淡地回应着，对于魔族中央的东方歌他没有一点的在意。羽仙门除了十二位宫主，再无人被他放在眼里。

    杀掉他并不是难事，真正困难的是如何能够全身而退。今日来了，想要顺利回去并不是容易的事。而且找到自己化身也是紧要的事情。

    “小小东方歌，何足惧哉？我们要在悄无声息中捉住他，并且找到我的化身。羽仙门的保护，很大概率就在我化身的手中。但捉住他也很难，此人非但修为出众，更主要的是在他身上还有魔王设下的蜘蛛。一旦他遭遇危险，魔王会第一时间察觉到！”

    对于两个傲慢之辈，秦叶也是动用了自己的耐心。如今这两个人是自己的队友，哪怕队友坑一些，也要告诉他们如何去打。

    “羽仙门被魔王吓破胆了，他不过就是虚君罢了。正阳宫的羽湛自不量力，烈火宫宫主才大志疏这才遭遇了危机。今夜我倒是很想要见识见识魔王他的实力！”

    炽火在一旁忍不住地说着，他内心满是恼火。在秦叶手中吃的亏还没有发泄出来。出来前几位宫主嘱咐，要齐心协力。并且暗示他办好这件事，宫主之位便可以提前继承。

    出于上述的原因，炽火暂时并不想要和秦叶完全翻脸。今夜，他想利用自己的火焰将魔族烧的尸横遍野，来出去胸中的恶气。

    “炽火，我也是这样认为的。羽仙门的宫主多数都是欺软怕硬之辈。遇到魔王首先便被吓破了胆，但凭你能够悄无声息的把东方歌带出来吗？”

    秦叶刻意用话来激怒炽火，让这个傲慢的家伙吃足苦头。

    你不是认为自己很能耐吗？那我就让你独自一人去闯龙潭虎穴，自己在后方坐镇看戏。出了问题最多就是你死我逃，大不了这个门主不做就是了。

    “活捉他犹如探囊取物，不过是手到擒来罢了！”

    炽火将狂妄二字演绎到了极点，尽管他内心知晓秦叶是有意激怒他，但到了眼下这个节骨眼，他只能迎难而上。

    “祝愿你能够成功，如果连他都捉不到，那只能让我亲自出马了！”

    秦叶冷嘲热讽，完全将炽火的情绪点燃。萧水看到炽火被连连将军，暗中庆幸着。

    如若是自己率先激怒这位门主，情况或许不会比炽火更好。主要是秦叶的举动让人恶心，上不上钩结局都是吃亏。可怜的炽火根本无可奈何，他冲着秦叶连连瞪眼。

    白天，魔族开始休息。东方歌也逐渐的轻松下来，除了命令一些天魔，地魔守护地盘，他也开始算计如何除掉羽仙门。

    秦叶化身虽然厉害，但也仅仅局限于个人能力。他并没有继承本体的掌控能力，因而只能仰仗东方歌来处理具体的事情。而秦叶化身则是在八卦炉内快速的修炼着。

    羽仙门的一切资源让他受益匪浅，那些提升修为的丹药他可以尽情的服用。对其产生的副作用，三昧真火可以完全驱逐。

    可以说，化身的修为一日千里。踏入大能并不算久的他，已经接近虚君了。

    论开挂能力，秦叶比起化身来简直是望尘莫及。

    大威魔王也离开了山谷，去解决周围的一些苍蝇。竹贤等人的动作早已引起了他的注意。

    对于十二仙宫内的超级长老，那些天魔也束手无策。只能有大威魔王亲自出马。大千世界，由于缺乏感知能力，哪怕是大威魔王想要短时间内把那些猴崽子全都找出来，也是一件非常困难的事。

    没有了大威魔王的威胁，秦叶三人才得以做一些小动作。炽火站在原地他双手结印，瞬间秦叶觉得自己眼前一阵的刺眼。一道光柱令他的视觉以及感知能力被完全切断了。

    “炽火，你若是卖弄到里面去，在这里炫耀算什么本事？”

    萧水的双目一阵刺痛，他十分不满地冲着炽火说道。

    “雕虫小技罢了，对你来说算不得什么！”

    炽火声音落下，他走入到了真正的魔族巢穴。片刻，秦叶的视觉才恢复如常。

    “炫光柱罢了，短时间内封锁一切视觉与感知能力，让对手完全成为瞎子。炽火的惯用伎俩，没有一丁点的杀伤力！”

    萧水冲着秦叶解释道，对于炫光柱他非常了解。此刻从他嘴里面说出来，带有浓浓的贬低之意。

    然而炫光柱可以可以短时间内封住一切，让所有人都失去抵抗力。这一招，已经是逆天的神技。在这期间，施法者可以做他一切想要做的事情。

    不论是进攻还是逃走，都可以任凭他驰骋。炽火的炫光柱并非是在秦叶和萧水面前卖弄，而是将周围的一切视觉与感知能力全都封锁，让他可以随心所欲的潜入到魔族的老巢内。

    两三千岁的老怪物，还如青年一般年轻。如若是没有办法谁也不愿意得罪这些家伙，出手就可以要人性命。秦叶不动声色，但是他的心底里却十分忌惮。

    “炫光柱！”

    炽火连续的使用着，他以最快的身法算计着时辰。一切都在他的掌握之中。

    白天，魔族都处于沉睡中。耀眼的光线原本就是最好的遮蔽，这对炫光柱更为有利。只要不亲身接触，对炫光柱就没有丝毫的影响。

    东方歌，处于山洞之中。在他面前还有一张地图，此图乃是羽仙门阵法的关键所在。里面详细的绘制了羽仙门的一切防御以及咽喉要地。可以说得到此图，攻入羽仙门便会势如破竹。

    一个真正的兵法大家，在战斗之前就能演绎出一切的布局。东方歌的眼前满是羽仙门和魔族交锋时候的场景，就在他入神的时候突然发现外面一阵的刺眼，炫目的光芒令他的双目，耳朵都失去了知觉。

    东方歌敏锐的察觉到了异样，他的身体第一时间做出了反应，离开了原位并且唤醒了一旁的两个天魔。在他的身边，是有两位天魔守护的。

    两位天魔不单单是为了守护他的安全，也是替他传达一切。大威魔王十分看重这两个年轻的人类，为此尽可能的让他们感受到舒适惬意。

    “何人敢来这里搅闹！”

    躲在天魔背后的东方歌第一时间发问道，但他仍然无法察觉周围的一切！

    “聪明的很，但在我面前你无处遁形！”

    炽火的声音在东方歌四面八方响起，他完全无法辨别炽火的位置。但凭借直觉东方歌也锁定了炽火在他前方，而不是背后。

    他将折扇拿在手中，朝着面前煽去。试图利用巨大的风浪来破局，至少让自己的视线与感知能力可以打开。

    “把我想的太简单了，炫光柱！”

    炽火的第二化身瞬间出现，他代替本体又一次的释放了炫光柱，而本体则是开始收拾两位魔王。

    “我知道了，你是十二仙宫的炽火!”

    东方歌哑然失色，他直接交出了炽火的名字。对于这个名字，东方歌不止一次的听到过。当年羽玄认为他可以继承羽仙门门主，便对他灌输了许多十二仙宫的事。

    其中萧水与炽火两人更是被羽玄作为重点描述，羽玄曾亲眼见到过萧水和炽火两个人的战斗，其精彩与剧烈堪称虚君之中的大能，让羽玄望尘莫及。

    提及两人，也是让东方歌知晓人外有人，天外有天。其中炫光柱的神通，就被羽玄提及过。此神通可以让人的眼前失去一切视觉与感知能力，施展起来厉害无比。

    最初东方歌还并不相信，今日遭遇到真身，算是相信了。

    “想不到还有小辈能够知晓我的名字，既然你知晓我的名号，就应该束手就擒。在我面前，你是走不掉的！”

    炽火的眼中带有一团火焰，两只天魔在他的火焰下熊熊燃烧，如今已经奄奄一息。寻常的天魔在他面前，犹如垃圾一样，没有任何的存在感。

    “束手就擒绝无可能，今日哪怕是你来到这里，也要付出代价！”

    东方歌激发了潜藏在胸口处的蜘蛛，随后蜘蛛开始冲着他输送魔王之力。东方歌一拳击碎身后的石壁，打通了和秦叶化身的联系。

    “秦叶道兄，来了一个不知死活的炽火，我们两个人合力杀掉他！”?

