 “这小子，竟然能将噬神金蛊激怒到这般地步……”青袍男子话音落毕，脸色微变，秦逸尘若是能将噬神金蛊收服，他们是不是可以来一个黄雀在后？

然而其同伴见状，却连忙道：“首领，万万不可啊！您若是真趁火打劫，咱们今天都得交代在这！”

青袍男子闻言顿感不悦，若是他秦逸尘可以，那他们三位九重天巅峰难道就不行么？

那人急忙道：“首领，您有精神力么？

您能驾驭霆威么？”

此话一出，青袍男子顿时僵住，驯化降服之类的手段他也会，可是别说霆威了，他们三个连半点精神力都没有啊！“那咱们难道就看着这小子收服这玩意？”

同伴苦笑道：“非但如此，咱们能不能活过今天，都得指望秦逸尘能否成功……”显然，若是秦逸尘失败了，那必然要命丧噬神金蛊之下，而收拾完秦逸尘，噬神金蛊也未必会放过他们啊！此话一出，青袍男子脸色无比难看，满心不甘却又不得不指望秦逸尘，要知道，片刻前他还盘算着如何弄死秦逸尘抢夺宝物，现在自己能不能活，却都要指望对方……“合着咱们还得给他加油打气？”

同伴见状，苦笑更甚：“恐怕是的，首领，咱们或许要出手助其阻拦噬神金蛊才行……”青袍男子闻言，却陷入了沉默。

尽管不管他愿意与否，摆在眼前的事实就是他们和秦逸尘成了一根绳上的蚂蚱，可他实在不愿再招惹噬神金蛊，弄不好他还会死在秦逸尘前边……何况，若是秦逸尘真的驯服了噬神金蛊，会不会把他们一并收拾掉？

青袍男子可谓以己度人，他见到秦逸尘时，想的便是杀人夺宝，此刻自然也会这般认为秦逸尘。

而秦逸尘此刻，却是心急如焚，神色狰狞，紫云为了他，近乎是拿命再阻挡噬神金蛊。

而且现在最让他怒火满腔的是，噬神金蛊似乎学聪明了，不再是来回冲杀，而是与紫云缠斗，这样以来，他的霆威稍有不慎，便可能误伤紫云！或许平时被霆威轰袭还能接受，但是现在，一旦霆威影响到紫云的厮杀，很有可能会被噬神金蛊趁机夺命！而已犹如血人的紫云一边与噬神金蛊厮杀，还狂吼出声：“老大，别管我！先把这臭虫镇压了！”

秦逸尘看在眼里，双眸颤动，骑虎难下的憋屈与愤怒，令秦逸尘抓狂，然而就在此时，却见识海内的红莲一阵摇头，为其镇压下因为金光而澎湃躁乱的识海后，不禁脸色一变。

“这蠢蛟，够义气……”动容过后，红莲却是美眸一闪，振奋道：“小子，刚才这噬神金蛊展翅释放噬神金光时，竟然把破绽暴露了！”

“那你倒是快说啊！”

秦逸尘此刻近乎失去理智，而红莲也知道情况焦急，当即道：“我刚才注意到，它虫翼之下的壳甲，有一道咒印，估计是崇门的驯化秘法！”

“想来，崇门是怕噬神金蛊胜者为王后，门徒后人无法降服控制，才在其弱小时，留下的紧箍！”

“那咒印已经很浅，恐怕这噬神金蛊在遗迹里待了这么久，也想摆脱控制，多年来一直炼化咒印，可惜，这咒印是其弱小时深入虫躯，乃至灵魂中的，无法彻底摆脱！”

“所以呢！？”

秦逸尘一惊，刚才噬神金蛊施展金光时，在场所有人都是双眸欲裂，感知也近乎被撕碎，估计噬神金蛊也没想到会有人发现咒印，就算发现了也未必能认出。

但奈何，红莲却趁着刚才，窥得了一丝破绽！但这和他有个屁关系啊！再墨迹下去，紫云怕是真的要死了！眼见秦逸尘暴怒，红莲也是脸色一肃，如此紧要关头，自然不会追究前者的冲撞，反而美眸闪烁，莲火升腾：“巧得很，这咒印被本前辈看到，跟你说话的功夫，已经参悟了其中玄妙，现在，跟我一起结印，我在识海为你掌握霆宵仙树，你引导霆威，驯化噬神金蛊！”

“快！”

霎时间，红莲气息陡变，那个曾经一莲斩万魔，凤族的无上神物，似乎回来了！“唰唰唰！”

只见红莲玉指掐诀，一道道晦涩印记闪过后，识海内的霆宵仙树，陡然绽放出璀璨霆光。

那霆光汇聚，凝为一道玄奥咒印，而秦逸尘也跟着照做，只见一人一灵，双掌同时千变万化，直至秦逸尘的掌间，凝聚出一道玄奥咒印！那咒印一现，竟见原本啃食着紫云血肉的噬神金蛊浑身一颤，似乎伴随毕生的噩梦再次重演！紫云趁机一刀斩出，将噬神金蛊震得倒飞，而噬神金蛊稳住身形后，虫翼颤抖的无比剧烈！噬神金蛊俯瞰着秦逸尘，金色虫眼中满是不可思议，乃至愤怒，不甘，以及滔天杀意！诚如红莲所说，任何生灵，都不愿寄人篱下，而噬神金蛊颇为奇特，刀枪不入，锋利无比，但灵智却很弱小，可又何尝不想摆脱自身的枷锁！？

尤其是如今，它已成长到神物都能咬碎的地步！就算有朝一日被人找到遗迹，再次降服成为他人的助力杀器，那也得是崇门的大能，神境强者！而不是一个金仙七重天，被它一瞬便可碾碎心脏的毛头小子！！！只要杀了这小子，这里，将无人能够拦它！天大地大，任它遨游！“嗤！”

霎时间，一道金光，快到极致，斩碎空间！紫云浑身一颤，已是强弩之末的他，淌血的龙睛中也忍不住泛出恐惧，但还是下意识的举起豹牙。

然而正当此刻，却听身后传来一声爆呵！“紫云，让开！！！”

紧接着，漫天霆威暴涌！划破昏沉阴沉的无边妖雾！霎时间，青袍男子三人只见天际上，一道蓝白咒印暴涌，另一边则宛若能将天穹撕裂的金光，赫然交锋碰撞！“轰！”

噬神金蛊撞击在万道神甲上，竟是留下一道触目惊心的痕迹，那强横的冲力，令秦逸尘喉间一甜，却硬是将这口鲜血咽了下去：“给我降！”

 