    话不投机半句多，王根生看着陶英，又是叹气道：“回去吧，我知道你忌讳什么？”

    “你知道什么？”陶英一愣。

    “你不想嫁给杜子腾，又怕逼急了杜家，到时候就不止是肚子疼那么简单了，搞不好风水堂会死翘翘。”

    王根生得意的笑了起来。

    “你怎么知道的那么多？”陶英显得有些不知所措。

    “当然是夏雨荷告诉我的，只要你不愿意，没有人强迫得了你，别说杜子腾，就算他祖宗杜月笙也不好使。”

    王根生一脸的淡定，沉着，好一个宠辱不惊。

    “谁告诉你，杜月笙是他祖宗？”陶英冷笑问。

    “我猜的，都是黑社会嘛！”王根生呵呵笑了起来。

    “王根生，我不得不提醒你，杜子腾虽然只是一个分堂堂主，其实力也是不容小觑。”陶英冷冷道。

    “道不同不相为谋，我怕他一个球球。”王根生漫不经心的说道。

    “唉，跟你真的无法沟通，为了不让你的心七上八下，我还是跟你将合同签了，将预付款给你。”

    陶英叹了一口气，再跟王根生说下去，根本就没有任何意义。

    “陶英，你太客气了，既然这样，我再推辞就显得不地道了。”王根生狡黠的一笑。

    “……”

    陶英只是无语，有时候，真感觉王根生不是一般的抠门。

    王根生开车回到桃园村的时候，已经是深夜了。

    他的手里有多了三千五百万，三千万是用来建大棚种药材的，五百万则是治病的收入，以备不时之需。

    想到家里的窝被李婉茹的爸爸占据着，王根生也只能是摇头叹气。

    打开医务室的门，王根生进到里面。

    我去，王大憨跟一头猪一样的睡在里面，也就是说，医务室的床也被王大憨给占据了。

    王根生猛地拍了一下王大憨，王大憨忽的坐了起来，拳头瞬间捏紧。

    “根生，你大半夜的干什么？”王大憨皱着眉头，心里这个气，刚才正做美梦，抱着马淑芬睡觉呢！

    “你家里不是有事，怎么又来医务室睡觉了？”王根生叹着气问道。

    “根生，我家里也不是天天有事，当然还是要以医务室的工作为主了。”王大憨瓮声瓮气道。

    “你怎么这么倔，我不是跟你说了吗，我这几天没地方睡，你可以不来，工资照给。”王根生啐了一句。

    “那怎么行，拿人钱财，与人消灾，这样黑良心的事情，我做不出来。”王大憨一本正经的说道。

    王根生快要疯掉，怎么王大憨跟女人一样，讲不通道理呢！

    “张莹莹呢，今天有没有回去？”王根生问。

    “好像睡刘小慧屋里了，我跟她说过，说你肯定要回来，让她回去。”王大憨若有所思的说道。

    “后来呢？”王根生继续问。

    “后来她点点头，说知道了。”王大憨只是一阵阵犯蒙。

    “她回去了？”王根生吁了一口气。

    “没有，她留下了。”王大憨急忙说道。

    王根生又是汗，幸亏问得及时，要不然又会闹出什么眼子来。

    “你睡吧！”王根生轻轻道。

    “那你上哪里睡？”王大憨露出一副很关心的样子。

    若是以前，王根生真就不会操心，张巧玲家的大门随时向自己敞开着。

    但是，三师傅突然来了一个清规戒律，真正是将自己的思想给束缚住了。

    出了医务室，王根生去了刘大军家的后院，用冷水冲了一个澡。

    刘大军夫妇不是去了老家刘家庄吗，那就只好屈尊一下，睡他们的屋子了。

    前几天，刘大军回来过，将自己的卧室清理打扫了一番。

    再者，刘家的房子本来就建得比较奢华，即使不住人，也很干净，没有什么灰尘。

    由此一来，王根生借宿几晚，也是非常方便了。

    伸着懒腰，打着哈欠，王根生去了刘大军夫妇的卧室。

    许是太劳累了，王根生的脑袋一挨上枕头，便呼呼大睡起来。

    这叫一个香，做梦还梦到了神仙姐姐，那一个亲热，简直是不要不要的。

    神仙姐姐居然还是那么的主动，若不是王根生忌讳那个啥，再不克制一点，真就那个啥了。

    王根生真想这个梦永远不要醒过来，跟神仙姐姐在一起的感觉真好。

    不知不觉间，窗外亮起了微微的光亮。

    王根生感觉有点不对劲，咋就身上像压着一块石头似的，具体讲，感觉像是一头猪。

    睁开眼睛，王根生愣住了。

    妈呀，张莹莹居然是阴魂不散，昨晚追到刘大军的卧室来了。

    “张莹莹，你想干嘛？”王根生大声喊道。

    关键是他还不能动，整个人被张莹莹给压住了。

    张莹莹瞬间惊醒，看到自己毫无节操，甚至是恬不知耻的样子，忍不住是一阵委屈：“王根生，你阴魂不散吗？”

    “……”

    王根生惊呆。

    这女人还真是不讲道理，明明是她自己追过来的，反倒埋怨别人阴魂不散。

    “你发什么呆，我在下面睡得好好的，你怎么也睡过来了，昨晚要不是有一个病人，我都回去了。”

    张莹莹杏眼圆睁，恨不得要将王根生五马分尸。

    “莹莹姐，你讲讲道理好不好，我这几天没地方住，只好住刘大军家了，想着你睡二楼，我就睡下面了，

    我是不是吸引力太大，将你吸引过来了？”王根生无可奈何的说道。

    “我还不是担心你没地方去，就把刘小慧的房间让出来的，哪里知道你看见我住一楼，你又跟到一楼，

    我是不是招你，惹你了，你何苦这样，呜呜呜……”说着话，张莹莹居然哭了起来。

    王根生最害怕女人哭，好似核武器一样让他心惊胆战。

    “莹莹姐，你别哭呀，昨晚我来睡的时候，你也不在屋里呀！”王根生显得好不无奈。

    “我半夜起夜不行吗，你趁机就溜到我的房里来了，王根生，你要对我负责。”张莹莹仍旧不依不饶。

    王根生弱弱道：“莹莹姐，好像你把我压着，自始至终我只是受害者，是你要对我负责任吧！”

