    待收到凶男人即将回来的消息时，每个人都乖乖地闭上了嘴巴等待，是凯西法家族的那个长子吗！还是说是那位皇帝亲自来了！

    现场安静的不像话，都毕恭毕敬地挺直身板等待门口即将出现的那个人。现在和模样和一开始嚣张乱跳的模样完全就是天上天下。

    凶男人出来了！每个人都瞪大了双眼，心都提到了喉咙眼上了。就等着那个大人物的登场！

    嗯？人呢？凶男人都走到他们面前来了，可就是没有一个人！人呢？皇帝呢？凯西法家族的长子呢？怎么啥都没有！

    直到凶男人走过他们身边的时候，众人才肯死心。唉声遍地。但其实呢，并不是所有人都是如此，只要是见过世面的贵族子弟们都没有，身板挺得贼直，态度做的能有多端正就有多端正。

    身边察觉到这一幕的人自然会觉得蹊跷，但毕竟是自己没有见识，老老实实摆正态度就对了。

    其实这些人是对的，因为他们并没有注意到凶男人的变化。凶男人身上可是别了一个镜片！这个镜片可不得了，这个可是皇帝的一个宝贝，是象征着皇帝的！

    皇帝能通过那个镜片看到他们的！仔细想想就会发现一切都合乎常理，都立秋时节了，皇帝当然要处理全国的收割大事啊！哪能抽出时间来看他们这些征兵的？分一个镜片过来就已经足够了！

    “这一届的新人不错啊，挺有活力的。”镜片内传出皇帝的话。凶男人一听，全身瞬间绷直，汗流浃背的他说话起来都开始结巴：“是是，是啊！”

    皇帝纳闷道：“奇怪了？伊瑟夫的娃娃呢？据我所知，伊瑟夫家的长子今年已经到了参军的年纪了，伊瑟夫那家伙可是一定会让自家娃娃参军的才对啊！”凶男人大咽口水，一字一句地说道：“皇上，他应该快到了。”

    “是吗？”皇帝轻声说道，“那好吧，可能是我来太早了。你，等那娃娃到了便按一下镜片，到时就能通知我了，知道吗？”

    凶男人疯狂点头，好在他没有头发，不然不知道会闹出什么笑话来。

    镜片暗淡了下来，凶男人可算是吐出一口浊气，把一脸的卑微给收拾干净，凶巴巴的模样才是符合自己的样子。

    转身看去，抓到不少新兵的迅速回头的动作。哼！看我丑样？不得好好整死你们？

    打分的权利在我手上，一群臭屁小子根本不知道社会的险恶，得罪了我，你还想当兵？回去做你祖宗八代一直干的活吧！

    凶狠狠地走了回去，那个小狱卒站在他旁边说道：“老大，你刚刚不在的时候，那个凯西法家的人已经来了，现在已经混进人群了。”

    凶男人一听，火气一下子就上来了，完全不顾形象大骂：“你狗娘养的怎么现在才跟我说！”

    小狱卒蜷缩地捂住脸，没有丝毫底气地说道：“不是啊老大，我们也没法拦啊，别人想怎么做就怎么做，那个人想混进人群我也没有办法啊。”

    凶男人一巴掌乎了过去，刚刚才和皇帝断了镜片联系，这才过多久就给他通知，这不就显得我在耍皇帝吗！但没有办法，担心只是一时的，该做的事情还是得做，别再闹出其他的事情就好了。

    凶男人按了按胸口上的镜片，心脏砰砰地跳，就像是做错事的孩子一样等着挨骂。

    当汗都流到背心上的时候，镜片内都没传来任何声音的时候，凶男人才肯放松下来。是皇帝那边没有收到信号？还是皇帝这时候不在？管他的呢，就算皇帝在看，自己做好自己的工作就好了……等等！如果皇帝一直在看自己呢！那自己还怎么操作啊！

    无语了，只好老老实实过完流程吧。拍了一掌，终于是正经了起来，对面前的新兵们喊道：“我是此次秋收征兵的总负责人，你们不用知道我的名字，只需要叫我总管就行。啊，相信各位都知道，往年的征兵都是举办在类似监狱这样的地方。也应该知道我这里的难度吧。嗯，不多说废话，直接开始吧。”

    测验一共有六个方面：体能、战斗、剑术、箭术、潜能、天赋。一般来说，每个士兵只能成为战士或者箭手，但是还有另外，就是一种奇迹般的意外。这个另外就叫做法师，法师这东西可不是什么好东西，少碰最好。前面的几项只能看出战士和箭手，后面的两项不用说也应该知道了。

    测验很快便开始了，体能测试一项项地展开。整座监狱居然再度变得热闹了起来，霍霍哈嘿的运动吼声格外地响亮。

    凶男人也拿起名单，一看就心麻的很，但一响起胸上那片闪亮的镜片就不敢有所为。自己的前途可不能被一时间的冲动给毁掉，这么一想，心里便舒坦的多了。

    看着这名单啊，心中也生怕皇帝也发火起来，要不是皇帝在看着呢，不然自己早就开始骂了起来。

    这一届的新兵不行啊！虽然有不少平民子弟，出身虽然不好，没有什么资源培养，但是他们也毕竟是平民出身，能理解，但是啊！竟然还有这么多的贵族不如这些平民子弟是怎么回事嘛！这啥嘛！抱怨的可不只有凶男人，新兵那边也一样。

    “他奶奶的，那个麻瓜脑袋里面装的是浆糊吗？是怎么想的？标准定这么高！”

    “可恶，这个麻瓜既然敢让我玛斯家族丢脸！回去时候一定要让他好看。”

    “呼，还行，还好过了。”

    “啊哈哈哈哈，只有这样的成绩才配得上本大爷的地位嘛！”

    “啧，那个人好厉害啊，这种高标准的难度还能样样拿满分。啧啧，厉害啊。”

    “啊哈哈哈，不用这么夸我，我虽然厉害也没有……嗯？满分？！谁满分？”

    “诺，你看那个穿白色衣服的那个人。”听到满分的字眼，聒噪的菜市场瞬间变成教室那般安静，老实地屏住呼吸把目光一众投向那个人所指的方向。满分是什么概念！能得满分的人是长什么样子！

