    第108章基地？10

    “李航，去那边店铺问问，这边房屋出租的地方。”

    李航点头，在他走了片刻后，很快就回来了。

    “夏姐，他们说找城门口那个人。”李航说着就指了指，此刻正站在城门口，和士兵说话的年轻男人。

    夏欣玥看去，然后道：“走，过去问问。”

    在他们一群人，来到年轻男人这边。

    男人也注意到了他们。

    他先是被众人的容貌气质惊讶了一下。

    随后立刻笑着说道：“你们好，我是城里管事，潇墨，请问有什么需要？”

    夏欣玥礼貌的点头，然后说道：“请问，有没有够我们这些人居住的房子。”

    潇墨看了看他们十人外加两个小孩，笑了笑：“自然是有的，不过…价格有些贵。”

    夏欣玥：“价格不是问题，有就行。”

    潇墨一顿，在他眼神微闪了一下后：“好，请跟我来。”

    他们一群人，跟着潇墨走了大概二十来分钟，来到一栋别墅前。

    “就是这里了，你们可以进去看看，是否满意。”

    夏欣玥点头，在他们进入，上下看了看后，就决定暂时住这里了。

    潇墨见他们满意，然后才说道：“这边是五十斤食物十天，各位是准备在基地常住，还是过路？”

    石宴之听到五十斤食物才十天时，也是一惊。

    他走上前：“不知道如果常住的话，又是怎么算的呢？”

    潇墨笑了笑：“如果按月来，一个月就是一百三十斤食物。”

    石宴之了解完，然后看向夏欣玥。

    只见夏欣玥点头，他才走进别墅，把刚才进别墅后，准备好的食物和李航几人搬了出来。

    夏欣玥看向潇墨：“这是一百三十斤，你看一下。”

    潇墨在瞅了瞅后，伸手一挥，食物就消失了。

    夏欣玥眉眼轻佻了下，但是也没多问。

    “已验收，这是别墅钥匙。”

    “如果需要水，可以到一街水库那边按人数领取。”

    “以后你们如果有任何事，也都可以找我。”

    夏欣玥接过钥匙：“多谢。”

    在潇墨走后，夏欣玥等人这才走进别墅。

    别墅一共三层，一楼是客厅厨房，储物间，外加两间卧室一间洗漱间。

    二楼五间卧室两间洗漱间，三楼两间大房，各自带着洗漱间，还有一间是书房。

    别墅基本家具都有，唯一不好的就是灰尘有些大了。

    “姐，你和小雪抱着麟麟昊昊去外面吧！这边我们来打扫就好。”

    夏欣玥点头，在她和尹冰雪走到院子里后，拿出靠椅就坐了下来。

    “咿呀呀…”果然还是陆地好呀！

    夏欣玥抱起小宇麟就亲了一口。

    “小家伙，又想下去了？”

    “咿呀咿呀…”是呀是呀！

    夏欣玥嘴角上扬：“现在不行哦，地上太脏了。”

    “系呀…”好叭…

    尹冰雪看着小宇麟那模样，笑道：“欣玥姐，你说昊昊什么时候也能在地上爬呀！”

    夏欣玥看着小宇昊，轻笑着：“顺其自然就好，该会的时候，自然就会了。”

    尹冰雪点头，然后把小宇昊立起：“昊昊，你要像你哥哥学习哦！”

    小宇昊被抱着站在她的大腿上，看着尹冰雪就咯咯咯笑了起来。

    夏欣玥看着一幕，嘴角笑意也跟着加深了些。

    (本章完)

