
            

                    ：[]
                ！！

            
                当那根手指出现在天际的那一刻，整个天际的空间都随之扭曲了起来，接着，手指下方的数万里内的沙漠开始层层坍塌。

    那手指之中蕴含的恐怖能量，让得整个剑神岛上除了虚阶之外的妖兽都趴伏在了地上。

    毁天灭地！

    这根手指给人的感觉就是毁天灭地！

    下方，杨叶在回过神来后，如那黑猿一般，也是一声怪叫，然后他身形一动，朝着那黑猿暴射而去。

    这一次，他没有在隐藏实力，因此，速度极快，眨眼间就追上了那黑猿，而那天际的手指随之也对准了他与黑猿。

    察觉到这一幕，那黑猿眼瞳骤然缩成了针尖状，它猛地转头看向杨叶，怒吼道：“人类，给我滚开！”

    “你会说话啊！”

    杨叶愣了愣，然后道：“我走这边关你屁事！”

    “吼！”

    黑猿朝着杨叶猛地一声怒吼，一股气势朝着杨叶席卷而去，不过很快就被杨叶的剑意给挡了下来。虚阶强者的气势虽然很强，但是却也不会比涅槃境剑意还强。

    “死开！”

    黑猿朝着杨叶猛地就是一拳轰了过去，杨叶也不甘示弱，猛地一剑朝着黑猿劈了过去。

    铛！

    一声炸响，杨叶被震推开数十丈，不过黑猿拳头上却是多了一道血痕，血腥不断自其血痕之中涌出。

    黑猿没有在管杨叶，而是朝着杨叶疾奔而去，但是杨叶却是如跗骨之蛆，又出现在了他的身旁，这让那黑猿脸色既狰狞又难看了起来。

    轰！

    这时，天际那根手指突然以极快的速度朝着黑猿与杨叶落去。

    “人类，滚开，那金刚果我不要了。”黑猿脸色变的惊恐了起来。

    杨叶神色无比凝重，道：“大黑，现在你只有一条路，那就是与我联手破掉这根手指，不然我们大家一起死！”

    当这根手指出现的那一瞬，他知道，除非是剑灵与穷奇出来，不然，他铁定要完蛋。这根手指之中蕴含的强大力量，根本不是一般的剑技能够抗衡的。可以这么说，这根手指给他一种感觉，什么感觉？就想是在面对拿着止戈的帝女！

    那个神秘强者的实力，绝对比受了伤的帝女还要强！

    这次闯大祸了！

    杨叶神色无比凝重，古鞘也出现在了他手上，右手的意剑也换成了血剑。

    听到杨叶的话，那黑猿怒不可揭，朝着杨叶怒吼道：“人类，你无耻！”

    “无耻就无耻！”

    杨叶看着黑猿，道：“大黑，你到底联手还是不联手，不联手，我死也拖上你啊！”

    “啊啊啊啊啊！”

    黑猿一阵怒吼，而这时，那根手指已经来到了他们头顶不到百丈，那强大的威压，让得一人一兽速度都变的缓慢了起来。

    杨叶握着血剑的手缓缓紧了起来，这黑猿要是不联手，那今天不死也要残废！

    “人类，我会杀了你的！”

    黑猿转头对着杨叶一声怒吼，然后又道：“怎么联手？”

    闻言，杨叶心中顿时一松，然后道：“你用你最强的一击，我们一起出手！”

    “吼！”

    黑猿一声怒啸，然后身体迅速变大，眨眼间，就比之前要大数倍，然后它右脚猛地一踏，整个身体冲天而起，朝着那根手指撞了过去。

    杨叶也没有迟疑，右手握着血剑贴在眉心，下一刻，他整个人直接化作一道血芒冲天而起。这一次，他自然没有留手，也不敢留手。涅槃境剑意，虚无境杀意，还有自己的肉身力量，以及速之法则，还有虚阶的葬天

    终极版一念瞬杀，在他全力之下，这次的终极版一念瞬杀比以往任何一次的一念瞬杀都要强！

    血色剑光所过之处，空间如同纸一般脆弱，直接被撕裂了开来！

    就这样，一人一兽与那根手指撞在了一起！

    轰！

    一道惊天巨响声响彻整个剑神岛

    数息之后，手指消失，一人一兽躺在了地上。

    黑猿体型变小了，它的一只手臂已经不见了，与此同时，在它身上，全身上下，布满了如蜘蛛网的裂纹。那模样，就仿佛被千刀万剐一样！

    而一旁的杨叶也好不到哪里去，虽然四肢还在，但是在他的身上，与黑猿没有区别，满是裂纹，而它那血盾，已经变成了碎片散落在一旁。之前，关键时刻，他用血盾挡了上去，不然，就不是身体裂开，而是身体直接爆裂了！

    一人一兽躺在地上不断喘气着，在他们眼中，皆是后怕。事实证明，如果不是联手，他们根本无法以自己的力量抗衡那根手指！

    看着天际，杨叶神色凝重无比，他这次算是见识到这神秘强者的恐怖了。对方真身还不知道在哪里，只是一根手指就差点灭了他与一位虚阶妖兽。这般实力要比当初没受伤的帝女强啊！而这位，极度仇视剑修！

    想到这，杨叶的心不由变的沉甸甸！

    就在这时，天际的空间突然又在开始被撕裂，见到这一幕，黑猿与杨叶皆是一愣，然后一人一兽神色难看了起来。就在这时，那黑猿似是想到了什么，它猛地转头看向躺在它不远处的杨叶，怒道：“该死的人类，快收起你的剑与你剑意，快快！”

    闻言，杨叶一个激灵，他差点忘记这个，他连忙将血剑与剑意收了起来，很快，在剑域的隐匿下，他身上在无半点剑意的气息。

    一人一兽静静地看着天际，两人神色紧张无比，连呼吸都屏住了。过了数息，在一人一兽紧张的目光之中，那天际的空间裂缝缓缓愈合了起来。

    “呼！”

    “呼！”

    见到这一幕，一人一兽神色顿时一松。如果那根手指在冒出来，他们只能等死了！

    就在这时，杨叶突然脸色一变，他转头看向那黑猿，此时黑猿也在看着他，黑猿神色是狰狞的，眼中是带着森冷杀意与怒火。

    憋屈！

    非常憋屈！

    这是此时黑猿的感受，被一个人类坑的差点陨落，它能不憋屈吗？黑猿缓缓爬了起来，然后朝杨叶走去，而这时，杨叶也爬了起来。

    杨叶手一摊，道：“你在过来，我拿剑了！”

    黑猿顿时停下了脚步。它死死的看着杨叶，如果眼神能杀人，杨叶早死一百遍了。

    对于对方的眼神，杨叶一点也不在乎，虽然他伤修复的快，但是，不动剑的情况下，他现在可干不过这黑猿。

    看着杨叶许久，黑猿道：“人类，你是剑修，你竟然敢来这里！”

    看这黑猿没有动手拼命的意思，杨叶心中一松，道：“刚才那个人是谁？你认识吗？”

    黑猿没有回答，反而是问道：“你的剑意为何是虚无境之上？”

    “你先回答我！”杨叶道。

    “为什么不是你先回答我，你这么弱！”黑猿怒道。

    杨叶怒道：“那是我没用剑的情况下，我若用剑，定能活剐了你！”

    “你境界太低，即使剑意达到虚无境之上，也杀不了我！”黑猿道。

    “好了，我们不说这个！”

    杨叶摆了摆手，道：“我的剑意是在陨神山受剑无极前辈指点而提升的！”

    “宫主指点？”

    那黑猿脸色一变，“你，你见过无极宫主？”

    杨叶看了一眼黑猿的神色，然后点了点头，道：“当然，我已经传承了他的剑道，这次来剑神宫就是他的指使。恩，我现在就是剑神宫的宫主。”

    说完，杨叶不断观察黑猿的神色。之前他听云半青说，这些妖兽都是以前剑神宫养的，也就是说，他亮出剑神宫宫主身份后，这黑猿说不定就臣服了呢！

    “剑神宫宫主？”

    黑猿眉头挤在了一起。

    杨叶连忙点头，道：“当然！”

    黑猿看着杨叶许久，最后它道：“剑神印呢？”

    杨叶：“”

    黑猿看了一眼杨叶，道：“没有剑神印，谁认你是宫主？”

    “有剑神印，你们就臣服，对吗？”杨叶问。

    “臣服？你是不是想多了？”黑猿道。

    “你们不是剑神宫养的吗？”杨叶错愕道。

    黑猿道：“曾经是，现在不是。再者，剑神宫已亡，我们已不再受他们的约束。”

    杨叶愣了愣，然后怒道：“既然你不臣服，你问这么多干什么？”

    黑猿脸色一变，怒道：“人类，你说话给我小心点！”

    杨叶冷哼了一声，道：“不跟你扯了，现在，你往回走，我往回走，我们井水不犯河水！”

    说完，杨叶转身就溜。

    “慢着！”这时，黑猿突然道。

    杨叶脸色一变，转身看向黑猿，道：“干什么？你是不是想打架？”

    “把我的金刚树与金刚果还我！”黑猿怒道。

    “那是我的！”杨叶道。

    “那明明是我的！”黑猿怒道。

    “之前是你的，现在是我的了！”杨叶道。

    “你！我杀了你！”

    黑猿暴怒，体内气息涌出，就要动手。

    “我怕你啊！”

    杨叶火气也来了，手腕一动，意剑出现在他手上。

    当剑出现的那一刻，杨叶与黑猿都愣住了。

    ps：感谢：米琛，书友28324307，书友30095609，大叔不受控，神族小菜刀等朋友的打赏与支持！！！

    求月票！！！！求订阅！！！！！各种求！！！！！！！           
            