    周围聚集的人越来越多。

    这时，有个带牌的负责人走过来，沉声询问：“什么情况？”

    “这小子找事儿。能不能把他赶出去？”

    “赶出去也好，眼不见为净。”

    “不知哪儿冒出来的毛头小子，跑这里找存在感，瞧不起这、瞧不起那的！”

    ……

    人群七嘴八舌地说着。

    原本被讽刺一通的周老师，脸色极其难看，但在见到这么多人帮自己说话后，渐渐地脸色好转了不少。

    “是你们在找事儿？”负责人拧眉问。

    “没有。”

    白术平静地回答。

    斜乜着白术，见到她一本正经的模样，顾野失笑。

    负责人被白术一噎，顿了顿，然后朝顾野伸出手，“票拿出来看一下。”

    顾野懒懒掀起眼皮，将两张被握成一团的票掏出来，扔到负责人手上。

    瞧他这般不重视的模样，负责人和旁观者都气得不轻，恨不能抡他两棍。

    ——知道这场合的重要性吗？

    ——知道这次交流会，有可能会逆转国际对东国漫画圈的看法吗？

    ——这么轻视的态度，像什么话！

    “票都揉成那个样子了，位置肯定排在后面。”

    “漫画圈有名的那几个，基本都露过面，谁不认识？这两个都是生面孔，就算靠前，能排到哪儿去？”

    “估计没搞清楚情况，初生牛犊不怕虎。”

    “说起来，第一排还有两个空位呢，不知道给谁安排的……”

    ……

    他人议论纷纷。

    周老师扬起了骄傲的下颌。

    负责人拧着眉摊开那两张票，心里寻思着如何将他们俩“请”出去，结果在摊开的那一瞬，所有想法化作云烟。

    他呆愣了一瞬。

    然后，愕然抬头，仔细打量了眼这两个年轻人，又低下头，再三确认手中的票。

    “……”

    他惊了。

    “确认好了吗？”顾野微微眯起眼，吊儿郎当的神态里，有过一瞬的锐利。

    区区一个交流会罢了，搞得声势浩荡，不过是给一群没实力的人，一个自吹自擂的场合。

    竟然真拿自己当回事了。

    “抱歉，打扰了。”负责人手一哆嗦，赶紧低下头，换了一副卑微的态度，“两位请在第一排落座。”

    “……”

    “……”

    “……”

    听到“第一排”三个字，原本聒噪的人群，顿时鸦雀无声。

    靠！

    第一排？！

    这些个人眼珠子都要瞪出来了。

    “假的吧。”

    “他们谁啊……”

    “坐第一排的，不都是大佬吗？”

    ……

    他们止不住地窃窃私语。

    连第一二排的漫画家们，都止不住侧目，好奇地打量着他们。

    ——没听说漫画圈里出现了这么俩新秀啊，从哪儿冒出来的？

    顾野弯着唇，视线一扫，精准地抓住最一开始说话的工作人员。

    他问：“可以坐了？”

    “可以。”

    工作人员紧张地舔了舔唇角，颤颤地点头。

    顾野又问：“还要给三流漫画家让位吗？”

    “……”

    工作人员想摇头，但又怕得罪人，尴尬地杵在原地。

    让位，顾野当然不用。

    但，他若一应了，就坐实了“周老师是三流漫画家”的话，简直进退维谷。

    ——以后打死他也不敢轻视年轻人了。

    ——妈的。

    ——鬼知道他们有什么身份。

    顾野嘲讽完，见到一群猪肝色的面孔，心里舒坦了，侧首跟白术道：“走吧。”

    “嗯。”

    白术点了点头。

    两人便在众目睽睽之下，以“生面孔·漫画家”的身份，大摇大摆地走到第一排那两个空位，落座。

    而——

    在交流会开始前，场内近半数的话题，都集中在二人身上。

    对于漫画圈而言，他们俩是彻头彻尾的生面孔。但是，他们俩又以极其嚣张的姿态，坐上了最受瞩目的第一排，这种“高调出场”的方式，无疑引人注目。

    同时。

    坐在第二排的纪常军和纪依凡，眼睁睁看着顾野和白术坐在第一排，神情都有点懵。

    “纪老，这两个小年轻是哪儿来的，你有听到消息吗？”旁边一个漫画家忽然凑过来询问。

    纪常军紧紧锁眉，“不知道。”

    “哦。”

    漫画家应了一声，又去问别人了。

    “依凡，你知道跟白术一起的人是谁吗？”纪常军问。

    “有点儿眼熟。”纪依凡仔细想了片刻，忽然想到什么，眼帘一抬，“好像是我们学校的教授。”

    “漫画专业的？”

    “不是。计算机系的吧。”

    沉默须臾，纪常军问：“多大？”

    “二十三四吧。”

    “哦。”

    纪常军颔首。

    倘若是宁川大学的教授，年轻有为……拿到第一排的票，应该不是困难的事。

    一个搞计算机的，在漫画圈也折腾不出个什么来。

    ——白术小聪明倒是真不少，为了在这样的场合露脸，连“曲线救国”的方法都想出来了。

    ——只是，跟一个老师出来，也不嫌害臊。

    不知廉耻。

    纪常军眸色阴沉沉的。

    *

    约摸十分钟后。

    一直在后台准备的简以楠、韩子硕等人陆续赶到。

    韩子硕一边喝着水一边走出来，抬眼瞥见悠闲坐在第一排的白术，当场一口水就喷了出来——

    他难以置信，“不是让你们把她赶出去的吗？”

    艹！

    不仅没赶出去，还坐在了第一排！

    这不是故意膈应他？！

    助理面露难色，“这，发生了一点小意外。”

    他一通解释。

    “……”

    韩子硕气得磨牙。

    但是，甭管他现在如何暴跳如雷，在这种情况下，也不可能强行将白术赶出去了，只能咬牙受着。

    另一边——

    白术一落座，就低头玩着消消乐。

    倏地，坐在旁边的人倾身靠近，一股淡淡烟草味混杂着薄荷味儿钻入鼻息，她微微一怔。

    “哎。”

    顾野优哉游哉出声。

    他挑眉，“你的‘恨铁不成钢’来了。”

    “……”

    白术掀起眼帘，视野里落入他俊朗的脸庞，视线在他散漫的笑容上定格一秒后，才转移视线朝某一处看去。

    只见简以楠急匆匆走来。

    然后，在她另一侧的位置落座。

    从头到尾，简以楠都没看她一眼。但是，三秒后，简以楠忽然扭头看过来。

    她没头没脑地问了一句，“你怎么坐这儿？”

    像是刚发现白术的一样。

    就是这话题特别生硬。

    将游戏退了出来，白术认真地打量着简以楠，问：“是觉得不配跟我坐一起吗？”

    “……”

    谁不配？

    谁不配？！

    谁、不、配？！

    简以楠为白术厚颜无耻的本领震惊得目瞪口呆。

    一侧，顾野实在没忍住，“扑哧”一下乐出了声。

    白术看向他。

    顾野强行敛了笑，拍拍她的肩膀，劝说：“低调，低调。”

    “……”

    想到顾野方才高调炫耀第一排的行为，白术觉得顾野应该没脸跟她说这话。

    简以楠沉默了半分钟。

    最终，她忍无可忍地开口，问白术：“你来这里做什么？”

    “参加交流会。”

    白术剥开顾野给的一颗糖，递到嘴里。

    简以楠问：“全国大赛关注了吗？”

    “嗯。”

    “你要参加吗？”

    “不告诉你。”

    “……”

    话题被聊死了。

    气氛令人窒息。

    *

    七点整，直播准时开始。

    一开播，就有上百万在线观众，弹幕热闹地讨论成一片。

    【来了！终于来了！】

    【子硕哥哥！等候多时！】

    【简以楠！简以楠！简以楠！女神加油！】

    【听说简以楠和韩子硕在漫画NO.1上的PK。虽然很喜欢韩子硕的颜，但我更希望简以楠能赢。啊啊，楠楠加油，东国漫画圈打响胜利的第一枪就靠你了！】

    ……

    弹幕密密麻麻的，全是饭圈言论。

    而，交流会也开始进入流程。

    先是走程序，介绍了一下重量级嘉宾——谁都不知道第一排的顾野和白术是谁，主持人和镜头自动跳过了。

    然后，主持人拿着台本叨叨一段时间，讲了一些没有意义的废话，便让简以楠和韩子硕分别上场“演讲”。

    简以楠讲得中规中矩。

    演讲稿很官方，以“青年漫画家的发展”为主题，延伸到全球大赛，说得面面俱到、滴水不漏，但是仔细一深究，又没什么营养，都是一些精神层面的话术话语罢了。

    白术听到一半就直打哈欠。

    “睡会儿吗？”察觉到白术的困倦，顾野及时询问。

    “嗯。”

    白术应了一声，直接往桌上一趴，睡了。

    顾野不知从哪儿弄来一张报纸，将其展开，盖在白术的脑袋上，以防光线妨碍到白术休息。

    主办方：“……”

    第一排：“……”

    简以楠：“……”

    艹，给他们一点重视行不行？！

    近半个小时，简以楠的演讲顺利结束。

    她一下台，韩子硕的团队就有了动作，有人打开多媒体设备，将一个PPT投影在屏幕上，有人忙里忙外给韩子硕搬运东西，簇拥着韩子硕上台，那风光、那架势，看得人着实咂舌。

    【韩子硕！啊啊啊！】

    【终于等到了！子硕哥哥，我看好你！】

    【期待表现啊！我们支持你！】

    ……

    直播间里，粉丝们嗷嗷叫。

    礼堂里，韩子硕慢条斯理地走上台，手里拿着一个投影仪遥控器，张扬又傲慢，眉目间尽是自信。

    他站在台上。

    灯光落在他身上，集聚了所有的焦点。

    他居高临下，俯视全场之人，简短地打了声招呼，随后便开始了他的演讲——

    “不知道在座各位有没有听说过‘漫画NO.1’这个平台。”

    话音一顿。

    他摁了一下遥控器，PPT翻页，巨大的屏幕上，出现了一组统计数据。

    是东国漫画家在漫画NO.1上的成绩。

    惨不忍睹。

    “……”

    全场登时鸦雀无声。

    在场所有漫画家，都像是被当众狠狠甩了一耳光，颜面尽失。

    ——他们只当韩子硕是为了两国漫画友好交流来的，却不曾想，他竟然是当着全国观众的面儿，来挑衅找茬的！

    原本在睡觉的白术，听到隔壁简以楠低骂了一句，被吵醒了，她将报纸扒拉下来，微微抬起头，光线刺入眼帘，她眯了眯眼，隐约看到台上韩子硕不可一世的嚣张嘴脸。

    “……这是你们国家的战绩，很不堪入目。”

    “据我所知，你们国家漫画圈最火的一位漫画家——Zero，都没有漫画NO.1的账号。而现在，漫画NO.1成了最大的漫画交流平台，按照这个成绩，你国漫画最起码在世界上落后了二十年！”

    “正好，我前段时间为了这一次演讲，跟你国漫画家有多次PK记录。”

    “百分之九十九的胜率。”

    “在我看来，东国的漫画家，无论是年轻一代，还是老去的一代，都被这个圈子淘汰了——”

    ……

    “嘶。”

    白术揉了揉头发，将棒球帽拾起来，戴上。

    她扭头，看着坐旁边看戏的人，喊：“顾野。”

    “嗯？”

    顾野看过来。

    抿了下唇，白术道：“我有一点话想说。”

    “行。”

    稍作沉吟，顾野勾了勾唇。

    ……

    台上，韩子硕滔滔不绝地讽刺东国漫画圈，台下的漫画家们，脸色一个比一个黑。

    直播间里，气氛也诡异起来。

    【太丢脸了。百分之九十九的胜率？东国漫画家都是吃屎的吧！】

    【输得这么难看，都没脸看下去了。】

    【艹，看着国外的漫画家当众嘲讽我们，竟然没有一个人发声？！】

    【国漫完了！】

    【实话实说，韩子硕说的确实有一点道理。】

    【被说得自闭了。】

    【丢脸，太丢脸了！】

    ……

    就在韩子硕沉浸在他的演讲、直播间沉浸在各种喷人的时候——

    韩子硕的话筒没声了。

    “相较于我们H国漫画——”

    韩子硕“阿巴阿巴”两声，看着手中的话筒，话音戛然而止。

    与此同时——

    “啊。”

    在台下，忽然传来一阵试音的话筒声。

    礼堂众人的视线和镜头第一时间打过去。

    穿着休闲装的少女出现在视野里，她戴着鸭舌帽，只手插兜，手里拿着一个话筒，“我试个音。”

    在场众人：“……”

    直播间：【……】

    主持人：“……”快把我的话筒还回来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【1】

    白术：dbq，“东国漫画胜利”第一枪被我打响了。

    【2】

    还有人看吗，我怎么感觉一个读者都没有……

    我非常卡文，又没读者，弃文情绪特别严重。

    嘤。

