    吕建保问建一个大棚需要多少钱，张本民稍一估摸，说大概五百块。

    “今年底，乡里给五千块，明年初再给五千，一共一万元，争取扩建二十个棚子。”吕建保咳嗽了下，“不过这两笔钱呢，要专款专用，都用在蔬菜大棚上，于是扩数量还是提升原有棚子的档次，由你们根据实际情况决定。”

    “吕乡长，您可真是雪中送炭，这下蔬菜种植可真要成规模了。”张本民笑道，“因为带头示范作用出来了，带动力就大了，估计明年开春后，村里应该会有一大批农户从粮农变身为菜农！”

    “也是件好事，那就好好打造成蔬菜特色村，争取成为屏坝乡的明星村！”吕建保笑了起来，“张本民，你呀，不要太关注村里的事，指个方向就行了，让其他人去做，你应该朝上看看、往上走走，起码也得到乡大院去过过场。上次你说要等到中考之后的，那不还要两年多么？时间是不是有点长呐。”

    “俺也在考虑这个问题，吕乡长，等想周全了再向您汇报一下？”

    “嗯嗯，好！”吕建保拍拍张本民的肩膀，“希望你早点能到大院里来！别的不敢保证，给你铺铺路子还是可以的。”

    “那就谢谢吕乡长了！”张本民道，“对了，俺有点事找宋广田主任说一下，要不您继续到其他的大棚里看看？再给提点宝贵意见！”

    “嗯，既然来了，就要好好看一下，增加点具体印象，没准年底去县里做汇报的时候，就得把这作为亮点好好说说！”吕建保边说向前走去。

    一行人跟着在后面，也看得是津津有味，毕竟是个新事物，能找到兴趣点。

    张本民喊住了宋广田，问卢小蓉在招待所干得怎么样。

    这么长时间以来，张本民并没有忘记卢小蓉，而且特别想见她。与薛金枝、高虹芬相比，卢小蓉似乎更温醇一些，像杯甜甜的米酒，自己在她面前就像小船进了港湾，而高虹芬和薛金枝，就像杯红和白，在她们面前就像小船入驶江海之中。

    “你小蓉嫂子真的挺能干，虽然文化水平不高，但思想有一定高度。招待所的各项工作安排得井井有条，同事关系也处理得融洽，就是……”

    “就是啥？”张本民顿时皱起眉头，“是不是大院里有些人对她有想法？”

    “是的。”宋广田一点头，“不过你放心，俺还没个数么？只要发现有苗头，马上就靠前递个话，把事情给解决了。”

    “哎哟，那俺可要好好感谢你！往后你可得多留点心，多注意着点。”

    “你就尽管放心吧，俺有眼线呢！”

    “可以嘛，安排得够到位，不过你得确保眼线可靠。”

    “俺媳妇还不可靠？”宋广田笑了笑，不好意思地道：“俺把媳妇也安排到招待所上班了。”

    “哦，那是绝对放心的。”张本民也笑了，“对了，把媳妇弄到身边，不怕有些事不方便？”

    “没有，俺可从来不搞那些个事，所以根本就无所谓。”宋广田摸了摸下巴，道：“唉，也许，大院里还没有合适的吧。”

    “哈哈……”张本民大笑起来，“兄弟，你这话，弯转得有点急，差点把俺的腰给闪着。”

    “实事求是嘛，咱们也没啥好隐瞒的，所以有话干脆就直说。”

    “嗯，俺喜欢这种相处的方式，大家不要藏着掖着，有啥说啥，感觉能合得来就继续处，合不来就一拍两散，免得最后拉扯不清。”

    “是的，有时为了不必要的面子而犹豫着，结果最后不但连面子都没了，而且还结了仇。你说，那多划不来？”宋广田道，“拿俺自己来说，方见昆就曾找俺谈过话，问想不想到党办去。当时俺还真有点动心，毕竟在党办做主任，提拔的机会更大，可是再一琢磨不对劲，俺是跟吕建保的，他是乡长，不是别人呐，如果俺去了党办，那他还不想尽办法给俺穿尽小鞋？虽然方见昆在位的时候能帮俺挡着，可万一职位调动离开了屏坝咋办？当然，也有可能是吕建保先调走，那俺就能走上巧步子了。不过谁能保证呢？所以，还是老老实实地待在吕乡长身边吧。”

    “嗯，你的选择是没错。话说回来，吕建保对你也并不差，完全没必要另外寻主投靠。”

    “是的，要不就显得不厚道了，会落下话柄，以后可能就没人敢跟俺交心了。”

    “你分析得很好。”张本民点点头，道：“对了，你说方见昆找你谈话的事，大概是啥时候？”

    “时间不太长。”

    “哦。”张本民大概明白了点，如果没猜错，应该是方见昆想和他进一步靠近，打算借宋广田搭桥的。

    也许，应该与方见昆见上一面。多结识点人没错，以方见昆的能耐，一旦开窍后应该会有提升，如果不出问题，以后肯定会是个处级干部。

    做事要自然，找什么理由？

    修路！

    没过几天，张本民便去了方见昆办公室。

    方见昆很是意外，也很惊喜，问张本民喝不喝茶。张本民说白开水就行，然后便切入话题。

    “方书记，一般没事俺也不过来，您的工作头绪太多。今个儿来是想打听个事，只是打听啊。”

    “没事，平常随时可以来，实话实说，你可不是一般人，跟你多聊聊是有很多好处的。”方见昆笑道，“你说吧，啥事？”

    “咱们村到乡里的路，有没有修建计划？”

    “哦，这个……”

    “方书记你甭为难，实情是啥就是啥，毕竟咱屏坝乡不只是岭东一个村，如果修了岭东至屏坝的路，其他村肯定是要攀比的，都会找到乡里要求修路。”

    “没有。”方见昆听后马上道，“那需要大笔资金，以咱们屏坝现在的实力，还没法承受。”

    “不知道您在屏坝还能执政多长时间，如果长的话，倒不如拼一把，将每个村到乡驻地的路都修修好。至于钱的问题，可以想法向上面争取一点，每个村筹筹一点，乡财政挤一点，再不行就以有偿借款的形式集资一点。”

    “费恁么大周折修路，俺倒想听听你的想法。”

    “所谓城市、县城、乡镇还有村庄，其实就是人的聚居地，人流量越大，各种生产、生活要素流通的速度就越快、体量也越大，进而对人们的吸聚力也就越强。咱们春山县，有两三个大乡，乡驻地的人流量就很大，单从商贸流通上讲，一个乡甚至赶得上五六个乡，平常即便不是逢集，也是人来人往，热闹异常。总的来说，也就是经济社会发展进入了良性循环。咱们屏坝页可以尝试一下，不说吸引其他乡的人过来，起码得把自己乡的人拢住，平常吃的喝的用的玩的，都尽量到咱乡驻地来。如果能实现，咱们屏坝就能活起来，那个时候，周边的沙城、未岗和涧沟几个乡，凡是离屏坝驻地不远的村子，肯定也会有人被吸引过来，所以那时的屏坝就更壮大了。”说到这里，张本民端起水杯抿了口，接着道：“好了，刚才说恁么多都是铺垫，现在开始进入正题，一切的关键，就在修路上。行路难，是咱们这一片地区的烦人事，曲折不平、颠簸是一方面，泥土质的路面更是个问题，晴天一身土、雨天一身泥，出趟门得鼓半天的劲儿。假如路面升个级，变成半水泥的，因为咱们这边没有大车，稍微硬化一下就能撑上几年时间。到时各村居民一看路况恁么好，没准没事的时候都能来乡里转转。”

    “你说的有道理，实话讲，这道理并不深奥，但就是想不到。”方见昆吧唧着嘴，“这就是功底啊，举重若轻。”

    “这实在谈不上啥功底，要说只能是说贫穷限制了想象，手头没钱，想也是白想，所以干脆就不去想了。”张本民摇头慨笑，“所以，要想富先修路的口号，往往只体现在总结汇报的材料中，并不能落到实处。”

    “你说的没错，现实情况的局限性太大了，咱们屏坝这地方，工矿企业几乎就没有，经济粮油作物也没有多少，是个落后的地区。”方见昆叹了口气，“当初组织上派俺来，其实俺很不情愿，家底子真的是太薄了。你说，就算路修好了，人也引来了，可咱们这乡驻地的街上，有啥能满足大家的呢？”

    “那也不是啥难事，俺想起了一个词：招商引资。”张本民道，“找准关键点下手，比如咱乡里不管逢集不逢集的，凡是上街摆摊设位的，全都不收摊位费，甭让工商、城建啥的去转悠，而且，中午还奉送一顿简单的午饭，每个摊位一份。你看有没有人过来！当然了，那些只是小摊小贩，不过凡事从小做起嘛，得慢慢壮大。”

    方见昆此时一改往日似装非装的架子，歪着脖子挠了挠头，吧唧着嘴巴，“还甭说，乍一听就觉得可行！”

    “可行的还有很多呢，对于地方发展而言，最关键的是要把工业搞起来，不过那需要很多项配套，所以是有很大难度的，因此要从头开始一步一步来，从小厂子做起，慢慢积累经验做法、营造环境氛围。”张本民说着抿了抿嘴，道：“其实要说见效快、容易上手，还是从农业上着手。”

    “没错，屏坝有山区和丘陵地区两种地貌，一直都是以农业为生，把农业当成抓手来促发展，就目前而言，的确是个好路子。”方见昆点着头，笑问：“听说，你搞的蔬菜大棚挺不错，吕建保还去考察过？”

