
“安哥拉，你也太看得起‘极夜’的人了！”

这时，另一个候选人带着极光排名第四的黑客索罗过来。

索罗是一个很低调的黑客，几乎不在公众面前露面，他也向来看不起安哥拉这种把顶级黑客做成网红套路的人。

另一个候选人笑盈盈地看向自己的竞争对手特鲁，“让索罗试试吧，攻破布维什的个人站，以后我们公平竞争。”

总统竞选，不是随便什么蝼蚁都能玩的游戏。

他们就是要给那些蝼蚁一个下马威，让他们瞧瞧，这个世界权力到底掌握在谁手里，谁又有资格掌握权力！

至于露娜布维什，总统竞选是属于男人的战争，根本不容许女人插足！

很快她就会为自己那不该有的野心而感到后悔。

这次，他们不仅要攻破她的个人站，还要送她一个Y照套餐当礼物！希望她能消受得起，以后好好反省自己的社会地位！

此刻的露娜还并不知道这个竞选人的恶毒阴谋。

“难怪他们两个会幸存！原来这是他们俩早就串通好了的！”

露娜气愤难当，“卿卿，我以M国未来总统的名义请求你：干死他们！”

露娜挥手，霸气侧漏。

顾卿卿：“遵命，我亲爱的女王陛下！”

每个黑客都有自己的习性，以及自己研发的一些小程序，帮助他们更好地施展自己的技能。

对付一个低等黑客，一般都还用不到这些，但对付的是“极夜”的冥王，“极光”排名第四的索罗可不敢怠慢，实际上，他早就针对冥王的“天堑”防火墙开发过自己的武器。

只见镜头前他拿出自己的电脑，关闭无线，接上固定网线，打开专门软件，开始攻击。

露娜和霍珽都不懂这些黑客技术，只看到顾卿卿随便用霍珽的电脑啪啪啪地敲打着键盘，一行行代码就像活过来一般，涌向防火墙。

她的手指是那样漂亮，每次跳动都仿佛在舞动一曲华尔兹，只是看着她手指律动，都给人一种魅力不可方物的极致享受。

然而，下一秒，“破了！”

索罗在那头大喊。

攻破冥王防火墙给他带来极致的欢愉，原本一张死人脸此刻露出了兴奋的光芒。

安哥拉也赶紧凑过来，面露不可思议，竟然真的，破了。

她这个排名第五的跟排名第四的差距有这么大吗？

那名总统竞选人也看了特鲁一眼，眼有得意色。

如果在后期的竞选中他用索罗给特鲁使绊子，应该易如反掌。

不过现在还不是撕破脸的时候，最终竞选没人怎么行？现在，需要留一个对手，陪他玩到最后。

咕咚~

露娜吞了一口紧张的口水，“卿卿，你是不是在跟我吹牛皮？”

你不使劲还好，人家半天攻不破，你咋一使劲，索罗就立刻攻破了呢？

你老实告诉我，这个防火墙是不是你请高人布下的？

顾卿卿敲了几下键盘便已停手，道：“我是故意放他进来的。”

“什么？”

“‘天堑’防火墙有三层，每一层都有特制木马程序。只要他们进来，就会悄无声息感染他们的设备和软件。我想看看极光排名第四的特制软件有什么特别之处……”

听说极光前五的人每年有一次接受“主神”指点的机会，虽然只有这么一次，但聪明的人若充分利用，是能够让自己的水平突飞猛进的，这也是前五的人为什么相对更稳定的原因。

她想看看，那个男人的“弟子”能达到什么样的高度。

话音未落，索罗的软件源代码就被盗取过来了，顾卿卿看了一眼，有些失望。

就这，竟然能在极光排第四，他们“极夜”那位小不点成长后都比他厉害呢。

在读取源代码时，顾卿卿也检查出了对方携带的“私货”，图片打开，竟然是露娜的香Y照……

丰腴婀娜的身段，不着寸缕，还摆出了撩人姿势，对着镜头，或者说拍摄她的人。

鼻血，差点就流了下来，霍珽赶紧转开头。

露娜：……

气氛诡异地静默了三秒。

“露娜，你的身材真好！”顾卿卿由衷赞叹。

还低头瞧瞧自己的胸……呃，这就差了那么点意思了。

身为纯情少女，顾卿卿发出一声哀叹。

下一秒，她就在对方的代码中植入一段追索病毒。

“他们想将这些照片贴到你的个人站上，你这个总统竞选人差点就要成Yan星了。”

露娜咳嗽一声，缓解自己的尴尬，“干死他们，我给你双倍报酬！”

顾卿卿满意点头，露娜是个大方的好人。

她正想赚点外快给黎倚全球巡演造排面呢。

索罗也就高兴了不到十秒钟吧，就发现自己被挡在第二道防火墙之外，无论怎么努力都攻不进去。

“好了，结束了。”

顾卿卿植入完自己的追索病毒，又敲出一串代码，一脚将索罗踢了出去。

意识到不对劲的索罗赶紧拔下网线，可惜，还是太晚了，一股病毒沿着他的电脑迅速侵入他的所有软件，其中就包括接收露娜Y照的那个软件，更在他们毫无察觉的情况下，沿着这个软件的发件人侵入了对方的账号和设备里，并以此为标的发散到所有出现过这张照片的所有设备和软件。

“还好，你这张照片传播得不算广，只有几十个人看过。”

露娜：！！！

几十个人还不算广？

“都有谁？”露娜出离愤怒了！

顾卿卿通过病毒将追索的数据将清单拉出来，并且附上了对方保存在自己设备里的个人照，顺道也顺了他们几张Y照。

这其中有认识的，也有不认识的。

“难怪上次我觉得里拉看我的眼神不对劲，原来……”

露娜气炸了，里拉是布维什家族一个世交，跟露娜关系不算亲也不算疏。

顾卿卿指指其中一张照片：“这就是源头，他手机里还存有很多你的其他Y照。”

露娜气得直哆嗦，这是她的前前前男友。

“这些照片是他卖出去的，这些人都是购买人，一张照片一千美元，他总共借此获利五十万美元，我已经毁了所有照片，也冻结了他的账户，银行工作人员都解冻不了……”

露娜深吸一口气，“以前我爸就反对我跟他在一起，为此，我还离家出走，即便后来我们意见不合分手，也是和平分手，保留着彼此的美好念想，没想到……”

“果然，父母的话得听，他们看人比我们准！”

“谁没个年少轻狂？”霍珽拍拍露娜的肩膀，露娜心里终于好受了点。

镜头那头，被踢出“天堑”防火墙的索罗脸色惨白。

“怎么了？”

他的雇主殷切询问。

“没、没事。”索罗强装镇定。

“你这还叫没事？你被人入侵了？你这里面的资料随时都会被曝光，还是请‘主神’出马吧？”

安哥拉感觉自己扳回了一局，有点庆幸，也有点幸灾乐祸，但更多的是对“冥王”发自内心的恐惧。

不愧是“冥王”，他的手段真正叫人防不胜防。

这就是凡人在神明面前的弱小和无能！

两名竞选人互看一眼，瞬间达成了共识：“请出你们的‘主神’，需要付出多少代价？”

他们刚刚看了一眼今晚的战果。

作为二十三位竞选者里的唯一女性，露娜有先天的优势也有先天的劣势。

比如，M国民众会本能地将她当成一个弱者，并不会给与她太高支持，但也不会给她过多希望，这样的存在，一旦出现逆转，就会赢得成倍翻涨的呼声。

毫无疑问，今天特鲁精心策划的黑客淘汰赛，她成了最终获益者。

人气远超过他们两个“幸存者”。

现在，露娜还有极夜冥王为她坐镇，特鲁和另一名竞选人感觉到空前威胁。

“要我们‘主神’出马的话，起步价一千万美元。”

嘶~

两位竞选人倒吸一口凉气。

一千万美元？他们竞选基金才多少？

再看露娜的后盾，布维什集团，医药帝国，比钱，他们可能真的拼不过……

怎么办？

“我倒是有一个办法……”

索罗突然说话：“让安哥拉去推特上发表一条支持布维什的言论，你们再稍加运作，就能看起来像是布维什雇佣了安哥拉黑了所有人，包括你们！这样，布维什不仅会人气下跌，还会被扣上没能力只会耍卑劣手段铲除对手的帽子，女性会鄙视她，男性会抵制她。”

这种话只要说出去，只要资本运作得当，就永远别想洗干净！这绝对是釜底抽薪，一劳永逸绝妙法子。

索罗看向安哥拉，两位竞选人也看向安哥拉。

来自男性的权威碾压，令安哥拉喘不过起来。

她知道，自己怕是要玩完了，这些人肯定会牺牲自己去成全他们。

因为，她是女性，一旦发表支持布维什的言论，其他所有男性竞选人都会群起而攻之，不仅攻击露娜布维什也会攻击她！

安哥拉从来不是一个女拳主义者，第一次，她感受到男拳对女拳的强力压制。

【你们确定要这样做？】

安哥拉的电脑和索罗的电脑同时飘出这行字。

我特么……

所有人都吓坏了。

他们同时得出一个可怕的结论：他们被“冥王”监视了！

像是为了应证这个猜测，安哥拉问：“你是‘冥王’？”

两台电脑同时回答：【是……】

索罗差点没把电脑扔出去。

在他们密谋如何弄垮露娜时，“冥王”竟然从头到尾都监视着他们的一举一动，此刻再回想刚刚的经历，他们这伙人在“冥王”面前，简直就是跳梁小丑！

索罗看自己的电脑，这才惊恐地发现，他关闭的无线网络不知何时已经连接上，并且，他自己无法关闭。换句话说，“冥王”正操控着他的电脑，并以他的电脑为基点，朝外感染着其它设备。

他想感染谁？他又想做什么？

很快，更可怕的事情发生了。

他们的电脑上同时出现一个图片框，以幻灯片的形式，不断切换着几组Y照，且为各自所代表的竞选人的。

两名竞选人汗毛倒竖，头皮发麻！

好、好可怕!

这就是“冥王”，无孔不入，无处不在，真正的神灵!

他们赶紧打开自己的手机查看，发现，露娜的Y照已经被全部销毁，而他们藏匿的与某些女人的照片全都泄露了出去。

这特么还怎么玩？

毫无疑问，“冥王”就是沿着两名黑客的设备爬到他们这里来的。

安哥拉和索罗自然也知道这一点，此刻只将头低到尘埃里去，一句话不敢说。

【你们想要这样的照片挂上你们首页的头版吗？】

两名竞选人：……

冷汗扑簌簌直下。

他们原本是想给露娜的首页贴Y照，现在竟然被同样的招数威胁了！

两个竞选人吓坏了，互看一眼，瞬间达成了共识。

“‘冥王’阁下，多少钱，您愿意放过我们？”

【一千万。】

两个竞选人：……

这特么不就是请“主神”出马的价位吗？

这位绝对是故意的！

“好，我们同意！”

“这件事一笔勾销，我们以后公平竞争！”

顾卿卿爽快地答应了。

要不是最终必须角逐出两个人进入总统候选，她真可以直接将这两个人毁了。

毕竟抓住把柄的两个人比重新搞出一个强劲对手好对付一些不是吗？

两名竞选人也不是吃素的，公平竞争那是不可能的，解除危机，特鲁直接下令，“安哥拉，你若能把你们的‘主神’请到我这边来，我给你追加一百万！”

同样的话，另一个竞选人也对索罗说。

露娜布维什有“冥王”助阵，终究是个隐患。

“冥王”能神不知鬼不觉地监控别人，谁知道他会不会侵入他们的系统继续监控他们，届时竞选的一切机密都会暴露给布维什，他们还拿什么玩？

与其给他一千万让他放他们一马，不如请“主神”出动，彻底解决这个隐患，化被动为主动！

不得不说，两个竞选人的思路非常清晰。

那头，霍珽问顾卿卿：“他们会交钱吗？”

顾卿卿答：“当然不会！”

霍珽：！！！

不会你眼睛还这么亮是怎么回事？

顾卿卿很乐意解答了他这个疑问：  “他们如果足够聪明，一定会请极光的‘主神’出手。我跟这个人，有点恩怨……”

没来由地，露娜和霍珽都倒吸了一口凉气。

顾卿卿拿出了自己的电脑，打开了露娜的个人站，盯着屏幕静静等着，眼中尽是期待色。

五年了，她的男人长成什么样了？

上次，她被他扒掉一层皮，这个仇她还记得呢。

时隔多年，他们的技术孰强孰弱，今天是不是可以决个高下出来？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="70389299"  chaptername="第455章  来自冥王的神级威压">加入书签</a>
</div>
