    ‘轰~’的一声巨响之中，应该是一发152口径榴弹炮，在空中呼啸而过后，落在了胡彪身边大概是30米左右的位置上。

    虽然在离着这么远的位置上，爆炸产生的弹片，一点都没有攻击到了胡彪的身上。

    但是被爆炸威力激荡起了老高的水花，劈头盖脸砸到了他身上的时候，让他顿时变成了一个落汤鸡一般。

    好家伙！在毫无防备的情况下，被这种零下三五度的淡盐水浇到了身上。

    再在毫无遮挡情况下被刺骨的海风一吹，当即之下的胡彪，顿时就是全身开始哆嗦了起来。

    冷、真特么的冷。

    以上的这么一点，还不是让胡彪更为紧张的地方。

    关键在于这样一个完全出乎意料地炮击，却是让胡彪他们制定的作战计划，现在就有了一个惊人的变数。

    因为根据之前的时间里，兼任了情报收集任务的商队，所报告的那些消息。

    南华这个势力，对方根本没有火炮的存在。

    而在事实上对方不仅是有火炮，有的还是152口径这种大口径火炮。

    以他们船只的吨位和质量，只要被命中了一发，又或者是近距离的挨上了一发近失弹，绝对就是当场报废的结果。

    届时、算上了船、上面的人员、物资这些，绝对是一个巨大的灾难。

    想到了这一个灾难性的后果后，他顾不上全身湿淋淋的异常难受。

    而是稍微地摸了一把脸上，带着腥臭味的海水后；拿起了挂在了脖子上的一架63式的15倍望远镜，对着之前炮口火光隐隐出现的位置看了过去。

    与之同时，也没有忘记对着身后船舱中的NEO，嘴里大吼出来一句：

    “商队提供的情报不对，赶紧翻翻我们带过来的那些打印资料，查查为什么这一个土著势力，居然会有着152毫米榴弹炮的存在。”

    三维设计师在这个命令下，疯狂地翻动起了手边一堆厚厚的资料。

    在这一刻，他无比怀念昔日加班加到了吐的时候，那一台工作电脑了；可谁叫稍微先进一些的电子产品，根本无法携带过来了……

    此刻的时间，已经是第四天下午的2点多钟了。

    经过了差不多6个小时的航行之后，胡彪、青山、还有水兵和步兵部队各一大部，加起来一共是420左右的一行人，终于是抵达本次作战行动的附近。

    具体上，根据了胡彪他们的分析，应该是现代位面SG市，郊外位置上的老鸦山附近。

    在这里，有着一个叫做‘南华’的势力盘踞在这里。

    若是以之前收集的情报表明，因为韶关地区的多山地形，这是一个有着3500人左右的势力存在，手头大概有着300支不知道能不能打响的枪械。

    当初从阳山逃走的王豹，就是在一番的辗转之后加入了这里，多少也算是中洲部落的仇家。

    不过考虑到了没有永恒的仇恨，只有永恒的利益这么一点，胡彪他们在过来的第二天，就是派出了中洲战队的交际达人大忽悠。

    去联络一下整个南华势力，整体加入了中州的事情。

    为了这一个事情，胡彪还开出了很多相当不错的条件，比如说保证对面首领们加入过来的身份等级，还有相关待遇这些。

    反正最初的时候，胡彪对于大忽悠的行动还报以了相当的期待。

    毕竟现在都什么时候了，土著们想办法活下去才是关键。

    对方真要死撑的话，根据胡彪等人的估计，南华势力起码需要死亡四五成的人员，才能熬过这一个寒冬。

    但谁又能想到，对方宁可死掉一两千人，也要继续留在本地当土霸王。

    而不是中州部落，一些只能算是高层的任务。

    甚至要不是大忽悠眼见不妙，匆匆的就是带着人员跑路，当时他们的那二十几号人都要全部的被留下。

    就算这样，大忽悠脑袋也是被开瓢，手下战死了3人，重伤了2个。

    于是，在接到了大忽悠用电台发送回来的消息后，中洲部落就有了本次的军事行动。

    只是原本以为万无一失的行动，却是在进攻的过程中，尚且没有成功登陆上岸的时候，就遇到了152榴弹炮的轰炸。

    可以说战斗才一开始，就在胡彪等人的心中，蒙上了一层不好的阴影。

    特么！他们那一个从现代位面搞点小口径火炮过来，组建一个炮兵部队的计划，当前还停留在设想之中了。

    结果，反而是被土著们的火炮轰炸，这样的一个事情去哪里说理去。

    ******

    在胡彪的一番观察之后，心中算是大大的松了一口气。

    主要是在他的观察之下，发现在3公里左右的一处山头上，只有一门应该是兔子家老款的66式152毫米加榴炮。

    围绕着这一门火炮，南华势力大约有着2000多人，在100多米高度的半山腰位置上，组成了一条乱糟糟的防线。

    其中好些人的手里，拿着都是各种的DIY冷兵器。

    估计是因为手头有着这么一门火炮的存在，南华势力才有着底气反抗，并且是袭击大忽悠他们吧？

    而现在，正有着大概一个10来人规模的炮组，正围绕着不断的忙活了。

    有关于这一种老式火炮的数据，胡彪不怎么清楚，也不知道这玩意一分钟的标准射速应该是多少发。

    但是他自从端起了望眼镜后，现在都是两分钟的时间过去，对面的填装和炮口调整依然没有完成。

    这说明对方仅仅也就会开炮，其他计算弹道这些东西，估计就很有一点困难了。

    想到了这么一点之后，胡彪嘴里大吼了一句：“哈士奇，命令所有部队按照原有作战计划，立刻展开登陆作战。”

    闻言之后，哈士奇在一个敏捷的动作下，翻上了驾驶室的顶部。

    然后分别拿着两面旗帜，开始打起了旗语传递命令了。

    没办法！这不是他们带过来的‘小八一式电台’数量不够，根本就没有办法做到在每一艘船上，都装上那么一台么？

    唯有用旗语，这么一种古老的方式了。

    好在当前这种数百人的小规模作战，旗语貌似也足够了。

    收到了旗语之后，所有水兵部队的一共7艘船，都是将马力提升到了最大的程度，向着一处简易码头冲了过去。

    至于在这么一个过程中，会不会被击中的问题。

    只能说被对方那种菜鸟炮兵，居然像是瞎猫碰上了死耗子一般地命中了，除了怪自己运气不好以外，根本就没有其他的理由可言……

    接下来的这一场战斗，最初的时候还是非常顺利的。

    对方那一门压箱底一般的66式152毫米榴弹炮，每隔最少3分钟一次的开火，没有击中过任何的一个目标。

    让打头的‘泰山号’和‘衡山号’两艘战舰，成功地冲到了离岸500米的范围之内。

    到了这么一个范围之后，它们船头位置分别的各一挺89式重机枪，就在原罪和白象两人的操作下开火了。

    在这两个开挂货色的操作下，守军阵地上当即就是被放到了一片。

    随后随着距离更加接近，仓管等狙击手也是纷纷用手里的步枪一一地开火了；几乎每一处的开火，都能有着一个战果。

    他们这些人针对的目标，还都是其中拿着枪械的主力成员。

    可以说那些人，因为手上武器的有限射程不够，当前都是无法开火的时候，就已经被搞定了好些人。

    等到一艘艘的船逐渐靠岸，上面的成员通过了栈板，纷纷跳上了陆地的时候。

    本次的作战，似乎已经没有了任何的悬念了。

    问题是之所以说最初的时候比较顺利，那是前一秒胡彪还认为本次作战，基本都是稳掉了的时候，又是新的状况出现了。

    许是感受到了现在的情况，已经是到了一个最危险的时候了；所以到了这么一个时候，对方居然又是扔出了一件压箱底的手段。

    看着这玩意，胡彪嘴里忍不住骂出了一句：

    “特么！这些家伙是属仓鼠的么，怎么藏着这么多的好东西？又或者说，韶关这里还有好些好东西遗留下来了。”

    PS：最多后天，末日世界剧情结束，下一个任务初步锁定‘诺曼底’开局。

    所以‘大叔爱看书’，马上把你的设定发过来，又或者放到龙套帖子中。

