 “上你妹的天啊！”林

    海直接被朱子真一句话给逗笑了，朝着二人摇了摇头。“

    侥幸而已！”

    虽然杀了那一劫散仙级别的血煞怪兽，但是林海还没有膨胀到，真的认为自己能够刀斩散仙。与

    其说那血煞怪兽是被自己杀死，不如说是与杨显和朱子真三人联手杀死！

    林海的内心非常清楚，自己之所以能够将那血煞怪兽杀死，有着各种因素在里边。

    首先是自己动用大五行术，以玄冰之力催动刚刚晋升神器的三尖两刃刀，施展专门克制妖魔鬼怪的三十六路伏魔刀法，这才占据了上风！

    而冰霜之刃此次进阶后，冰封特效的触发几率提高到了逆天的10%，连续触发，使得血煞怪兽，根本没有机会恢复。当

    然，还有最重要的一点，就是杨显和朱子真二人的牵制作用！有

    了这两个人抵挡在前，使得血煞怪兽根本抽不出手，抵御自己的攻击！

    甚至可以说，血煞怪兽是站在那让自己砍，既不能躲也不能逃，更无法还手！

    诸多有利因素，齐聚一起，这才有了自己刀斩散仙，将血煞怪兽灭杀！

    少了其中任何一个，恐怕今日都奈何不了这血煞怪兽。“

    主人，咱们还是快快离开这里吧，以防不测！”杨

    显面色一凝，朝着林海凝重说道。林

    海则是微微摇头，面色坚定说。“

    林剑生死不明，我岂能离开？”

    杨显和朱子真闻听，不由脸色大变。“

    主人，难道你还要进去不成？”

    林海闻听，不由苦笑一声。

    “我倒是想进去，可惜我他么进不去啊！”

    杨显和朱子真，不由满脸的疑惑，不解其意。“

    那主人你的意思是？”“

    先出去再说！”停留在这里，自己还好，可惜借助化魔大法，吸收血煞之气。

    但是，对杨显和朱子真二人，却是消耗甚大。尤

    其是朱子真，刚刚渡劫成为散仙不久，实力想对杨显，还有不小差距。

    此刻，火红丹悬浮于头顶，抵御血煞之气侵蚀，加上之前的战斗，已经开始微微颤抖，有些吃力了！“

    是！”杨显和朱子真答应一声，随着林海飞速离开，不一会便出了血海！“

    主人，有何对策？”出

    来之后，杨显朝着林海问道。

    林海抬头，仰望天空，淡淡道。“

    从地上进入血海之中，以我的实力，根本无法深入！”

    “不如从天上探查一番，虽然这血煞之气直冲云霄，但天上的侵蚀之力，要弱得多！”

    杨显和朱子真闻听，连连点头，认同林海的办法！林

    海也不多话，脚下祥云飞升，直接冲上云霄。杨

    显和朱子真紧随其后，飞入空中，三人朝着血海深处，飞行而去。

    进入血煞之气范围，林海立刻转化功法，将化魔大法施展开来。

    脚下祥云，瞬间变为黑色，林海头顶一个巨斧高高悬浮，将血煞之气劈散。

    同时，双掌连挥，施展吸魔掌，将靠近的血煞之气，吸入体内！

    杨显和朱子真，虽然未修魔功，但是以散仙修为，面对天空相对稀薄很多的血煞之气，抵御起来也还算轻松。很

    快，三人便深入数千米，即便在空中，也变得极难行进起来。林

    海拨开云层，用天眼神通，朝着下方望去。却

    见血红色苍茫一片，无边无际，根本看不到头。

    林剑更是毫无踪影，不由内心一阵焦虑。“

    主人，林剑会不会已经遇害了？以他的实力，走不到这里的！”杨显在一旁，忽然说道。“

    不会！”林海摇了摇头，“若要杀林剑，直接就杀了，又何必将之掳走，”“

    那血煞怪兽，掳走林剑必有原因，我们再往前找！”

    林海目光一横，咬着牙，继续前行！“

    嗯？那是什么！”

    又往前行进了差不多一千米，林海瞳孔一缩，却见血海的深处，一个黑色影子若隐若现。

    在那浓郁无边的血海中，显得极为渺小，若非仔细查看，甚至都无法察觉。林

    海凝神而望，将天眼神通用到极致，那黑色影子如同聚焦般，在林海眼中瞬间放大。“

    林剑！！！”不

    由得，林海一声惊呼，满脸狂喜！只

    见那黑色的影子，不是别物，乃是如同幻影一般的剑光。

    而剑光当中，一个人影盘膝而坐，双目紧闭，被黑色的剑影环绕，仿佛老僧入定，不是林剑是谁！“

    主人，找到林剑了？”杨

    显和朱子真，无法看清下方的情况，听到林海呼喊，不由急急问道。林

    海点了点头，没有说话，只是眉头紧锁，面带疑惑之色。奇

    怪，林剑怎么会在如此深入的地方修行？按

    理说，以林剑的修为，深入血海早就被那无尽的煞气所吞噬了！

    为何不但活得好好的，而且竟然能够抵御住这里的杀气之威！猛

    然间，林海眉头一挑，想到一种可能！

    血煞怪兽抓林剑而不杀，却将他带到了这里，任他修行！难

    道，这是血煞怪兽故意为之？他

    们究竟是什么目的？林

    海越想越觉得，这里一定有什么不为人知的原因。可

    惜，这里的血煞之气，太过浓郁，林海虽然找到了林剑，却根本无法下去。

    更无法确定，林剑此刻状态如何，有没有危险。“

    为今之计，只有唤醒林剑，向他本人询问了！”想

    到此，林海真气运转，以月宫仙音之法，陡然一声大喝。“

    林剑，你可有危险，能否离开血海！”“

    林剑，你可有危险，能否离开血海！”“

    林剑，你可有危险，能否离开血海！”…

    …林

    海的声音，经久不绝，在天空回荡。

    更是犹如一把尖锐的钻头，在下方浓郁的血煞之气中，硬生生钻出一条通道，飞入了林剑的耳中。正

    在盘膝修行的林剑，听到声音，陡然睁开双眼，四下望去，却根本看不到林海的踪影！蹭

    ！

    林剑站起身形，深吸一口气，大喊了一声。

    然而，林剑的声音，却根本无法穿透血煞之气，传入林海的耳中。

    但是，林剑的举动，却是让林海看的一清二楚，知道林剑是听到自己的声音了。

    而且，林剑能够站起身来，剑光环绕，不受血煞之气的侵蚀，倒是让林海松了口气。

    虽然不知道什么原因，让林剑突然不惧血煞之气，但林剑安然无恙，已是事实！

    似乎也发现了自己的声音，无法传播出去，林剑陡然将嗜血剑，朝天一指！随

    后，手腕挥动，剑光飞舞，切割血煞之气。

    用嗜血剑挥舞间带起的光芒，在一片血红的天空，硬生生划出几个大字！

    “机缘至，安心！”

    林海一见，顿时喜上眉梢！ 