    　　银色城邦，天空圆顶。

    　　多年未经历战乱的银色城邦首都，这几日是硝烟弥漫、烽火连天。

    　　就在两日前，十万亡灵军团突然从天而降，将天空圆顶重重包围，欲强行攻城。

    　　因天空圆顶地处银色城邦腹地，再加上边境的战事，银色城邦大量军队都被抽调前往边境，圆顶内驻军相对较少。

    　　甚至连冠军军团，都派出了一半支援边境前线。

    　　因而，两日内，在十万亡灵军团的各类魔法、魔晶炮的轰炸下，在骨龙等飞行部队的攻击下，天空圆顶的防护大阵和浮空动力大阵相继被破坏。

    　　天空圆顶被迫紧急降落，一时间情况变得岌岌可危。

    　　然而，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    　　就在圆顶即将被亡灵攻破时，不知从哪涌出了一路救兵。

    　　与之前亡灵军团一样，仿佛神兵天降一般。

    　　这支由猎鹰王国骑士团、银色城邦边境军、莲花王国鲛人军团，艾罗兰女王卫队组成的，人数超过二十万的多族联军，突然出现在战场上，杀了亡灵一个措手不及。

    　　而城内守军也趁机杀出，里应外合，将十万亡灵军团包了个饺子。

    　　亡灵军团且战且退，最后被联军围在了城外的一座名叫费拉的山上。

    　　若非亡灵军团没有士气，恐怕早已丢盔卸甲，大面积溃败了。

    　　这也算是亡灵生物为数不多的优点之一吧！

    　　当然，虽然没有溃败，但亡灵军团被歼灭也只是时间问题，如今局势已经稳定。

    　　也是在联军围剿亡灵的同一时间，费拉山山顶，突然爆发了一阵恐怖的魔力波动。

    　　巨大的魔力甚至令山脉周围一带电闪雷鸣、飓风突起。

    　　大气发出着恐怖的嘶鸣，山脉不断的颤抖。

    　　周围的树丛、山石都被魔力乱流击碎飞舞而上，化作漫天的尘埃。

    　　下方交战的军队，离得山顶较近的，均被一股强劲的爆炸冲击波波及，交战的人墙仿佛被飓风席卷，高高地炸裂到了空中。

    　　“怎么回事？”

    　　“山顶上发生了什么？”

    　　突如其来的异变，惊动了山脚战场的联军，他们纷纷朝山顶看去，却只见到巨量的黑烟遮蔽了整个山顶。

    　　没有人知道山顶发生了什么，他们也没功夫去探察，继续投入了厮杀当中。

    　　因为，亡灵们可不像联军，他们没有士气，不会因为战场的任何波动而动摇。

    　　山脚下的双方再次厮杀了起来，没有人注意到，黑烟笼罩的山顶，突然有两道流光快速飞出，转瞬消失不见。

    　　“别追了，萨拉！”

    　　烟雾之下，一道酥软的女声传出，将刚准备腾空而起，追上去的某魔女喊停了下来。

    　　“薇薇安姐，为什么不追啊？

    　　这些亡灵都是那恶魔与联盟叛徒带来的，就是因为他们，天空圆顶差点就陷落了，气死我了！”

    　　萨拉有些不情愿地抱怨了一句。

    　　想想也是，银色城邦毕竟是魔女学派的家，而萨拉在成就圣域前，一直住在天空圆顶。

    　　如今得知是恶魔在背后捣鬼，打天空圆顶的主意，她的气愤可想而知了！

    　　“别忘了我们来此的目的，虽然我也很想追上去，但此刻我们需要去找天命之人。

    　　如今摧毁了他们暗中布置的圣域魔法阵，消除了联军的隐患，之后交给联军就行了，恶魔也自有联盟的人来处理。”

    　　薇薇安带着一顶大大的巫师帽，帽子遮住了她半张脸，看不清表情，却能通过话语听出她极力忍耐的愤怒。

    　　前不久，薇薇安在联盟会议上，得知银色城邦与赫莱士的战争。

    　　之后她开启了占卜，她没去占卜，连七星占卜都无法算出的天命之人的未来。

    　　而是通过占卜这场战争，侧面算出了些许天命之人七天后的未来。

    　　虽然很模糊，但大致就是，天命之人当天可能会有危险。

    　　于是她带着萨拉，前来天空圆顶救助天命之人。

    　　起初她们只是打算救助天命之人，并没有干涉战争的想法。

    　　因为联盟有规定，圣域强者不得介入大陆势力间的战争。

    　　再加上，面对十万亡灵军队攻城，守城军队却只有数千，双方差距悬殊。

    　　哪怕是她们两圣域出手了，也是无法挽回败局的。

    　　所以就算亡灵军团攻到了天空圆顶下，她们也强忍着没有出手。

    　　但到达天空圆顶后，她们发现事有蹊跷，亡灵军团背后，似乎有圣域级别的人物在操控。

    　　很快，她们便查明了，原来这一切都是恶魔在背后捣的鬼。

    　　而此时联军已经到达，亡灵渐渐处于劣势。

    　　恶魔为了扳回局面，故意在这座山峰上设置了一个圣域级别的群体杀伤性魔法阵，准备引诱联军来此。

    　　若是魔法阵启动，联军很有可能被打个措手不及，损失惨重，结局就不好说了。

    　　所以她们才会亲自来此，强行破除了这个圣域魔法阵。

    　　破除魔法阵后，恶魔自知大势已去后，也没有恋战，直接跑了！

    　　薇薇安虽然气愤，却没打算追。

    　　眼下天空圆顶的危机已经解除，没必要再将时间浪费在这上面，天命之人的事更重要。

    　　“好吧，我听薇薇安姐的。”

    　　听了薇薇安的话，萨拉只能放弃追击的想法。

    　　二人也没多做停留，借着烟雾遮掩离开了这座山峰，朝着天空圆顶飞去……

    　　……

    　　一刻钟后，天空圆顶内，某处法师别院。

    　　“埃德蒙，你没事吧？”

    　　维纳斯带着一大帮子人，冲进了别院中。

    　　万里迢迢来救援天空圆顶，为的就是救自家未婚夫。

    　　所以在战局稳定后，维纳斯第一时间来到了城内。

    　　在打听清楚了埃德蒙的住所后，便火急火燎地赶了过来。

    　　随同她一道来的，还有海族艾薇儿、精灵族长老海德等人。

    　　这群人，自然是表面打着救援银色城邦的旗号，实际是为了解救自己或自家主子老公的夫君救援团。

    　　“圣女大人，您怎么来了？”

    　　维纳斯并未见到埃德蒙，反倒是海伦娜出来迎接了她。

    　　“您说埃德蒙大人？他此刻并不在天空圆顶？”

    　　从海伦娜口中，维纳斯得到的却是这么一个消息。

    　　“啊，那他去哪了？”

    　　“他没和您说吗？事情是这样的……”

    　　正当海伦娜与维纳斯交流时，法师别院外，某处楼阁上，萨拉与薇薇安，一字不漏的将这个消息听了去。

    　　“薇薇安姐，我们好像找错地方了，天命之人不在这，好像去了神之遗迹，这……怎么办？”

    　　虽然她们顺道破坏了恶魔的阴谋，没白来一趟，但终归还是没找到天命之人。

    　　薇薇安眉头紧皱，心中的不安却是越发严重了起来。

    　　“走，我们去城内的学派驻地，联系第二魔女安吉尔大人，向她禀明事情经过……”

    　　涉及神之遗迹，她也不能擅作主张，只能先请示安吉尔大人了。

    　　				

