    这一届的中忍联合考试还没有笔试环节，忍者作为杀人的工具，为什么要用笔试测验来侮辱他们？

    一开局，

    便是死亡森林。

    阴暗潮腻的森林被生锈的铁丝网围住，缓缓推开的铁门敞开了路，喑哑的乌鸦从树林中惊醒盘旋在上空，幢幢树影中穿透而来的风嘶哑而残忍。

    “考试规则：没有规则，凑齐对应的卷轴，活着走到出口处的中央高塔即可！”主考官宣布了考试规则。

    卷轴分为天与地！

    一组考生随机得到一份，要从其他考生那里抢到对应缺失的另一份，凑齐天与地！

    “时限24小时，现在开始！”

    话音落地！

    一张旋转的扑克牌割向主考官的喉咙，主考官瞳孔暴缩，脖颈当即后仰，怎料那扑克牌也突兀的停止旋转，笔直的弹射跟至，宛如毒蛇弹出的獠牙，凶狠阴毒。

    一只手掌凭空出现，精准的捏住扑克牌，苦无挥下将粘在扑克牌上，肉眼难见的丝线斩断。

    接过扑克牌的是一名戴着面具的暗部，面具下一对殷红的写轮眼漠然的盯着西索。

    是宇智波鼬！

    那天分别后，他始终无法对其所放心，是故直接向火影申请，担任这次中忍考试从旁协助维持秩序的考官。

    “你在干什么？”

    主考官脸色不善的盯着西索，脖颈的皮肤溢出一丝淡淡的血痕。

    “不是没有规则么，所以我试着从你手里把两套卷轴开场就拿到手，应该也不算违规吧，可惜，失败了！”

    西索指尖又弹出一张扑克牌，目光平静的在主考官身上逡巡。

    “现在补充一条，不可以攻击考官，否则直接作废考试资格！”主考官被看得浑身发毛，脸色难看的补充了一条规则。

    “真遗憾！”

    西索嘴上吐出个泡泡，从鬼相楠手上接过黑伞，独自一人优雅的迈步走入铁门内。

    草忍考试的名单上：西索是单人一组，他这场考试得自己撑伞了。

    他从旁边的暗部手里随手抽出一根卷轴，接着反手甩给[辉夜奈见]，笑道：“奈见，我不喜欢这根卷轴，正好送你了！”

    “谢谢！”辉夜奈见接住卷轴，没有拒绝的理由啊，他很礼貌的感谢。

    “你们，可要快点带着我的卷轴进来哟！”西索手中搓出一把扑克牌，笑眯眯的看着其他惊疑不定的考生们，“最后给你们一句忠告，不要去打辉夜奈见手里卷轴的念头！”

    话音传向众人，

    西索的身形倒退着射入死亡森林中，像是一块被朝后扯拽的风筝，隐没入阴暗的树林中。

    “是挑拨吧？”

    发送卷轴的暗部目光怜悯的看了眼辉夜奈见，感慨这可怜的娃儿考试还没开始，就已经变成众矢之的，所有考生眼中的肉饽饽了。

    此刻，

    大多数考生都在用隐晦而不怀好意的目光盯着辉夜奈见！

    他贼好运的从西索手里得到的卷轴，和暗部发给他们这组的卷轴，刚好就能凑齐一对儿天地卷轴！

    “运气真好，我这样可以算集齐了吧？”

    辉夜奈见恍如全然未察觉到暗处涌来的危险，他冲着主考官，扬了扬手中的卷轴，笑得贼开心。

    “嗯，规则没有不允许转赠，你集齐了！”

    主考官的表情像是吃了苍蝇屎，但对着那张明媚，纯真的笑脸，又实在不好发火，只能咬牙切齿的提醒道，“你还需要带着卷轴，活着走进中央高塔！”

    “嗯，我知道！”辉夜奈见甩手把两根卷轴递给花藤悟合鬼相楠，二[人]接过卷轴绑在背上，像左右护法似的站在他身后。

    对考生而言，

    抢夺别组的卷轴也是有不确定性的，

    很可能一番厮杀下来，最终抢到的是与自己重复的，血亏！

    但现在好了，全场考生中有一组明牌，只要抢到就大功告成，至于西索最后的那句看似忠告的威胁，大部分考生则就自动用耳朵屏蔽掉。

    简而言之，他们对西索的表现有多忌惮，对辉夜奈见的感官就有多蔑视，这就让他们心态有一种特别矛盾的失衡，即：

    被他们忌惮无比的[西索]却偏偏对被他们看轻蔑视的[辉夜奈见]表现出特殊的看重对待，这就让他们集体有种遭受到侮辱的感觉！

    酸了！

    场间唯一不这么想的，只有宇智波鼬，凭他跟西索的短暂接触，他很笃定西索是个疯子。

    疯子的脑回路不能按正常逻辑来思考，疯子通常不屑搞下作的手段，所以，西索给的那句忠告不是要反着听！

    就，

    正着来解读——不要打[辉夜奈见]的主意！

    同时，

    他还注意到那天给西索打伞的鬼相楠，今天则成为辉夜奈见的跟班，而与其并列站立的另一个[人]，手上竟也撑着一柄黑伞！

    又是一个撑伞的疯子？

    而与西索一样具有同样标配的跟班的人物，真的，会是个单纯善良的角色么？

    宇智波鼬面无表情，内心则有一丝凉意蔓延开，他不动声色的瞥了眼露出一脸人畜无害笑容的辉夜奈见，将这张笑脸和对应的名字都记在了心上。

    另一个，对辉夜奈见现在处境感到一丝忧虑的，则是同样戴着暗部面具，站的位置比较隐蔽的旗木卡卡西！

    他倒是没有如宇智波鼬那般转动许多念头，他只是单纯的，不希望那个有过一、两面之缘的，笑脸很阳光的[辉夜奈见]太轻易的就死在这片森林里。

    原因，连卡卡西自己也说不明白，就是烦躁，就是傲娇。

    所有人都拿到卷轴后，竟全都诡异默契的没有动，而是不约而同的注视下辉夜奈见，托西索的福，他也同样被聚焦在舞台中央。

    性质，

    截然不同，

    辉夜奈见是被动的成为了一只小肥羊！

    “你们都不进去吗？考试是限时的哟。”辉夜奈见浑似完全搞不清楚状况，扫视了一圈躲躲闪闪的目光，好心的提醒道。

    “你怎么不进去？”有个刺耳的声音问道。

    “不着急，反正我的卷轴都集齐了，不用顶着太阳赶时间，我怕把脸晒黑了，我这个人还是喜欢走夜路！”

    辉夜奈见有点羞涩的回答着，身后的花藤悟一丝不苟的撑着伞，搭配着他那张苍白精致的脸颊，一干自惭形秽的考生竟也无力反驳他给出的理由。

    一会儿的功夫，大部分考生明智的放弃了吊死在[辉夜奈见]这一棵树上的歹念，一组组散开着冲入进死亡森林，正式开启了中忍考试这出大剧的演出。

    但也留下来两组，忠贞不渝的死死盯着辉夜奈见的考生，其中一组正是手上还缠裹着绷带的痘痘脸，另一组，则是三个顶着红眼病的木叶宇智波。

    其实刚才考生走的那么干脆，也是因为看见，小肥羊被宇智波这头饿狼给盯上了。

    他们在内心盘算一下，认为就算抢走辉夜奈见的卷轴，也未必能在宇智波的窥探下保住战果，不划算，就离开了。

    风静静的吹着！

    天空上的云霾一点点被吹过来，遮住太阳....

