    黄九郎给王惊蛰看的是一些泛黄了的文献和地方志，这些东西一看就是很有年代感的了，上面是两张照片，居然都是浑身泛绿的人然后被拍下来的。

王惊蛰抬头看了眼黄九郎露出询问的意思，对方点头道：“这并不是什么孤立和偶然的事件，曾经有过几次记载”

王惊蛰又接着往下翻，最后一张照片是黑白色的，背面写着一九三七年，但旁边居然还是英文，黄九郎说道：“那年有个外国人去黔桂地区考察，恰巧碰见了这具尸体，狐疑之下就给拍了下来，不过这三张照片里的尸体发现的都比较晚了，有的甚至隔了一个多月，所以尸体上有没有殄文，那就不清楚了”

王惊蛰当即反问道：“一个多月后发现的？在水里的话，尸体都得泡变形了，黔桂地区天那么热，哪怕就是冬季尸体都得腐烂发臭，照片上的尸体怎么都跟新鲜出炉似的？”

“很显然，尸体看起来确实就跟新的一样，不知道是什么原因”黄九郎两手一摊，说道：“接着往下看，上面是我们部门这些年来搜集的资料，虽然我们没有人亲自参与过，不过这些记载的可信度都非常高，有一些是六七年后抄家抄出来的，所以没有任何造假的必要，我觉得很有参考的可能性”

王惊蛰“嗯”了一声，然后挺仔细的往下看着，这些资料的记载全都是关于殄文的，前面都是一些描述，或者猜测，没有啥具体的研究价值，不过中间有一部分描写的就挺有意思了，并且还挺匪夷所思的。

这是黔桂地区当时的一位私塾先生写的，大概的年代应该是嘉庆年间，叙述的语气是繁体字的白话文，然后旁边还有一张注解把这篇描述给翻译了出来。

这位私塾先生讲，那是一天深夜，在都柳江畔他与远处而来的友人饮酒作诗，大概是在子时之前吧，都柳江上忽然飘来好几个竹筏，上面坐着很多人，有的在吹拉弹唱，有人在对酒当歌，也有的映月起舞，开始时私塾先生和友人都觉得这一幕很怪异，还以为是附近的哪个少数民族居然会有夜伴游船起舞弄歌的习俗，两人当下就起了很大的兴趣，都是文人么，比较喜欢这种附庸风雅的道道。

不过有件事两人觉得有点怪异了，因为之前竹筏离的很远，他们只是感觉上面的人在唱歌，跳舞，但却没有听到声音，还以为是距离的原因，等到那些竹筏飘过来，已经到了江畔的时候，水流声都能听得很清楚了，却完全没有听到这些人发出的一点动静，就完全不知道是怎么回事了。

两人还没有反应过来的时候，竹筏靠岸，上面的人呼啦啦的走下来一堆，粗略一数至少得有几十个之多了，可是无论是下船，还是上岸，又或者是步行，这些人仍旧一点声音都没有发出，并且极为诡异的是，私塾先生和友人就离那些人不过几丈远的距离，可对方这些人里没有一个是看向他们的，并且眼睛都没有往这边飘一眼，似乎完全当他俩是不存在的。

这一幕，把他们两个都给吓了一跳，但仍旧没有多想，只是觉得特别诡异和匪夷所思，这伙人在上岸之后很自然的就排成了一排，长长的一排，从头到尾都排列的很笔直，然后朝着江畔的林中走去，依旧是毫无声息。

这奇怪的一幕引起两人浓郁的兴趣，他们见队伍走远了后，就在后面跟了过去，私塾先生记载他俩当时为何如此做的原因，是因为这晚两人喝了不少的酒，酒气上头心智毕竟失了一些，判断和感觉上都要慢了好几拍，所以压根就没有往多了想。

这伙队伍穿梭在林中时，私塾先生这才终于察觉到了一点不对头的地方，他是看见这些人的身体经过树枝，林叶的时候，明明眼睁睁的看[新笔趣阁 www.biqule.vip]见他们碰触上了，可那些枝叶居然一动都没有动，当即他的酒就醒了一般，然后那个友人拉了拉他的袖子，惊恐的朝着地上指了指，私塾先生这才看见月光下，地面上，这个队伍的所有人居然都没有影子，地上连个脚印都没有，并且脚步还是虚飘飘的。

这下子，私塾先生哪还不知道这是发生了什么事啊，这明明是活见鬼了么，这几十号人，不对，这分明就是几十号鬼啊。

两人当下就被吓的连滚带爬掉头就跑了，可就在跑的瞬间，他俩都同时看见，队伍最后面的一个人居然回头看了他们的一眼，而且还是深深的望过来的。

这一看，他们两个几乎都亡魂皆冒了。

不过好在当时并没有什么异常发生，他俩跑回到附近的寨子里，关上房门上了床被吓的瑟瑟发抖一夜都没有睡，到了第二天天一亮后，他俩才算松了口气。

隔天，那位友人由于被吓的不清，就连忙告辞了，回到了一百多里地外的家中，私塾先生虽然知道自己见鬼了，但啥事也没发生，就觉得无所谓了，也没有和任何人去谈论这事，他觉得太匪夷所思了，说了也不见得有人会信。

可是，没想到，意外在六天之后发生了，这友人的家人找到了他，跟他讲他的朋友忽然死了，死的时候没有任何征兆，就是晚上睡觉后到了第二天，家里人发现他直挺挺的躺在床上，已经没有了呼吸，要说有什么不同的话，那就是尸体的身上有些发绿。

私塾先生听见这个事，首先想到的不是扼腕叹息，而是意识到友人出事，搞不好是和他们两个几天前晚上的经历有关了。

私塾先生冷汗直冒，同时他也反应过来了，朋友死了搞不好他自己也得会出事，于是先忙找上了寨子里的族长，在黔桂地区都有族长一说，通常是本地的大家族或者是某个民族里比较德高望重的人担任的，私塾先生找的这个族长是远近闻名的一个会看癔病，撞邪的老人。

