    

    神将巨大的拳头犹如天外飞来的陨石一样，带着一往无前的可怕气势重砸向林远见。

    空气都被这股恐怖的力量所碾碎，发出刺耳的音爆之声。

    神将的眸子中闪烁着兴奋的色彩，他这一拳在灭世魔身的加持之下已经达到他所能够发挥的极限！

    “能让我如此重视，你死得也不算是冤了。”神将的心中这般想着，拳速丝毫不减，眨眼之间，距离林远见的脑袋只有数迟之远了。

    神将相信，这一拳足以瞬间将林远见的头击碎，致使其当场暴毙而亡。

    但林远见的神态依然淡定，这时就连周围的天下会弟子们都替他捏了把汗。林大佬会不会被打死啊？装逼随便装装就好，别装过头把命都给丢了啊……

    “真是可惜，永别了。”神将狰狞一笑，仿佛看到了林远见死亡的下场。

    “哦，是吗？”林远见不紧不慢的一句话，却令得神将面色急变。

    因为，林远见不知何时抬起了手，轻轻抓住了他的拳头。

    就是这轻描淡写的一抓，使神将这沉重的一拳之力被卸得干干净净。

    神将感觉自己就好像用尽全力打在了一团棉花上似的，别提有多难受了。

    “怎么可能……”神将满脸不可思议之色。

    “灭世魔身？以力入道？就这？”林远见看起来好像非常失望：“你所认知中的道，格局真是小得可怜哪。”

    神将咬了咬牙，怒吼一声，另一只拳头狠狠砸了过来，声势不比先前的那一击弱多少。

    林远见闪都懒得闪，直接抬拳对轰了过去。

    砰的一声巨响，双拳猛烈撞击到一起，汹涌的拳劲形成骇人的气浪朝着四周扩散。

    神将整个人犹如风中败草般被震飞了三百多米远，重重砸在结实的广场地面上，地面直接塌下去了一个足有五米深、近四丈宽的大坑。

    众人惊骇欲绝，纷纷看向林远见，只见他从容不迫，好像刚才根本就没怎么用上力气。

    破军的耳边嗡嗡作响，仿佛有人在擂鼓一样，他什么都听不见了，脑海里只反复地出现神将被林远见一拳轰飞三百米的情形……

    神将竟然败了？天门的第二高手，仅次于帝释天的存在，居然败得这般干脆利落！

    那个叫林远见的少年，难道已经拥有了能与帝释天比拟的实力了吗？

    不，也许更强也说不定。因为人家根本就没把帝释天放在眼里。

    总之破军心里拔凉拔凉的，甚至开始考虑自己是不是要换个老大，别跟帝释天混了。

    天下会的帮众们如山崩海啸般欢呼了起来。

    “林大佬牛逼！”

    “林大佬威武。”

    “壮哉我大天下会。”

    “天下会一统武林，天门只配做三流。”

    雄霸大口大口啃着西瓜，只有冰凉的瓜肉才能缓解他心里的震撼。他可以猜得到神将会败，但没有想到神将会败得那么惨，连林远见一拳都接不住。

    一拳啊，这也太猛了。

    自己拥有一位这么猛的师尊做后台撑场子，那还怕个屁的天门，怕个锤子的帝释天？

    雄霸内心热血沸腾，啃瓜啃得更加起劲了。

    “出来吧，我知道你还活着。”林远见望着广场上的大坑。

    果然，没一会神将的身影就出现了。

    众人都被他此刻的形象吓了一跳。

    神将的左臂已经没了，断处还悬着几块碎骨和模糊的血肉，整个人气息紊乱，浑身都在颤抖，眼鼻耳等处更有鲜血流出。

    林远见看似不重的一拳，实际上在刚刚的对碰之中，对他造成了极其严重的伤害。不仅直接毁掉一条手臂，还伤及了他的五脏六腑，甚至还有点儿脑震荡……

    “这种时候你难道不应该发表一点什么感想吗？”林远见微微笑道。

    “我、我真是太低估你了，主人也完全低估了你。”神将伸手去抹脸上的血，却没能抹干净，反而让整张脸都被血染红了。

    只听得他继续嘶声说道：“不过，当你面对我家主人之时，你不会有任何的机会……我是你的手下败将了，要杀要剐，悉听尊便。”

    林远见道：“是条汉子，但我不杀你。回去告诉帝释天，这场游戏才刚开始。”

    神将冷哼道：“不杀我的话，那我就走了。”

    林远见道：“快点消失，等会我就改变主意了。”

    闻言神将急忙转身朝广场外奔去，三两下就不见了踪影。

    这货刚才还一副视死如归的样子，说什么要杀要剐悉听尊便，一转眼溜得比兔子还要快，连同来的几个伙伴都不管了。

    破军和北野雄狮等人也准备溜，却被天下会的帮众们给围住了。

    “诶哟喂，来我们天下会挑衅还敢跑？”

    “小老弟们，脖子洗干净了吗？爷要下刀了。”

    北野雄狮和三个好基友抱在一起瑟瑟发抖。

    破军腿肚子直发抖，一颗心沉入了谷底，看来今天想要离开不是那么容易的事情。

    雄霸走到林远见面前，问道：“师尊，这几个人您看应该如何处置？”

    林远见道：“你是天下会的帮主，你自己做决定就是了。”

    雄霸道：“是，徒儿会处理的。”

    就在这时，只见一道小小的身影迈着兴奋的步伐急匆匆奔来。

    “嗯？小红？”林远见一愣，它要干什么？

    破军见到火麒麟的瞬间差点吓得坐倒在地，蛋碎之痛记忆犹新……

    更让他感到惊恐的是，他发现火麒麟居然是冲他这边来的。

    火麒麟眼里闪着变态的光芒，顷刻之间就来到了破军面前。

    上回给这个家伙的惩罚实在是太轻了，它决定来点更狠的。

    “不要，不要啊！”破军绝望地大叫了起来，现在他只想快点远离这头给他带来噩梦的火麒麟。

    火麒麟的身子急速膨胀，在众人惊骇的注视下一掌就将破军拍飞了二十米高。

    破军还没掉地上，又被一扑而上的火麒麟再次拍飞。

    林远见摇了摇头，一点都不同情，转身走了。

    天下会的帮众们倒是看得津津有味，他们的西瓜还没吃完。

    就这样，破军就像一只皮球似的被火麒麟拍来拍去，半个时辰都在空中没掉下来过……

