    “诸位。”

    明远看着台下，缓声道，“天皇祭典虽然中止，但仍有一些重要活动要举行，比如讲谈会等等，明耀天会一如既往的为大家服务，诸位一样也能从中得到益处，另外明耀天还将拿出数十件重宝拍卖，价格从优，当做祭典取消的补偿，请诸位不要错过了，当然，诸位如果想现在离开，也请自便。”

    “重宝？”

    “那就留下来看看罢。”

    “拍卖会啊，听说明耀天藏了不少好东西呢。”

    “想用宝物堵我们的嘴么，不过有好处的话，那也无妨。”

    有几个声音格外响亮。

    “明道友太客气了，那些都是望家的错，明耀天根本没做错什么，相反，如果不是明道友主动站出来，还不知道望家会做出什么呢！为了表示对明耀天的感谢，我们琦玉宗同样也会拿出一些宝物参与拍卖，其中包括琦玉宗一些极少外传的秘法，诸如燕影谱、雷火玉身等等。”

    “是的，天符门也认为明耀天没有错处，罪责全在万魂宗和望家，我代表天符门拿出一批极品符箓出来，其中包括无极符，拍卖所得归于明耀天，用于举办下次天皇祭典。”

    “呵呵，这样的惹恼，本王也不会错过，本王拿十块龙金出来，用来弥补明耀天取消祭典的损失。”

    “老夫身为丹师，炼了不少丹药，也参加这次拍卖会罢！”

    “这次明耀天受到的影响才是最大的，还要补偿我们，实在也是不好意思，那我也加入罢，老夫徐德，虽然不才，但也是九品炼器师，勉强还拿得出手。”

    ……

    喧闹的人群中，周舒隐在一个角落，身边除去小苏，还有一位娇弱的女子。

    姬蒲看着周舒，又惊又疑，“是你让明远前辈这么做的？”

    “你是说姬家与明家合办下次祭典？”

    周舒摇摇头，“不是我，应该是明远自己的考虑，怎么，你觉得不好么？”

    姬蒲点头，“姬家现在什么都没有，怎么合办？若只是挂个名，什么都不做，反而辱没了先祖的名声，而更重要的是，姬家现在家主都不在，合办祭典这样的大事，家主不出来能办成么？”

    周舒神色微凝，“不必太担心。”

    “怎么不担心了，他们什么都没告诉我，”姬蒲有些愤然，“明远前辈完全不商量就自己做了决定，分明是把我们姬家当傀儡看待。”

    周舒沉吟道，“姬姑娘，你担心的事情，我觉得明远应该都考虑好了，姬家现在是什么都没有，但很快就会有了，从今天起，明耀天的格局就变了，望家多半会被逐出明耀天，而望家遗留下来的大量产业和资源，你们姬家应该能得到很大一部分，至于家主，你不就是么？都是姬家血脉，没什么不能承担的。”

    “啊，明远和你说过？”

    姬蒲一时惊住了，她很清楚，望家是十二家里最大的家族，如果能够分到望家的产业，哪怕只有一小半，也足够让姬家走上复兴之路。

    周舒摇头笑笑，“还没有和我说，不过我会找他说，你等着就好了，明远当着这么多人包括仙庭长老在内的面对姬家示好，必定不会亏待姬家，你别担忧太多，他到底是你太公看中的人。”

    姬蒲犹豫了下，“如果真是这样，我想……”

    “想你的差哥哥快点回来，是么？”

    周舒微微一笑，“我会跟他说清楚，如果他愿意回来，我当然不会留。”

    姬蒲脸红了红，喃喃道，“……对不起，我不是这个意思。”

    周舒笑着摇头，“没关系，别把我那里当成囚牢啊，我不在意这些的，他想去哪里都是他的自由。”

    姬蒲身形一颤，不自觉的道，“谢谢你了。”

    “不用客气，”周舒神色凝然，“玄虎的目标就是复兴家族，如果这边更利于他复兴，那他回来一点问题都没有，我不可能阻止他，大家都是同伴，本就应该互相支持对方的目标，再说他在明耀天，对仙舒城也有很多好处，当然，如果这边出了问题，他随时都可以回来，仙舒城永远为你们打开。”

    “谢谢，”姬蒲注视着他，轻轻摇头，“你和其他人真的很不一样。”

    “也许是其他人和我不一样吧。”

    周舒笑了笑，只笑中也有一丝苦涩。

    “师傅！”

    听着这熟悉的声音，周舒不自觉的笑了起来，迎着走过去，“金璇，你可帮大忙了，多谢。”

    “啊？！”

    金璇禁不住后退两步，看了两眼似在确认什么，惊讶道，“师傅怎么转了性了，竟然没有骂我？”

    “先礼后兵，不是很正常的事情么？”

    周舒已到了他身边，伸手一抬，把他提到了一边，一脸肃然，“你刚才喊什么？谁让你喊的？”

    “就知道要教训我。”

    金璇苦着脸，“我自己喊的，没人叫我，我想我带着梦目灯，那个家伙应该阻止不了吧？没想到居然一下就把我关起来了，好险啊！要是梦目灯被抢走了，我就再回不去金龙国，只能去师傅那里住了。”

    周舒皱了下眉，“还在胡言乱语。”

    “嘿嘿，”金璇笑了下，变得认真起来，“师傅，我是真没想到，方缘大师居然会出手救我。”

    周舒叹道，“他怎么可能不救你？你在金龙国的时候，难道没有受过戒么？”

    金璇明白了什么，“就是印在身上的那几个戒疤？”

    周舒点了点头，“金龙族都会有的，在逆鳞之下，说起来是很久以前的故事了……总之受戒后便受禅宗护持，雷音寺为禅修之宗，方缘又是雷音寺罗汉堂首座，如果你在他面前出事，天下禅修都要怪他。”

    金璇恍然，“原来是这么回事，可我见到大师时，他都对我爱理不理的，话都懒得说一句，刚才我去感谢，他连眼睛都没睁开，根本不搭理我。”

    周舒顿了顿，缓缓道，“不说话不能代表什么，该出手的时候，方缘绝不会犹豫，罗汉堂首座，从来都是杀伐果断的人，还有，金璇，你不要因为他救了你，就觉得你和他有了交情，该怎样还是怎样。”

    金璇点头，“我明白的，师傅，我也不太喜欢禅修，当然，我以后肯定会回报他们。”

    （PS：谢谢杨介印的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

