
    第1631章鹏律的依仗

    随着几尊至强者的喝声响起，整片天地在此刻都是变得寂静无比。

    原本还有着道道窃窃私语的乌鹏岛，在此时却是异常的安静，无数的强者面面相觑，在他们脸上，都是有着一种深深的惊恐之色。

    虽然他们也是顶尖种族，有着鹏律这尊至强者坐镇，但是，他们现在面对的，可是六尊至强者啊！

    在天际之上，鹏律的面色也是异常的阴沉，不过，让人有些意外的是，他的眼中却并未有什么惊慌失措之色。

    “这家伙，难道他有能抗衡六尊至强者的底牌？”

    望着那个沉着脸，一言未发的鹏律，秦逸尘的眉头忍不住微微一皱。

    如果鹏律有这等底牌，那乌鹏一族也不可能是普通顶尖种族这般简单了。

    “几位，这般刻意的去讨好一个小辈，就不怕得罪大邪皇族吗？”

    在青玄有些不耐之际，鹏律终于是缓缓的开口了，而且，他直接是抬出了大邪皇族的名头！

    因为他也知道，想要凭借自己一人之力，根本不可能挡得住这些家伙，唯有抬出大邪皇族，才能让他们忌惮。

    “大邪皇族？看来乌鹏一族真的是沦为走狗了！”

    果不其然，在听到大邪皇族这四个字时，那几尊至强者的面色都是微微一变，虽然他们对于乌鹏一族投靠的举动有些不齿，但是，很显然，他们还是很忌惮大邪皇族的。

    毕竟，在前不久，大邪皇族直接横扫了四个顶尖种族，这件事情，即便是身为顶尖种族的他们，都是有些心悸不已。

    “鹏律，你少拿大邪皇族来压我们，我要的只是你放了青鸾！”

    在几尊至强者都有些犹豫之际，青玄眉头一皱，冷声喝道。

    “青玄，我又没说过不放人，这个小辈毕竟杀了我族的三长老，我让他赔礼道歉，这不过分吧？”

    鹏律也是冷笑一声，依旧坚持要秦逸尘先道歉。

    毕竟，他也知道，如果自己手中唯一的筹码交了出去，人家想走，凭他可阻拦不了！

    更为关键的是，邪苍渊特意交代，他要与秦逸尘通讯，问后者一些事情，在得到邪苍渊的首肯前，他肯定是不愿意交出青鸾的。

    “哼，被秦小友所杀，只能说你们三长老自己学艺不精！”

    “没错，堂堂一尊巨擘级别的强者，死在秦小友手中，亏你还有脸再提此事。”

    “看来乌鹏一族已经完全豁出去了，所谓的颜面，他已经不在意了。”

    “估计在投靠大邪皇族的那一刻，他们已经丢弃自己的尊严了。”

    不过，在听到事情关系到秦逸尘时，被青玄请来的那几尊至强者顿时便是拒绝道，一道道讽刺的话语，也是从他们口中传出。

    他们之所以答应青玄，最为关键的原因便是想借此事与秦逸尘拉上关系，而且，眼下来都来了，在这种绝对优势面前，他们自然会更为卖力的维护后者。

    听到这些家伙的嘲讽，即便是鹏律，面色也是不由的阴沉了起来。

    乌鹏一族之所以投靠大邪皇族，还不是因为雷妖老祖等人的归来，破坏了他们的计划，为了避免在面对雷妖老祖等人报复时，被一个个击破，他们只有这个选择！

    而这些家伙，一直在有意无意的提及此事，自然让得他有些羞怒不已。

    更为关键的是，在这个时候，这些家伙直接是挡在秦逸尘的身前，他想要强行动手，也没有半点机会。

    而且，看青玄的面色，他已经逐渐的有些不耐了起来，毕竟，被当成人质威胁的，是他们吞天青貂的少族长！

    “鹏律，最后给你一个机会，再不归还我家小辈，可莫怪我等不客气了！”

    青玄冷哼一声，恐怖的气息直接是笼罩而开。

    即便是有着鹏律的庇护，在这股气息之下，乌鹏岛上的无数强者面色都是不由的有些苍白了起来。

    他们知道，一旦青玄他们动手，恐怕这些至强者们会故意将战斗波及下来。

    乌鹏岛虽然坚固，但是，它这里可没有如同人族护族大阵那样的强大阵法，一旦那些余波倾泻而下，恐怕整个乌鹏岛都会从这片海域中消失。

    “青玄，就凭你们几个就来威胁我，你未免也太看得起自己了！”

    然而，让得无数强者都有些惊愕的是，面对青玄的威胁，鹏律在沉吟少许之后，脸上突然浮现出了一抹怪异的笑容，一道充满了自信的淡笑之声，也是从其口中传出。

    听到这话时，青玄的眸中也是闪过一抹诧异之色，显然是没有想到，后者在这个时候，竟然还敢与他这般强硬的说话！

    “在如此之短的时间内，能够请来五尊至强者，说实话，青玄，你很让我意外。”

    在青玄等人有些惊疑不定之际，鹏律的轻笑之声突然响起。

    “鹏律，你疯了吗？”

    见到鹏律的模样，青玄忍不住冷哼道。

    青玄他们很是疑惑，鹏律是哪来的勇气，在面对自己等六尊至强者时，竟然还敢如此狂傲？

    要知道，这股力量，已经足以直接轰杀鹏律，将乌鹏一族都覆灭了啊！

    可没人认为，一个鹏律，能够挡下他们六人！

    他的这般举动，真有些像是疯癫了！

    “疯？”

    面对青玄的冷哼，鹏律却是陡然仰天大笑，半响，他才是止住笑声，再看向青玄等人时，他的面色陡然一寒，充满了寒意的声音也是悄然响起。

    “你们不是口口声声骂我们乌鹏一族做了大邪皇族的走狗吗？现在，我便让你们见识一下，投靠了大邪皇族的好处！”

    听到他的话语，青玄等人的眼眸都是微微一眯。

    大邪皇族虽然强势，但是，即便是他们，在面对六尊至强者时，也会有些焦头烂额，这样一个皇族，他能给予乌鹏一族这些投靠者什么好处？

    “轰！”

    在青玄等人还在惊愕之际，在乌鹏岛那个巨大的雕像之上，陡然有着一道道光柱充填而起。

    “传送阵？”

    感受到那一道道光柱中的空间波动时，秦逸尘的眼瞳陡然一缩。
