 这一时间，全城死寂！    所有人呆若木鸡的看着平地而起的峡谷，眼中全是震惊，震撼，骇然，恐怖等诸多复杂神色。

    有甚者腹中更是翻起了滔天巨浪，简直不敢相信自己的眼睛了。

    渐渐的，惊声四起。

    “我的妈呀！太吓人了！”

    “化神与真仙相比，就是云泥之别，真仙是天上的云，化神是地下的泥土，根本没有可比性，然而，叶北冥竟然以化神之躯，斩出如此恐怖的一剑，把真仙都给吓到丢下坐骑避让的地步，这也太可怕了啊！”

    “难道叶北冥被真仙附体了，怎么突然变得这么厉害，这一剑的威力也太恐怖了吧？”

    “......”    城内的修士，骇然欲死的表达出了内心的震撼与恐惧！    天帝宗内的修士，没有死在这一剑之下的，已经震撼到说不出话的地步了。

    “卧槽！”

    通天楼楼顶，原本坐在地上面如死灰的九长老，当看到这一剑之威后，如僵尸一般挺起，不禁爆出出口，眼中全是不敢置信之色。

    “叶北冥这是爆发出多大的潜能啊，竟然能斩出如斯如斯恐怖的一剑，简直太不是人了！”

    若不是亲眼所见，他真不敢相信，这一剑是出自化神之手。

    要知道，天帝宗的护宗大阵出自真仙之手，几百个化神圆满的修士合力都别想劈开，可叶辰竟然凭一己之力，一剑轻松斩开大阵，这简直令他三观颠覆！    “猛！太猛了！”

    帝子吴锦程震撼不已，眼中闪烁的全是敬佩之色，不禁感叹道：“大丈夫当如是也，虽不能至，心向往之啊！”

    这一刻他才明白，为什么自己对沈安琪那么好，可她却宁做叶辰的小妾，也不愿做他的正室。

    原来，自己连叶辰的头发丝都不如啊！    ......    “怎么回事？”

    “天呐！这到底是怎么回事？

为什么大地突然裂开了？”

    “好恐怖啊！地底下这是出现洪荒妖兽了吗？”

    “......”    远在天帝宗三十万公里外的东海岸一座海滨城池，一条峡谷倾刻之间从不知何处延伸过来，将这座海滨城池一分为二，无数人被吞噬其中绞成血雾，给幸存的人全吓坏了。

    一个个围在峡谷两侧，往峡谷里头一看，黑漆漆一片，深不可测，令所有看到这一幕的人狂咽吐沫，差点把舌头都咽下去了。

    “海啸了！快跑啊！”

    突兀的，骚乱声彻响全城！    只见那峡谷，转瞬之间就延伸向东海，在东海上拉出一道深不可测的海沟，海水朝两边翻滚狂涌，掀起万丈高的滔天巨浪，在巨浪的肆虐咆哮下，激起千百丈的巨浪拍打向这座海滨城池，倾刻之间就将临海的无数房屋给冲垮了，成百上千万的人被巨浪卷入海里。

    一时间，哭声、喊声、惊呼声、尖叫声，各种各样的声音，彻响在这座城池。

    “这莫不是天帝宗的玄清老祖的杰作吧？”

    “一定是玄清老祖，从延伸过来的方向看，是天帝宗所在方向，只有真仙才能斩出如此恐怖的一剑！”

    “如果我没猜错的话，这一剑肯定是玄清老祖用来斩杀叶北冥的，毋庸置疑，叶北冥绝对死在这一剑之下了！”

    “......”    无数人发表内心的想法。

    ......    且说叶辰。

    在斩出虚空圣剑决第六式天地裂之后，但见法阵已经被切开，天地之灵灌入进来，叶辰便猛地回头，喊道：“碧眼金麟兽，快带我的儿女妻子离开，快！”

    “那尊上，你呢？”

    碧眼金麟兽问道。

    “我拖住他，给你们争取时间，快撤！”

    只要拖住真仙，化神是追不上碧眼金麟兽的，这是他唯一能给儿女和妻子争取活路的希望。

    “不许撤！”

    不待碧眼金麟兽回应，朵朵就喝了一声，然后朝叶辰喊道：“爸，我不走，我不要丢下你，我生要跟你一起，死也要跟你一起！”

    “爸！我们不走！”

    “我们不走！”

    “我们不走！”

    阿宝、阿乐、沈安琪，也都决绝的喊道。

    “朵朵听话，快带两位哥哥和二妈撤！”

叶辰极力喊道：“爸要是能活下来，会去找你们，要是死了，总有一天也会找到你们，相信爸，不会丢下你们不管的，快撤！”

    “我不要撤！”

    朵朵哭的眼泪哗哗：“爸要是没了，妈肯定不想活了，那我也不想活了，我们不想再过那种亡命天涯，被人追杀的生活了，我们要跟爸在一起，生死不分离！”

    “对！生死不分离！”

    “生死不分离！”

    “生死不分离！”

    “......”    叶辰眼眶一红，满心的不舍与无奈。

    若不是万不得已，他又怎么舍得与儿女妻子分开？

    当然，他也知道，就算碧眼金麟兽现在带他们走，如果自己拖延不了太长时间，他们也是逃不出真仙追杀的，因为真仙的时速远超碧眼金麟兽，他若成就真仙，时速可达一千万公里，所以保守估计，玄清老祖的时速至少可达三百万公里以上。

    而碧眼金麟兽的时速只有一百二十万公里，怎么可能跑得过真仙？

    “为了孩子，看来我得豁出去了！”

    叶辰双拳猛地握起，心中充满着坚定。

    “哈哈！”

    这时候玄清老祖放声大笑道：“好感人的画面，真是父女情深啊，不过本仙早已看淡世俗，是不会可怜你们的。”

    说到这，他向叶辰投过愤怒的眼神：“你这小厮胆敢斩本仙坐骑，此仇不共戴天，我现在就要让你化作齑粉，为本仙的坐骑白象报仇雪恨！”

    话落，他祭出法身。

    一尊高达三千六百丈的法身，直冲云端，震撼全场！    所有人都惊呆了！    这法身也太高大了吧！    要知道，北寒的化神，法身只有三百六十丈，这三千六百丈的法身，得是十尊化神叠在一起的高度。

    一丈三米，这都万米高，与通天楼一样高了。

    叶辰只有六百六十丈的法身，举起手都碰不到他的膝盖。

    这一刻朵朵他们才明白，为什么爸爸要叫他们撤了，原来这位真仙恐怖到这般境地啊！    “哈哈！叶北冥，你死定了，这么高的法身，就问你怕不怕？”

    “刚才玄清老祖没有祭出法身，才会被你那一剑之威给吓到，现在法身祭出，实力可暴涨百倍，这回你必死无疑了！”

    “踩死他！”

    “踩死他！”

    “踩死他！”

    “......”    天帝和天帝宗幸存的修士，纷纷嚷嚷道，个个喜色于面，他们知道玄清老祖要动真格了！    果不其然！    就见玄清老祖一脚踏了出去。

    见状，叶辰身躯一晃，迅速闪出玄清老祖脚踏范围。

    轰！    天地剧颤，一股恐怖的冲击力，从玄清老祖脚尖冲击出去，顿时冲垮城内几十万栋房屋，至少有数千万人被震死在这一脚之下。

    就连闪出几公里外的叶辰，被冲击波冲中，也被震的七窍皆有鲜血溢出。

    不过叶辰没有任何停滞，当即一跃万米，高举巨剑狠狠朝玄清老祖斩了下去。

    “雕虫小技。”

    玄清老祖不屑，单手一抬，轻轻松松就夹住了叶辰斩来的剑，将剑刃夹在两指之间。

    叶辰用力抽了几下，根本抽不出来。

    “去死吧蝼蚁！”

    玄清老祖轻喝一声，催动雷法。

    劈哩啪啦！    电芒从玄清老祖的两指间传出，顺着巨剑，倾刻之间就蔓延叶辰全身。

    叶辰想松开剑柄，但被电的根本动弹不了，当即催动雷法，释放出电芒，将玄清老祖释放的电芒挤开，这才勉强松手向后爆退而去。

    但也是被电伤到脏腑，一口老血喷了出来。

    “剑不错，拿到紫霄大陆去，能卖不少钱。”

    玄清老祖很得意的将仙泣剑收在手上，随手朝叶辰斩出一剑。

    咻！    一道剑芒破空而出。

    速度快到叶辰根本难以闪躲的地步。

    好在叶辰释放出四象结界，又有法宝护体，加之道体，虽然四象结界和法宝的防御被破开，但剑芒斩在叶辰头上时，只是在他的额头留下一道剑痕，剑芒便消散了。

    叶辰抹了一把额头上的血迹，眼角一抽，恨欲狂涌！    猛然间，他双臂撑开，催动仙法，仰天咆哮道：    “以天地为炉！”

    话落，倾刻之间，地表冲起千万道金光，天上也射下千万道金光，两种金光相交，汇集而成一个巨大的丹炉，将天帝宗内所有人包围在里面。

    炉成之后，叶辰又大喝一声：    “以日月为火！”

    话落，两条火龙从天而来，射在巨大的丹炉底下，瞬间燃起熊熊大火。

    “以万神为药引！”

    此言一出，城内所有化神，全部被一股恐怖的力量所吸附，不由自主的飞进丹炉内，化神以下，化神以上，全部被丹炉喷出，只剩化神在丹炉内出不来。

    “怎么回事？

这到底是怎么回事？

叶北冥你到底在干什么？”

    玄清老祖被这突如其来的变故给惊到，被喷出丹炉后，他惊骇的喊了起来。

    叶辰没有搭理他，趁乱飞进朵朵的结界内，来到丹炉上方。

    “朵朵，割破手腕，往丹内滴些血。”

叶辰吩咐道，然后从空间戒内掏仙药，扔进丹炉内。

    朵朵没有任何犹豫，割破自己的手腕，鲜血成串滴入丹炉内。

    “好了朵朵。”

    叶辰捏住朵朵的手腕，超控着结界内的所有人离开丹炉上方。

    做好这些，叶辰再次大喝一声：    “炉炼万神！”

    话落！    轰！    一个巨大的炉盖从天而来，盖住丹炉。

    紧接着，丹炉内响起各种各样的惨叫。

    “放我出去！放我出去啊！！！”

    “不要拿我炼丹！快放我出去！！！”

    “玄清老祖救我！快救我！！！”

 