    墨卿封说着一剑刺去，司空染的秀发被削断了一缕，她惊恐万丈。

    这墨卿封的武功也不弱，之所以能鸠占鹊巢，那是因为他对她没有防备，加上他一心忙着寻找妹妹，并没有心思留意其它，才让他着了道。

    而现在他知道真相了，也看到妹妹安然无恙回来了，自然心无旁骛，只想弄死这恶心人的司空染，然后将之扔在山里喂蚂蚁。

    他本不是什么良善之人，既为墨焰楼楼主，生杀予夺之事没少干。

    司空染眼里都是恐惧，看得出，眼前嗜血的男人真的要杀人灭口了。

    她极力往后挪去，双腿被划了一剑，疼得要命，加上方才被叶浮珣刺伤，她浑身都是伤痕，她整个人衣装凌乱，蓬头垢面，活像一头丧家之犬。

    墨卿封冷眼扫着衣衫不整的女人，他眼里没有一丝温度，只想杀。

    伤害他妹妹的人，他一个也不想放过。

    “你不能杀我，杀了我，墨卿月身上的毒怎么办？”

    墨卿封顿住，的确，妹妹中毒了，一路跟踪着她赶回墨焰楼，也不知道她情况如何，是不是一直在隐忍着啊，要是毒发作了怎般是好？

    他迟疑了一瞬，然后有一道身影俯冲下来，那人把司空染带走了。

    墨卿封看着两人离开的方向，他握紧手中剑。

    稍微犹豫而已，竟然就这样失了先机，还不如像以前一样，手起刀落，干脆利落。

    叶浮珣追踪而来，她找不到司空染了，人居然跑了。

    转头看向坏自己好事的人，是墨卿封。

    他穿着一身黑衣，冷气森森。

    她无所畏惧，与着仇人对视，对方眯起眼，叶浮珣眼睛眨也不眨。

    到底是个感情用事的货色，为了一个人女人，居然置妹妹于不顾。

    叶浮珣鄙视之情毫不掩饰。

    墨卿封问，“你那是什么眼神？”

    叶浮珣转头看向别处，不想回答。墨卿月和付宁相相赶来，前者问，“恶女呢，恶女抓住了没有？”她想把那该死的大卸八块啊。

    她没好气回答，“被你所谓的哥哥给放跑了。”

    墨卿月气不打一处来，“哥哥，你真的爱上那女人了吗？她到底哪里好，竟然让你神魂颠倒成这样？”

    墨卿封：这都什么跟什么啊，他什么时候说爱上司空染了？

    “说什么呢你？”

    “我说的不对吗，为了那个女人，你和我吵架，你就不相信我，当初我就说嘛，不要相信她，不要相信她，你偏不听，你不就是被她的美貌迷惑了吗？说什么她受伤深重，突然跑到墨焰楼来是缘分，说白了还不是你见色起意。”

    墨卿月气鼓鼓的，哼了一声，转身背对着哥哥不想理人了。

    就想男人都是一个样，见到美人就眼睛移不开，双腿发软，手脚不听使唤。

    墨卿封解释，“不是这样，你不是中毒了吗，她有解药。”

    “我身上的毒就是她下的。”

    “正因为是她下的，所以才要找她解毒啊。”

    “不用了，我身上的毒已经解了，多亏了明兮姐姐，如果不是她，我至今还被困在无回崖下呢？也不见你去找我？”

    “我去找了，但没找到。”

    “那墨焰楼被司空染夺了去算怎么回事？”

    “也是她使计困住我，加上有扶鸢鸾和谷灵帮忙，我着了道。”

    “谷灵？桃花庵的少主，他也被这女人迷得神魂颠倒了？”

    “这个我就不知道了，反正桃花庵也听从了司空染的派遣。”

    “岂有此理，这女人用了什么手段啊，为何能让那么多人臣服于她？”

    墨卿封想，无非是些上不得台面的手段，比如说威胁我妹妹，以获取我信任之类的奸计，此种做法也就司空染能应用自如了，世上还有谁人能有她这般手段？

    叶浮珣转身要走，趁着还有时间，她想赶回燕国京城看一看。

    墨卿月要跟姐姐一起，叶浮珣转头问，“你跟着我做什么？”

    “报恩啊。”

    “不需要。”

    “我想啊。”

    叶浮珣走出墨焰楼，让人别跟着，墨卿月就是要跟。

    而墨卿封为了妹妹的安全，他也跟着。付宁为了小小姐的安全，他也跟着。

    就这样，一群人跟在叶浮珣身后。叶浮珣抬手扶额，她气沉丹田问，“你们到底要干什么？”

    墨卿月把玩着自己的双头针武器道，“我想去江湖历练历练，刚好顺路而已，姐姐，你不用担心我死缠烂打。”

    叶浮珣不想理会厚颜无耻的人，早知道就不出手相救了，救了一个麻烦。

    她继续往前走，到了一处酒肆前，又停下来。

    上一次在这种小地方遇到危险，她好像忘记了教训。

    墨卿月跟着姐姐一块儿入座，她敲着桌问，“老板，有什么好吃的啊？”

    “有酒有肉，小客官要来点什么吗？”

    “那你把好吃的都端上吧，我能吃。”

    墨卿封坐在妹妹旁边，看着对面的阿珣。

    叶浮珣在研究着一枚暗器，是颗小圆球，内里藏针，转动着外头的开关就能把金针放出去。

    “姐姐，这是什么？”墨卿月想拿过来看看。

    叶浮珣收起来，让人别乱碰，小心擦枪走火。

    “那是什么东西？”

    “小孩子，别对什么东西都好奇。”

    “姐姐不也是很好奇吗？”

    叶浮珣懒得多说，老板娘把茶水端上来，让客官慢用。

    她取下发簪试了一下，她拿起茶水喝一口。

    墨卿月好奇的盯着姐姐的发簪问，“好漂亮的簪子，姐姐自己买的吗？”

    叶浮珣不说话，这是纪衍诺送她的礼物，之前一直当做绾发之用，现在拿来试毒，求个心安理得吧。

    说到纪衍诺，还怪想他的，也不知他如何了？

    看来要赶回皇城一趟了，一是去看望母后，二是去问问纪衍诺和大哥为何去边关了。

    几人吃饱喝足，再度启程。

    墨卿月又屁颠屁颠跟随，一路上都跑着，因为腿太短了。

    叶浮珣想，我十岁的时候腿也没这么短啊？

    墨卿月看到了姐姐的眼神，委屈巴巴问，“姐姐，你这是什么神情。”

    她难得露出微笑，说真的，小孩子的腿好短，尤其是女生。

