    让韩非出乎预料的是，九音玲竟然在住了下来。

    这让韩非很意外，明明也没认出自己，九音玲为什么会在这里住下？就这么巧合？

    韩非一如既往地处理村里的大小事宜，包括将一些特别优秀的孩子，送到月光镇的各大学校去，鼓励那些资质平庸的少年，灵脉和天赋并不能决定一切。

    更多的时候，村长其实多是主持村里的市场，人口迁移接入，新人考核等事情。但是，也不会一天到晚都有事。

    没事的时候，韩非更多的是抱着一本手札，因为九音玲来了，所以那手札上的内容，被韩非做了一层拟态封印。

    当初从兽王那里离开的时候，兽王也并不是如嘴上说的什么都不给，他给了韩非这本手札，一本帝尊手札。

    至此一物，抵得过万千宝贝。

    韩非当下所研究到的，是手札中记载，每一个人的本源海中，之所以能滋生大道气韵，那是因为在本源海中，自己的大道尚未显化。

    一种，是大道和本源海相融，这是最常见的方法，别人破坏本源海，就是破坏你的大道。

    这种情况，大道和本源海充分融合，滋生力量也就越容易，战斗时力量的引动就越顺畅。

    另一种，是开天后，在本源海中找到一个可以承载自己大道的本命物，将大道和本源海实现半融合状态。

    这样，人家若是想对你的大道动手，光击打本源海是不行的，还得找到你的本命物。

    但是，半融合状态，大道和本源海的交融并不完全，滋生的大道气韵，相对来说会比完全融合来得慢，来得少。

    这两者，各有优点，也都有人去选择。

    韩非问过老乌龟，它选择的是半融合状态，结果是大道被炼妖壶截取了，大道被截取，意味着这条路断了。想要继续走这条路，就得重新开辟，或者就是换一条新的路走。

    而为了保证自身大道的绝对安全，一种是证道，让自己的大道跻身天道的一种。引天道入己道，不仅可以保证自己大道的强大，而且自己也可以调用天道的力量，如此可以保证自己的强大。

    而这，便是开天境证道之法，只有证道，大道归天道，天人合一，方得长生。

    证道长生之后，自己也并非绝对不死，因为这时候，只是自己的大道归于天道一类，得到天道的承认，想要真正的不死，还得融道，这便是神灵层次的存在。

    但是，诸神之战，让神灵包括帝尊都意识到，融道后也并非绝对不死的。

    可见，任何境界，都有生死之说，哪怕是神灵。

    于是，在这帝尊手札上，记载了大道和本源海相融合的第三种可能。

    这种说法，名为归元。

    何谓归元，这位帝尊自己也不知道，但是他钻研多年，也摸出了几个门路。

    比如，他猜想第一种，一个人走多条大道，并将多条大道归于一道，或者将大道相互融合，使得就算有人可以对你出手，但也没法磨灭掉你的所有大道。

    另一种猜想，是修行者从辟海开始，就将开始走多条大道，并将这些大道融入自身，也就是炼体融道。

    这条路，韩非觉得自己或许可以试试，自己有这个条件领悟多条大道。只要自己愿意，想要多少条大道就可以有多少条大道。

    但是，怎么炼体融道，这是一个关键。

    手札里面给的猜想是，将大道镌刻入自己的血脉之中，这帝尊尝试过，但是他已经是帝尊，结果只能留下血脉传承，他猜想，可能是自己炼体融道的方式不对。

    韩非缓缓合起手札，每天看帝尊手札，眼睛疼。

    这可不是开玩笑，帝尊书写的东西，哪怕是自己现在看来，都觉得玄奥，字里行间，似乎都透露着伟力。

    不过，今日看了这么多，已经足够了。

    韩非现在倒也没功夫去研究什么血脉，反正自己悟得开天契机，而且这帝尊的记述，也都是猜想，并不一定准确，自己倒是不用着急。哪怕到开天之后，也是可以尝试的。

    在外界留了一道村长分身，韩非入了本源海。

    这么多年，自己在外界内本源海来来回回，断断续续，其实过了大约2000多年了。

    这2000年，韩非没干别的事儿，他回来后，去到了昔日和百妖族大战之力，搜刮了那里的本源海资源后。就开始借助愿力，锤炼自己的金玉之骨。

    如今，当韩非爆发出全部力量的时候，身体已经不够承载自己的全部力量了。韩非相信那不是血脉的问题，而是骨骼的问题。

    不灭金身的极限，已经承载不了自己的力量上限了。

    但是，自己正在蜕变的金玉之骨可以。这无数年来，韩非积蓄的愿力，可以用海量来形容。

    若是唤作一般人，说的定都能用这种力量来帮助自己开天了。

    如韩非这般，将力量用来炼骨的，怕是也是绝无仅有了。

    但是，借着资源和愿力的作用下，到如今，韩非的金玉之骨已经完成了百分之九十五了。

    而今，又攒了一波愿力，配合资源，韩非继续开始炼骨。

    一个月后。

    当韩非从本源海出来，嘴角微微勾起，百分之九十六。

    若按照这种进度的话。再过十年，应该差不多就可以彻底炼骨完成了。

    九音玲在明月村的崖边处住了下来，自己种了一片小园子，生活恬淡，唯一让韩非不开心的，他应了离空港的审核员一职。

    当初自己和江琴认识的时候，江琴也是这个身份，韩非不禁无语，怎么强者都喜欢当这个审核员的岗位？

    当然了，韩非觉得自己可能知道九音玲的目的，他猜想九音玲八成是发现了自己在月光镇的宅子了。

    所以藏着身份，来冒充个审核员的身份，可以接触很多很多的人呢。

    只是，韩非虽然经常也会去离空港巡查，但是频率并不是很高，五六天一次。而且明月村四个离空港，自己只会随即去。所以去到九音玲所在的离空港，一般都是半个月到一个月才会去一次。

    想这个差不多一个月了，自己该去离空港巡查了，韩非微微一叹：“真是伤脑筋。”

    南边的离空港，虎背熊腰的韩非拎着一根棍子，晃晃悠悠地路过集市。

    “村长，您老可有一阵子没来过这里了，回头弄条金龙鱼回去啊！”

    韩非：“我这是在贿赂我么？好好摆你的摊。”

    “村长，我儿子最近实力成长极快，我怀疑他最近悟了，回头您老一定去我家瞅瞅！他绝对有去月光镇第一学府的资质。”

    韩非：“这两天我过去看看，你别跟我说你喂了什么灵果，有时候不宜拔苗助长。”

    “哎呦，我哪儿敢瞎喂啊！我儿子真的最近爆发了。”

    韩非：“行，那我回头去看看。”

    还没走两步，又有人喊道：“村长，您这都老大不小了，这回我给您说一个准的，我家侄儿的老师，月光镇第二学府的老师，实力强，人俏，据说已经执法了，人家愿意来明月村生活。”

    韩非对着那人一阵撵：“去去去，老子不需要女人。”

    那人嗤笑：“村长，你该不是还是个雏儿吧？”

    “找打！”

    片刻后韩非一路巡查，这边踢踢，那边看看，和普通人接触，就是这么个交流法。

    直到九音玲那儿，韩非这才稍稍收敛：“女娃，瞧你这气质，大族来的吧？何必窝在这小小明月村呢？”

    九音玲这会儿也不是九音玲的模样，但是一个人的气息难改，只听九音玲微微一笑：“村长，吾心安处，便是吾乡，明月村的秩序极好，可见村长管理有方。我且在这里等等人，如果没等到的话，我会离开的。”

    韩非微微摇头：“我这明月镇，能有啥子人能配得上你这俊丫头哦！”

    韩非故意感叹了一句，摇着头，背着手，继续巡查而去。

    九音玲淡淡看了韩非的身影一闪，微微一笑，继续给出海者进行审核。

    “嘭~”

    突然之间，一声巨响响彻从遥远天际传来。韩非不禁朝力量来源之地看去。却倒是，在百万里外，一处巨大的虚空漩涡突然迸发。

    在无烬天隔壁，白云天半座主城被波及。

    紧跟着，天穹之上爆发出了激战之声。这场战斗还需的极快，只有三两下的交手。

    只听师破皇喝道：“我百妖覆灭之仇，终究会亲手报复回来。韩宣，你能防我十年百年，还能防我千年万年？韩非已陨，凭你，如何找我？人族，等着覆灭吧！”

    “狂妄！”

    天穹涟漪震荡，白云天所在，损伤惨重。

    片刻后。

    韩非化作白云天的难民，悄然间站在了这座残破的主城之城，幸亏得益于韩宣布下的大阵，否则整个白云天，都将崩毁。

    韩非感知所及，陨落者不计其数。

    有不少人，是跟着数座岛屿一起炸毁，自此灰飞烟灭。保守估计，这一击之下崩毁的城市范围，人族陨落者，恐怕高达几千万人次。

    “刷刷刷~”

    就看见一道又一道身影出现。

    外域王者，尽数赶至。

    白云仙宫之主，江流云，第一个出现在此，血喷当场，口中爆喝：“师破皇，本王要饮你血肉，食你神魂，与你不同戴天。”

    只听韩宣喝令：“诸王，迅速回归仙宫。开护城大阵，此刻不能乱。”

    说完，韩宣隔空喊道：“蜗皇前辈，如何了？”

    蜗皇声音回荡：“这厮被老夫轰了一记，可惜他跑得太快，估计并未受创。唉！老夫还是太慢了啊！”

    而韩非，站在此间，行走在残破的主城之中，大片的建筑崩毁，他可以看见建筑上的血雾，可以看见镶在地下的残躯，可以看见只剩下半截之躯的女子正在尖叫。可以看见有少年，身体扭曲，呈现不规则形态，骨骼突出身体，已经陨落。

    韩非放眼所及，遍地残骸。

    那一刻，韩非也迷茫了。即便他看惯生死，便是这百年中，身边的人来来去去，陨落了多少，自己都未曾眨巴下眼睛，但这一刻，韩非却感觉到脑海炸了。

    “人间地狱。”

    韩非目光冰寒：“师破皇，你在找死。”

