    也是因为天巫洞的那个二品高手。

    才让他们，跃然成为三大派之首。

    而且还是得到苗战与蚩佐认可的。

    但是，他们二人，从来不将天巫洞当做威胁。

    因为，这个势力，没有什么野心。

    代代也就收那几名弟子。

    基本就在天巫洞四周活动。

    从来也不会与人生怒。

    这样友善的组织，即使成为三大派之首, 又能如何？

    所以，巫行之这个洞主，有时候，就只能当做是三派之间的和事老。

    一旦万毒窟与蛊王宗之间，爆发了什么矛盾。

    那么，巫行之就会站出来，尽力劝和。

    这也是为什么, 即使蛊王宗与万毒窟相互看不对眼, 却很少爆发过大矛盾的原因所在。

    苗战听到蚩佐的声音之后，不屑一顾道：“你怎么不是那种人？前年，巫师大会将要结束之际，有人偷偷给老夫下毒，让老夫痒了整整半天，是你干的吧？”

    蚩佐轻笑道：“那只是给苗兄你，开了一个小小的玩笑而已。再说，你那个叫曦月的宝贝弟子，将我嫡传弟子揍骨折那事，我还没给你算账。”

    “巫师大会，本就是属于年轻人之间的盛事，他们之间比斗，若是不涉及生死，咱们这些做长辈的，又何须过问？”苗战缓缓开口道。

    “说得好听，难道当时你没听到，我那徒儿已经求饶了不成？”

    “主要是你那弟子，有点儿不太像话, 同辈之间比武切磋，他居然下能致人死地的毒，这成何体统？若是不去教训教训他，只怕，十年前的事情，又要重新上演了。”

    苗战漫不经心道。

    此话一出。

    彻底惹恼了蚩佐。

    他豁然起身，闷哼一声。

    这番举动，见附近的年轻弟子，全部惊动了。

    此刻。

    他们的眼睛，正直勾勾的看向蚩佐。

    同时。

    两派弟子，也纷纷对视。

    一种剑拔弩张的气氛，顿时蔓延开来。

    蚩佐强压怒气，道:“这般去揭我万毒窟的短，真的好吗？你又当真以为，你们蛊王宗的弟子，都是一些好东西？”

    十年前。

    万毒窟走出了一位绝世天才。

    不到三十岁，便已经是四品巅峰境的高手了。

    只需在打熬个十几年，必然成为三品强者。

    到了那个时候，说不定，继蚩佐之后的下一任万毒窟之主，就是他了。

    可谓前途无限光明。

    然而。

    他却自毁前程。

    为了试验自己刚炼制成功的毒雾。

    竟然选择平凡百姓下手。

    那场浩劫。

    直接导致，两千余名百姓身死。

    上百名修士，在挣扎中去世。

    此事一出。

    整座山南道，乃至中原那边，都被震惊了。

    很快。

    朝廷与山南道节度使联手，诛杀了那个人。

    并将其魂飞魄散。

    而万毒窟，自然也被其连累。

    当时，他们以宗门内的所有灵石、功法、炼制毒丹的方法等，给了朝廷，才免于一场刀兵之灾。

    就此，一座超过几百年的强大宗门，在朝夕之间，便失去了所有底蕴。

    不过，老虎即使没了牙，但依旧是老虎。

    也正是因为这个原因。

    谷礋

    只要蚩佐这边做出了一些成绩，都会迫不及待的，让弟子们流传出去。

    就是要让仇视万毒窟的那些势力，不敢轻举妄动。

    本来底蕴最浅的蛊王宗，一跃成为山南道当地第二大势力。

    而那件事情，也成为了万毒窟的禁忌之一。

    只怕，也就是苗战，敢当面说出来。

    换做是其他人，都会对这个话题避之不及。

    然而，那个污点，即使万毒窟想要极力抹去，也会有人始终记得。

    比如。

    死在那场无妄之灾的百姓，他们的后代，都会铭记。

    “我们蛊王宗，确实也出过不少败类，没有办法，毕竟，宗门这么大，难免会有一两个人，做出离经叛道之事，但是...我们蛊王宗走出去的弟子，无论是好是坏，最起码，不会向平凡百姓下手。”

    这就是大义。

    让蚩佐无法反驳。

    他在继续反驳下去，只怕，当年的事情，又要在如今，掀起一波热潮了。

    只好就此作罢。

    巫行之故作咳嗽两声，道：“按照之前的规矩，我们三人，每个人讲法四个时辰，不知今日从谁开始？”

    蚩佐拱手道：“这首位讲法传道之人，自然是巫兄。”

    每年的巫师大会，讲法一事，基本都是从巫行之开始。

    今年自然也不会例外。

    巫行之缓缓起身，“既然如此，那便召集各派精英弟子前来吧。”

    不是谁都能听他们讲法。

    只有山南道各派学习巫道的精英弟子，才能有这个福利。

    很快。

    便有人吹起玉箫。

    山上山下的弟子们，听到这个声音之后，都很识趣的向山顶这边汇聚。

    而唯有精英弟子，是可以坐下来，听他们三派掌门讲法的。

    距离他们也最近。

    至于其他人...

    大概率只能凑个热闹。

    孟川的请柬，是可以来听这场讲法的。

    所以，他来了。

    从人群中挤出。

    苗林在第一时间，便捕捉到了他的身影，眼前瞬间一亮。

    孟川并未像那些精英弟子一样落座。

    只是远远的站在一旁。

    只要能听到巫行之在说什么就好了。

    他只是对巫道感兴趣，并不会去走这条道路。

    只是说，吸取一下前辈们的经验，可以更好的，让自己触类旁通。

    然而。

    他的出现，不知是被苗林看在眼中。

    甚至就连苗战也看到了。

    他双眼一寒，压低了声音，向身后的苗林开口道：“他怎么会来？”

    “谁？”后者装傻道。

    苗战道：“就是此前，我与你说过，近些时日以来，有个中原男子，与你师妹走得比较近，他便是那个中原男子。”

    苗林顺着他的目光看去，故作诧异道：“这...戴着面具，您也能认得出来？”

    苗战冷哼道：“样貌虽然瞧不见，但是身上的气息，总归是没错的。”

    “师父，您需要徒儿怎么做？”苗林轻声道。

    这个时候，他无论如何，都不能表现出，与孟川相识的意思。

    不然。

    想要让曦月离开宗门的事情，可就难上加难了。

    “盛会已经开始，此时若是打断，有些不太好，待会儿老夫亲自去敲打他一番。”

    苗战觉得，对方来到这里，定然是有所图。

