    第4062章 九源宇宙之变

    “嗯？麟牛突破了。”

    与此同时，位于流水禁地的一处。

    王仙与龙吟殷龙吟浩以及流月圣女他们几人位于流水禁地领域内的一处。

    王仙看到右方传来的恐怖威势。

    听到麟牛的声音，脸上露出微笑。

    麟牛即将突破的时候，他已经提前通知王仙。

    王仙在最近也没有离开这里，一直在这里等待着。

    “麟牛大哥突破了？”

    龙吟浩看到这浩瀚的威势，眼中绽放出光泽，微微振奋的开口问道。

    麟牛可是他姐夫的坐骑。

    麟牛突破，这能够令王仙的力量得到巨大的提升。

    王仙的实力越强，他的靠山可就越厉害。

    现如今在剑与魔法宇宙，哪个圣子圣女对他不是客客气气。

    别说圣子圣女，就是主宰巅峰之境的强者，对他都是客客气气。

    毕竟，他现在是剑与魔法宇宙最强的富二代。

    “走，我们过去！”

    王仙笑着点了点头，手臂一挥，带领着他们朝着麟牛的位置飞去。

    “龙王的那位坐骑突破了，突破至天元造化之境的存在了！”

    “嘶，当真是令人感到震撼呀，龙王大人的坐骑都达到了如此恐怖的地步。”

    “没想到我有生之年竟然能够看到天元造化突破的场面，当真是令人震撼，这威势，太恐怖了。”

    “走走，龙王大人与我们流水禁地的龙吟殷可是情侣关系，与我们流水禁地关系很近，我们过去祝贺膜拜！”

    流水禁地那里，所有的强者弟子们立刻的赶过去，脸上带着敬畏和尊敬之色！

    天元造化呀。

    这种级别的存在，他们整个宇宙才只有两名。

    而且还都是在上一个量劫诞生的。

    量劫结束之后，他们整个宇宙都没有诞生第三名天元造化强者了。

    可想而知，想要诞生一名天元造化的存在，是多么的困难。

    当王仙飞过去的时候，流蓝也已经到来。

    无望天也正快速的朝着这边赶过去。

    中央的位置。

    麟牛悬浮在那里。

    一切能量的中央。

    此刻的他，浑身的鳞片显示着神灰！

    上面有着一个个符号。

    原本的身躯上，多了一个羽翼。

    这一对翅膀，与阿加天魔神的翅膀有些相似，看起来非常的霸气。

    而麟牛的那一个瞳孔，此刻竟然出现了一个重眸。

    瞳孔之中，好似还拥有着无数的瞳孔，深邃，令人恐惧。

    “恭喜，突破！”

    水蓝看相麟牛，满脸微笑的祝贺道。

    “多谢！”

    麟牛满脸高兴的点了点头，目光看向一旁的王仙，立刻兴奋的飞过去：“老大，我突破，日后我来当老大的坐骑，哈哈，天元造化级别的坐骑，绝对的威风！”

    他说着，脸上带着自傲的神色。

    “呵呵，好好！”

    王仙笑了笑。

    麟牛还是一个非常知道感恩的。

    这一次若是没有他，麟牛想要突破，确实是永远都不可能的事情。

    “恭喜王仙兄弟，恭喜麟牛兄弟！”

    “突破天元造化，从此之后拥有无尽寿命。”

    无望天这时飞了过来，也是微笑着祝贺着。

    “恭喜麟牛大人突破！”

    “恭喜麟牛大人突破！”

    周围，大量的流水禁地的强者弟子们飞过来，恭敬的跪拜道。

    天元造化级别的强者，值得他们行此大礼！

    “哈哈哈，诸位都不用客气，不用客气！”

    麟牛哈哈一笑，手臂一挥，令所有人起身。

    “麟牛，既然你在剑与魔法宇宙突破，今日讲道十万年，所有剑与魔法宇宙强者弟子，皆可来听道。”

    王仙朝着麟牛笑着吩咐道。

    “没问题老大。”

    麟牛立刻笑着点了点头。

    “那我们就代表着剑与魔法宇宙的弟子多谢麟牛兄弟，多谢王仙兄弟了！”

    无望天立刻朝着王仙麟牛他们拱了拱手，感谢道。

    天元造化讲道，这对于剑与魔法宇宙的强者弟子，可是一件大幸事。

    想要突破天元造化，非常之困难。

    无望天是天元造化，但他对于修炼的领悟，与流蓝对于修炼的领悟，完全是不同的。

    尤其是，天元造化的道路，只有一条，并且不可复制。

    水属性有天元造化了，那么其他属性就不会有。

    每个天元造化，对于突破，对于修炼的领悟都不同。

    所掌握的造化之力都不同。

    麟牛的讲道，一定程度上，对于流蓝与无望天来说，都有用。

    毕竟，都是同一个境界的强者。

    修炼还需要相互印证。

    “不用客气，麟牛也算是剑与魔法宇宙的生灵了！”

    王仙摇了摇头。

    能够收复麟牛，也是他运气好！

    “千年之后，我麟牛来讲道十万年，回馈剑与魔法宇宙，任何生灵，都可前来听道。”

    麟牛大声的说道。

    “多谢麟牛大人！”

    “多谢麟牛大人！”

    周围的位置，所有的强者弟子们，满脸兴奋的连忙大声应道。

    天元造化讲道十万年，这可是一个好机会。

    流蓝与无望天两名天元造化，在这两百多亿年来，也仅仅是讲道四次罢了。

    每一次，对于所有的生灵来说，都是一场盛宴。

    都是一场机缘。

    很多强者都因此突破。

    一个全新属性的天元造化给他们讲道，这对于很多强者弟子是一次机会。

    王仙在一旁笑了笑。

    “呵呵，龙王，无望天前辈，走，来我这里坐坐吧，饮点佳酿，我最近酿造了不少。”

    流蓝笑着邀请道。

    王仙他们笑着点了点头。

    接下来的时间，麟牛突破之事传遍整个剑与魔法宇宙。

    而讲道的事情，也传遍宇宙。

    无数的强者弟子们赶来。

    因为有着无妄禁地和流水禁地下达的命令，两大天元造化又再次强调。

    现在没有势力敢发声残杀的事情。

    所以这也造就了剑与魔法宇宙的盛事。

    一番欣欣向荣之势。

    麟牛讲道，来了无数生灵。

    王仙也在一旁看着。

    他准备，在麟牛讲道之后，便回九源宇宙，星空宇宙那里，带着麟牛一起。

    无论是寻找资源还好，还是其他的事情还好，王仙也都该回去看看了。

    到时候，他会让虚空神龙之躯，继续在这里修炼。

    (本章完)

