
　　傅璟琛察觉到她偷偷打量的目光，顿了下，眸内划过笑意。

　　吃完饭，从静心斋出来的时候，他忽然俯首在她耳边，说了一句，“我有没有变瘦，你不是最清楚么？”

　　苏晚：“……”

　　她咬唇嗔了他一眼，觉得这人真是越来越不正经了。

　　“这话不是我说的，是娘说的。”她否认自己在心里思考过这个问题。

　　“嗯。”傅璟琛不紧不慢地说，“是娘说的，但你不也对我的身体存有质疑么？”

　　苏晚一滞，这话说的，什么叫她对他的身体存有质疑？

　　傅璟琛勾唇笑了下，拉过她的手，放进自己的衣襟里面。

　　“夫人好好感受一下？”

　　苏晚脸一烫，飞快地缩回手，慌张地回头看了看，告诫道：“你别乱来……”一会儿被人撞见了，那得多难为情？

　　傅璟琛见她这般小心翼翼的样子，很是无奈，“没人。”

　　避免他乱来，苏晚还是紧走了几步，与他拉开距离。

　　傅璟琛见状，声线低沉地笑了声，忽然道：“晚晚，你这样，像不像是此地无银三百两？”

　　苏晚闻言，嗔了他一眼，“我什么都没做。”

　　“但你这是心虚的表现。”傅璟琛勾了勾唇，一语道破。

　　苏晚抿了抿唇，“我才没有心虚……”

　　“没有的话，你为何与我拉开这么远的距离？”傅璟琛好笑地说。

　　“我还不是怕你……”

　　“怕我什么？”

　　“……乱来。”苏晚咬了咬唇，忍不住瞪了他一眼。

　　傅璟琛心下微荡，倏然伸手将她揽到身前，声音有丝哑，“我们是夫妻，做什么都是合情合理，眼下不过是举止亲密了些。”

　　说罢，将她打横抱了起来。

　　苏晚一惊，推着他的胸膛道：“你赶紧放我下来……”

　　“哥！”这时，傅珍珍的声音在身后响起。

　　苏晚：“……”

　　傅珍珍已经走了过来，目光在两人身上来回扫视了一圈，然后疑惑地说：“嫂嫂可是不舒坦？”

　　苏晚一愣。

　　对上她担忧的目光，心里默了下。

　　怪傅璟琛平时营造的形象太好了，没人会想到这厮私底下其实很恶劣、流氓。

　　这么抱着她，人家还以为她是哪里不舒服呢。

　　她刚要说什么，便听她心里很流氓、很恶劣的男人温声回道：“嗯，你嫂嫂腿疼。”

　　苏晚：“……”

　　傅珍珍立即关切地说：“好端端的，腿怎么疼了，可严重？”

　　面对妹妹纯洁清澈的眼神，傅璟琛倏然也有些不自在了，含糊地应了声，“不严重，休息一晚就好了。时候已不早，你赶紧回去歇着吧。”

　　“那好吧。”傅珍珍乖巧地应了声，叮嘱道，“那你可要好好照顾嫂嫂。”

　　“知道了。”傅璟琛点头。

　　傅珍珍这才带着丫鬟走了。

　　苏晚：“……”

　　回过神来，她攥起拳头，在男人身上捶了下，“都说了会被人看到，这下好了……”关键是，这个男人干嘛要扯腿疼这个借口？

　　看着一脸恼意的女人，傅璟琛顿了下，低头在她耳边问：“腿还疼？”

　　苏晚一噎，“你放我下来。”

　　“我答应了珍珍要好好照顾你的，夫人既然腿疼，为夫抱着便是。”傅璟琛淡定自若地说。

　　苏晚：“……”

　　傅璟琛勾唇笑了下，抱着她往兰院走。

　　苏晚缓了缓神，低声道：“我的腿早就不疼了，你可以放我下来，我自己能走……”

　　“当真不疼了？”傅璟琛垂眸看着她。

　　苏晚刚要点头，却在看到他滑动的性感喉结时，脸一烫，立即否认，“还、还有些疼的……”

　　傅璟琛闻言，收紧了双臂，“那便抱着。”

　　苏晚：“……”

　　傅璟琛径直将她抱进了兰院。

　　小伶看到了，还以为出了什么事，赶忙上前，“大人、夫人。”

　　见她一脸担忧的样子，苏晚连忙道：“没事。”

　　小伶这下放下心来。

　　到了主屋门外，傅璟琛停下脚步，终于将她放了下来，温声道：“你自己进去吧，一会儿先睡，不用等我。”

　　苏晚一愣，他突然变得这么正经，让她有些反应不及，好半晌，才回过神来，问：“你要去哪里？”

　　“这两天积累了不少政务，我需要去书房处理。”傅璟琛伸手抚了抚她的发，漆黑的眸内划过温柔。

　　苏晚明白了过来，点点头，“那你不要处理得太晚，早点回来睡。”

　　“好。”傅璟琛应了声，催促道，“你快进去吧。”

　　“嗯。”苏晚这才转身进了屋子。

　　目送她进去了，傅璟琛便转身去了书房。

　　到了书房的第一件事情，他便将别院那位男子及他身边的女侍卫红莲的肖像给画了出来。

　　然后叫来司野，将画像交给他，让他去查二人的来历。

　　“……人在悦宾客栈，虽然对方眼睛不便，但很敏锐，加上对方身边还有一个武功不低的女侍卫，别大意，惊动了人家。”他叮嘱道。

　　司野点点头，“知道了。”他接过画像，展开一看，然后面色霎时一变。

　　傅璟琛察觉了，问道：“怎么，你可是认识这二人？”

　　司野抬头看了看他，又低头看了看画像上的人，迟疑了下，摇头，“我、我不知道，你问我哥吧。”

　　傅璟琛审视地看了他一眼，却是没有多问，而是好脾气地说：“好，我不问你，你去将你哥叫过来。”

　　司野将画像放到桌上后，便飞快地出去了。

　　傅璟琛若有所思着。

　　若司闲兄弟认得这二人，那这二人很有可能来自仓澜国……

　　司闲很快就过来了，但司野却不知去向。

　　“大人有事找我？”司闲问。

　　傅璟琛点了下头，将桌上的画像递给他，“你先看一下吧。”

　　司闲狐疑地看了他一眼，接过画像。

　　然而打开画像后，他的反应跟司野一样，但他到底比司野沉稳多了，很快便恢复了平常。

　　他主动问道：“大人见过这两人？”

　　“嗯，今日在山谷别院见到的。你可是认识这二人？”傅璟琛问。

　　司闲顿了下，忽然叹着气道：“你是知道我跟司野的来历的，当年离开仓澜国，一是为了躲避仇家，二来，也是不想再与仓澜国有什么瓜葛。”

　　傅璟琛点点头，“我知道。所以，这二人当真来自仓澜国？”

　　“嗯。”司闲点头，然后指着画像中的男子道，“我曾有幸见过这人一面。”

　　“他是谁？”傅璟琛心里隐隐有个猜想，但不确定。

　　司闲瞥了他一眼，淡淡道：“他就是仓澜国帝夫，端木冥烨，他同时也是仓澜国的摄政王。”

　　傅璟琛闻言，很是惊诧。

　　那人竟是仓澜国帝夫端木冥烨吗？

　　没想到对方来头这么大。

　　刚刚他虽猜到对方兴许来自仓澜国，却并没有往端木冥烨身上想。

　　司闲提醒道：“端木冥烨这个人极为可怕，他虽然眼睛看不到，但手段酷厉，他突然出现在大晏，绝非偶然。”

　　傅璟琛点点头，“我明白了。”

　　司闲见他心里有数，便没有多说什么了。

　　等他退下后，傅璟琛坐下整理着事情的来龙去脉。

　　得出一个结论，端木冥烨是冲着苏晚来的。

　　而今日在别院，也不是偶然，而是他刻意的。

　　想到这里，傅璟琛黑眸微眯。

　　没想到对方初来乍到，便已经将他们的去向，都摸清楚了。

　　那接下来，端木冥烨要做什么？

　　想到苏晚对端木冥烨的亲近，他心里多了一层忧虑。

　　这端木冥烨为何与苏晚的父亲长得一模一样？

　　这到底是巧合，还是命运的安排？

　　傅璟琛从不信命运之说，但是因为苏晚的到来，他突然便信了。

　　若不是命运的安排，便不会教他遇见苏晚。

　　可是苏晚与仓澜国又有着什么样的关系？

　　想到与苏晚长相酷似的宫樱，他心里有个答案，呼之欲出

　　女皇……是她的生母吗？

　　还有端木冥烨……

　　现在想想，端木冥烨的眉眼处，也与苏晚也有些像……

　　可如果端木冥烨是她的生父，那苏父……

　　想到此，傅璟琛抿紧了唇，只觉得事情变得越加复杂了。

　　……

　　悦宾客栈。

　　已是深夜，客栈里的宾客都入睡了。

　　而此时的天字一号房却还亮着烛光。23sK.com

　　红莲正在给主子念仓澜国来的密信。

　　念完后，见主子脸上依旧波澜不兴，她却有些沉不住气地说：“主子，女皇对您此次的离宫，已起疑，还让人查探您的去向，要不要……”

　　端木冥烨不甚在意地说：“无妨，便是让她知道了，也没关系，即便她没有让人查探，到时候回去，我也是要向她交代的。

　　倒是皇太女……”说到此处，他顿了下，语气淡淡道，“女皇如此看好她，可她这沉不住气的性子，实在是难堪大任。”

　　红连对皇太女也很是不以为然，因为皇太女很没有将主子放在眼里，貌似恭敬，但私底下却很瞧不上她的这位父后。

　　他日若让皇太女得登大宝，那么主子……

　　想到此，她忍不住进言道：“今日在别院，我观苏姑娘与皇太女性子截然不同，她气度沉稳，颇有主子的风范。”

　　端木冥烨闻言，神情怔了下。

　　他虽看不到，但今日在别院，苏晚待他的态度，他却是能感觉得到的。

　　可明明二人才初次见面，那丫头对他却表现得极为热衷殷勤。

　　这是为什么呢？

　　他嘴角勾起一道浅弧，饶有兴致地问：“她长得像谁？”

　　“其实苏姑娘的样貌跟皇太女很相似，但她的眉眼间却有主子的影子，她既有女皇的美貌，又有主子的气度。苏姑娘性子娴静沉稳，给人很宽和、舒服的感觉。”红莲实话实说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百零九章 夫人既然腿疼，为夫抱着便是（三千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 