    第320章还怎么做我们霍家的孙媳妇

    霍子昂看了眼霍啸的来电，许久才抿着唇接通。

    他刚刚去看了医生，被正骨推拿，折腾了半天，最后胳膊还用上了医用吊臂带。

    医生嘱咐要吊上三四天，每天去做推拿针灸才能慢慢缓解。

    霍子昂看着自己受伤的那只胳膊，现在还能感觉到那种针扎似的疼痛，绵密不绝。

    他真的想不通，颜汐那么轻轻一下，明明当时根本没觉得有多疼，怎么会演变成现在这样子？

    自己的体能一直都很好，为了保持身材，也是长期坚持做健身的，根本不可能说有什么隐伤存在的。

    “小叔。”霍子昂接通电话，心里大概猜到了什么事，态度摆得很端正，“这些都是误会，我可以澄清的，您不要听信网上的流言蜚语。”

    反正剧组那边已经商量好了，很快就会出来转发他们的声明，确认激吻照是剧照。

    甚至还会放出原本的剧本一部分，证明这部剧里男主跟白月光是有一段吻戏的。

    霍啸沉默了片刻，终于忍不住出声，“你脸皮……怎么这么厚呢？”

    都到了这个时候了，还在狡辩？

    霍子昂心微微沉了一下，他猜到瞒不住霍啸，但这个时候无论如何不能承认。

    “小叔，娱乐圈的套路您不懂，这是有人故意带节奏在黑我。我深爱着颜颜，您不是不知道。”

    霍啸：“别了吧，你根本配不上颜颜。我觉得跟你亲吻的那个女孩挺配你的，祝你们白头到老。”

    顿了顿，补充一句，“对了，也别叫我小叔了，我没你这样的侄子。”

    霍子昂愣了片刻，心里顿时有些着急。

    霍啸个性极其冷漠，很少发脾气，可他的怒气往往隐藏在平静之下。

    对方说话一向说到做到，这句话的意思是说，以后要跟他彻底割席。

    这怎么可以？霍啸手里的人脉资源，他只是占着侄子的名头，就能拿到不少好处。

    “小叔我……”

    霍啸：“你个王八犊子小瘪三，你还妄想吃天鹅肉，也不照照镜子看看你配吗？”

    霍啸声音没有起伏地骂完人后，直接挂断了电话。

    他从来不会浪费时间在无意义的争吵上，所以从来不会去骂人，但这次试着骂了一次，感觉居然……还挺爽的。

    霍子昂听着手机里的忙音，心烦气躁之下，狠狠地踢了一下沙发。

    片刻后，他抹了把脸，“走吧，我们去找颜颜。”

    这件事情，无论如何他都势在必得，谁来阻止都不行。

    别人越是说他不配，他就越是不愿意放手……追逐了这么久的目标，眼看着唾手可得，他怎么甘心放弃。

    ——

    颜汐跟席言放学回家，今天仍旧是顾念风开的车子。

    因为颜汐被霍子昂骚扰，席言和顾念风都分别被颜允之骂了一通。

    两个人多少有点愧疚，尤其是席言，他懊恼自己为什么早不上厕所晚不上厕所，偏偏那个时候走开了。

    要是他在现场，他保证把霍子昂揍成猪头脸，看对方还敢不敢动手动脚。

    顾念风：“大小姐，您那天应该告诉我的。”

    颜汐：“真不是什么大事，我又不是没有报复回去，你想想霍子昂的胳膊。”

    其实这件事她真的没放在心上，反正有仇当场就报了，她还不至于揪着这点小事一直不放。

    再说了过几天就要高考了，她也没时间管这些破事，影响心情。

    千不该万不该，霍子昂居然把这件事情闹到网上去炒作，还进一步想要暴露自己的隐私。

    这就不能忍了，所以曝光他和陈香香的那些照片，也算是回击回去了。

    现在该焦头烂额等着处理这些乱七八糟的事情的应该是霍子昂才对。

    偶像塌房，这可是危机事件，尤其是当事人陈香香还是未成年，公关得不好的话，他辛苦维持的名声和人设可就崩塌了。

    对事业肯定有很大的影响和打击。

    顾念风笑了一下，“是的，大小姐威武，不过他是活该。”

    甚至他觉得这个教训还是太轻了，才让对方居然还有狗胆在网上作妖。

    顾念风忽然皱了下眉头：“后面有几辆车不对劲。”

    何止不对劲，那几辆车已经明目张胆地朝他们的车子挤了过来，最后把他们的车子逼停在了路边。

    顾念风浑身都在冒冷气，他顾忌着国内的治安环境和交通规则，不敢开飞车，才由着对方作妖。

    但不代表他不能下车收拾人。

    “大小姐，您和席言少爷坐在车上别动，我去会会他们。”

    席言简直懵了，这还怎么有不法分子，看着像是打劫绑架？！

    他第一反应是在群里发消息：救命！有人逼停了我们的车！！不会是绑匪吧我的天！！！

    颜汐看着前面的车子，原本准备拨出去的报警电话也放弃了。

    她叹了口气，主动打开车门：“哥，你坐好，没事的，是奶奶。”

    席言瞪大了眼睛，然后就看见了霍明月和……一个年级很大看着很凶的老头儿。

    颜汐主动走了过去，朝顾念风道，“顾伯伯，这位是大舅公，勉强算是家里的亲戚，但是不是不法分子我就不知道了。”

    哪有亲戚把人直接逼停在路边的？

    这真的不是黑涩会的作风吗，简直横行无忌、无法无天。

    霍钧挺不高兴的，这话说得太不客气了，哪有这样说长辈的？

    “颜汐是吧，没想到你都长这么大了，看上去也出落得亭亭玉立，就是跟你奶奶一样不太懂事，都回来这么久了，也不知道上门去看望我这把老骨头。”

    话音顿了顿，继续道，“这样还怎么做我们霍家的孙媳妇？算了我也不跟你计较了，以后让子昂慢慢教你就是了。”

    被批评不大懂事的霍明月脸色很难看。

    她快步走到颜汐身边，握住了颜汐的手，小声快速道：“我刚刚准备出门，被他们堵在酒店门口直接带过来的。”

    霍明月简直有无数卧槽想说。

    她好不容易熬死了老公，可以逍遥快活过养老日子了，这个老不死的忽然冒出来，上来就教训了自己一通，还仗着堂兄的身份就敢对自己颐指气使？

    简直有毛病，大大的毛病！

    (本章完)

