    

    第八十三章怀疑

    路上。

    鲁天康看了一眼车厢后面的叶伟天，转头对着身边的刘小兵说道：“你怎么看之前的事情”

    “之前事情？”刘小兵有些不解的看着鲁天康。

    “就是那个突然杀出来的红党”鲁天康若有所思的说道：“你不觉得奇怪吗？”

    “没什么好奇怪的，就是一个普通的红党而已，看到我们的行动忽然出手救助罢了，这有什么好奇怪的”刘小兵不以为然的说道。

    “换做你是红党，在之前的那种情况你会不会出手”鲁天康换了一个角度询问道。

    “不会，因为成功的几率太小了”

    “可是那个人做了，而且差点成功了，无论是枪法，还是身手。亦或者胆识都算的上是过人了，我可以肯定，我们跟踪他的人最后估计不会有什么结果”

    “你到底想要说些什么”刘小兵也闹不清楚鲁天康其绕八拐的，到底想要说些什么，因此直接问道。

    “没什么，我只是在怀疑我们此次的行动被人泄密了”鲁天康轻笑了一下，无所谓的说道。

    “怎么可能，我们从我叔叔办公室出来，就直奔这里了，怎么可能泄密呢”刘小兵一脸坚定的说道：“再说了，如果真的泄密了，那么我们此次的行动又怎么会成功了呢”

    “我们可是差一点就失败了呀，再说了，你确定真的没有人知道我们的行动？”鲁天康似笑非笑的看着刘小兵。

    “当然很确定了，这一路上我们连一个人都没有碰到，除了……”刘小兵说道这里的时候，却是顿住了，眼睛里全是不相信，随即摇了摇头。

    “除了什么？”鲁天康明知故问道。

    “不可能的，小白他怎么会泄露，再说了他也不知道我们干什么去了呀”刘小兵一个劲儿的摇头。

    “可是除了他，还有谁呢？你之前也说了，我们之前从刘科长办公室出来就直奔这里了，期间没有碰到别的人”鲁天康反问了一句。

    刘小兵一阵愣神，片刻后恢复了冷静：“这只不过是你的猜测罢了，总不能因为有人出手救这个红党，就怀疑我们自己人吧”

    “你说的没错，或许那个出手的红党只是恰好去了照相馆，然后碰到了我们的行动”鲁天康竟然也下意识的点了点头。

    随后，两人也是变得沉默起来，汽车很快就来到了特务处，

    只是，当汽车来到特务处的门口的时候，刘小兵却发现白泽少正急急匆匆的朝着特务处走去，鬼使神差的他猛地停下车，摇下玻璃问道：“小白，干什么去了，这么赶？”

    “我刚才出去吃了一碗面，这不吴队长派人叫我了，所以”白泽少有些无奈的说道，随即看了一眼车厢后面：“你们这是出任务了？”

    “嗯”刘小兵轻轻的点了点头。

    “行，你们忙，我先走一步”白泽少说完之后，直接离开了。

    而刘小兵与鲁天康则是走下了汽车，鲁天康看了一眼沉默的刘小兵：“看来，对于你的这个老同学，你也不是完全的相信”

    “在这里，有可以完全相信的人嘛”刘小兵满是自嘲的指了指近在眼前的大楼，幽幽的说道。

    “既然有所怀疑，到时候审讯叶伟天的时候，试一下不就知道了，要知道这家伙可是红党的二号人物呀”鲁天康看着被押进特务处的叶伟天，有些阴狠的说道。

    对于鲁天康的建议，刘小兵沉默着没有回应，不过却也没有开口拒绝，显然是默认了。

    没有人知道刘小兵是如何想的，站在原地的刘小兵只是一个劲儿的抽着烟，低头看着脚下的大地。

    此刻的他想到了很多，想起了曾经上学的美好时光，想到了被白泽少压一头的苦闷经历，更想到了已经死亡的同学王刚。

    过了很久之后，回过神来的刘小兵才发现，鲁天康不知道什么时候已经离开了，整理好自己情绪的刘小兵大步的走进了办公楼。

    当天夜晚。

    白泽少和李先生见面了，两人谈论起来叶伟天被捕的事情来，李先生也是一脸的懊悔，还有一丝杀意在缓缓地弥漫开来。

    “我怎么都没有想到，鲁天康竟然会知道鸿禧照相馆这个联络点，看来不早点除掉这个叛徒，我们的处境就会危险一份”

    “现在怎么办呀？要想武力营救几乎不可能，而且因为出了上次你被救走的事情，现在的看守几乎达到了水泼不进的恐怖程度呀”白泽少想到下午的时候，他得到的消息，也是满脸的愁绪。

    “哎”李先生无奈的叹息了一声：‘为了以防万一，我已经将一部分的人与东西悄悄的转移走了。

    “李先生，要不你问问那个打进特务处内部的同志？他那么神通广大的，说不定会知道一些情报的”白泽少试探的问道。

    李先生深深地看了一眼白泽少：“我会的，你自己也小心点吧”

    “嗯”

    ……

    此刻。

    特务处审讯室里面，刘小兵满脸疲惫的扔掉了手里的刑具，看着不知道已经昏死过几次的叶伟天，却依旧不肯吐露一丝的秘密，内心也是泛起了波澜。

    不论信仰是否相同，这样一位意志如铁的人，都值得他们去学习，去敬仰，这样的一个同行真的算是他们的榜样了。

    不过敬佩归敬佩，双方的立场与信仰终究不一样，所以刘小兵并没有丝毫留手的意思，直接命人提着一桶水唰的一下，倒在了刘峰的脑袋上。

    咳咳咳！

    幽幽醒转过来的叶伟天样子非常的狼狈，浑身上下遍体鳞伤，不过依旧淡漠的对着刘小兵说道：“别白费力气了，我们什么都不会说的”

    叶伟天的声音不大，而且变得已经沙哑，可是心中的那股子精气神却依旧在，落在刘小兵的耳里则是有些刺耳，随即对着身边的人吩咐道：“再给我上刑，我不说停，绝不允许给我停下来”

    “是”

    很快，审讯室里面也是想起了凄厉的惨叫声。

    叶伟天再次的昏迷了过去，就在这时候审讯室的门打开了，鲁天康走了进来。        

