    听说李明月要去A城最厉害的科技大学上学，那个中年妇女的脸色一下子僵成猪肝色。

    不光是她，就连她丈夫，她儿子都震惊得说不出话来。

    这......

    这算是关公面前耍大刀，然后被刀给砍到了脚；鲁班面前弄大斧，然后被大斧削到脸吧。

    真是让人尴尬得想钻地缝里去！

    中年妇女此时觉得下铺这床铺也不香了，她挪挪屁股，讪讪地说：“哎呀，真是看走眼了，没想到你孙女这么厉害。”

    李老头哼哼两声，表示他孙女厉害得很呢。

    中年妇女看了几眼淡然的李明月，眼睛转了转有了主意。

    她又变得热忱起来，“其实吧，我儿子虽然大学没有科技大学好，但是我儿子长得不赖，为人老实，人品信得过，从小就是学校里的好学生，教过他的老师就没有不夸他的。”

    李老头呵呵，吹，你就接着吹，刚刚吹破了一个牛不算，现在又要吹一个牛。

    “你孙女我看不咋爱说话啊，这可不行，学习好也得会和人打交道。”她自认为委婉地说：“不然会很吃亏的。”

    李老头继续呵呵，你看我孙女吃亏了吗？

    你占着我们爷俩儿的便宜了吗？

    中年妇女没有眼色得很，继续说：“我儿子二十岁了，还没有交对象，我觉得这两孩子其实挺般配的.....”

    周珩听不下去了，直接打断：“一点儿都不般配，你儿子没才没德没貌，配不上她。”

    中年妇女一下子就炸了，竟然敢当着她的面如此贬低她儿子。

    叔可忍，婶不可忍。

    她刚要发火，周珩就道：“我二伯在A城的矿山局工作，我大伯在教育局工作，我费了很大力气才考上科技大学，才得到能和她并肩战斗的资格。普通学校不行！”

    中年妇女立刻闭紧了嘴，脸上的愤怒消失的一干二净。

    她站起来，拿了自己在上铺的东西就走，直接缩隔壁的铺位上不露面了。

    生怕自己再被周珩看到，然后就影响了儿子的前程。

    这一路上他们一家三口都没有再过来这边，倒是给了李明月三人一个清静。

    一路再无波澜。

    十几个小时后，火车在A城停下。

    周珩背着自己的行李，双手提着老头的行李，还时不时回头看看李明月有没有困难。

    李老头紧紧跟着周珩，一边还紧张注意着孙女。

    李明月一手提行李，一边跟着周珩。

    三人从人潮中慢慢挤出了火车站。

    正走着，李明月只觉得右后边被人挤了一下，她心里一惊，生怕自己手里的行李被人抢走，里面还藏了一千块钱呢，她便赶紧提起来抱在胸前，然后才往后面左右看了看。

    却见周围都是麻木茫然灰头土脸的旅人。

    她也没松气，继续绷紧了神经和周珩爷爷挤出去。

    人潮里一个贼眉鼠脸的男人焦急茫然，他四处环顾，想要找到可以的人和可以的行李。

    刚刚他为了躲避后面的人，往前挤了一下，一回神，手里的一个小包没了。

    那个小包里不仅有他刚刚扒出来的钱，还有自己之前积攒的钱。

    他的视线一遍遍扫过周围的人，一遍遍没注意李明月，直接扫过。

    周珩三人终于挤出车站。

    外面来接周珩的周家人眼尖地看到他们，立刻接过周珩手里的行李，把三人带到一处宽敞人少的地方。

    “小珩，你可算是回来了，快回去吧，你爷爷等着见你呢，大家也都在老宅里，都等着见你呢。”

    接人的中年男人伸手拍了拍周珩的肩膀。

    周珩喊了声“小叔。”然后转头问李明月：“你们真不和我先去我家歇歇？”

    这个问题路上的时候他们就讨论过了，李明月和爷爷的意见统一：不去周家。

    现在虽然李明月和周珩之间互相喜欢，但远不到见家长那一步，现在上门没得让人觉得他们上赶着。

    且他们现在又不缺钱，先找个旅馆住着，然后再出去找房子买下。

    这也是他们早就打算好的，李老头既然要陪孙女，那肯定要买房子的。

    M金虽然已经让周玮都带走了，但他们还有不少国内的现金，还有十来个金疙瘩，买个房子完全没问题。

    周家小叔好奇地看向李明月爷孙二人，笑问侄子：“小珩，这是你的同学吗？”

    能让周珩主动邀请去家里的，看来关系不一般。

    周珩点了点头，却没有多说。

    周小叔是开着一辆吉普车来接人的，他走了一段路，远离了火车站后，才把李明月和李老头在路边放下。

    等车子再次启动。

    周珩这才突然道：“小叔，刚刚的姑娘是我喜欢的人，也是我这辈子唯一会结婚的对象。”

    “咔吱——”

    车子发出巨大的响声，差点儿没撞上路牙子。

    周小叔赶紧把好方向盘，“你刚刚怎么不早说，我都没仔细把人看清楚，也没跟人好好说话，哎呀，早知道，我们更应该把人带回去的。”

    他唠叨一堆，却见周珩淡定无比，突然顿住，“小珩，你是在说笑吧？”

    周珩摇头：“认真的，现在还不是时候，等再过一段时间稳定下来了，我再把人带回去给大家认识。”

    周小叔倒吸一口气，这么郑重？！

    还没走远的李老头和李明月突然听到一阵刺耳的声音，回头就看到那周家的吉普车扭了个屁股，险险停下。

    李老头啧一声：“这吉普车是不是坏了呀？”

    李明月笑了笑：“不管它，反正这里是他们的地盘，该怎么办，他们自然比咱两清楚。”

    “也是。”

    爷孙二人继续前进，寻找着附近的招待所。

    他们运气很好，很快就找到一家国营招待所，出示介绍信和大学录取通知书，很快就得到礼貌招待，他们订了两间房入住。

    两人在房间了稍微洗漱了下，便倒头就睡，火车上况且况且的也没睡太好。

    一觉睡醒，天到了傍晚时候。

    李老头看着雪白的天花板，心说：没想到他李老虎还有离开石背村的一天，竟然跑到了A城这么远的大城市。

    真是越活越有意思。

