    “好在他现在只有通脉境四层后期的修为，若是他的修为再高上一些，这次的第一名就怕是非他莫属了。”

    尧宏身旁的中年男子接着道。

    “这次参加比斗的年轻人的实力都不错，这第一名的归属难说了。”

    尧宏摇摇头，若有所思的道。

    “这场比斗只是迫于城中其他势力的面子才举办的，要是他们没有眼力见让公子夺得第一名，那也没有必要再在黑石城中混下去了。”

    那中年男子脸上闪过几分冷意，很是强势的说道。

    “维儿实力强劲，以他的实力这个第一名完全能自己夺来，就算是其他势力的年轻子弟们实力再强，也不是维儿的对手。”

    尧宏摆摆手，成竹在胸的说道。

    “城主说是，维公子天赋异禀，这些人岂是他的对手。”

    “拿到了大比第一名，维公子就是枫林武院的弟子了，到时候就是蛟龙入海，成就一番大作为了！”

    听到尧宏的话，中年男子连忙点头，大笑着道。

    三十一个比斗台，战况激烈，能从一千人中打进前六十三名，实力都不弱，此时为了争夺更高的名词，得到更多的奖励，他们都是使出了全力。

    一道道武技从比斗台上打出，让数万观众目不暇接，如浪潮般的呼喊声一阵接着一阵，就没有断过。

    九号比斗台上，李同高高跃起，双掌接连拍出，两道足有两米高两米宽的气浪朝着林天急速逼近。

    那两道气浪比李同之前发出的再次凝实了几分，甚至泛着淡淡的白色，紧接着两道气浪合成一道，一股强大的压迫感也从那上面传来。

    “这两掌排浪掌耗费了我许多元气，以你现在体内的元气剩余量，根本没有办法在短时间内轰碎。”

    “还有我这排浪掌威力巨大，提醒你一句，若是不想受重伤的话，现在就跳下比斗台吧。”

    李同看着林天，很是认真的说道。

    “既然战了，岂有退避的道理。”

    “既然你的排浪掌这么厉害，那就试试我拳头的威力吧！”

    林天清喝一声，不甘示弱，体内的元气急速运转，这时候林天甚至能感受到经脉中元气流通的轻响声。

    这时候，林天好像完全不怕元气的巨量消耗，竟然一拳拳轰出，瞬间十多个磨盘大的拳印便接连出现，一个个轰在了李同的排浪掌上面。

    虽然李同的排浪掌很是凝实，而且威力巨大，但是在每一个撼天拳印的轰击下，都会被削弱几分。

    “一下子轰出这么多拳印，林天是疯了吗？”

    “这拳印的威力如此巨大，消耗的元气也是巨量的，林天这样做完全是不计后果啊。”

    “为了轰破李同的排浪掌竟然不惜如此大量的消耗元气，这可不是明智之举，等到轰破了排浪掌，那也就是林天体内元气耗尽之时了，到时候还不是任由李同拿捏的。”

    “通脉境四层后期和通脉境八层后期拼元气储量，这不是疯了吗，根本就不是一个等级的。”

    看到林天如此疯狂的轰出拳印，场边的看众均是摇头道。

    随着第十五道撼天拳印轰在那排浪掌上面，已经很是稀薄的排浪掌直接被轰得粉碎。

    “就算是你轰碎了我的排浪掌也没有用，相信你体内的元气已经消耗的差不多了吧。”

    李同脸上挂着淡淡的笑容，看着在哪喘着大气的林天说道。

    “要不你来试试看我体内还有没有元气？”

    林天冷笑一声，朝着李同勾了勾手指。

    看到林天的动作，李同脸色一变，脚下一踏一掌朝林天拍去。

    林天这动作无异于挑衅，已经将李同激怒了。

    瞬间，两人再次战在了一起，撼天拳和排浪掌不断轰击在一起，发出一连串巨大的震响声。

    很快，九号比斗台在林天李同两人强大的拳掌力量面前，变得一片狼藉，地面上甚至已经裂开了好几道深深的沟壑！很难想象这是一个通脉镜四层后期和一个通脉境八层后期之间的战斗。

    “怎么可能，你体内的元气竟然还没有用完！”

    李同越打越惊，打了这么久，林天撼天拳印的威力没有丝毫的减弱，这也代表着林天体内的元气依旧充足！

    “你真的只有通脉境四层后期吗？”

    李同看着林天就像是在看一个怪物一样。

    “你觉得呢？”

    林天摊了摊手，心中的警惕并没有放下。

    李同毕竟有着通脉境八层后期的修为，还是李家的第一天才，不可能没有杀招。

    “你很强，若是你的境界在高上一些我可能就不是你的对手了，不过现在你只有通脉境四层后期，我就不再浪费时间了！”

    李同很是严肃的说道。

    紧接着，只见李同手中元气一动，一道水波状的东西出现在他的手掌之上，将他的手掌覆盖的严严实实。

    看着李同手掌上的变化，林天心中升起一股危险的感觉。

    “那是将排浪掌修炼到巅峰的迹象，没想到李同竟然这么厉害！”

    “据说排浪掌修炼到巅峰，就连驭气境的修士也不敢迎接这一下！”

    “这场比斗要结束了，林天通脉境四层，不可能接的下。”

    众人看到李同手掌上出现的水波，满脸震惊的道。

    林天双眼一眯，周身的元气全部敛去，就好像是放弃抵抗了一般。

    然而，这一刻，在他体内的四百五十个穴窍，均是散发着浓郁的白色光芒，一股股星辰之力被林天从穴窍之中调动出来，按照特定的运行路线来到右手食指之上。

    李同手掌上的水波用开山境的撼天拳印肯定挡不住，所以林天不得不将星辰一指拿出来了。

    场中气氛很是紧张，越来越多人的目光被议论声吸引过来，看着李同和林天两人。

    李同先动了，只见他以极快的速度冲向林天，手掌上的水波在阳光下熠熠生辉，同时一股恐怖的气息也从他手掌上散发出来。

    一旁的裁判已经躲的远远的，生怕被李同的攻击给波及到，那可是连驭气境修士都不敢接的招式！

    在众人的注视下，林天浑身没有丝毫的元气波动，却是见他缓缓抬起了右手，然后伸出了右手食指。

