李逸带团进入火焰巨兽副本。

　　箭塔没什么难点，一次就过了。

　　但打第一个BOSS‘库达鲁’时，队伍默契出现问题，诅咒火种一撒就倒下一大片，队伍立刻乱做一团，不管李逸怎么喊都无济于事，毫无意外的被灭。

　　死了二十多人，把楚天歌都搞得不理解了。

　　经过七天的准备，每个人的GS都有所提升，怎么打过一次的BOSS反而打不过去了呢？

　　“还是缺少默契配合，团队意识，一只良好的团队要经过漫长时间磨合才能真正变强，灭吧，多灭几次他们就知道痛了。”

　　死了的人重新喝火抗药剂，李逸再次将BOSS的打法讲解了一遍。

　　刚刚近战职业死的比较多，远程职业占了便宜，一看苗头不对全跑出副本了……

　　娇娇倒是对李逸很赞赏：“真看不出，你小子腿脚还挺快嘛。”

　　“被种了火种的人不要怕，只要你身边有没其他人，不管火种怎么爆炸，你都不会死，所以跑的时间千万注意看一下前后左右。”

　　李逸讲解完，口舌都发干了。

　　“我往左跑，他也往左，我往右，他也往右，你叫我怎么跑嘛？”有的新人很委屈。

　　“他跑，你就不会站着不动？大型副本考验的是你随机应变的能力，如果你没有处理突发事件的脑子，就老老实实去下5人本，别来这里坑害大家。”

　　该说的都说完了，剩下的就看个人意识了。

　　李逸没报多大希望，七天时间过去了，目前己经有很多团队打通了《火焰巨兽》获得了进入《熔火之炉》副本的资格，如果现在不趁早，副本进度事必又落在人后。

　　第二次开BOSS，打的明显比上次好了很多，正应了那句话，想玩默契，不死几次是练不出来的。

　　死亡37人，总艰难的放倒了BOSS。

　　DPS输出，楚天歌第一，李逸第二，双方差距不到3000伤害，在往下第三名，第四……就完全不能和他们相比了，差距都超过了十万。

　　楚天歌无技术，全靠装备，而李逸一边指挥一边输出，做的事情显然比他多很多了。

　　“楚会长去开BOSS吧。”

　　上次楚天歌手气不错，所以这次李逸又推荐他去摸。

　　楚天歌上前一摸，1金3绿外加2件杂物。

　　巧合的是，金装又是烈火之心。

　　烈火之心属于‘唯一’饰品，一个人只能带一个，这东西显然李逸用不上了。

　　李逸把‘烈火之心’分给了娇娇。

　　娇娇的DPS排在第十五位，打两回BOSS一次也没死过，不过团队表现比她出色的大有人在，所以当李逸分配完，立刻有人对他投去质疑目光。

　　“这位娇娇姑娘也是第一次下副本，可在刚才的BOSS战中，她一次也没死过，当然，这不算什么，我问你们，当BOSS的火种撒向治疗时，你们在干什么？”

　　“我们是DPS，当然在打BOSS了。”有一人不解道。

　　“呵呵，想当一名好的DPS可不单单只是打BOSS。”李逸指着娇娇道：“刚刚BOSS撒火种，是她用身体挡下火种，才让后面的治疗幸免于难，你们谁这样做了吗？如果有，请站出来。”

　　团队鸦雀无声。

　　“一个人也没有吧？所以我把最好的装备分给她。”

　　“你小子眼光不错。”娇娇得意洋洋把烈火之心装备上了。

　　李逸暗地里擦了把汗，刚刚娇娇的确有那么一个‘挡’火种的动作，只是李逸也不知道她是真的想去‘挡’，还是因为没躲开才‘挡’的……

　　管他呢，李逸从来就不是什么圣人，有好东西自然会先想到身边的人，至于其他人，只能排到后面了。

　　剩下的绿装和杂物，大家ROLL点，李逸也再次声明，他分装备看的是团队配合和个人意识，至于DPS高低，只是第二选择。

　　娇娇人品爆发，又R到一件绿装和一件杂物。

　　这次李逸没打算挑战困难模式，说实在话，上次能通关困难模式，运气因素占了一大半，如果再打一次，能不能过去还真不一定。

　　李逸问道：“谁会打断技能？”

　　“我!”

　　“我!”

　　楚天歌和楚楚可爱同时答道。

　　“好，一会咱们三个负责打断BOSS技能，我先，楚会长随后，楚楚最后。”

　　“当BOSS头顶出现红色读条，一定要打断，出现蓝色读条则不用理会，因为那是不能打断技能。”

　　楚楚可爱有些尴尬：“我还是算了，我的反应慢，恐怕做不来这些。”

　　第二个BOSS斯卡萨的红色读条技能最少也要三个人轮番打断才行，楚楚可爱不行，李逸只得再找其它人：“还有谁会打断技能？”

　　“我来!”娇娇举手。

　　“你会打断？”李逸诧异了。

　　弓箭手能学到的第一个打断技能只有21级可学的《沉默射击》，但娇娇现在的级别明显没到21级。

　　“不懂了吧？教你一个乖，暗精灵种族有个天赋，叫影缚。”

　　“影缚……”李逸脸一红。

　　他前世玩了八年暗精灵，又怎么会不知道这个天赋？

　　影缚

　　瞬发技能，有效距离10码。

　　利用目标的影子束缚目标，可打断目标施放法术，技能冷却时间5分钟。

　　暗精灵这个天赋在玩家对战的时候超有用，但用来打断BOSS施法，CD时间却太长了，李逸没想到利用天赋，也正是这个原因。

　　算了，有总比没有强……

　　李逸想了想道：“这样吧，楚楚和娇娇一起，楚楚先打断，如果打断晚了，娇娇就出手，这样保险一点。”

　　“没问题!”娇娇答应的最爽快。

　　楚楚可爱眉头直皱，她是真的对自己不太放心。

　　和世纪花公会合作失败，让她在黑暗皇朝的地位直线下降，虽然楚天歌没有责怪她什么，但她仍然感觉得到楚天歌的愤怒。

　　一句话，她真的不想在楚天歌面前表现的很差劲了……

　　他在故意为难我。

　　楚楚可爱暗暗想道。

　　分配完任务，队伍很快推进到‘召唤者斯卡萨’的领地。

　　“胖子和冰儿在搞什么，怎么这么久了还没来？”

　　这次下副本，黑暗皇朝只出了48人，另外两个位置是李逸专门留给陈扬和火冰儿了。

　　可第一个BOSS都打完了，胖子和火冰儿仍然没有过来。

　　“逸哥，加我们进组……”

　　快开BOSS时，陈扬发出消息。

　　李逸立刻将二人加进团队。

　　不一会，陈扬和火冰儿跑了过来。

　　“外面杀乱套了，我们能跑进来真不容易呀。”

　　“什么杀乱套了？谁和谁？”

　　陈扬一晃脑袋：“世纪花和华山公会干起来了，见人就杀，现在火焰之巅山上山下没别的，全是尸体。”

　　楚天歌诧道：“他们两家公会不是选择合作了吗？怎么还互相杀起来了？”

　　“因为冰儿。”

　　陈扬指了指火冰儿。

　　火冰儿脸一红，躲到李逸身后去了。

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com