    廖佳惊正在思考，苏千殷醒来后她要怎么应对。

    但还没等她想出个法子，苏千殷就在她怀里睁开了眼睛。

    “廖佳惊。”

    苏千殷出声唤道，散乱的碎发遮着眉骨，一双乌黑温亮的眼眸，看着无辜又清澈。

    她抓着廖佳惊的手腕，努力直起身：“我是睡过去了吗？”

    廖佳惊见她还认识自己，不由得松了口气。

    看来她被删去的记忆，应该只是有关李司黍的那部分，跟其他人的记忆不受影响。

    不过为了确认删除效果，廖佳惊还是试探地问她：“殷姐，你的腿什么时候好的？”

    苏千殷一听，微微蹙眉：“我的腿不是早就好了吗？”

    “哦......”

    廖佳惊抬头看看天花板，若无其事地问道，“那你为何还要来医院？”

    “廖佳惊。”

    苏千殷突然凑过来，把手放到她额头上，闭眼感受了几秒，“我记得你烧已经退了啊，不应该这么迷糊啊，怎么回事？”

    廖佳惊眉头一挑，瞬间明白过来。

    看来沈眠不仅删除了苏千殷的记忆，还修改了她的部分记忆。

    廖佳惊把她的手拿下来，轻轻一笑：“殷姐，我刚刚是逗你的，你怎么还当真了？”

    “你别吓我了，我还以为你又烧起来了，这两天陪你打点滴，我都还没时间回学校补作业。”

    苏千殷收回手，刚要起身，却注意到自己身上的紫色外套，目光微怔，“这是......谁的衣服？”

    廖佳惊看着那件外套，脑海中不自主浮现出李司黍紫色的眼睛，立马反应过来这是他留下的。

    “刚刚你睡着了，我担心你着凉，就找护士借了件外套过来。”

    她临时编了个理由，“你现在要是不冷的话，你可以脱下来，我拿去还。”

    “好。”

    苏千殷迅速脱下外套，递给她。

    戏要做足，廖佳惊镇定地站起来，拿着外套出了病房，并没有看见苏千殷突然沉下的脸色。

    她知道廖佳惊说谎了，病床上明明就有被子，为什么还要跑去找护士借私人外套？

    这个借口未免太牵强了点。

    只是廖佳惊为何要说谎，苏千殷还没想出原因，所以只能放任她的背影远去。

    苏千殷站起来，利索地爬到床上，刚把被子掀开，一条项链突然出现在眼前。

    她诧异地低头，拾起那条项链。

    上面吊着一颗月牙状的石头。

    这是......谁的项链？

    苏千殷瞳孔紧缩。

    明明从未见过，她却感觉这颗石头有着致命的吸引力，竟让她产生出一种想要呵护它的冲动。

    她沉默了几秒，把项链塞进口袋。

    ......

    警局。

    付良澄泡了杯咖啡，站在审讯室外面，透过单向玻璃，看着坐在椅子上一动不动的蒋昔晓。

    “付队。”

    李瑞把收集好的资料叠在一起，递给他，“要进去审了吗？”

    “我们之前推测，二十年前曲久荟摔下楼，很可能不是意外，而是有人把她推下去的，所以蒋昔晓才要复仇。”

    付良澄把咖啡拿到嘴边，抿了一口，眼里漾着不明的邃光，“所以我现在在想，曲久荟的死亡到底是意外，还是真的另有隐情？”

    “付队，你可以先看看这些资料。”

    李瑞眉眼低垂，“我已经去档案室，把二十年前那件案子的相关资料给找出来了。”

    付良澄接过资料，翻开最上面的那一份，入眼便是曲久荟死亡现场的几张照片。

