    众多的诗社们笔正，为了他们背后依仗之人，上了一本不知其云的万言书，胡濙就不得不上一本万言书，以正视听，维持礼法。

    即便是触怒了皇帝，他也是必须要做的，这是他作为礼部尚书的职能。

    朱祁钰笑着说道：“怎么会没有用呢？夫朝无贤人，犹鸿鹄之无羽翼也，虽有千里之望，犹不能致其意之所欲至矣。”

    朱祁钰这句话是出自《刘向说苑》，朱元璋有几本特别喜欢的书分别是《道德经》、《韵府》、《心经》、《刘向说苑》。

    朱元璋还亲自注解了道德经，并且以此去甚、去奢、去泰。

    刘向说苑，是朱元璋爱不释手的另外一本书，主要讲治国安民、家国兴亡，纵横之论。

    刘向是西汉时候汉宣帝时代的人物，他主要的成就治《春秋榖梁传》、《列女传》、《战国策》和儿子一起编纂了《山海经》。

    韵府，是一种类书，是宋末元初阴时夫所写，写词和作诗时，选取词藻和寻找典故，以便押韵对句之用的工具书。

    朱元璋在定鼎之前，识字不多，更别说引经据典了。

    但是元儒义士们上奏疏，总是各种引经据典，欺负老朱不识字，朱元璋为了看懂读书人到底想说什么，才抱着韵府这本类书，翻看典故，也就是当字典用。

    心经，就是唐玄奘翻译《般若波罗蜜多心经》，这是一本翻译梵文的哲学书籍。

    解缙曾经激烈的批评了朱元璋不该看这四本书，因为这四本书一本比一本离经叛道。

    《说苑》已经足够离谱了，说的是先秦纵横之论。

    《韵府》更是抄辑秽芜，略无可采，后来解缙主持编纂《永乐大典》类书，就是为了实现当初对朱元璋的承诺，写一本大明的类书。

    朱元璋批注道德经用了整整八年的功夫，当时批注完成的时候，儒生无不骇然，难道高皇帝要弃儒学而不用了吗？

    解缙等人的入朝，标志着大明朝第一次有了自己的读书人，而不用再受气元儒义士们的气了。

    万言书，是一种大明常用来明确君道臣义，纠正朝纲的重要工具，从明初解缙到嘉靖年间海瑞治安疏，都是如此。

    当诗社的这群人，把万言书作为逼迫皇帝释放奸商的手段时，胡濙必须要维持万言书本来的作用。

    这是礼法。

    朱祁钰笑着说道：“好，很好，朕会细细看过之后，再与众爱卿讨论此奏疏。”

    “陛下英明，臣告退。”胡濙松了口气，陛下并没有生气，这是最好的结果。

    胡濙最害怕的就是之前那本万言书惹怒了陛下，这本万言书再上的时候，陛下会以为群臣们是在合力逼宫。

    朱祁钰用了一刻钟的时间，先不求甚解的看了一遍。

    比如第一篇写的就是「民惟邦本，本固邦宁」。

    从先秦时候《尚书·泰誓》《古文尚书·五子之歌》、《皋陶谟》、《管子》、《荀子》开始，一直到大明朝。

    讨论的就是民惟邦本历朝历代思想沿革。

    比如汉时贾谊说：「国以为本，君以为本，吏以为本，故国以民为安危，君以民为威侮，吏以民为贵贱，此之谓民无不为本也」，比如宋时陆九渊说：「民为大，社稷次之，君为轻。民为邦本，得乎丘民为天子，此大义正理也」等等。

    从先秦、两汉、隋唐、两宋，民惟邦本的不断演化，胡濙指出：「治平之世，唯有民本」。

    于谦的主要内容讨论的是国家之制，强调天下为公的理念，引经据典，总论天下之制。

    和胡濙一样，从先秦开始一直到大明，天下为公思想的不断沿革。

    比如引用《尚书·周官》：「以公灭私，民其允怀。」《墨子·兼爱》中说：「仁人之所以为事者，必兴天下之利，除去天下之害。」

    于谦最后指出：「合天下之私，以成天下之公，此所以为王政也。」

    六部尚书、都察院、文渊阁就大明的治国之道，进行了总论，总结历朝历代的思想变迁，讨论大明未来前进的方向。

    “《谏治国君道臣义疏》，治世之策，好呀！”朱祁钰对这本君道臣义的奏疏，爱不释手。

    朱祁钰多少理解了一些当初朱元璋收到解缙万言书时候的欢喜了。

    言之有物，对大明有利的万言书，对于君主而言，当然多多益善。

    虽然之前那本万言书，满篇的废话，但是朱祁钰还是耐心的看完了，甚至还反思了一下自己执政以来的一些错误。

    两相对比之下，《谏君道臣义疏》就更值得细细研读一番了。

    兴安沏了一壶茶，笑着说道：“陛下，这不是为人臣的职责吗？”

    “好好的万言书，好好的公车诣阙，差点就变了模样，这就是公车诣阙本来的面目啊。”

    朱祁钰笑着说道：“朕再看看，他们平时一个个忙忙碌碌，看不出，居然全都是满腹经纶！而且他们写的内容，何尝不是他们这么些年来，对国朝的思辨呢？”

    不仅仅是朱祁钰在思考大明的前进方向，群臣们也在思考，他们对过往进行了总结，对未来展开了展望，对当下的问题，进行了梳理。

    这才是万言书的本来的面目，差点被这帮屁股歪的笔正给玩坏了。

    兴安从小黄门手中抱了一堆的奏疏放下，无奈的说道：“陛下，弹劾吏部尚书的奏疏…”

    朱祁钰看着数十本奏疏，眉头紧皱的说道：“都是弹劾王直的？”

    “是。”兴安点头，陛下的脸色已经从兴高采烈，变得阴云密布了。

    朱祁钰颇有些无奈的说道：“解祯期犯了错误，为何一定要扣在王直的身上呢？”

    “败则怀恨在心，胜则反攻倒算，还真是文人风骨啊。”

    解祯期借着王直的名义胡作非为，跟王直有什么关系？

    王直推行吏治，把人得罪干净了，这稍微出现了些状况，便被群起而攻之。

    兴安想了想说道：“我不杀伯仁，伯仁因而我死？”

    这个典故，就是王直的先祖，东晋宰相王导所言。

    西晋晋怀帝、晋愍帝被匈奴所俘，琅琊王氏帮助晋室衣冠南渡，辅佐晋元帝建立了东晋，便出现了王与马共天下格局。

    一山不容二虎，王氏和司马氏就王位展开了极为激烈的争夺。

    当时王导的哥哥王敦起兵叛乱，王导在朝为官带着妻儿老小诣阙请罪，请求晋元帝的宽恕，当时周顗入宫为王导求情，周顗的字即为伯仁。

    周伯仁，为王导辩白，但是王导并不知道。

    王敦起兵成功，大权独揽之后，就问王导，这个周伯仁能不能信任，能不能用，要不要杀，王导都一言不发。

    最终，周伯仁被王敦所杀。

    王导后来才知道，周伯仁为他辩白了，才悔不当初的说了这句，我不杀伯仁，伯仁因我而死。

    兴安的意思，就是王直虽然没有作恶，但是王直的故旧之情、戚畹之谊做了恶，那王直也应该引咎致仕。

    这是一个基本的逻辑，比如之前的吏部尚书郭璡，就是因为亲友不法被罢官，杨士奇也是因为儿子不法不得不致仕。

    王直现在的戚畹之谊解祯期，指示游堕之人，围困松江府市舶司，也应该以相同的理由致仕。

    朱祁钰大概翻开了一下那些奏疏，理由大致和兴安所言的一样。

    他终于理解，胡濙为什么不一直不让自己儿子考科举了。

    他有些好奇的问道：“王直怎么说？”

    “王尚书也上了一封奏疏。”兴安从奏疏中拿了一本出来，稍微停顿了下说道：“臣以为，王直所言有理。”

    “哦？”朱祁钰看完了王直的奏疏，满是感慨的说道：“真的是花样百出啊。”

    王直此时选择致仕，虽然有点晚节不保，但是也算是平安落地，荣归故里了。

    若是此时王直致仕回乡，落叶归根，他对得起自己的宗族，对得起朝廷，也对得起朱祁钰这位君王，毕竟王直不是自己犯了错，是因为被捎带的。

    但是王直并没有这么选择，他选择埋在金山陵园。

    王直不肯致仕的理由很简单，就四个字：「王翱望轻。」

    就是王翱现在还不能做六部天官，他的资历够了，但是名望不够。

    王直在奏疏里，写了一件旧事，朱祁钰评价：花样百出。

    杨士奇是如何一步步成为执牛耳者的？

    于谦为何什么要在封了文安侯之后，依旧照看陈汝言，兵部大事于谦悉数负责？

    是于谦擅权吗？

    但是江渊凭借着科举、河套监军、清查天下粮仓三功在手，坐到了兵部尚书之后，于谦便跟随朱祁钰亲征，回京之后，于谦也不照看兵部之事，专心负责讲武堂。

    于谦并不喜欢擅权。

    于谦照看陈汝言和王直不肯致仕、不能致仕，都是因为这两个字，望轻。

    王直其实已经有想致仕的意思了，朱祁钰当时说吏部还需要他，王直稍微思忖，没多犹豫，留了下来。

    大明官员，花样百出。

    宣德三年，吏部尚书蹇义年老不能视事，便解除了吏部职务，当时是由郭璡[jīn]接掌。

    杨士奇就大肆鼓动，郭璡望轻，然后架空了整个吏部。

    具体而言，宣德四年起，大明从布政使到知府，有了出缺，听任京官三品以上推荐。

    到了正统年间，甚至连御史和知县，也都听任京官五品以上推荐。

    要职选任和提升，都不关吏部事了。

    吏部被全面架空。

    左通政陈恭上奏言：「古者择任庶官，悉由选部，职任专而事体一。今令朝臣各举所知，恐开私谒之门，长奔竞之风，乞杜绝，令归一。」

    陈恭说要这种举荐要不得，会主张朝臣结党，但是吏部尚书郭璡，谦逊辞谢，说不敢当，此事遂作罢。

    郭璡畏惧杨士奇的权势，知道吏部架空到底是谁在做，所以他不敢反抗。

    一直到正统八年，王直执掌吏部以后，职任专而事体一，关私谒之门，禁奔竞之风。

    从宣德三年起，到正统八年止，十六年的时间里，朝廷选官、任官，皆由举荐，一片乌烟瘴气，处处结党。

    王直和杨士奇、王振接连发生了摩擦，是因为这吏部任事之权。

    王翱资历够厚，能力够强，但是名望不够。

    朱祁钰松了口气，他是不知道郭璡旧事，他一直以为吏部就是现在这个模样，掌大明文官铨选、考课、爵勋之政。

    大明建国八十余年，居然有十六年的时间，吏部等同虚设！

    果然大明贤相，必首三杨！

    真TM的贤臣良相。

    朱祁钰朱批了王直的奏疏，因为王直留任，本就是他这个大皇帝的意思。

    “胡尚书现在就开始培养了刘吉了呀。”朱祁钰忽然想到了一件事，满是笑意。

    “那胡尚书为官四十载，历任六朝而不衰，那自然是有两把刷子。”兴安想了想回复道。

    王直开始不要脸了，死赖着不走，栈恋权柄，和胡濙的为官之道有些相似了。

    “朕不批他们的奏疏，王直自己不肯走，他们还有什么法子呢？”朱祁钰有些好奇的说道。

    兴安认真的想了想说道：“王尚书不图虚名，陛下圣眷犹在，那没什么好法子。”

    “现在王尚书住官邸，也安生，不会被折腾。”

    朱祁钰定官邸法，本来是为了把朝臣圈起来，不让他们结党，现在到成了保护朝臣的重要手段了。

    朱祁钰拍着胡濙上的万言书说道：“朕再看看这个，皇叔最近有送改土归流的奏疏吗？”

    大明的改土归流在正统五年正式中断，因为兴文匽武导致。

    到现在四勇团营还在苗疆没有回来，就是为了推动改土归流。

    大明的改土归流是一整套的逻辑，奏革流官、开通道路、建立州县、移民垦殖、兴学教化。

    “还未曾有，不过快了吧。”兴安满是笑意的说道。

    朱瞻墡，大明的嫡皇叔，人在贵阳府，此时朱瞻墡见到了郭琰，就是那个在福建福州府做知府，督造大明一百二十条船舶，准备和马云再下西洋，却被民变焚毁船舶的郭琰。

    现在郭琰在贵州思州府做知府。

    郭琰现在在贵州，被朱瞻墡提溜出来继续造船，朱瞻墡在视察乌江造船厂，右贵阳府起运，将三七、金不换等药材，煤炭、滇铜等物产，在贵阳府起运，至重庆府。

    这是疏浚四万里水路的第一期工程的一部分。

    罗炳忠看着意气风发的朱瞻墡，笑着说道：“殿下，上次被抢了邸报头条，这次决计不会了！”

    “哪壶不开提哪壶！”朱瞻墡本来志得意满，立刻变的五味陈杂，虽然不是头条，但是他也是次版。

    但是这一次，他在贵州办了几件大事，应该能抢个邸报头版了！

    但是他隐隐觉得有点不妙。

