    震撼！

    这是库尔特和弗格斯在品尝了威士忌之后心里最深刻的感受。

    这初闻像是失败品的酒，在那焦香与烟熏味之下，藏着的是令人震惊且着迷的美味。

    他就像是一个外表粗犷的野人，却有着令人震惊的卓越学识，娓娓道来，让人忍不住沉醉其中。

    久久之后，两人同时放下了手里空掉的酒杯。

    “如果这是品酒大会呈上来的酒，你回打几分？”弗格斯看着库尔特问道。

    “毫无疑问的10分。”库尔特理所当然道。

    “我们应该庆幸哈迪斯先生带来的是茅台，不然我们在台上打自己脸的样子实在不太好看。”弗格斯笑着道。

    “后生可畏啊，咱们洛都城里，真的出了一位酿酒奇才了。”库尔特忍不住赞叹道。

    “不光酒酿的好，连下酒菜也做的如此美味。”弗格斯把嘴里的凉拌猪耳朵咽下，又是抓了几颗花生丢嘴里。

    两人已经彻底被麦格折服。

    他不是狂妄，而是有着完全匹配的实力。

    两人就着美味的下酒菜，喝着美酒，没多久，一瓶威士忌和一瓶茅台酒便都下了肚。

    “我……我们……要不要……再来两瓶？”库尔特一手撑着桌子，眯着眼睛看着对面问道。

    “来……干杯……”弗格斯在桌底下含糊的答应道。

    麦格出门把两位的车夫和仆人叫进来，直接抬走不送。

    “看吧，我说他们不需要再来一瓶的。”艾米双手托着下巴，看着被抬走的两人笑着说道。

    对于这个世界来说，四五十度的茅台和威士忌是绝对的烈酒。

    平日那些吹嘘自己千杯不醉的，那喝的都是几乎没有酒精度数的果酒，只要泌尿系统能跟得上，千杯不醉根本不算奇事。

    今天塞班酒馆多了不少新客，没有经历过高度酒调教的他们，很快便醉倒。

    好在能喝得起2000铜币一瓶的酒，出门大都会带上车夫与仆人，给麦格省却了不少麻烦。

    塞班酒馆这边一片和谐。

    泰坦酒馆的情况却不太妙。

    重装开业的泰坦酒馆，更新了酒水单，现在唯一卖的酒是三十年窖藏的泰坦酒，单价为3000铜币一瓶。

    原先价低量大的泰坦酒消失了，连带着一些原本帮其他酿酒坊代销的低价酒也消失了。

    这等于是直接舍弃了近些年泰坦酒馆的所有熟客，用让他们消费不起的价格，将他们拒之门外。

    这引起了不少来喝酒的熟客不满，这会聚在门口，要埃菲他们一个说法。

    埃菲走出门来，看着围在酒馆门口的十几位熟客，先向着他们鞠了一躬，然后直起身来道：“抱歉各位，感谢你们一直以来的支持与厚爱，但泰坦酒馆要升级了。为了秉承我父亲的意志，让泰坦酒馆成为洛都最好的酒馆，我必须让它回归到原先的位置，然后努力让它继续前行。”

    客人们纷纷沉默。

    “老板娘，那你以后就不卖酒给我们喝了吗？3000铜币实在太贵了，我们就算一个月不喝酒也喝不起啊。”一个中年男人苦笑道。

    “是啊，就算是1000铜币一杯，也太贵了。”还有人跟着附和道。

    埃菲看着众人，抿着嘴，有些不忍。

    “这可是刚刚拿了金奖的酒，还是马库斯大师当年亲手酿制，窖藏三十年的泰坦酒。

    老板肯拿出来，而且以3000铜币一瓶的价格售卖，已经算得上极其良心的价格了。

    要是换成现在洛都五大酒馆里的任一家，没有一万铜币，你都别想喝上一杯。”一位刚从酒馆里出来的客人停下脚步，带着几分醉意看着那些客人道：“你们也该知足了，毕竟以前也是天天和泰坦酒的体面人嘛。”

    那人说完一番话，便唱着小曲，摇摇晃晃的上了路旁的一架马车，扬长而去。

    众人闻言你看我，我看你，顿觉无趣，就地解散。

    埃菲看着一下子走完的熟客，心里顿时空落落的，有种怅然若失的感觉。

    “姑娘，别想那么多，客人就是这样来来去去的，哪有什么长情，不过是价格便宜而已。”一位在旁边围观的客人宽慰。

    埃菲回过神来，转身看着说话那人，只觉得面前的中年男人有些眼熟，愣了一会，突然眼睛一亮道：“您是帕萨卡先生。”

    “没想到你还认得我。”中年那人也有些诧异。

    “当年您几乎每天都来酒馆喝酒，而且一直坐在靠门口的那个位置，除了喝酒，最喜欢的下酒菜是我母亲做的萝卜条。”埃菲笑着点头，“那时候您时常让我帮您加萝卜条，还会给我一些小费，所以我记得您。”

    “是啊，你母亲做的萝卜条，和你父亲酿的酒，都是我最难忘怀的记忆。”帕萨卡有些感慨的点头。

    “我听说昨天的品酒大会上，你拿出了你父亲窖藏了三十年的泰坦酒，而且还能每日供应一定的数量，所以今天过来看看。”

    “是的，您请进，今日还剩了大约十瓶。”埃菲微笑着说道。

    “那一定要给我留一瓶。”帕萨卡眼睛一亮，跟着进了门，见门口的座位刚好空下来，便坐了下来。

    不一会埃菲端着一瓶酒和一盘萝卜条走来，将酒菜放在帕萨卡面前。

    “虽然我酒酿的没我父亲好，但我从母亲那里学会了如何做萝卜条。”埃菲微笑道。

    帕萨卡拿起筷子夹了一块金黄的萝卜条，咬了一口。

    咔嚓~

    爽脆的口感，微咸带甜的滋味，让帕萨卡的眉毛挑了挑，露出了愉悦的笑容。

    “我一直觉得你像你的母亲，就连做萝卜条的手艺都得到了传承，非常好吃，是当初的味道。”帕萨卡放下筷子，向埃菲竖起了大拇指。

    “谢谢，您请慢用。”埃菲转身离开，笑容已是在脸上洋溢开来。

    是啊，客人总是这样来来去去，只有味道能让一个客人变得长情。

    哪怕已经过去十多年，只是听到消息，也还是会想要来看看，找寻记忆中的味道。

    埃菲突然知道自己要做什么了。

    让那些乘兴而来的客人们，尽兴而归。

    这才是她应该做的事情。

