    虽然他们两人最终没有走到一起，可是没有人比他们更了解对方，只是看了祁山一眼，林雪娟就已经断定祁山一定有心事。

    :祁山微笑道：“没事，就是忽然想听你拉琴，所以就过来了！”

    林雪娟才不相信他的话，从祁山的目光中她感觉到了祁山心事重重，轻声道：“你的眼睛骗不了我！”.祁山笑着走了过去，来到钢琴前，打开了钢琴，在琴凳上坐下，他的手指轻轻敲击在黑白分明的琴键上，一个清脆的音符飘荡在琴房之中。

    林雪娟道：“你有多久没弹琴了？”

    祁山摇了摇头，重新将钢琴盖好：“很久了，我都已经记不起来了。”

    林雪娟重新将钢琴打开：“弹一首秋日的私语，我想听！”

    祁山笑道：“不成了，手生了，现在连曲谱都不记得了。”林雪娟坚持道：“你能行！”祁山拗不过她，只能点了点头道：“好，那我就试试！”他坐在钢琴前，静静望着琴键，终于启动了第一个音符，祁山的钢琴弹得很好，虽然称不上专业，但是他对旋律和节奏的掌握非常的娴熟，更难得的是他投入的那份感情。,林雪娟站在一旁，望着祁山专注的表情，心中忽然生出一种难言的酸涩，命运真的是世上最难捉摸的东西，曾经热恋的他们如今已经变成了朋友，祁山是个冷静和理智的人，林雪娟知道他仍然对自己存有很深的感情，可无奈的是，她已经组建了家庭，有了爱她的丈夫。听着琴声，过去种种的一切回到了林雪娟的记忆中，她忽然感到害怕，她发现那段感情过去了这么多年，可在她心中却丝毫没有褪色变淡，他们的回忆虽然美好，可是对她而言这种回忆意味着对丈夫的背叛，是罪恶的。林雪娟咬了咬嘴唇，等到祁山弹完这一曲，她轻声道：“我该走了，云忠晚上回家吃饭，我去买菜。”祁山微笑道：“该走的是我！”

    祁山在面临空前挑战和压力的这段时间，张大官人的事业却是春风得意，薛伟童这边签订了迪特主题娱乐公园项目，那边又传来好消息，中视集团看中了迪特主题娱乐公园旁边的地块，要在那里建设影视外景基地，这样一来环秋霞湖已经出现了三大项目的打造，让秋霞湖必将成为东江旅游的新热点，和未来的旅游中心区。

    !木材藏龘毒事件让秋霞寺的声誉多少受到了一些影响，许多小道消息也不胫而走，甚至有些荒唐的传言，说慧空法师也参予贩毒，表面上是得道高僧，其实是台湾过来的毒贩，台湾的多名投资商也听到了这个消息，慧空法师不得不返回台湾去向他们解释。

    张扬来到秋霞寺的现场工地，看到围墙都已经圈了起来，因为毒木材的事情，工地暂时停工整顿，工人们都放假休息，指挥部前，三宝和尚坐在椅子上懒洋洋晒着太阳。

    张扬把车直接开到三宝的面前。三宝一脸笑容的站了起来，大声招呼道：“张主任！什么风把您吹来了？”

    张扬笑道：“东西南北风！”他看了看工地，只看到远处料场几个负责看料的工人在那儿打牌，张扬道：“人呢？”

    三宝道：“工地暂时停工整顿，所以给工人放假了，我师父去台湾把情况向投资人说明一下，真是好事多磨啊。”他用宽大的袍袖扫了扫凳子，搬过来给张扬坐。对他张扬从来都不用客气，他大剌剌坐下，三宝又去指挥部内拎了一壶热茶过来，给张扬倒了一杯，恭恭敬敬的送到面前，张大官人看了看他，这厮真的不像一个佛门弟子。张扬道：“三宝啊，我今儿过来一是看看工地的情况，还有一个原因就是想带你走一趟。”

    '三宝和尚连连点头道：“只要张主任一声召唤，我上刀山下火海绝无怨言。”

    张大官人道：“哟嗬，何着我过来就一定要害你啊？”

    )三宝和尚笑道：“怎么可能呢，张主任是我的贵人，每次见到你都会给我带来好运，我都怀疑你是我的幸运佛转世，只要在你身边，我就感觉到浑身沐浴在佛光之中。”

    张大官人一口茶差点没呛出来，他咳嗽了两声道：“三宝，出家人不打诳语，你这话我有点接不住.“那是因为张主任谦虚，你在我心中与佛祖同在，共日月争辉！”张大官人虽然也喜欢别人奉承两句，可三宝的这通吹捧他可受不住：“打住，打住，你丫别方我，我还想多活两年呢。”对于别的僧人张扬肯定不会这么说话，可对三宝，他说话百无禁忌。

    三宝也不在乎，咧着嘴呵呵笑了两声道：“对了，您还没说找我啥事儿呢？”

    张扬这才想起了正事，他放下茶杯道：“我有位伯母，你之前也见过的，最近情绪极其郁闷，需要有人好好开导于她。”三宝道：“张主任，论到开导别人那是你的强项张扬道：“我要是成，何必找你？她笃信佛教，你是佛门弟子，而且口齿伶俐，换成别人我还真不放心，咱俩这关系，你一定得给我帮忙。”张扬所说的伯母正是省委书记乔振梁的妻子孟传美，孟传美最近情绪始终不稳定，张扬虽然尝试用药物帮助她调养身体，也见了一些效果，可是孟传美真正的问题出在心理上，心病还须心药医，张扬也没办法解开她的心结。所以张扬才想到了三宝和尚，三宝和尚的佛法水平当然比不上慧空法师，可是这厮的嘴皮子却比慧空大师强太多了。三宝点了点头道：“张主任，你既然开口了，我这边绝无问题。不过我也有一件事想请您帮忙。”

    张扬心说这和尚要求还真多，他点了点头道：“你说！”三宝道：“你也看到了，工地都停好几天了，公龘安说要停工调查，有问题的木料都被他们给拉走了，自从出事之后，到现在都没有下文，难道我们要一直停工下去吗？张扬道：“这事儿你别急，我们新城区指挥部也留意到了，正在和警方协调，这么着，我回头再跟警方说说，如果没问题，争取让你们尽快复工。”<!--over-->

