    在经过一番寒暄之后，净空大师开始为赵雅儿治疗。

    “治疗之前，我想和你说好，你妹妹这毒乃是先天所生，即使有至宝雷龙源，依旧有不小的风险。”

    净空大师对几人说道。

    “有多少风险，大师能否具体说明？”

    赵祁瑞问道。

    “我只有五成的把握，当时便和你说过。”

    净空大师皱了皱眉，看来是找到了靠山，只不过真以为他能救你们吗，天真。

    “那要是失败了呢？”

    赵祁瑞问道。

    “到底还救不救？”

    净空大师脸一横。

    “这毕竟事关妹妹，还望大师见谅。”

    赵祁瑞说道。

    听到这话之后，净空大师脸色终于缓和了许多。

    “救治失败，轻则折寿，重则毙命。”

    见赵祁瑞如此的寻根究底，净空大师十分的不开心。

    “净空大师当时为何不说？”

    赵祁瑞十分愤懑的说道。

    这件事，当时赵祁瑞可并不知道。

    “当时我说过，你妹妹这病希望并不到，是你死乞白赖的求我，现在后悔了？要是不想救治，就赶紧走，我可不想在你们身上浪费时间？”

    “你······”

    赵祁瑞闻言大怒，这可是他赵家，可是这赵祁瑞居然准备将他们扫地出门，实在是欺人太甚。

    “净空大师息怒，我哥哥也是为了我的安危着想，治疗自然是要治疗的，大师里面请。”

    赵雅儿连忙说道。

    相比较赵祁瑞，赵雅儿还要沉得住气一点，她自然不可能这么轻易的放过这欺世盗名之辈。

    她现在毒已经解了，只等这所谓的净空大师露出马脚。

    “哼！”

    净空大师一甩衣袖然后随赵雅儿走进内院。

    赵祁瑞也想跟进去，只不过房间已经被净空设下禁制。

    而王战现在还不想打草惊蛇。

    赵祁瑞见王战轻轻闭上眼睛，也慢慢的镇定下来，他的妹妹已经今非昔比，就算是侍卫长大叔，在没有防备的情况下，也轻易着道。

    那所谓的净空大师就算比大叔强，也不可能强多少。

    在漫长的等待中，里屋之中终于传出来了声响，一一连串的打斗之。

    听到这声音之后，赵祁瑞在一忍不住了，疯狂的想要破门而入，甚至都忘记了求助王战。

    随后没多久，净空大师断断续续的声音传了出来。

    “你···你居然···会···会用如此厉害的毒，啊······好不甘心啊······”

    又过了一段时间，赵雅儿沉重的走出房屋。

    “怎么了妹妹？”

    见到妹妹脸色十分的不好，赵祁瑞十分担忧的问道。

    王战则是看了看里面，拍了拍赵雅儿的头然后便转生离开了。

    这种事，他安慰不了她，或许从小宠她的赵祁瑞或许能抚慰她。

    很快，赵祁瑞也明白了事情的经过。

    过程中，赵雅儿因为出其不意，而且还是使用非常厉害的毒偷袭，净空几乎没有多少反抗就死了。

    赵雅儿之所以如此的萎靡，那是因为这是她第一次杀人，更重要的是她才十二岁而已。

    这对她而言却是残酷了。

    ······

    赵祁瑞兄妹安全从雷域回归，并且智杀净空的事，一夜的功夫在整个逍遥城闹得人尽皆知。

    净空的实力可并不简单，虽然期间，或许有一些意外，但是从这一刻开始，逍遥城中，再也没有人敢小看赵家兄妹。

    至于李云霄几人则是被忽略了。

    这正是几人所希望看到的。

    当然，也有少数人在看赵家的笑话，这赵家惹谁不好偏要去惹那净空，要知道那净空可是天山剑派的人，这赵家兄妹的好日子恐怕很快就到头了。

    听到这个消息之后，李云霄就更加的不走了，他们的目标可正是那天山剑派。

    这一次可以一探虚实，何乐而不为。

    这几天，李云霄三人则在尽全力的恢复着实力。

    也了解了这个世界的实力等级。

    武者为基，这个世界大多数的人都停留在这儿这个层次。

    武者之上是宗师，达到宗师之后不仅力量大幅度增长，甚至还能做到许多凡人都不可能做到的事。

    宗师最大的一个特点就是可以运用灵气，甚至许多天才在这个阶段就可以使用灵力战斗。

    战斗力根本就不是区区武者可以比拟的。

    至于宗师之上，那可是先天强者。

    这个层次的强者，甚至可以在逍遥城有一席之地。

    赵祁瑞那几个护卫就有先天的实力。

    当然赵雅儿的实力也有先天，只不过这丫头还需要磨炼。

    而她现在才十二岁，可谓是一飞冲天，以后前途不可限量。

    至于先天之上，那就是传说中的筑基期了，听说那个层次的人已经不再脱离凡人的层次。

    再往上，李云霄就查无可查了。

    那净空在死之前声称自己只不是天山剑派的外门弟子，得罪天山剑派将会是他们的噩梦。

    从此可以推断出那天山剑派应该是一个修仙门派。

    不过根据那毒王的记载，那天山剑派已经没落了才对了。

    当然一个小小的净空，李云霄根本就没有放在眼里。

    就算是有更强的人来寻仇，也不过是送人头而已。

    当然，还会给他们带来情报。

    果然，平静了数天之后，有数个青年联袂而来。

    他们实力都在先天之上，甚至还有一个超越先天。

    应该有筑基期的修为。

    看来这门派虽然已经没落了，但显然十分的团结。

    不然也不会如此快就找到这里来。

    李云霄还以为自己或许要等十几天呢，当然能提前解决，他也很乐意的。

    李云霄依旧没有出面，至于解语岚攸则还在修炼，她已经闭关好几天了。

    她闭关期间，方圆几百米的距离让人忍不住陷入幻境，还好李云霄既是布置了阵法，才没有影响到其他人。

    关于天山剑派的事，只需要交给王战就可以了，他只想安心看戏已经潜心修炼。

    很快，天山剑派的弟子就找上门来。”

    是王战陪同赵祁瑞接待的。

    “你就是杀害我师弟的凶手？”

    天山剑派为首的那个弟子眼神凛冽的看向王战。

    在做的也只有王战，他有些看不懂，至于其他人不足一晒。

    他叫杨勋是天山剑派的内门弟子，实力出众。

    他之所以前来，是因为那净空从天山剑派偷走一样十分宝贝的东西，而他干好知道。

    没想到来到之后才发现净空已经死了。

    “死在我手上的人没有一千也有八百，你师弟是谁？叫甚名字？”

    王战打了一个哈欠，玩味的问道。

    “我师弟净空。”

    净空的名字一出，周围的侍卫脸色大变。

    他们大都都知道净空的死因，听见这些人是来寻仇的，自然脸色大变。

    “此人太弱，不够我杀，你也太弱，现在回头还来得及。”

    王战十分认真的对眼前这个咄咄逼人的少年说道。

    “你找死。”

    那少年毕竟是这次队伍的带领者，骤然听闻此言，心中大怒。

    就算是沿途的各城名门望族也都对他们礼遇有加，可是今天在这小小的逍遥城居然受如此大辱，他如何能忍。

    “这么弱居然敢来如此挑衅，给你胆了。”

    王战一巴掌拍过去，刚好排在飞过来的杨勋的脸上。

    这简直是噩梦，杨勋被扇出去之后再次爬起来之时，连连吐血，而他的半边脸已经肿了一巴掌高了。

    王战这一巴掌可没有留情面。

    “现在知道刚才的话，我并没有说谎吧。”

    王战有些索然无味的看向那天山剑派的人说道。

    “前辈，饶命。”

    见识到两人之间的差距之后，那杨勋也不在顾及面子连忙求饶道。

    其余人也是纷纷跪下求饶道。

    在他们看来，王战必然是修炼了几百年的老怪物，之所以看上去如此年轻，那是因为驻颜有术的缘故。

    “饶命，那还得看你老不老实。”

    王战冷哼一声说道。

    “我等一定对前辈知无不言。”

    很快在对几人单独审问之后，王战得到了关于天山剑宗的具体情报。

    天山剑宗现如今已经远远没有当年那么的声势浩大。

    之所以还在苟且偷生，那是因为多亏了护宗大阵的缘故。

    当然其中几位老祖，修为也十分的不凡。

    听说他们乃是渡劫之后的恐怖存在。

    只不过现在闭死关了而已。

    但若是天山剑派面临生死存亡的危机之时，他们必然会现身扶大厦之将倾。

    “怎么办？”

    这里发生的一切，李云霄很快就知晓了，他确实没有办法面对这样的老怪物，看来只能智取了。

    至于那天山剑派的几位弟子则被他放回去，当然走之前可是连番威胁。

    想来他们会乖乖听话的。

    关于这一点，李云霄十分的信任赵雅儿，毕竟这时间想要解赵雅儿身上的毒，恐怕是难如登天。

    经过这件事之后，赵家在逍遥城更是如日中天，逍遥城中的各大势力纷纷登门拜访可是被赵祁瑞拒绝。

    想来就来想走就走，哪有这么容易。

    对于以前欺压过赵祁瑞，赵家的人，赵祁瑞会连本带利的讨了回来。

    而至于王战李云霄几人，这逍遥城，对他们来说还是太小了，他们只需要等解语岚攸闭关结束，便离开此地。

