    海族黑甲大汉看到火舞公主，目中凶光一闪，手中三叉戟横在胸前，一副凶神恶煞的模样。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    “苏古，让开！”就在此时，蓝衫少女的清脆声音及时响起。

    黑甲大汉闻言，有些不解的看了蓝衫少女一眼，但还是收起手中的三叉戟，悻悻的让开了通道。

    火舞公主瞥了洞中石牧一眼，以剑光挡住身后的凶兽，身形一晃的钻进了洞穴。

    下一刻，黑甲大汉再次上前封锁住了洞口，五只紧追不放的狐狸凶兽，三只被被开膛破肚，另外二只修为稍强，但也被击飞了出去。

    石牧朝蓝衫少女点了点头，上下打量了一眼火舞公主，见其身上虽有几处受伤，但所幸都未伤及要害，心中也是微微一松。

    此女能在血雾中保持清醒，必然是身怀什么宗门所赐异宝的缘故。

    火舞公主看了看石牧，同时目光扫了下海族圣女与门口的黑甲大汉，脸上古怪之色一闪，背朝一处角落，默然盘坐了下来。

    石牧正欲开口说些什么，就在此时，一阵刺破耳膜的嚎叫声从洞外传来。

    洞内三人连忙循声往洞外望去。

    原来山洞外浓烈的血腥气，吸引着众兽更加疯狂的朝洞口聚集过来。

    透过洞口往外望去，漫山遍野的灰色狐狸凶兽，其中还参杂着不少豪猪凶兽，不时有凶兽抬头嚎叫，引得兽群里嚎叫声此起彼伏。

    “公主殿下，你先在此好好休息一下，一切等兽潮结束后再说不迟。”

    现在情况紧急，石牧也顾不得什么了，飞快的说了一句，未等火舞公主回话，便连忙重新换上陨铁黑刀，闪身冲到洞口，再次与黑甲大汉分立两侧的共同应敌起来。

    蓝衫少女也同样催动手中五色珊瑚。一边替二人加持护罩，一边伺机击杀外围的豪猪凶兽来。

    火舞公主见此一幕，服下了一枚丹药，闭目调息起来。只是右手兀自紧握长剑。

    这一次凶兽的攻击要远比前面任何一次都凶猛，大批灰毛狐狸一波接着一波的攻来，豪猪密集尖利的毛刺更是紧随而至，见缝插针的袭来。

    所幸三人有了先前的配合，已渐渐有了几分默契。倒也勉强坚持了下来。

    如此一个多时辰后，当洞外天色尽暗之时，洞外的豪猪凶兽终于被几乎击杀殆尽，剩余的狐狸凶兽虽然依旧络绎不绝，但没有豪猪远程攻击相辅，已不可能攻破洞口了。

    见此情形，纵然三人已有些气喘吁吁，但心中都不由长松了口气。

    洞穴内，火舞公主经过休憩，也渐渐恢复了一些体力。

    接下来的时间里。在石牧的提议下，蓝衫少女先去休息了片刻，而后便由火舞公主与蓝衫少女来替换石牧二人，并每半个时辰替换一次，轮流到洞中调息恢复。

    就这样，四人轮番分立洞口抵挡兽潮冲击，足足杀了一夜。

    洞外尸体漫山遍野，血流成河。

    直至第二日清晨，血雾渐渐退去时，疯狂的凶兽群才随之恢复清明。就如同一片退潮的灰蒙蒙江水般，朝山下退去。

    此时，恰逢火舞公主和蓝衫少女正在洞中休息。

    望着渐渐退去的兽潮，石牧和黑甲大汉神色俱是一松。石牧心中更有一丝自嘲。

    没想到阴差阳错下，人族和海族竟会联手御敌起来。不过如此一来，几人倒是逃过一劫。

    二人互望了一眼后，下一刻竟同时身形一晃的窜出了洞穴，并心照不宣的互相避开了一段距离，各自拿出兽魂袋。开始收集起兽魂来。

    结果两人忙碌了片刻，各自收了三十多个初中期兽魂后，就纷纷无奈的放弃了。

    昨天一夜，他们虽然杀了足有上千只凶兽，但因为间隔时间太长的缘故，尸体中蕴含的兽魂绝大多数已消散一空。

    当二人返回洞穴时，分处两个角落的火舞公主和蓝衫少女也已休息完毕，并互相戒备的望着对方，气氛变得微妙起来。

    石牧见此情形，苦笑一声，正欲开口说些什么之时。

    突然，眼角处黑影一闪！

    石牧心中暗叫一声不好，同时手中陨铁黑刀一晃，瞬间化为数重黑色刀浪，转身向黑影疾斩而去。

    “铛”

    一阵金铁交鸣声后，一股澎湃的真气从刀身传来！

    石牧不由自主的被震退了两步，黑影也不好受，石牧强横的巨力让他双手一阵麻，退了两步才化解掉。

    黑影不等石牧进一步动作，身形一闪，如同一面墙一样，堵在了山洞的唯一出口处。

    赫然是海族的半人半鱼黑甲大汉，此刻满脸狞笑的看着石牧两人。

    火舞公主见此，未露出太意外的神色。

    如今兽潮退去，双方矛盾自然无需掩饰了。

    石牧目光则落在了蓝衫少女身上。

    从此前的配合来看，这个海族圣女一身水属性术法造诣匪浅，不易对付，黑甲大汉修为也达到了后天大圆满境界，若是真打起来，胜负还真是不好说的。

    “苏古，退下！”蓝衫少女脸色一寒，喝斥道。

    “圣女，如今危机已除，怎么……”黑甲大汉愣了一下，不解的看了一眼蓝衫少女道。

    “难道你连我的旨意也敢违背吗？”蓝衫少女声音骤然一沉的说道。

    “属下不敢！”

    黑甲大汉一惊，连忙让开了山洞出口，不过身体并没有离开洞口太远。

    石牧和火舞二人互望了一眼后，却对蓝衫少女更提起了几分小心。

    “公子，我终于找到你了！两年前我去海边渔村找过你，没想到你已经离开了，我原以为此生再也见不到你了。”

    蓝衫少女却转头看向石牧，异常开心的说道。

    “你是？”石牧闻言，自然一愣。

    “石公子，你还记得此物吗?”蓝衫少女抿嘴一笑后，忽然抬起芊芊玉指，冲石牧虚空一点。

    石牧怀中一物立刻变得滚荡无比起来，其脸色一变，探手一把抓住此物后，脱口而出的说道。

    “你就是当年那个白色大蚌？”

    “咯咯，没想到你还记得我。说起来，当年我离开了那片水域后，就遇到了家师，这才成为了东海水族的圣女。”

    见石牧吃惊的表情，蓝衫少女嫣然一笑，背后立刻开始白光涌动，很快一对硕大的，通体洁白如玉，一丝杂色都没有的蚌壳，如同翅膀一样缓缓浮现了出来。

    石牧呆呆的看着蓝衫少女身后白色的蚌壳，往事瞬间从他脑海中掠过。

    说起来，他能有今天的成就，多半要缘于眼前这位秀丽动人的海蚌少女了。

    黑甲大汉和火舞公主，则看的有些目瞪口呆起来。

    谁都没想到，海族圣女不仅和石牧认识，且还关系匪浅的样子。

    火舞公主望着石牧的眼神中，更是渐渐多了一丝疑色。

    “对了，我现在有名字了，族人都称我为香珠圣女，你叫我香珠就行了。公子，我还不知道你的名字呢？这些年都去了哪里？”蓝衫少女温宛一笑的问道，同时还调皮的让身后的蚌壳张了张。

    当年渔村少年的救命之恩，可一直是她心中深藏的难忘回忆。

    “我叫石牧。”

    石牧眼中露出一丝复杂之色，缓缓说道。

    当年一段奇缘，如今却已是物是人非，双方更是站在了不同的阵营上，但他最终还是说出自己的名字，不过对于自己这些年的经历，却是三缄其口。

    香珠圣女似乎察觉到了什么，秀眉微蹙，脸上的笑容渐渐敛去，身后的白色蚌壳也随之白光闪动的收了回去。

    两人间一下子沉默了下去。

    “香珠圣女，这颗珍珠应该是你的吧，现在物归原主吧。”半响后，石牧从怀中掏出一个拇指大小的晶莹珍珠，伸手递了过去。

    “不用还了，石公子继续留着吧。”

    香珠圣女见石牧贴身带着蚌珠，眼中再次浮现一丝高兴之色，并突然单手一抬，无数蓝色符文从手心浮现而出，一凝过后，化为了三枚蓝色光团，一闪而逝的没入晶莹圆珠之中，不见了踪影。

    石牧见此，露出了惊讶的表情，。

    “石公子，后会有期。苏古，我们走！”对面少女未等石牧询问什么，就直接转身朝洞外走去。

    黑甲大汉看了石牧一眼，又看了看火舞公主，哼了一声，鱼尾一扭的出了山洞，紧随香珠而去。

    石牧目送二人身影消失在山林深处，又看了看手中的晶莹珍珠，摇了摇头，将珠子再次贴身收了起来。

    “好了，现在你可以和我说说，你和那个海族圣女到底是什么关系了吧？”就在此时，火舞公主的声音在耳边响起。

    “该说的，你也都听到了。如果有什么猜疑的话，大可以自行离去。”石牧面无表情的说道。

    他与香珠圣女的相识经历，涉及到那些奇特的精血，所以根本不想对他人多说什么。

    “你！”

    火舞公主闻言，显然一阵气恼，但随即想到了什么，下一刻便恢复如常了。

    “哼，不说就不说，本公主可不稀罕。走吧！”

    说完，此女手握白色长剑，带头离开了山洞，朝与海族二人相反方向行去。

    石牧心中念头转动间，一言不的跟在她身后。

    (未完待续。)