    宋茯苓给钱米寿扯到不起眼的地方，特意往远走了走。才拧开保温壶盖，往壶盖里倒了些，喂给弟弟。

    只看米寿才喝了一小口，他就瞪圆了眼睛仰着小脑袋看宋茯苓。

    小孩长的本就俊俏，像个小姑娘似的，此时那双黑白分明的大眼睛又晶晶亮，满是惊讶和惊喜，给宋茯苓萌的呀，蹲下身，情不自禁掐了掐米寿的脸蛋说：“你就是有点脏。”

    钱米寿摇动脑袋瓜躲开姐姐的魔爪，又急急用气息问道：“是什么水，糖梅子水？”

    糖梅子，那是什么东东：“恩，好喝吧。”

    钱米寿盯着壶盖里剩下的饮料猛点头，眼睛直直地盯着里面的液体，小脖子那还紧着往下咽口水。

    “快喝了呀，别让人看见。”

    可钱米寿却忽然抬头问：“姑母尝过了吗？姑父呢？”

    “啊，那个……”

    “姐姐，倒回去，留给姑母喝些，给姑父也尝尝味。”

    宋茯苓觉得这一天天的啊，她奶一个，米寿一个，这俩人随随便便说出的大实话，就能像针一样扎她的心。而且还是毫无准备那种，时不时来这么一下子。

    宋茯苓敲着壶身说你快喝吧，还有大半呢。

    没想到米寿又操心道：“姐，嘘，别让人晓得嘞。”嘱咐完这才用舌尖沾了沾饮料，然后在他姐的催促下才都喝光，喝光还用舌尖把壶盖啃了一遍。

    “太好喝，好甜，”孩童露出满足的表情，好像一下子也欢快了许多，又和宋茯苓叽叽咕咕道：

    “姐，其实我不想这么喝来着，我想一会儿喝一点点，一会儿喝一点点，这样就能喝到夜黑。可是不能够呀，我担心别人瞧见，还不如喝肚里实在。你说是不是？”

    “你俩在干么呢，”宋金宝跑了过来。

    宋茯苓清楚地听到米寿用一种见鬼了的语气喊道：“不好！”喊完就扯她手跑，两条小腿紧着倒。

    宋金宝都被那俩人跑愣了，倒是他站住了脚。

    傻小子挠了挠脑袋：“胖丫姐，胖丫姐？奶叫你吃肉，你跑么，要吃肉了！”

    发现喊吃肉也没用，那俩人也不站住，宋金宝嘀咕道：“反正喊到了，不管了，俺得吃肉去喽。”

    嗳呦，只是喝了点饮料至不至于啊，快赶上猫捉老鼠了。

    钱米寿给宋茯苓肯定答案：至于，姐，你忘了会嘴有味吗？不能开口的。

    我天，我天，真让人抓狂，米寿你等姐发达的，姐天天让你喝，呃，糖梅子水。

    与此同时，钱佩英也抓狂了，我天，我天，凭啥大伙都能吃骡子肉，马老太愣是不让她烤着吃。还风风火火冲过来，不是好气的一把抢过去，差点没烫着她脖子和脸，真给她吓的不轻。

    答案给的很是突如其来，只看郭家老太太当着大伙面，蹦脚跳高的姿态甩了她小儿媳一个大嘴巴：“你怎恁馋，恁馋，你个不下蛋的鸡！”

    清脆的扇嘴巴声，宋茯苓和钱米寿正好从旁边路过，俩人齐刷刷顿住脚，扭头看：“……”

    此时宋福生在小小声安慰钱佩英：

    “你刚才和老太太对着喊的嗓门也不小，你看给大嫂二嫂羡慕的，你就别跟着生气了，没看给老太太气哭。

    这里面有个事，咱平时不吃这种牲口，你也就不晓得，叫驴肉香、马肉臭，打死不吃骡子肉。

    骡子你还不道吗？它是马和驴杂交出来的，不下崽。所以估摸这里的人比咱那里还信这个，怕生不出孩子。”

    钱佩英咬牙回道：“我本来就没打算生啊。”

    宋福生：“是，我本来也没打算要。唉，一个个竟瞎整，还是没饿着他们，我发现他们古人矫情起来比咱那地毛病还多。”