    “也不知道我到底是造了什么孽，这辈子得养着你这么一个小祖宗。”

    苏玥云看着自己的女儿，心里是既生气，又有些心疼。

    看姬思雨的样子，这两年似乎是瘦了很多。

    “等会我让人你给好好地补补，看看你都瘦什么样子了？”

    皇贵妃有些心疼的开口说道。

    “我就知道母妃你对我最好了！！”

    白欢喜看皇贵妃满脸的心疼，赖在她的怀里撒娇着说道。

    “你啊--”

    皇贵妃没好气的戳了戳白欢喜的脑门。

    “思雨，父皇问你一件事，你喜欢季蔺言吗？”

    皇帝忽然开口问道。

    “父皇，您为什么这么说？”

    白欢喜有些惊讶的看着皇帝，这件事自己都还没有说，皇帝是怎么知道的？

    难不成，是季蔺言自己说的？

    “季家这一次立了大功，按理来说，就应该大肆赞赏，你年纪也差不多了，季蔺言也是一个不错的人选，现如今他也没有喜欢的人，你要是满意的话，父皇打算为你们赐婚。”

    这件事，皇帝也是考虑过才会开口做出这个决定的。

    季蔺言是一个很好的年轻人，而且手上也有兵权，女儿年纪大了，也该到了出嫁的时候了。

    而且，思雨在季蔺言的军队里呆了这么长的时间，他问过思雨的暗卫了，说是两个人感情不错。

    若是思雨是真的对季蔺言有意的话，自己赐婚，也是美事一桩，就是不知道思雨愿不愿意。

    “这种事情，父皇你自己做主不就好了？不需要问儿臣的。”

    白欢喜一脸的欲语还休的开口说道。

    “好，既然你喜欢，父皇选一个好时间，给你们赐婚。”

    皇帝看白欢喜满是女儿家的娇羞欢喜，就知道白欢喜对于这件事也是乐见其成的，当下满意的点了点头，既然喜欢，这件事就这么定了。

    “谢父皇，那儿臣就不打扰你们了。”

    白欢喜看自己的事情都已经解决好了，于是就离开了。

    “这孩子啊，都这么大了，都没学会沉住气来。”

    看白欢喜连蹦带跳的离开，苏玥云摇了摇头，有些发愁的开口。

    “天家的女儿不愁嫁，这件事你就不需要担心了。”

    皇帝笑着摇了摇头，让苏玥云不用担心。

    “我看思雨挺喜欢那季蔺言的，季蔺言也是一个沉稳的人，想来两人应当是挺互补的。”

    “但愿吧。”

    苏玥云没有说什么丧气话，只希望皇帝说的事情，到时候都能成真吧。

    ******

    “好啦，不生气啦，我都说了，我不是去见他的，难不成你不相信我？”

    顾惜时回来的时候，恰好遇见了白缙洲。

    看顾惜时神色鬼祟的模样，加上今天是季蔺言回来的日子，白缙洲立马就知道顾惜时是去哪里了，当下鼓着腮帮，不依不饶的生气了。

    任凭顾惜时怎么哄着他都不管用。

    “你到底在生气什么啊？我不是说了吗？我不喜欢他了，再说了，我们之间都已经定亲了，你要有什么担心的？”

    顾惜时捂着额头，有些心累的开口问道。

    “你明明就心虚了，你一定是去将他了，你还骗我！！”

    白缙洲看着顾惜时，眼含泪水，扁扁嘴，委屈巴巴的开口说道。

    “我是去见顾芷，你应该知道她的，她以前是我的丫鬟。”

    顾惜时开口解释清楚，免得白缙洲吃起醋来，没完没了了。

    “别以为我不知道，顾芷现在就在季蔺言那里，你还说你不是去见他了！！”

    白缙洲就像是抓住了什么把柄一样，生气的开口说道。

    “季蔺言今天需要去皇宫报告一下战事，怎么可能遇得到？”

    虽然最后还是巧合的遇上了，但是顾惜时说什么都不能说出这个事实。

    “你连他的行踪都打听好了，还说没有！！”

    白缙洲更加的委屈了，别人家都是只闻新人笑，不见旧人哭。

    他家这位，更喜欢旧的，他这个新的，居然都不搭理他！！

    “呼--呼--”

    顾惜时深吸一口气，然后再呼气出去。

    这白缙洲，吃个醋真的是太难哄了，不管怎么说，他都能发现一个可以质疑的点。

    她都有点招架不住了。

    “缙洲，我真的不是去找季蔺言的，就是去找顾芷的，难道你连这点信任都不能给我是吗？”

    顾惜时换了一张脸，不再认真的和白缙洲解释了，反倒是有些伤心难过的开口问道。

    “也是，我曾经和季蔺言有关牵扯，你不相信我，也是正常的。”

    说到这，顾惜时停顿了一下，吸了吸鼻子，带着一些鼻音，似乎是委屈得哭了。

    “你要是觉得我是那种朝三暮四，三心二意的女人，趁着我们还没有再一次，尽快分开的好，免得以后，总是要因为这些事情争吵。”

    “再深厚的感情，经过一次次的争吵之后，最终都是会被磨消的。”

    “比起眼睁睁的看着我们的爱情逐渐消失，我宁愿我们在这时候分开，这样，将来的某一天想起彼此，我们的心中，起码还有甜蜜的过往。”

    说完，顾惜时用手帕轻轻地擦拭着眼泪，哭得极为委屈，却不肯哭出声来。

    “不是，你别哭啊！！”

    白缙洲看顾惜时居然哭了，当下就紧张了焦急了，连自己吃醋的事情都忘记了，急急匆匆的哄着顾惜时。

    “我不是这个意思，我......我就是想要你多关注我一下而已，我就是不想你将注意力放在别人的身上而已，我错了，我错了好不好？”

    白缙洲蹲在顾惜时的面前，拉着顾惜时的手小心翼翼的哄着他。

    “你不用委屈你自己的。”

    顾惜时泪眼朦胧的看着白缙洲，带着哭腔开口说道，“我懂的，像我这样的个人，本来就不应该奢求太多。”

    “不委屈，我一点也不委屈！！”

    白缙洲连连否认，“我的错，都是我的错。”

    “我贪心，就是想要让你满心满眼都是我，没有其他的人，我真的没有嫌弃你的意思，我就是贪心了一点，想要你一直都看着我而已。”

