
　　见鳞鳞不高兴了，李枫不得不把心神收回来。

　　那一群俊才的话男女依旧高谈阔论，直到一个人的到来，他们才停下来。

　　……

　　剑王教的圣子，剑王教这些年在此域越来越昌盛，特别是出了此代圣子之后，很多人都看到了剑王教大兴之势。

　　刘旭就是天剑圣子的弟弟，实力天赋自然不凡，加上其身份地位。在场的人无不拱手对其行礼，邀他入座。

　　刘旭风度翩翩，衣衫飘扬，整个人看起来出尘无比。和一行人坐在一起，有鹤立鸡群之态。

　　一行人随着刘旭的到来，也都向着他打听着魔山中的秘辛。因为在场所有人都知道，剑王教一位强者来过此处，并且活着回去。

　　“教中长老确实来过此处，但他并未进入魔山深处。而且虽然活着离开，但赶到教中时，却突然油尽灯枯也死了！”刘旭回答。

　　刘旭一句话让众人唏嘘不已，看着魔山的眼神更加敬畏了。

　　“大家相聚在此，瞻望魔山是一个原因，但难得一聚，不知道大家有心印证一下所学吗？”有人说道。

　　“林兄得到天剑教的真传，不知道林兄可否先来。”

　　“陆兄也是大牛教的高才，还望陆兄指点指点。”

　　“哈哈哈！胡兄八折教的神八折秘术也绝世非凡，不知道叶兄施展出来让我们一观了。”

　　“……”

　　这些人都是名门大教的弟子，此域的年少才俊，一起印证所学，宝术秘法施展，引得这一方光华闪烁，神光灿灿，端是一番美景。

　　都是各教的年少才俊，印证所学到兴奋处，忍不住交手起来。

　　陆阳俊和胡昆两人本就有怨隙，言语中不免贬低对方大教。这让两人到最后忍不住出手，想要以胜负印证自身所学。

　　陆阳俊和胡昆两人是一行人中实力最强的两人之一，他们出手，顿时有着劲气飞射。李枫和鳞鳞离他们并不远。

　　一道劲气不可避免的卷向了李枫和鳞鳞的方向，这让李枫抱着鳞鳞避开。但他和鳞鳞堆了好几天的泥巴制品却因此直接扫成一片烂泥。

　　“我的房子，还有我大狗狗！”鳞鳞望着她的泥巴居然都扫没了，秀巧的鼻子抽着，那双明亮如同星辰璀璨的眸子有雾气凝聚，模样无比的委屈。

　　李枫看了一眼这些年少才俊。李枫捏了捏鳞鳞的鼻子，在她的额头上亲了一下：“走！我带你去让他们道歉。”

　　“他们会给我道歉吗？”鳞鳞眨着那双明亮的眸子，鼻子抽着，看着李枫。

　　“会的！”李枫笑着牵着鳞鳞的手往上走。

　　“嗯！只要他们道歉我就原谅他们！”鳞鳞绽放笑容，握着李枫的手，天真无邪的闪着大眼睛。

　　……

　　一众俊才依旧在把酒言欢，都在印证所学，陆阳俊和胡昆在场中打斗，很多人都观看两人切磋下酒，倒也是一种好享受。

　　而就是这一番看起来休闲舒适的场中，突然响起了一个声音：“打扰一

　　下！你们打架你能走远的吗，现在你们把我们的泥塑给弄塌了。”

　　这突如其来的声音让所有人微微一愣，很多人都侧目看向声音的方向。只见一个少年牵着一个如同画里面走出来的美丽小女孩，步子闲散的向着他们这里走来。

　　很多人对望了一眼，随即有人笑了起来：“这是哪里来的鬼，也敢来打扰我们。”

　　“我是鬼？”李枫愣了愣，想到自己时不时的咳嗽几句，脸色苍白也没有那么好看。

　　李枫笑了起来：“虽然我被很多人骂过，但被骂成鬼还是第一次。不过，今天看在我们家鳞鳞的份上，也不和你计较。不过我们的泥塑被你们摧毁了，是不是给我们鳞鳞道歉或给我们重做一个呢呢？”

　　说到这，李枫抱起鳞鳞，笑着看着这些人说道：“我们鳞鳞说了，只要你们道歉，她就原谅你们，也不要你们做了。”

　　鳞鳞很认真的点了点头：“他们不是故意的，我不会怪他们的！”

　　听着李枫和鳞鳞的对话，其中一个修行者忍俊不禁笑了起来，指着两人笑道：“你说要我们道歉？”

　　“做错了事就要道歉啊！”鳞鳞眨着眼睛，疑惑的看着这个人说道，“你怎么这么笨，连这都不懂。”

　　听着鳞鳞一本正经的话，看着那张小脸蛋，李枫笑了起来道：“没错！我们家鳞鳞说的对，做错了事就要道歉。”

　　“哈哈哈！”有人笑了起来，“这么大人难怪还和一个小孩子在一起玩泥巴，看来是一个傻子。于兄，你把这傻子打发着吧。和一个傻子废话什么。”

　　李枫听着他们的话，摸了摸鼻子，很认真的看着他们说道：“你觉得我像傻子吗？”

　　“快滚！别在这里碍眼，要不然不介意把你打成泥巴！”其中一个人喝斥道。

　　李枫叹息了一声，把鳞鳞放下来，半蹲在鳞鳞面前，见模样又委屈起来的鳞鳞笑道：“没事！他们和我们开玩笑呢，很快他们就会向你道歉。”M.23sk.com

　　“真的吗？”鳞鳞眨着那双明媚的大眼睛，惊喜的看着李枫。

　　“我哪里敢骗鳞鳞啊！”李枫笑了起来，点了点鳞鳞的鼻子，目光再次看向在场的众人说道，“道歉！帮我们把泥巴复原，然后你们就可以离开这里了。”

　　李枫的话让一群人面面相窥，其中一人没有忍住又笑了起来，然后走到李枫面前，居高临下的盯着李枫：“想死吗敢叫我们道歉。”

　　说话间，他一巴掌向着李枫抽了过去。只是他这迅猛的一巴掌还未抽到李枫脸上，就感觉自己被一只手抓住了。

　　“啪！”

　　一声清脆的声音，这个人只觉得自己的脸火辣辣的疼，被抽的在原地打了几个转，他似乎反应不过来。

　　“唉！真的不用这样，我们鳞鳞虽然不开心，但也不至抽你啊，她只想要你们道个歉。”李枫笑看着这个修行者说道。

　　这个人有血液从口中流出来。他暴怒的同时又惊恐，他居然没有看清楚李枫是如何出手抽自己的。

　　这一幕让其他人都目光猛然看向李枫，眼中都露出了惊色，很多人神奇古怪。心想这个地方居然还有这样的一个强者。

　　只是一个强者怎么又怎么样，而且还玩着泥巴。修行者何其身份，居然陪一个小女孩玩泥巴，这说出去谁信啊。这也是所有人没有把李枫当一回事的原因。

　　而现在他们开始打量李枫，却发现李枫他们完全看不透，这让众人都面面相窥，看到了对方眼睛的骇然。

　　“阁下是谁？”陆阳俊开口问道，能有如此身手的人物，绝对不是旁边族部的人。

　　“在下行不改名坐不改姓，人送外号帅绝人寰的李枫。”李枫很认真的说道。

　　这让一群人更是蹙着眉头，他们都未曾听过这个人。

　　“再给你们十息时间，道歉或帮我们捏泥巴！”李枫看着一群人说道。

　　一众人虽然对李枫有着几分惊讶，可并不怕李枫。心想一个少年而已，就算是那一教的杰出弟子，难道他们就差吗？

　　“阁下有些强人所难了！阁下能自甘堕落玩泥巴，可我们却没有玩泥巴的爱好！”胡昆说道，“这种小孩子的玩意，阁下要玩那请自便。”

　　李枫笑了起来，把鳞鳞抱起来。

　　“玩泥巴是一项多么高尚的手艺！给你们机会，你们却不知道好好珍惜！”李枫说道，“怎么？众位是不准备道歉了？”

　　“阁下觉得我们应该道歉吗？”刘旭这时候也开口道，言语间隐隐有着一股凌厉的气势涌动而出。

　　“做错了事，就要道歉！哼！”鳞鳞不满的瞪了一眼刘旭。

　　“不知死活！”有人终于怒了，哼了一声，虽然惊讶李枫之前出手的速度。可此刻他涌动力量，直接向着李枫一巴掌抽过去。

　　什么东西，居然敢让我们道歉。那就用耳光把他抽回去。

　　李枫见对方抽来，也不在意。眼看这一巴掌要抽到他脸上，李枫这才伸出一只手，然后同样抓到了他的手，一个翻转，他一巴掌狠狠的抽在了他自己脸上。

　　“啪！”

　　又是清脆的响声，这个人在原地更是转了几个大圈，这才摔倒在地上，脸朝下，摔的一个狗吃屎。

　　鳞鳞看到之后，咯咯的笑了起来：“他好奇怪，居然连泥都吃呢。”

　　“哦！他在给你表演呢！”李枫笑着看着鳞鳞说道。

　　“就你们这点能耐，还想跟打耳光，你们家的圣子，我都打过，你们知道不。”

　　“你认识我们的圣子。”陆阳俊大吃一惊道。

　　……

　　李枫在村子中呆了一段岁月，关于此界也有大概的理解，为了自己的伤，必须要去更加繁华的地方了，所以现在也是应该离开的时候了。

　　老族长没有挽留，却让李枫带着鳞鳞。老族长说他年事已高，不知道何时就到大限归于泥土，其余的族民，鳞鳞又不让他们碰。老族长又说鳞鳞拥有灵性，并不是他们所说的是个傻子。族长相要李枫把鳞鳞带在身边

　　李枫想到鳞鳞能老族长靠近，这些天也寸步不离的跟着他。心想除非自己偷偷走，要不然鳞鳞定然是要跟着他走的。

　　神界，新地图所以这几天更新会明显放慢，谢谢理解

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二四十三章鳞鳞免费阅读。https://www.23sk.net 