    林跃感觉到自己胳膊上传来清晰的痛意，一个没忍住，露出些许狰狞的表情。

    一旁的叶胜男看到后，猛地伸手推了一把宋雪。

    “你把林跃给捏疼了！”

    “我没有，我那是不小心。”

    宋雪说话间，又重新挽上林跃的胳膊。

    叶胜男看到这一幕后，也不甘示弱的挽上林跃的另一只胳膊。

    一个男人被两个美女争来抢去，这对于一个男生来说，是多么向往。

    而林跃却感觉自己此时此刻就像是一个被即将押往刑场的犯人。

    左边一个，右边一个，压着自己的肩膀，让自己没有办法挣脱束缚。

    “两位大小姐，你们两个人能不能放过我？”

    两个女人听着林跃的话，相互看了对方一眼，随后眸子一沉，像是下定什么决心。

    “不能。”

    不约而同的回答声响起，让林跃实在忍无可忍。

    他想要逃走，但又不清楚自己接下来该往哪里逃，最终还是弱了下来。

    “两位大小姐，我们接下来要去哪儿？”

    “回家。”

    “去我家。”

    这一次，两人的回答虽然有相同的字，但意思可完全不一样。

    叶胜男狠狠的瞪了宋雪一眼。

    拉着林跃直接进入地下车库。

    被撇在一边的宋雪没办法，只好在门口静静等待着。

    没几分钟红色的保时捷在宋雪面前停下。

    车窗下滑，叶胜男戴着墨镜有些得意的探出头。

    “妹妹，走吧，一起呀。”

    宋雪压着心底的怒意，打开车门，顺势坐下。

    看着待在前面，一句话也不说的林跃，宋雪只能恶狠狠的紧紧攥着拳头。

    她发誓，她绝对不会让眼前女人就这样轻易的将林跃给夺走。

    不到半个小时时间，红色保时捷在一个富丽堂皇，宛如宫殿的门前停下。

    宋雪向车窗外看了一眼，脸上露出一抹不屑。

    她还以为多么豪华呢，原来和她家差不多。

    不过就是一个法式建筑和一个欧式建筑的区别罢了。

    “走了，走了一会儿，要给你一个大大的惊喜。”

    叶胜男下车后，懒得理会坐在后面的宋雪，握着林跃的胳膊，生拉硬拽的拉着他进入到玄关处。

    她甚至还想要蹲下来亲自为林跃脱鞋换鞋。

    看到她这样盛情招待的一幕，林跃没有任何的继续逃脱心理。

    “不用，我自己来就好。”

    听到这话，叶胜男眼底划过一抹得逞。

    她就知道她这一样热情，身边的男人就不可能会拒绝她。

    “好，我去看看妹妹，顺便通知一下大家。”

    叶胜男说完，向门口位置看了一眼，伸手指着林跃旁边的一双鞋子。

    “自己换鞋吧！”叶胜男视线仅在宋雪身上停留了一秒钟，随后又重新落到林跃身上，嘴角勾起一抹甜甜笑容。

    “我得进去通报一下，我把林跃给接来了。”

    话语落下，叶胜男急匆匆进入到客厅。

    门口的两人便听到叶胜男极为高兴的话语。

    “爸，你快出来呀吧，我把林跃给找回来啦！”

    她话语里面的喜悦、激动根本没有任何的隐藏，一听便能够听出来。

    林跃反而对她说的话，有些疑惑。

    他们貌似都是第一次见面，怎么听她这话好像很熟悉一样？

    “走啦！你人都来了，难不成就站门口？”

    宋雪语气里面带着一股酸酸的味道，可林跃听着她的话，好像带着刀子一般。

    “好好。”

    生怕自己下一秒钟又会平白无故的遭到一掐，林跃立马给出回应。

    两个人一同进入到客厅便看到正窝在沙发位置的叶胜男。

    “林跃来啦？”

    一道年迈的声音响起，林跃和宋雪的视线从叶胜男身上离开，落到走廊上，被人搀扶下来的一名老人。

    他的模样看起来好像六十多岁左右，年龄看起来和当时接他们来朝阳市的那个男人差不多。

    如果能够看得出来，那个男人看起来斯文却并不像是一家之主的模样。

    而眼前这个国字脸面容和善的男人到有一家之主的模样。

    “我正是林跃，不知老先生您是？”

    老人听到林跃的答复，眯了眯眼睛，上下仔细的打量着林跃。

    随后脸上露出一抹欣慰的笑容。

    “好啊，好啊，林跃好啊！”

    他这话落到林跃朵里面，让他有些搞不清楚自己到底哪里好？

    嘭！

    他还没反应过来之际，从楼梯上下来的男人直接一个屈膝跪在了他面前。

    留意到跪在自己面前的男人林跃吓了一跳，急忙将其搀扶起来。

    “老人家，您这是怎么了？看起来您的身体状况应该还可以怎么？”

    “哈哈哈……”老人见到林跃慌里慌张的模样没先解释，反而哈哈大笑。

    宋雪看到这一幕，忍不住皱起眉头。

    她从见到接他们的那个男人再到叶胜男，然后又是眼前这老人。

    她总觉得他们一家都有些不正常。

    “没有，我这一跪呀，不是给你的，是给你师傅的。”

    叶老爷子说话间拍着林跃的肩膀。

    “你不知道我年轻的时候呀，被你师傅救我一命，如果不是他出手救我呀，我现在早就不在人世了。”

    “等你回去之后，见了你师父代我向你师傅道谢。”

    疑惑的二人组听到叶老爷子的话语反应过来。

    宋雪想到自己刚刚脑海里面产生了想法，再加上老人家说的话，脸上露出些许愧疚。

    “原来是这样呀，叶老爷子，您放心，等我回去之后，一定会向我师傅道明的。”

    林跃一边说着，一边忍不住在心里面思索。

    他感觉那老顽童平时看起来好像长不大的小孩子一样，喜欢斤斤计较。

    没想到自己这乐于助人，还是随了他老人家。

    想到这儿林跃忍不住轻笑两声。

    叶胜男看到自家老爸见林跃了，也感谢了，感觉应该是时候办正事儿了。

    “爸！”

    声音落入到叶老的叶子耳朵里面，叶老爷子立马反应过来。

    拉着林跃的手，直接向另一个房间里面走去。

    “林跃，你应该饿了吧，我呀，早已经准备好了酒菜，我们一起喝一杯，就当为你接风洗尘了。”

    听着耳边话，林跃有些盛情难却。

    “好！”

    豪爽的答复得来一片，高兴的笑声。

    同时也得来宋雪一记白眼。

