    第266章 娇柔的女子，汐雅！

    往外逃者，有来炼丹师神殿购买药材者。

    也有前来见识药皇炼丹风采者。

    还有本就这炼丹师神殿的炼丹师。

    天仙子望着这一片骚动，轻轻地摇着头。

    其实她清楚，这些人没有必要。

    只要不挑衅他，不招惹他，不做一些作死的行为，这一位，不会随便出手。

    相反，若能得到这一位的好感，给他一些他所需要之物，换来的，将是更大的收获。

    或许，会是一场大机缘。

    只是，他们不懂。

    “药皇大人啊，不要炼丹了，快点走吧。”一位身穿白色衣袍的老炼丹师，对还在炼制皇极丹的药皇贺青尊说道。

    天仙子见此，连忙过去对那位老炼丹师说：“郝大师，这位是我们的朋友，他不会伤害我们。

    师父现在正到了关键时刻，我们不要打扰他。”

    “你们的……朋友？”姓郝的老炼丹师再而望了凌辰一眼。

    跟着，默默地点了点头。

    随后，他往那炼丹师神殿外走去。

    他想起来了，楚国小邪魔，而药皇与他的徒弟，也是来自于楚国。

    他们是小邪魔的朋友，但自己不是，自己，还是逃命再说。

    “小邪魔，实在是太可怕了！”

    如今，已经差不多到了闻风丧胆的地步了。

    望着那离开的郝大师，天仙子又而摇头。

    这些人，听到的不过是些负面传闻而已，有一些，更是被人添油加醋。

    就比如……

    “比如，以前还有一些造谣的家伙，说我……怀了他的……十胞胎……”

    想到这个，天仙子绝美白皙的面容之上，悄然浮现了两抹红晕，羞红一片。

    紧跟着，天仙子又于心中一声轻叹：

    “好事无人问，坏事传千里，我已得到楚国那边朋友传来的消息，楚国大乱，是这一位率领楚国群雄，诛杀了祸乱的虚元女皇。”

    ……

    不过片刻之间，原本还有些热闹的炼丹师神殿，如今却已经变得冷冷清清。

    前方，还站着药皇贺青尊在专注炼制皇极丹。

    右方不远之地，还站着一名身穿宽松白衣的女炼丹师。

    皮肤白皙貌美，年龄不大，大约十八九岁。

    面貌的面容，流露出一丝媚态。

    “天仙子姐姐。”女炼丹师朝着这边的天仙子一声呼喊。

    “汐雅，你不用害怕，这是我的朋友。”天仙子对那位女炼丹师说。

    “嗯。”听到天仙子这话，那叫汐雅的女炼丹师轻轻点了点头。

    眼神带媚，望着天仙子身旁的凌辰。

    她朝着这边，慢慢地走了过来，站在了天仙子身边。

    跟着，只听她出声，一副娇柔的模样，对凌辰说：“你好，我叫汐雅。你既然是天仙子姐姐的朋友，那，也是我的朋友呢。”

    凌辰望了这女子一眼，对她轻轻点头回应。

    跟着，目光再而望向贺青尊，说了二字：“成了！”

    当凌辰这道话音刚落，贺青尊已经开始收获。

    紧接着，一枚金色丹药从半空掉落，贺青尊将手一挥，已将那枚金丹抓在了手中。

    又一枚皇极丹，被他炼制成功。

    贺青尊此刻，咧嘴一笑，满满的优越感。

    自己，将要接受众人崇拜、恭维的时刻了，只不过……

    贺青尊那张老脸忽在这时一愣，他这才注意到，一个个人，已经走光。

    “怎么回事？人呢？发生了什么？本药皇炼丹，怎变得这么清冷了？炼制皇极丹，入不了他们的眼了？”

    一道道疑惑不满的念头，于他的脑海中闪过。

    他转过身，望向了徒弟天仙子，还有……

    “陈大师！”贺青尊见到凌辰，忽地呼喊了这一声。

    很快他看到了凌辰身前的那一具无头尸体，渐渐地，他开始明白了什么。

    “人，都被这一位给吓跑了！”

    贺青尊朝着那边走去，凌辰对他说道：“看来，你快突破五阶，将踏入六阶炼丹级别了。”

    “还得多谢陈大师的指点。”贺青尊对着凌辰抱拳说道。

    这一番话，贺青尊那一副模样，也落在了女炼丹师汐雅的眼中。

    她没有想到，之前一直高傲的药皇大人，如今在这一位少年的面前，竟是如此的恭恭敬敬。

    甚至，有种晚辈见到长辈的感觉。

    “这一位，还指点药皇大人丹道？莫非，他还是一名炼丹师不成？甚至是……超越了药皇大人的炼丹师？

    如今年轻的……天才炼丹师！”

    这，真的是一个了不得的发现。

    “原来，你还是一名厉害的炼丹师啊？”汐雅面露疑惑之色，还是一副娇柔的模样，望向隔着天仙子的凌辰说。

    “他是一名非常厉害的炼丹师。”天仙子替凌辰回答。

    隐隐间，她觉得汐雅从刚才开始，就好像变得有些不太对劲。

    有种……矫揉做作之感。

    “哇塞，能不能也教教我啊。”汐雅又望向凌辰说，跟着又道：

    “我实在是太笨啦，一直都学不好，现在，还是个炼丹师学徒，我也好想成为天仙子姐姐这样的厉害炼丹师啊。”

    听着这番话，天仙子那张白皙的俏脸之上，渐渐地拧起了眉头。

    她确定，这汐雅，是想勾搭这一位。

    “既是一名炼丹师学徒，天仙子指导你已经足够。”凌辰没有看她，说。

    天仙子对凌辰轻轻一笑，说：“你刚才说来这里是为了购买药材，其实，这里的四阶、五阶药材，之前就已经全被我师父买下来了。”

    “嗯，老朽之所以买下，是想下次遇到陈大师的时候，将之赠予你，却是没有想到，我们直接在这相遇了。”贺青尊对凌辰笑着说。

    跟着又说：“陈大师，你在此稍等片刻，我回房间拿一下。”

    “好。”凌辰点头。

    贺青尊离去，这座大厅，只剩下了凌辰、天仙子、汐雅。

    这时，天仙子又对凌辰说：“我们离别之后，我师父，还有司徒会长，一直都在收集药材，五阶药材，师父这边已经收集了不少，四阶药材那就更多了。

    除了这如山城，齐国几座城的炼丹师神殿，都已经被我师父光顾了一次。”

    这么说的话，这一次，凌辰幸好先来这如山城，遇到他们。

    否则的话，去其他城的一个个炼丹师神殿，必是白跑一趟。

    (本章完)

