    白楚年单手插兜，把枪扛在肩上，从高耸的电线杆顶端跳下来，落到兰波身边。

    兰波坐在被一枪爆头的雇佣兵尸体上，掀起尸体的T恤擦尾巴上溅落的泥。

    白楚年望了望不远处的三棱锥小屋：“要进去吗？这些人怎么办？”

    兰波的手机已经接通了联盟警署，总部从红枫山区调来警员，开车过来把尸体和被电晕过去的雇佣兵运走了。

    “你回家。”兰波摇摇头，“很累，我自己，可以。”

    “反正我现在是无业游民，拿到奖金分我二百就行。”白楚年从雇佣兵身上搜了点东西，矮身钻过警戒线，推开了三棱锥小屋的门。

    里面完全是黑暗的，什么都看不见，只能凭借兰波发光的尾巴照亮脚下的一块地板，但由于门口的防雨设施一般，地面已经积了一滩水，水里游动着被兰波尾巴搅和出来的几只蓝光水母。

    白楚年也是新近发现这些水母是哪儿来的，只要兰波的尾巴在水里制造出气泡，气泡就会自动变成散发蓝色荧光的小型水母，但似乎是个除了好看没有任何用处的装饰型能力。

    这座小屋可能完全靠外部的太阳能电池板发电，现在是黎明，阳光刚出来不久，小屋里的照明设备应该都还处在休眠状态。

    “警署给你安排的任务是调查这座三棱锥小屋吗？”白楚年习惯提前了解任务内容，但这次比较仓促，只能走一步看一步了。

    兰波初来乍到，照说不会被分到难度太高的任务，想必是因为这家伙不懂交际应酬，冷着一张深海鱼的凶脸得罪了同事还浑然不觉，被使了绊子还以为是理所应当的呢。

    白楚年也关注了新闻提到过的三棱锥小屋事件，原版视频已经被警方屏蔽，但总有好事的网民把视频保存下来在各种匿名论坛大肆传播。

    视频其实很简单，那位神秘的逃脱专家用一张黑色幕布当做背景，用颤抖的电子合成音讲述游戏规则：

    “这是一座耗费三年建造而成的超级密室，全球的密室爱好者都不应该错过它……它仅有一个入口和一个出口，我用生命发誓，它有出口。

    奖金我已经放在了出口，第一个走到出口的幸运儿就把它拿走吧，这是我用毕生积蓄对您智慧和诡计做出的嘉奖。

    这座小屋有温感检测装置，如果有人能够在24小时内走出出口，系统会自动为您解锁一件礼物，您一定会喜欢的，换句话说，没有人不喜欢这件东西，值得您从地球任何一个角落造访此处。

    如果没能走出来，会变成令人尊敬的养料，为后人的道路铺下一块基石。

    祝您好运。”

    逃脱专家全程用兜帽斗篷遮住身体，视频也只露出了他的上半身，连声音都被电子音修改过，从视频上根本不可能找到关于逃脱专家Leon的任何线索。

    “我玩过这种游戏，我有一同事退役了，开了这么个店，请我们过去喝酒，门票还挺贵的呢，一个人三百多，就给我们关一小房子里，然后让我们溜门开锁逃出来。结果我坐着等了半天不见其他人出来，后来他们告诉我他们进去就是为了泡NPC小哥哥，这群不要脸的omega把人家按地上摸来摸去……弄半天就我一个人认真玩。”

    白楚年拿出刚从雇佣兵尸体上搜出来的手电筒照了照脚下：“有台阶。”说着，向上迈了两步。

    他回头看兰波，兰波停在原地，犹豫地盯着台阶。台阶是木质的，没有能导电的东西让他吸附。

    他抿了抿唇，朝alpha张开手。

    白楚年弯起眼睛：“干嘛，走不动了？”

    兰波用尾巴尖拍了拍台阶，然后在白楚年面前摇了摇，表示他上不去。

    白楚年笑了一声，弓身把人鱼打横抱起来，轻快地走上楼梯。

    每一级台阶都很矮，高度好像只有普通住宅区台阶的一半，但很长，白楚年抱着兰波就没有多余的手打手电筒了，只能用左肩紧挨着墙一级一级地上楼梯。

    左肩经过了墙壁的一条棱，白楚年继续向上走，心中默数着级数，三十个台阶后肩膀又经过了一条棱。

    “是个旋梯，再往上应该就到天台了吧，感觉也不是很大的一个屋子，和我家平数差不多。”

    肩膀蹭过第三条棱之后，又上了大约十五个台阶，白楚年脚下忽然踩到了一滩水。

    他下意识低头看，发现积水里悠哉地游着几只蓝光水母。

    “我们，是从这，进来的。”兰波垂眼看着积水中游动的水母。

    “我操，门没了。”白楚年改用单手抱着omega，摸了摸墙壁，来时原本这里是道门，但现在已经变成了实心的墙壁，贴有皮纹墙纸的墙壁上只有一道凹陷的门的轮廓，看起来像个装饰品。

    “我记得我一直在上楼梯，从来没走过下坡，什么情况。”

    “那当然，是，迷路、了。”兰波无聊地晃了晃尾巴尖，尾尖卷着完全没有信号的手机。

    白楚年抱着兰波又上了几遍楼梯，明明一直在向上攀登，最后却又回到这一滩游动水母的积水中。

    “就他妈邪门儿。平常照我这个走法儿，应该都爬到华山北峰了。”白楚年仔细摸墙上的纹路，煞有介事猜测，“这就是鬼打墙呀，是幻觉型的分化能力吗……我们可以缩小搜查范围，说不定我们现在本体已经晕在哪个角落了，现在是我的意识在抱着你的意识。”

    兰波面无表情：“扯、蛋。”

    小屋最顶端一角忽然亮起了一盏灯。按时间估算，外面这个时候应该已经出太阳了，开始为小屋供电。

    兰波仰起头，找到光源，尾尖甩了甩，一缕电流进入了顶端那盏灯，随后整个三棱锥小屋的照明全部亮了起来，黑暗的空间顿时灯火通明。

    这时才看明白，他们所处的楼梯是悬空贴在墙壁上的，再向右多走几步就会一脚踩空摔下去，底下有些昏暗，还看不清有什么东西。

    从他们站的位置看不见对面的阶梯是向上还是向下，因为中间挂着一幅奇怪的油画，把视线严严实实遮挡住了。

    刚好面对着他们的画布上有一只眼睛凸起的绿色大蜥蜴，油画笔触十分精致细腻，将蜥蜴的每个鳞角都描绘得栩栩如生，尤其是它的眼睛，似乎每走一步，那只凸起的眼睛都在盯着你看似的。

    白楚年抱着兰波顺着台阶走了几步，想看看油画背面有什么，但突然发现脚下的楼梯方向不知不觉改变了，变成了下楼的方向。

    下楼的楼梯直接通往最底下，无论怎么走都转不到能看见油画背面的方向。

    下楼梯时被抱着的人的视角会很高，白楚年故意松了一下手，一瞬间兰波下滑了几厘米，突然受到惊吓于是不自觉地搂紧了白楚年的脖颈。

    白楚年及时接住他，向上掂了掂，兰波趴到了他肩头，冰凉的嘴唇贴在了alpha颈侧。

    这时候两人离得很近，白楚年盯着前方，轻声问：“要给我咬个标记吗？”语调中隐隐有种期待。

    兰波没有这个意思，他刚刚只是不小心碰到了。

    “我咬了你，你应该报复回来，这才像你。”

    “不痛的。”兰波淡淡摇头。

    Alpha腺体内并没有接受标记的靶细胞，所以不存在被标记一说，但当omega有意将信息素注入alpha的身体，就会连带着拟标记因子一起注入alpha的皮下，在皮下形成一个类标记，其实和吻痕差不多，没有任何意义，几天就会消失。

    在人类的分化进化史中，有人专门研究过双向标记的可行性，但遭到了权威机构的否定。因为alpha天性乐于掌控，痛恨束缚，大部分alpha都极其反感omega在自己身上留下象征占有的标记，反而乐此不疲地在omega身上留下标记来宣示归属权。

    “可是我想要一个。”白楚年翘起嘴角，指了指自己的颈侧，“在这儿，你给我咬一个。”

    兰波不太理解这种行为，但白楚年抬手按住了他的后脑，把他强行压到自己颈窝边：“我就要。”

    兰波无法呼吸，张嘴咬住了他的脖颈，向皮肤内注入信息素。

    “嘶……”利齿穿透皮肤再强行挤入信息素的感觉很痛。

    一条渺小的蓝色鱼形徽记印在了渗血的齿痕中间。白楚年找到了挂在墙上的一面镜子，歪着头欣赏了一会儿脖颈上的标记。

    一路沿着阶梯向下，脚终于踩在了地面上，底下光线昏暗，除了一些家具的轮廓什么都看不清。

    远处的墙角有个黑影动了一下。

    兰波从白楚年身上跳下来，尾巴卷在了最近的椅子上，支撑着身体直立。

    白楚年则单手提起HK417，枪口指着墙角的黑影。

    沉寂昏暗的房间中不止两个人在呼吸。

    兰波扬起尾尖放出一缕电火花，点亮长桌上的烛台，蜡烛依次点亮，房间一块、一块地明亮了起来。

    在对角与两人对峙的alpha同样手持微冲，激光红点稳稳落在白楚年的眉心。

    灰狼alpha叼着细雪茄，戏谑挑眉：“阴魂不散啊，怎么又是你们。”

    “部队组织来这儿探险？”白楚年没有收枪的意思，“我们可是正经执行公务。”说罢，抬起下颏指了指兰波身上的警服，兰波从上衣口袋里掏出证件，亮给他们看。

    何所谓见到兰波胸前的联盟警署徽章，眼中闪过一丝讶异，率先收了枪，指了指自己防弹服上醒目的“PBBw”四个字母：“omega联盟总会会长向我们申请援助，上级派我们来清剿实验体。”

    PBB指的是太平洋生物分化基地，属于国家独立军队基地，PBBw特指基地麾下聚集头部精锐的风暴特种部队。

    “我们的线索也不多，只知道进来了不少倒霉蛋至今还没走出去。”何所谓掸了掸烟灰，“可这儿好像就这么一个房间，不知道那帮人去哪儿了，三棱锥小屋……名字起得还挺萌，邪门儿得很，光爬楼梯我们就爬了半个多小时。”

    “但是这房间有四个墙角。”白楚年拉了把椅子坐进去，跷起腿休息，“三棱锥小屋应该只是在误导视线，实际上这房间是一整个正方体，大半埋在地底下，地上露出一个尖儿。”

    “理论上我们现在待的这个房间应该是有一条体对角线与地面垂直的正方体，简单来说就是用一个尖立在地上的正方体，我现在很好奇我们为什么能在这里面保持平衡，我感觉我脚下就是平地。”

    “何队长你站那么远干什么，过来点，给你看好东西。”白楚年颇自来熟地朝何所谓摆摆手，“你抽那么好的烟嘛，给我一根。”

    何所谓索性扔给他一支细雪茄，白楚年接过来叼在嘴里，凑头过去和灰狼alpha对烟点火。

    何所谓随口问：“他是警官，你是来干啥的。”

    白楚年歪头，露出脖颈上的蓝色鱼形小标记：“我是警官家属啊，这是我证件。”

