    咔嚓……

    东阳雄的膝盖处，传来一道骨碎的声音。

    此时的他只觉得自己正扛着三十六名神尊大圆满强者的威压。

    这股恐怖的力量，让人绝望。

    仿佛下一刻就要被碾成肉泥！

    东阳雄一脸惊骇的看着秦凌云。

    所有人都没想到，玄阴教的三十六星辰大阵，竟然会在这家伙手上！

    “放我出去，我可是青冥殿二长老！”

    “你就不怕青冥殿永世的报复吗？”

    东阳雄仿佛没有搞清楚状况，竟然还开口威胁。

    “星列。”秦凌云轻轻一吐。

    刹那间，三十六颗星辰罗列在一起，更为恐怖的威压降临到东阳雄身上！

    他的身躯再也承受不住这股压力，膝盖处炸出一团血雾，整个人跪了下去！

    “如果你放了我，此事我再也不会追究！”

    东阳雄终于怕了。

    他能看出来，这小子是真的敢杀他！

    “现在不是你想不想追究，而是我想不想追究。”秦凌云眼神冷漠，不为所动。

    这等风采，着实让无恨谷众女痴迷不已。

    这天域，谁敢这样和青冥殿的神尊说话？

    唯有秦凌云！

    “殿主，救我！”

    看到秦凌云软硬不吃，东阳雄震碎胸口的一块令牌，惊呼喊道。

    瞬间，一道极为恐怖的气息跨越万里而来，直接锁定了秦凌云！

    在这气息下，秦凌云如同坠入冰窖，浑身汗毛炸裂，身体一动都不能动！

    神皇！

    他明白，这气息，应该是青冥殿的殿主出手了！

    “他死，你死。”

    冷漠的声音，从万里之外传来。

    除非有人顶替东阳雄，否则，即便杀了秦凌云，三十六星辰大阵也会自主运转。

    所以，青冥殿殿主只能选择这种方式来威胁。

    一时间，秦凌云沉默起来。

    众人也屏住呼吸，静等他的选择。

    不一刻，秦凌云缓缓抬头，他看向东阳雄，露出灿烂的笑容。

    “哼，装什么硬骨头，最后不还是屈服了？”东阳雄心中冷笑。

    在他看来，对方是在向自己示好。

    不过，东阳雄心中已经做了打算。

    只要从阵中脱困出来，第一时间就是杀了眼前这个小子！

    至于别人？

    敢对青冥殿行事指手画脚？

    可接下来，秦凌云却说出了让东阳雄肝胆炸裂的两个字！

    “星爆。”

    轰！

    一千名神尊的威压瞬间从大阵中爆发，面对这恐怖的威压，东阳雄连叫喊都没有发出，直接爆体而亡！

    这一幕，让叶素心众女惊骇的说不出话来。

    这简直，不要命了吗！？

    她们实在不理解，为什么秦凌云会作出这种选择！

    以对方的天资，哪怕不能成为神帝，但绝对可以达到神皇级别。

    到时候等成为神皇之后再报仇也不晚啊！

    为什么非要现在逞能？

    难道，拥有大帝之姿的妖孽都像秦凌云这样，不畏强权，一往无前？

    “死。”

    此时见东阳雄身陨，青冥殿殿主再也不废话，杀机崩现，跨越万里向秦凌云斩来！

    可就在这时，又一道可怕的力量出现，粉碎了青冥殿殿主的杀机。

    “在我九霄云阁杀人，问过我没有？”百里之外，云外神皇的声音响起。

    其实在东阳雄出现后，云外神皇就将目光注意到这里。

    直到看见秦凌云遇到真正的危难，他才出手。

    “他斩杀我青冥殿长老，你九霄云阁要保他吗？”万里之外，冷漠的声音再次响起。

    “保。”

    “好，今日便作罢，但这件事情，不能结束。”青冥殿殿主将杀机收回。

    云外神皇能保的了秦凌云一时，但不可能保他一世。

    “呵，你真是不清楚自己惹到了谁。”

    “这小子，可不用我保。”就在这时，云外神皇嗤笑一声。

    这句话，让青冥殿殿主一愣。

    “唉。”

    就在这时，两尊神皇相隔万里的对话空间中，响起一声轻叹。

    听到这个声音，远在万里之外的青冥殿中，一道高大的身影浑身一震！

    “陈玉郎？”他语气惊讶。

    “秦凌云，有恩与我陈家。”陈玉郎轻声说道。

    万里之外的声音，沉默下来。

    随后，他语气中充满着不甘心：“他杀了我青冥殿一名神尊。”

    嗡！

    就在这时，一股磅礴如大海无量的气息从陈家的后山飞出，瞬间没入了万里之外的青冥殿中！

    随后，就再也没有了动静！

    “我记得，青冥殿曾获得一滴上古魔龙精血。”陈玉郎开口。

    “过些时日，便送到秦凌云手上。”

    “可。”

    随后，天空又恢复了平静。

    仿佛什么事都没有发生过。

    此时，在青冥殿中，一尊高大的身影，猛的大吐一口鲜血！

    他一脸惊骇。

    陈玉郎，竟然强大到这种地步！

