    “表姐，你……你怎么比我……不是，比凌淳还心急？”

    陆暖一口茶水直接呛了进去，咳嗽了好半天，终于缓过来之后，哑着嗓子红着眼眶，擦着眼泪。

    “我这不是怕凌淳在舒然国被别的女人勾走了，你以后又得没夫君了嘛！”

    楚芷芊一边给陆暖拍着背后顺气，一边赶忙解释。

    她可真不是故意的，她就想着陆暖和凌淳赶快和好。

    毕竟整个玄战国，没有人能比凌淳更加配得上陆暖了。

    而且，楚玄洲也私底下跟楚芷芊说过好几次，凌淳为陆暖做了很多事情，甚至不惜豁出去性命。

    楚芷芊是这个时代长大的世家贵女，在她的心里，一个男人能为了一个女人不要命。

    那就一定是真爱。

    “他哪儿有那么多人喜欢啊。”陆暖哼哼了两声，口是心非。

    她当然知道有多少人喜欢凌淳，光她知道的，就已经好多个了。

    “你想想，他又高又帅年少有为，家财万贯父母双亡，嫁过去家中就是唯一的当家主母，既不用受公婆的气，也没有什么奇怪的兄弟。

    多好啊！”

    楚芷芊说着，还用力拍了拍陆暖：“不过说奇怪的兄弟，我记得他有一个师弟是不会说话的对叭？”

    “小梵已经好了。”提起纪希梵，陆暖的心里总是涩涩的。

    虽然纪希梵从来没说过在圣子牢里到底发生了什么，可是陆暖却也知道，那一定不是什么好事。

    陆暖一直都把纪希梵当成弟弟，可他们俩毕竟是没有血缘关系的。

    如此深情厚谊，陆暖觉得负担不起，所以本能地在逃避。

    “好了好啊！”楚芷芊一乐，当即拍了一巴掌陆暖的大腿。

    后半句话还没说完，楚芷芊就被一阵风掀开了。

    姐妹俩定睛一看——

    “你怎么样了，是不是楚芷芊打你？我看到了！”

    不知道从哪儿来的凌淳蹲在陆暖跟前，满脸焦急地看着她。

    见她不说话，还伸出了手摸了摸她的脸：“怎么哭了？眼睛这么红，脸也是热的，不会是发热了吧？”

    说完，凌淳也不等陆暖回答，当即起身：“沈烁年——”

    “等等！”陆暖终于找到机会插了一句话：“我没事，我就是刚刚喝水……咳咳咳呛到了！”

    “……”凌淳回过头来看着陆暖，脸上的担忧倒是没有减退，不过也平缓了不少。

    “就离谱，你怎么会觉得我打阿暖？”楚芷芊坐在一旁的地上，整个人一脸无语：“这可是我的亲表妹，我为什么会打她？

    更别说我们家阿暖还是镇国长公主，我打她，我不想活了吗？

    你一个大将军，整天脑子里想的是什么啊？能不能想点正常的？”

    楚芷芊刚刚都傻了。

    只觉得一阵风扑了过来。

    紧接着，她就被掀到了一旁。

    整个人因为重心不稳的缘故，还往后翻了一个跟头！

    等缓过来了，就听到凌淳在问陆暖是不是挨打了，还问陆暖是不是生病了。

    离谱！

    离谱至极！

    且不说陆暖的身份谁敢动手脚，就说陆暖的脾气！

    那是能乖乖挨打的主儿吗？

    凌淳这个憨瓜！

