    　　看到对面支起来赌局，柳俊想了想，觉得自己应该挣一波，于是大摇大摆的走到做庄的那个修罗那里。

    　　周围一圈的修罗诧异的看着柳俊，这胆子也忒大了吧。

    　　“你们，接不接受我的赌资”柳俊看着赌桌上的血精，跟自己得到的幽冥血水晶有些相似，犹豫了一下问道。

    　　“随意，得看你拿出来什么做赌资了，不过你也拿不出来什么贵重物品，尽管押，我赔的起”

    　　听这充满自信的语气，这个做庄的修罗，貌似挺有钱啊。

    　　柳俊索性把自己得到的那个水晶从善恶令里放了出来，硕大的水晶就放在了赌桌上。

    　　水晶出来的一瞬间，黑气开始从水晶里往外扩散，周围的修罗脸色大变，齐刷刷的出手，镇压了水晶的黑气。

    　　“这个东西，你在哪弄的？”那个名叫玫瑰的修罗问道。

    　　“捡的，就说够不够当赌资吧？”

    　　刚刚充满自信做庄的那个修罗，犹豫了一下，吞吞吐吐的正要说啥，柳俊一看，立马说道：“不是吧，你们修罗赌不起？”

    　　“放屁，赌资我接了，你要是赢了，倾家荡产扒了衣服我也给你”

    　　做庄的修罗一咬牙，直接下定决心，接了柳俊的赌资，他不信蓝白修罗会输，他们经常切磋，蓝白修罗的武力值很高，他有信心。

    　　下完赌注，牛头战士们已经清出来一片空地，那边的牛总兵也停了手，他不停手也没办法了，那个叫青面的修罗已经被他打晕了。

    　　“你貌似对自己很有信心啊，很有实力？”蓝白修罗摩拳擦掌的做着热身，对着柳俊说道。

    　　“还好还好，有没有实力，一会你就知道了”

    　　蓝白修罗跟柳俊面对面站着，柳俊闭目默念。

    　　“天地合我，我合天地，神人赴我，我赴神人。今遇邪魔，奉请上清，请名将程咬金降临，助我一臂之力”

    　　神秘力量汇集，柳俊失去了对身体的控制，程咬金附身。

    　　修罗们看着前面这个人类，气息变化很快，一股强大的气息代替了原本的柳俊。

    　　“道家的请神术，蓝白有的玩了”还是那个叫玫瑰的女修罗有见识，一眼就认出了柳俊的道法。

    　　一柄巨大的斧子出现在柳俊的手中，程咬金控制着柳俊的身体，挥动了两下斧子，只是轻轻的挥动，斧子就已经带上了强大的能量。

    　　跟柳俊对战的蓝白修罗，感觉到柳俊的能量变化，发现还在自己承受范围内，于是放下心来，静静等着柳俊开大。

    　　“哥们，我这是三招连在一块，别说我没给你打招呼，这三招一招比一招厉害，你承受不住了赶紧喊停”

    　　这些话是柳俊说的，只要程咬金同意，他可以暂时恢复一些自己身体的控制权，说完这话，柳俊再次隐到后台，跟程咬金商量最后一招可以全力，但别一下要了对面那个修罗的命。

    　　切磋可以，真的砍死一修罗，柳俊觉得自己可能就回不去阳间了。

    　　“赶紧的，来吧”对面的修罗有些不耐烦。

    　　程咬金本来也不是个墨迹的人，当下直接力量集中，一斧子对着修罗劈了过去。

    　　修罗拿出自己的一个圆盘类的武器，迎了上去。这个圆盘似得武器，看着像个碟子，但是周围都是锋利的刃，只有中间有个可以手抓的地方。这种武器，不是经常练的，很容易把自己伤了。

    　　旋转着自己的武器，修罗用圆盘周边位置的正面接了程咬金一下。

    　　“轰”一声，修罗后退了两步，武器换了一下手，另一只手活动了两下，刚刚这一击，直接把他手震麻了，小瞧这个道士了，也不知道第二招多强大。

    　　正想着，程咬金的第二斧子就来了，远比第一斧子有气势，没有过多的招式，直接一力降十会，直直的劈了下来。

    　　修罗故技重施，再次用圆盘武器迎了上去，接了这一下“轰”一声，圆盘武器直接脱手而出，修罗被直接砸退了十几步，差点趴在地上。

    　　那边程咬金没有乘胜追击，而是等修罗把圆盘武器重新拿在手里，圆盘武器已经被砸出来一道缺口，看的修罗嘴角抽搐，心疼的要命，这可以费了很大劲才弄到的啊。

    　　还没等他在心疼一会，程咬金的第三斧子已经开始蓄力，周围的天地灵气会聚，全都集中在斧子上。

    　　感受到这斧子的威势，周围的修罗面色凝重，而蓝白修罗则是面色难看，因为这一斧子，他没有把握接下。

    　　没有再给他机会，程咬金直接劈了下来，这挟天地之势的一斧子，直接把圆盘武器砸成两半，蓝白修罗更是直接被这一斧子砸进了地里。

    　　其他修罗匆忙上前把蓝白修罗拉了出来，蓝白修罗吐出来一口血，勉强站了起来，看着柳俊：“我承认，我小瞧你了，果然厉害，接下来，该我了”

    　　程咬金早就回去了，身体的控制权又还给了柳俊，临走告诉柳俊，他最后一斧子，为了防止一下劈死对面的蓝白修罗，他只用了六分力。

    　　听到蓝白修罗的话，柳俊心里直叫苦“我的程大爷啊，您用八分力不行么，直接给丫的劈昏过去多好，这下好了，这丫的不光有力气站起来，还想着给自己两下，自己哪扛得住啊”

    　　还好那个叫玫瑰的修罗出声了，无意帮了柳俊一把。

    　　“蓝白，闭嘴，你还嫌不够丢人么，人家最后一斧子已经手下留情了，要不你现在已经被送回血海回炉重造，还能在这说话？”

    　　听到玫瑰修罗的话，蓝白修罗诧异的望着周围的修罗，又看看柳俊，他刚刚全力抵抗这最后一斧子了，没有感觉对方收没收力。

    　　周围的几个修罗点点头，蓝白修罗颓废的低下头，坐在地上。

    　　而柳俊则是全程保持着高手的风范，脸上冷漠中带着一丝高手的寂寞，实际内心慌得一批，好在蓝白修罗很有自知之明，放弃了给柳俊两下的想法。

    　　“请问阁下尊姓大名？师从何派”玫瑰修罗学着人的礼仪对柳俊拱拱手，问道。

    　　通过这一会跟修罗们的接触，柳俊发现，虽然都是修罗，但玫瑰修罗好像比其他修罗级别要高一些，也或者是玫瑰要比他们实力强。

    　　“贫道茅山弟子，道号金钱子，乃是阳间一捉鬼大师，本次下地府，只是为了处理一下幽冥血水晶，所以才来找到你们修罗一族归还此水晶”

    　　“感谢大师，只是不知金钱子大师从哪里得到的血水晶”

    　　“此时说来话长了”柳俊一副高深莫测的样子。

    　　“那日，本大师观天象，发现西南处黑气冲天，本大师掐指一算，必有邪祟出没，立即前往铲除邪祟。先是一符秒杀了上百活死人，又一斧子劈死一只巨大的邪祟蜘蛛，然后与守护血水晶的几十条黑蛇教弄出来的黑蛇大战三百回合，得亏本大师道法高深，成功将黑蛇击杀。又与数个黑蛇教的人激战一整日，历经千辛万苦，最终夺得血水晶”

