    “小小的村庄竟然有这么多人，看来我又要收获一批新宠物了。”

    裕安村外，格兰特眯着眼睛打量眼前的围墙，内心忍不住雀跃一番，指挥着宠物们开始进攻。

    上百只亡灵生物向裕安村的大门奔跑，期间夹杂着令人毛骨悚然的呐喊。

    嗖！嗖！嗖！

    箭塔率先攻击，大量箭矢命中亡灵生物，由于没有命中头部，并不能杀死它们。

    “攻击头颅！”

    箭塔上的人听到后，连忙瞄准亡灵生物的头颅，在【精准】的加持下，短短数息就杀死十余只亡灵生物。

    “该死！卑微的蝼蚁竟然敢反抗，乖乖的成为我的宠物吧！”

    格兰特见亡灵生物被杀死，气急败坏的挥舞手中的法杖，召唤出一颗大火球砸向箭塔。

    “轰！”

    火焰炸裂，箭塔都是纯木结构易燃，占上点火星就会燃烧起来。

    灰烬法师的攻击很有效的摧毁一座箭塔，间隔数秒后又向大门丢出一颗火球。

    轰！

    裕安村的大门被炸开一道口子，紧接着亡灵生物突破大门冲入粮田区。

    “死！”

    赤云军开启云气大阵，冲过来砍瓜切菜般将亡灵生物的脑袋剁下来。

    “不可能，这么小的村庄，怎么会有正规军！”

    正规军，也就是接受职业传承的军队，能开启云气大阵，提高主将属性。

    格兰特隐隐觉得不妙，想回驻点找队友帮忙，单人面对一支正规军，是不可能有胜算的，即便对方只有五十人。

    正当他想溜之大吉的时候，侧面出现的狼骑兵更是令他傻眼，愤怒的叫喊道。

    “不可能，这里怎么会有狼骑兵！”

    为什么会有狼骑兵？

    为什么会有正规军？

    这么小的村庄凭什么养的起正规军，凭什么养的起狼骑兵。

    格兰特边跑边咒骂，时不时向身后丢个火球，阻拦狼骑兵的追捕。

    两条腿终究跑不过四条腿，丛林狼王发起冲锋向前一跃，将格兰特扑倒在地，张开血盆大口正要咬住他的脑袋。

    “我投降，我投降。”

    格兰特很没品的举双手投降，冰冷的獠牙贴着他的脸，随时能将他头颅给咬下来。

    “抓起来，交给主公处置。”

    丛林狼蹲下身体，士兵们翻身下来，用镣铐将格兰特的双脚和双手都锁住，又把他身上的各种物品搜刮干净。

    格兰特来势汹汹，被抓的时候却狼狈不堪，身上沾满泥土，鞋也跑掉一只。

    村民们维修大门和箭塔，士兵们把格兰特押到广场中央，接收苏默的审讯和判决。

    “你是谁，为什么攻击我的领地。”

    格兰特眼珠子提溜转，连忙笑着回道。

    “误会，损坏的东西我可以赔偿，你开个价钱，我绝不还口。”

    “赔偿？回答错误，打断一条腿。”

    “什么，你不能……啊！”

    士兵提起青通斧，对准格兰特的腿狠狠砸下去，骨裂的声音传出数丈远，凄惨的叫声在广场中央回荡。

    格兰特攻击裕安村，亡灵生物倒是没造成伤亡，可那记大火球却烧死了箭塔里的村民。

    “我问，你答。回答错误，断的将会是下一条腿。”

    待惨叫声渐渐停息以后，苏默继续问道。

    “你是谁？”

    “我…我叫格兰特。”

    “为什么要攻击裕安村？”

    “我…我也是奉命行事，神官让我们制造更多的亡灵生物，我们只能到处找活人，将其转化为亡灵，才能完成神官交代的任务。”

    苏默听完后，继续问话。

    “你们要那么多亡灵生物做什么？”

    “献祭，乞求灰烬之主降下神恩，助我们的灰烬骑士团完成晋升。”

    神殿两大力量支柱，法师团和骑士团。

