    替天行道，斩妖除魔。

    守护众生，保境安民。

    仅十六个字，却代表着崇高的志向，坚定的信念。

    但前身宝寿，至死都未曾办到。

    于是信念变成了执念。

    若没有今日之事，这一缕执念永远都不会浮现。

    但今日之事，涉及十四万百姓的性命，引动了这一缕执念。

    “明白了……”

    宝寿道长微微闭目。

    他一直在寻找晋升炼神境的契机。

    他前次收了地契，以为触动了契机，实则是弥补了前身的另一缕执念。

    炼神境，是以三魂七魄，凝练阴神，成就真人。

    而深藏于魂魄之中的前身执念，就是他的缺陷。

    执念不消，念头不得通达，何以凝练阴神，晋升炼神境，成就真人？

    当下便见宝寿道长睁开眼睛，笑了一声，心中念道：“你至死都未曾做成的事情，今次贫道代你完成，弥补你的遗憾，这一缕执念，便也该消了。”

    恍惚之间，似有一缕迷雾散开。

    思绪变得更加清明。

    魂魄变得更加纯粹。

    炼神境的道路上，散去了迷雾，清晰无疑！

    只要再有半步进益，便可凝练三魂七魄，化为阴神，晋升炼神境！

    这半步既不算难，也不容易，但至少已不遥远。

    此行一去，必成炼神！

    ——

    广山域，白羊县衙。

    几名官员，坐在堂内，神色苍白，惶惶不安。

    当头一人，便是白羊县令，只是他满面愁云，自知大祸临头。

    而就在这时，黑暗之中，传来一个苍老的声音。

    “先前本座如何与你们约定的？”

    “朝廷赈灾款尽数交给你们，让你们得以大富大贵！”

    “饿死的百姓尽数归于本座！”

    “这冲天的怨气，本座替你们清了。”

    “那周烈不愿合作，便让他成为替罪羔羊！”

    “待本座炼就十二天魂珠，再赐你们一二法门，得以延寿长生。”

    “此事本可以瞒天过海，但你们这群废物，连周烈的女儿都看不住！”

    “如今广山域已知此事，派人前来探查，尽被老夫斩杀，但此事既然暴露，后续必然还会有人前来……”

    黑暗之中的苍老声音，缓缓说道：“想要活命，你们便不能再各怀鬼胎，须得全力施为，助本座尽快炼就十二天魂珠！”

    白羊县令面无血色，声音苦涩，说道：“事已暴露，不思逃命，仍然留在此处，岂不是坐以待毙？”

    黑暗之中的苍老声音，冷笑出声，充满了嘲讽之意。

    “统御广山域猎妖府的金衣斩妖吏柳明，奉命前往渊河围杀赤玄蛟龙，如今整个广山域内，再没有其他的炼神境真人。”

    “就算大夏王朝要从其他地方调来炼神境的金衣斩妖吏，可路途遥远，也须耗费时日。”

    “况且本座在炼神境当中也属强者之流，除非是惊雷剑柳明这等炼神大成的金衣斩妖吏，否则一般炼神境的金衣斩妖吏到此，也不过送死而已。”

    “十二天魂珠只差三颗，若能及时炼成……”

    老者在黑暗中的声音，显得极为阴森，寒声道：“待到那时，就算是炼神境巅峰的真人到此，本座都能从容相迎……”

    ——

    青冥州，原天域境内。

    青山翠绿，高耸入云。

    山巅之上，只见一人盘膝而坐。

    他面貌约四十出头，皮肤白皙，宛如书生模样。

    他身着金色官袍，赫然是猎妖府金衣斩妖吏的服饰。

    而就在这时，忽有一头斑斓猛虎，从山下奔腾而至，气势凶悍，极为强烈。

    但是这位金衣斩妖吏，却没有拔刀斩去，而是静静看着这头猛虎近前。

    “孟山君，你本炼气巅峰，吃了你师叔的尸身之后，似乎大有裨益。”

    这金衣斩妖吏淡淡开口，说道：“若有一天，你师尊袁啸舟受诛，你吃了他的尸身，岂不是能晋升炼神境妖王的层次？”

    这猛虎停住身子，眼眸森然，没有回应他的话，只低沉道：“我奉师尊之命，来问杜大人，你那叛逃的弟子潘承，可寻到了吗？”

    这金衣斩妖吏神色忽然冷了下来，说道：“他逃入了广山域，本座已经派出了不少手下，潜入广山域寻他的踪迹，不过他也知道本座的能耐，并不敢在广山域的官府揭发本座。”

    孟山君出声说道：“他若不死，就是隐患，杜大人与我师尊的来往，他可都是一清二楚的。”

    杜兴目光微凝，说道：“广山域的柳明，被调往了渊河去围杀赤玄蛟龙，而如今广山域内出现大祸，向青冥州猎妖府求援，今日一早便有调令发至原天域，要让本座去镇守广山域，等再过三五日，本座入了广山域，他便无处遁逃。”

    孟山君眼眸微闪，问道：“为何再过三五日？”

    杜兴冷笑一声，说道：“有炼神境的邪道高人，要以十数万人的性命，来炼制邪道至宝！本座若是今日便到广山域，去制止他这滔天大案，又如何能够显得功绩卓著，换取更多奖赏？”

    说到这里，杜兴嘲讽道：“亏你还是邪道妖魔出身，这点道理也不明白？本座自然是要等他屠尽了十数万百姓，显得罪孽滔天，惹得上头震怒，再来亲自斩他，方可获得上层猎妖府的重视，才能获得更多奖赏！”

    孟山君神色有异，却未有回应，只低声道：“还是请杜大人早日将你那逆徒灭口了罢。”

    杜兴神色平淡，说道：“转告你师父，不必催促，本座自有主张。”

    说完之后，他又目光一凝，道：“你师父近来几日，不见踪影，也不在原天域，究竟干什么去了？难不成如今在广山域内，准备屠戮十数万百姓的炼神境妖人，就是你师尊袁啸舟？”

    孟山君没有应他所问，只是又开口说道：“家师还提了一句，藏在永尧河的玄元龙鼎珠至今不知所踪，还请杜大人调任广山域之后，尽快彻查此事，寻回玄元龙鼎珠！”

    声音才落，它便转过身子，朝着山下而去。

    杜兴看着它的背影，拍了拍身侧的斩妖刀，笑道：“险些就忍不住拔刀了。”

    只是斩了一头炼气境巅峰的大妖，又值得几个钱呢？

    这头老虎，快要晋升炼神境了！

    待到那时，把这头妖王级数的猛虎，连同袁啸舟再一并斩了，才是功绩卓著！

    想必到了那个时候，国师都会亲自接见，赐予他半袖紫衣！

