    当六道妖印从姒元上丹田紫府中飞出，进入到焰灵姬体内后。

    周围的玄妙纹路，犹如困缚的绳索，瞬间缩紧。神秘符号好似灿烂繁星飞舞，一个接一个强行进入焰灵姬的身体。

    然后齐齐凭空消失不见。

    “嗯……好痛……！”

    焰灵姬红唇轻抿，秀美微蹙，忍不住痛呼出声。

    不等她有任何后续反应。

    她猛然间感觉到，自己的身体内部，突然变得异常滚烫炙热，就像是体内被强行塞进一个熊熊燃烧的巨大火炉。

    让她的雪白肌肤，蓦然变得一片通红。

    体内血肉筋骨髓与魂魄当中，凭空浮现出密密麻麻的红白双色神秘光点，恍若无尽星河般灿烂。

    然后下一时刻。

    这些神秘莫测的红白双色光点，陡然化作红白色火焰。

    焚烧起焰灵姬自身的身与魂。

    “好热……好难受……！”

    焰灵姬痛苦低声轻吟，无力挣扎。

    身体内外，悄然有神秘火焰在燃烧，让她的身体，像是受热的蜡像一样快速融化。

    也让她的魂魄，犹如地狱冥火煅烧一样崩灭。

    “啵……！”

    伴随着一声奇妙的微弱声音响起。

    原本站在姒元身前的焰灵姬，已经彻底消失不见，转而化为一片红白双色绚烂光点，轰然涌入到他的体内。

    自然而然归于上丹田紫府的六道妖印所在位置。

    六道妖印显化，一阵蠕动变形，化为一只通体生有赤红色翎羽、身躯缭绕纯白色神秘火焰的神鸟。

    “这是……火凰？”

    “不对，是神话传说中凤凰的最初起源，南明先天火神——朱雀！”

    “那种能够焚灭精神神念的火焰，难道是南明离火？”

    就在姒元震惊思考之际。

    盘坐在观想六道轮回盘中央的虚幻精神体，蓦然从六道妖印的方向，感受到了一种尊贵而古老的独特道韵。

    仿佛真的有一只南明朱雀出现在这里，让古老神话成为现实。

    “唳……！”

    一声鸣叫声，凭空响彻在上丹田紫府内部。

    随即在姒元的神念感应中。

    一只通体缭绕着炽白色火焰的南明朱雀，蓦然腾空而起，展翅翱翔。

    赤红翎羽绚烂如霞，似烈焰燃烧不灭。

    与此同时。

    密密麻麻的赤红色光点，从六道妖印当中飘飞出来。

    犹如虚幻之物，穿过姒元的上丹田紫府，出现在外界。无尽赤红光点汇聚，化作一朵赤红火焰。

    在姒元与幽荧两人惊讶的眼神注视下。

    那一朵凌空悬浮的赤红火焰，一阵蠕动跳跃，快速拉长变形，最终化为一具凹凸有致、完美无瑕的婀娜玉体。

    白皙如象牙般的娇嫩肌肤上，此刻不着一丝寸缕。

    眉目如画，五官精致。

    纵然此刻眼眸紧闭，一动不动，依旧给人一种极致的妖媚感。

    其赫然是焰灵姬。

    紧接着，一只与此刻六道妖印模样一般无二的迷你型南明朱雀，从姒元体内飞出，盘桓于这具身体周围数圈。

    最终一头扎进焰灵姬的新生娇躯眉心部位，消失不见。

    凭借六道妖印的特殊联系与感应。

    姒元能够清楚感受到，刚才那一只迷你型南明朱雀，就是焰灵姬自身新生的魂与魄。

    在与她的身躯自然相融后。

    她的上丹田紫府，自然而然被开辟演化出来，化作一片燃烧不灭的特殊火焰领域。

    朱雀魂魄在其中自由翱翔，展翅腾空。

    当焰灵姬重新睁开双眸的那一瞬间。

    一股古老而尊贵的独特气质韵味，从她身上自然而然显露出来，配合现如今那越发妖娆魅惑的精致容颜与火辣身段。

    衬托的焰灵姬像是一尊妖媚朱雀女王。

    隐隐约约中。

    姒元和幽荧仿佛看到，在焰灵姬的背后，有一只南明朱雀腾空而起，展翅欲飞。

    但一眨眼，却又什么异象都没有。

    “这……竟然与神鸟朱雀有关？”亲眼看着眼前发生的一幕，姒元感觉心中一片乱糟糟的。

    有种恍若置身于虚幻梦境中的异样错觉。

    幽荧回过神来，扭头看向姒元，主动恭贺出声道：“恭喜主人再得一资质超绝的魂灵。”

    “我竟然……真的还活着？”

    焰灵姬睁开双眸，下意识低头看向自己的雪白双臂，轻轻捏了捏。

    她能够明显感受到一股挤压触碰感。

    就在刚才。

    她感受到自己的身躯与魂魄，都燃烧起了熊熊火焰。

    还以为自己要被火成灰烬。

    却没想到，竟然是她自身的隐藏特殊体质朱雀媚体，被强行激活觉醒，展现出她自己也不知道的另一面真实。

    焰灵姬有些不太熟练的外放朱雀神念，立即感受到不一样的世界。

    既熟悉，又陌生。

    “我生活的世界，原来这么精彩瑰丽……！”

    在神念感应中。

    天地灵气、日精月华与灿烂星辉、各种无形精神生命波动等等，所有的一切，都是纤毫毕现。

    与之前的简陋世界认知，差距极大。

    雪白右手轻轻扬起，水嫩如葱白的食指尖端，随着意念而动，凭空显化出一朵赤红色火焰。

    只是在这一朵赤红火焰的核心最深处，隐约可见一丝微不可察的炽白色神火。

    炽白色火焰，正是南明离火。

    也是朱雀的本命神火。

    “很可怕的火焰，很可惜……也庆幸，这并非是真正的朱雀神火南明离火。”姒元赞叹出声。

    看向焰灵姬的眸子，满是惊讶。

    “你的特殊体质觉醒，的确给了我一个很大的惊喜。”

    “我之前对你看走眼了……。”

    “原来幽荧姐姐提到的六道魂灵，居然是这样！”焰灵姬回过神来，毫不在意自己春光外泄。

    反而再次向姒元抛了一个媚眼。

    “这下子，你可再也别想甩脱我了。”

    “我的主人……！”

    “女人，你这是在玩火，知道吗？”见到焰灵姬再一次故意挑逗自己，姒元眼眸微眯。

    身体本能蠢蠢欲动。

    此刻的焰灵姬，太过于诱人。

    妖娆妩媚，气质尊贵，偏偏身上一丝不挂，故意做出一副任君采撷的诱惑姿态。

    见此刻还是白天，姒元忍了片刻。

    但发现忍不下去。

    他果断拦腰抱起焰灵姬，转身向床榻上走去。

    “玩火的女人，我会让知道，挑逗起来的火焰，需要用什么水来浇灭。”

