    湖畔，绿树成荫，亭台点缀，给人以清新的感觉，仿佛回到了大自然。

    在这里的人都低声言语，担心扰乱了这一份宁静。

    姬雪月带着王枢和二愣子回到了这里，跟口干舌燥的涂飞打了个招呼。

    “这家伙真难缠。”涂飞指了指五行宫的人，此时吴子明还在振振有词的说着，辩驳的对象从涂飞变成了姜怀仁。

    看的出来，幕后的那位源术天才拓跋昌精神了很多，面对曾经的敌人，神情变得很激动，使用了浑身解数，指导五行宫吴子明，想要压下姜怀仁。

    不过，姜怀仁曾属于荒古姜家的族长一脉，家学渊博，超过其他大寇子孙，一时之间，倒还撑得住。

    “这家伙，还躲在幕后，让五行宫的掌教大弟子冲在前面？”姬雪月有些好笑。

    “这位拓跋家族的天才，源术的确不错，就是脑子有点问题。”涂飞传音，“难道他以为躲在背后，我们就看不出来吗？”

    “是我看出来的。”姬雪月想要提醒下这个大嘴巴。

    涂飞尴尬的咳嗽两声，道：“不管怎么说，这家伙跑不了，就算是躲在五行宫的队伍里，我们也要把他办了。”

    姬雪月笑了笑，带着王枢和二愣子来到九块石料前。

    “好像有什么东西在呼唤我？”二愣子有些迷糊。

    “我身体不太舒服，血液加速，这些石头似乎有一种魔性的力量。”王枢也感觉到身体的异样，将具体症状告诉了姬雪月。

    “果然是源天师张林找来的太古血脉。”

    姬雪月心中更加确定，将两人拉开，离九块石料离了一些距离。

    在路上，他问了两人关于各自的来历。

    二愣子原名雷勃，与王枢是从小到大的好朋友，两人出身一个距此五六百里的偏僻石寨。

    在石寨总共有三个姓，一是姓张，为源天师的后人，另外两种姓分别为王姓与雷姓。

    相传，王姓与雷姓的先祖，是张姓始祖晚年时抱养回来的幼童，血脉特别。

    不过，如今石寨里的人都很普通，所以并没有多少人把这件事当真。

    “但是，张爷爷的源术真的很厉害，只可惜，我们没有领会到其中玄妙。”王枢道。

    “我们太笨了。”二愣子低声说道。

    石寨附近，常有小股流寇作乱。

    这些流寇和十三大寇那种圣地级的势力不同，并没有那种专打圣地的气魄，而是喜欢对周边的凡人下手。

    最近，一股强大的流寇找到了石寨，要求上交五斤源，否则就要灭掉寨里的所有老少。

    石寨里最强的人不过命泉境界，完全无法抵御外敌，村里懂源术的张爷爷找遍了周围的石山，也只挖出两斤源。

    眼看着凑不出五斤源，情急之下，二愣子和王枢瞒着寨里的人，托人带他们来到附近最大的平岩城，想要试一试，看能不能想办法凑到剩下的三斤源。

    “我们听说这里有很多仙人，就打算过来碰碰运气，就算凑不齐源，也能试着请一位仙人，帮一帮我们的寨子。”

    “我跟二愣子打听到，瑶池圣地的仙石坊，口碑最好，里面的人也最善良，就直接往这里来了。”王枢道。

    姬雪月思索片刻，道：“你们的问题，我可以帮忙解决。”

    “谢谢仙师！”

    王枢和二愣子喜出望外，又开始抱住他的大腿，死死的不松手。

    湖畔，石料错乱有致，成堆成景，很有自然的味道。

    “是的，像是很熟悉，又像是很陌生，非常怪异。”王枢再次开口，望着九块石料。

    “和石料有关。”二愣子道。

    此刻，两人已经分别触摸过九块石料，从他们的眼底深处可以看到，两人很不平静。

    你们身上流淌着太古的银血，也是返祖之人，石料中的生物与你血脉相近，姬雪月想了想，还是没有说这句话。

    贸然提起，对两人并不是什么好事，等大黑狗来了，再一点一点的告知。

    “这位道长，在想些什么？”一个如太阳般灿烂的男子，出现在他的身边，笑容灿烂。

    摇光圣子！

    摇光圣女步履轻盈，婀娜若仙，似明月当空，流光溢彩，宛若月宫的神祇一般，不染纤尘。

    她站在一旁，离摇光圣子有一段距离。

    姬雪月无波无澜，让涂飞照看好王枢和二愣子，自己则转身正对着摇光圣地的两位圣子级人物。

    “道长是这几位大寇子孙的朋友？”摇光圣子道。

    “贫道雪德，与小蛟王颇有渊缘，同行至此。”姬雪月道。

    他扫了一眼姚曦，以往这种事情都得她先出马，不知道为什么，今天这位摇光圣女一直都有些沉默。

    “道长血气如虹，体魄强横，莫非是单修肉身？”摇光圣子道。

    姬雪月笑了笑，摇了摇头。

    “那想必也是妖族一脉了。”摇光圣子微微一笑，眼神深邃无比。

    “雪德……”摇光圣女一听这名字，心生恼意，与那位无良道士段德类似，估计眼前的这位也不是什么正经道士。

    “我听说有位无良道士，作孽无数，名唤段德，不知道与雪道长是否有些联系。”摇光圣子笑的很灿烂。

    此时，与此同时，远在天边未知处，无良道士段德从一处遗迹中站起身来打了个喷嚏，道：“无量天尊，哪个王扒蛋在骂我？”

    另一边，姬雪月古井无波，道：“段德啊……”

    “圣子找我兄弟，是有什么要紧事吗？”

    “若是存心要为难他，就算这里是瑶池圣地的地方，我们也要闹一闹！找雨长老评评理！”

    一大堆人走了过来，涂飞、柳寇等人都在其中。

    青衣小蛟王站在最前方，面容冷峻，语气肯定。

    “几位何必这般反应，我只是好奇而已。”摇光圣子丰神如玉，淡淡一笑。

    这时，一位瑶池弟子出现，步步生莲，有花瓣飞舞，馨香阵阵，如沐春风，正是杨里。

    她得到了瑶池圣女的吩咐，将摇光圣子和摇光圣女接引进湖畔的楼阁中，化解了这场冲突。

    “你没事吧？”青衣小蛟王道。

    姬雪月目光望向阁楼中的身影，思索片刻，道：“时机到了。”

