    随着战壕中传过来的声音，小安和楚云周围的人顿时发出了一声欢呼！

    “安哥牛逼！”

    “厉害啊，安哥，第一枪上来还是十环！”

    “安哥今天可是站姿，难度不小，没想到上来还是十环！”

    这样的情况，倒是唐鑫自己都没有注意到。

    确实，今天小安用的是站姿！

    要知道，跪姿，卧姿和立姿中，立姿可是最难的！

    毕竟，立姿的支撑面最小，重心最高！

    全靠射击手身体的骨骼和肌肉的紧张来实现支撑！

    这样的情况下，射击的时间越久，那身体的晃动会越大。

    毕竟，一杯水端半天，都会觉得胳膊很酸，更不用说，这可是好几斤重量的步枪了！

    所以，越到后面，打中十环的难度越大。

    毕竟这是射击，不会允许打到一半把胳膊放下来休息一下！

    就在唐鑫还在思考这个问题的时候

    小安开始射击了。

    “十环！”

    小安的枪法是经过训练的，这样的训练对她来说，是很正常的状态。

    十环基本上是她正常的水平，要是打出一个九环，才是不正常的。

    很快，小安的十发子弹都打完了。

    每一枪都是十环！

    边上的人立刻开始了小号面见大号时的膜拜：

    “安哥牛逼！”

    “安哥威武！”

    “安哥厉害！”

    基本上都是吹捧小安的。

    而小安这边，脸上带着一丝轻松。

    仿佛刚刚的十枪，对她来说，一点压力都没有！

    “到你了，来吧！”

    小安看着楚云， 头一歪，示意楚云上场。

    楚云也是没有犹豫，拿起枪，开始瞄准。

    楚云自己倒是没有想到，刚刚自己获得了机械精通，居然这么快就派上用场了。

    机械精通，包括枪械。

    楚云现在对枪的了解，甚至超过了很多摸枪摸了一辈子的官兵。

    毕竟是系统出品，这枪对于楚云来说，就是毛毛雨。

    刚刚检查的时候，他就已经发现，这把枪的精度还可以，只是，枪管似乎微微向着上边抬了一点点。

    这可能是正常的使用痕迹。

    毕竟枪这种东西，在出厂的时候，是有精度校准的。

    只是，这段时间，经过使用后，精度出现了一丁点的偏差。

    当然，这一丁点，是很少的一点。

    没有人能够肉眼看出来。

    但是，楚云能！

    别看着一小点的偏差，在射击之后，距离远了，就会出现这种偏差会放大。

    所以这枪口出现一点的偏差，绝对不是小问题。

    很有可能是射击之后，明明是瞄准在十环，但是大在十环的上边九环，甚至八环都有可能！

    了解到这一点的楚云，自然在瞄准的时候枪口需要向下一点。

    “嘭！”

    一枪。

    “十环！”

    当战壕中的声音传过来的时候，在场的人都是愣了一下。

    十环！？

    唐鑫的眼睛中露出了惊讶的神色。

    竟然打了十环？

    楚云应该是第一次摸枪吧？

    居然一下都打中了十环？

    这怎么可能？

    小安也是微微诧异。

    没想到，楚云看起来除了长得帅，居然枪法也不错？

    周围的官兵也是十分的诧异。

    十环！

    这么看来地话，这小子还是有点实力的。

    ……

    就在这边比枪法的时候，部队大院里来了两个中年人。

    这两个中年人都是穿着官服。

    肩上的肩章更是十分的稀有。

    这两人的身后，还跟着好几个警卫。

    “利民啊，你这边可是弄得不错，上次全军演武，你这边出来三个神枪手，包揽了全军的前三名啊！”

    被这人称为利民的中年人，脸上也是带着笑意。

    说道：

    “都是下面的人用心，我在这里，就是起一个督促的作用，孩子们好胜心强！”

    另一个人哈哈大笑：

    “你啊，就不要谦虚了，这边的队伍让你带得嗷嗷叫，我看你就是首功！”

    “您抬举，您抬举了。”

    两个人向着训练场这边走来。

    看到训练场这边热闹，不由都是起了一点好奇的心思。

    “那是干啥呢？”

    “嗨，肯定是几个小家伙在闹着玩，比枪法呢！”

    利民似乎对这样的情况很是常见。

    而另一个官职比较高的官员，听到他这么说，眼中闪过了一丝好奇的神色：

    “哦？”

    “比枪法？”

    “我倒是要看看！”

    于是，两个人带着四个保卫员，就走到训练场的边上。

    这个时候，正好是轮到楚云的第一枪。

    两个人就站在了边上看。

    官职比较高的那位，看到这情况，问道：

    “理光头的那个，看着像是上一次全军演武的冠军啊，我记得是叫安，安什么来着？”

    “她啊，她叫安招娣，是农村姑娘，十分好强，我们都叫她小安，队伍里的官兵都叫她安哥。”

    “安哥？”

    “有意思！”

    这人的目光又看向了楚云：

    “这个年轻人是谁？看起来倒是气度不凡，很有大将之风啊！”

    利民看了看楚云：

    “嘶，这个小伙，我不太认识，估计是个新兵吧！”

    “每天都有新兵不信邪地去挑战小安，然后被小安的枪法折服。”

    说着，他也是笑着摇了摇头

    枪声响起，十环的声音传了过来。

    两个人都是一愣。

    竟然打了十环？

    “利民啊？这是你说的新兵？”

    利民的脸上带上了一丝的尴尬。

    “这……第一枪，有可能是碰巧的吧！”

    利民并不确定地说着，主要是楚云对他来说，有点脸生。

    他是看了半天，也没有认出楚云到底是谁。

    要是枪法好的话，自己肯定是会培养的。

    可是，自己对楚云并没有任何的印象。

    就在这个时候。

    楚云已经知道了这把枪的后坐力有多大。

    因为系统的缘故，楚云现在对自己的力量已经是掌控自如了！

    想要用多大的力气，基本上就能够用多大的力气。

    就像是买猪肉的，垫一垫就能够知道是多大的分量。

    所以，他直接在抢身上动了一下。

    而这个动作，一下就让周围的人一下子愣住了。

    他居然打开了全自动！

    这可是全自动！

    只要扣一下扳机，就会一直开枪！

    当然，放开之后就不会继续开枪了。

    可是，打靶的时候，尤其是对方明明是一枪一枪打的，要是全自动地话，那可是太吃亏了。

    全自动下，想要把所有的靶子都打中十环，还是站姿！

    这怎么可能！

    而那两位领导，脸上也是露出了一丝诧异。

    “这小年轻干了啥？”

    利民的眼神要好一点，他的脸上带着一丝惊诧：

    “他打开了全自动！”

    “什么！”

    官职比较高的那位，顿时脸上露出了惊讶：

    “全自动？他想干什么！？”

    唐鑫的脸上也是顿时十分的惊讶。

