    身上一片凉意。

    楚倾歌闭上眼，这次，彻底放弃了挣扎。

    任由身上那人，用极其粗暴的方式，将她的大红嫁衣，一点一点撕碎。

    她没有睁眼，便也没有看到，身上男子那双猩红的眼眸，写着的痛楚。

    他真的很痛。

    痛的浑身都像是要抽搐一样。

    他不知道，自己和她为何会走到这一步。

    为什么，他要用这种最残忍的方式，将她和自己绑在一起。

    为什么，他明明想要好好珍惜她，可到头来，伤她最深的人，却是他自己。

    为什么？

    啪的一声，不知是哪根衣带，在他的长指下断裂。

    裂开的口子弹在倾歌的脖子上，那片雪白细嫩的肌肤上，一下子被弹出了一缕殷红。

    肌肤竟然被衣带割破，渗出一点点血丝……

    慕白看着那道红印，忽然间，内心深处那份疯狂和暴戾，一下子就被浇灭了。

    他在做什么？他到底都对她做了什么？

    剩下的女孩闭着眼，没有反抗，甚至没有一点点反应。

    她的脸上，也没有任何表情。

    就像个木头人一样，除了还有呼吸的气息，便什么都没了。

    如同，将死之人……

    慕白的心脏被猛地一阵捶打，他慌松开手，将她放开。

    “倾儿……”想要抬手去触碰她的脸，却发现自己不管如何碰她，都像是弄脏了她的圣洁一样。

    楚倾歌依旧是没有回应。

    身上的衣裳凌乱不堪，那张脸，却再没有半点惊慌。

    慕白的长指，在离她的脸还剩半指距离的时候，停了下来。

    慢慢，收了回去。

    他终于坐了起来，彻底将她放开。

