    三个密探并不知道农民军的进攻计划，但是他们知道农民军已经发起了进攻。

    所以当鄂州城内出现状况的时候，他们就认为这是农民军开始发动进攻了。

    否则怎么解释鄂州城内的动荡？

    他们并没有直接帮助农民军打败宋军的力量，他们手中可用的兵力加在一起也才一百五十人。

    但是接受过教育的他们知道，有些时候，一支一百五十人的队伍是可以在将近一万人的军营里搞事情的。

    宋军平日里生活非常压抑，人人都很紧张，很害怕被军中长官打骂甚至是杀死，等于是个火药桶，只要扔进去一颗火星，就能引爆。

    而当前，甚至没有一个能够决定军队事务的最高长官在场。

    于是他们准备趁着军心浮动人心惶惶的机会，鼓动自己麾下的士兵对曾经欺负过他们的军官进行报仇，掀起军队里的混乱，从而引发炸营事件。。

    他们对待自己手下的士兵素来很照顾，有着宋军群体之中少有的温情，但是地位不够，每当被上级军官欺负的时候，他们也只能尽所能保护麾下士兵。

    虽然往往没什么效果，还要挨打挨骂，但是却得到了麾下士兵的衷心拥戴。

    “虽然这件事情比较危险，但是大军没有主将，没有主心骨，只要我们稍微作乱，就能使得人心惶惶，人人自危，城内现在出现这种情况，肯定是江南西路的叛军打过来了，咱们留在这里也是死，不如拼一把，你们说呢？”

    他们向麾下的士兵们提出了建议，而士兵们几乎没有犹豫就选择要跟随他们。

    于是他们开始悄悄行动，全副武装寻找欺负过他们的上级军官，找到人之后二话不说拔刀就砍，一边砍一边高呼【叛军杀进来了】之类的话语。

    其中一个密探还带着自己的部下来到了存放火药的地方，引燃了成堆的火药，引发了较为剧烈的火药爆炸，直接把宋军军营带入了炸营状态，全都开始自相残杀了。

    好些个中级军官就死在了这场炸营行动当中, 而当徐通率领农民军杀过来的时候, 宋军已经陷入崩溃之中, 根本不能抵抗。

    于是这场战斗就变成了十分混乱的大乱斗，宋军自己都不知道自己杀的是谁，但是最后当农民军成群结队冲过来把他们打成狗之后, 他们果断放下武器跪地投降。

    鄂州城内外的宋军一万多人就在这场战斗中以一个非常滑稽的形式全军覆没了，相当大的一部分都被俘获, 还有一部分战死, 四散而逃的只有极少数幸运儿。

    他们自己都不知道自己怎么就败的那么惨, 那么快。

    三个密探和自己麾下的部队受到了一些攻击和损失，但是因为建制保存完整, 所以大部分都生存下来了。

    战后，他们找到了徐通，出示了自己作为天网军密探的身份, 请求归队。

    而跟着他们的部下这才惊讶的得知他们的长官原来是内鬼。

    不过此时此刻, 是不是内鬼已经没有什么意义了。

    徐通这才知道自己又承了苏长生和天网军的情。

    而天网军能发展到今天这个地步, 又要多亏了苏咏霖从五六年前开始就把苏长生和天网军安排在这里苟发育。

    “主席当真是算无遗策, 难怪人家说他是天上人。”

    徐通只能如此感慨，然后为这三个密探记功, 把他们编入自己的军队里暂时任用。

    之后，徐通安排一部分人手花了些时间安顿宋军俘虏，又安抚鄂州城内的民众、审讯鄂州城内的官员和军官, 从他们嘴里掏出了不少话。

    比如关于之前鄂州向襄阳大军求援而襄阳大军见死不救的情况，还有鄂州和襄阳大军之间的矛盾。

    徐通这才知道那个之前一直开高价勒索农民军的混蛋刺史宋晨就在自己面前, 他看着面色惨白的宋晨，捏着他的脸, 一脸嘲讽。

    “勒索那么多钱有什么用啊？把自己的武器卖给我们，就没想过我们会用这些武器打过来, 把钱拿回去？要钱不要命啊？”

    宋晨一句话都说不出来，浑身直哆嗦。

    他压根就没有想到农民军居然会主动发起进攻还翻山越岭去骗、去偷袭他这个老人家，实在是太卑鄙了。

    但是他的命现在攥在人家手里，只能认怂。

    “我愿意投降，还请将军接纳我，饶我一条命！我愿意投降！”

    同样被捆住但是还有一些军人的骨气的王顺对此感到十分的愤怒。

    “呸！身为守土文官，居然要投降！你还有没有一点羞耻心？”

    宋晨被骂的脸色一阵青一阵红, 但是对于生存的渴望还是超过了羞耻心带来的刺激。

    “你清高！你了不起！你去死吧！我还有家人！我还有孩子！我还有好多好多土地和钱！你知道我一路走来多不容易吗？你知道我寒窗苦读的时候吃的都是些什么吗？你有个好爹！我呢？我什么都没有！什么都没有！”

    被刺激到了极致的时候，宋晨转过脸对着王顺一顿输出，骂的王顺目瞪口呆，一句话也说不出来。

    出身将门的王顺到底还是度过了物质生活极大丰富的童年, 但是自少年起，他也是在军营里度过的，他爹吃过的苦经历过的生死，他也都经历过。

    这一点，作为父亲和将军，王德做得很不错。

    所以王顺终究不愿意投降，不愿意给自己的父亲脸上抹黑，于是自己求死。

    “杀了我吧，我是不可能投降的，留着我，我一定会想办法逃走，然后再带兵杀回来！”

    他威胁徐通。

    徐通冷笑。

    “会杀你的不是我，我也没有审判你的权力和资格，你会得到最公正的审判。”

    “公正的审判？”

    王顺很是意外：“我是被你打败的，不管用什么方法，我都认了，你要杀我，我没有怨言，但是你这是要做什么？审判我？我忠君体国，虽然战败，但是我也绝不苟且求生！

    我将一死，上不负天地，中不负君王，下不负父母，我犯了什么错需要让你们来审判？就算我有错，也是由大宋皇帝来审判，轮不到你们来审判，快点杀了我！”

    徐通摇了摇头。

    一年多的时间里，徐通除了练兵，也参加了中都来的资深指导员办设的进修学习班，进行了理论方面的强化学习。

    不仅研习教材，他也利用业余时间通读了《洪武政论》第一卷和刚刚公开发行不久的第二卷，对苏咏霖的理论进行了更深层次的学习和了解。

    一些过去想不太明白或者觉得比较模糊的问题，他有了全新的看法。

    通过学习，他觉得自己看问题看世界的眼界忽然间被拓宽了。

    过去，他对于学习基本上就是【学习？学个屁！】的态度，只要会打仗、能打胜仗就够了。

    但是经过来自中都的指导员深入的指导和讲解，他忽然意识到过去的自己犯了很大的错误。

    他过去的态度被指导员批评为【只知道埋头拉车，不知道抬头看路，一不小心就会走上绝路】。

    一开始他还甚为不服气，但是指导员和他进行辩论，把他驳斥的面红耳赤哑口无言。

    于是他无奈的承认自己的确是有点问题的。

    现在，他更是深刻的感受到了自己所学的东西是非常有意义的。

    “整个宋国的制度是充满了罪恶的，充满了剥削和压迫的，你做为既得利益者，并没有反思过这个问题，只是顺从你的身份，为虎作伥，维护这个罪恶的制度！

    你自以为你没有错，是因为你从来没有觉得你镇压为了生存而斗争的人们是错的，而这偏偏就是你最大的过错，也是你和你们自绝于民众的原因！”

    王顺张了张嘴巴，不知道该说些什么。

    看着满脸不解的王顺，徐通叹了口气。

    “真该让你们也学一学咱们的学问，别总是活得那么无耻，总感觉好像天下所有老百姓生下来就是欠了你们的，哪来的这种想法？

    谁说老百姓生下来就是欠你们的？生下来就要给你们当牛做马？凭什么？真是……算了，我也不是指导员，没必要在这个地方纠结。”

    对于徐通来说，这帮人投降与否都没什么意义。

    因为他们终究还是要遭到审判的，审判的结果当然也不会改变，以他们犯下的罪过，放在赵昚那边高低都得判个流放，更别说在农民军这里。

    王顺不会因为拒绝投降而死。

    宋晨也不会因为主动投降而活。

    他们的生死，交由公审大会来决定，交由为了生存而奋起斗争的人们来决定。

