    ()    沈翔离开了百花宫，他现在已经得到生杀之术，不过他暂时还沒有时间去尝试凝聚那些创造神液，他现在急着要返回降龙门，

    这帝天的势力分布变了很多，沈翔了解到，之前许多在帝天比较强大的势力，都不得不向九天里面那些更强大的势力低头，

    但是太武门却沒有，沈翔听到这个消息，感到比较惊讶，太武门算是比较强的了，就算有古东辰和武开明坐镇，恐怕都难以对付那些大势力的化圣境强者，但他们还是抗住了，让沈翔不得不怀疑，太武门背后还有更强的人顶着，

    “降龙城已经毁掉，我现在要去邪龙葬地只能步行了。”沈翔打听到，不仅仅是降龙城毁掉，大战的时候，也波及到附近的丹城，连那里也变成一片废墟，

    这帝天很大，沈翔如今所在的区域又是妖域，他要去邪龙葬地，只能传送到距离邪龙葬地最近的城市，然后再自己前往，

    他传送到那王者大陆，这里距离邪龙葬地最近，再加上他使用空间法则之力，他能更快地去到邪龙葬地，

    “不知道老爹那边这样了，那个神秘墓是不是还封闭着。”

    那座神秘的墓是沈翔出生的世俗界，降临在辰武大陆的魔州，那里有着很厉害的结界以及一条超级龙脉，沈翔当初费了很大劲才进去的，他的老爹以及族人都在上面驻守着，而且他们还掌握了许多东西，再依靠那条超级龙脉的话，他们应该也会变得很强，只不过他们无法出來，他们的人物就是守护那座神秘的墓，

    这帝天还是一如既往地神秘，十天大帝的帝墓就在这里，但至今都不知道确切的地方，

    在赶往邪龙葬地的路上，沈翔遇到了一大群人，这群人的实力都不弱，此时赶往邪龙葬地，让沈翔不得不怀疑他们是去进攻邪龙葬地的，

    但是，他接近之后，却发现这群人竟然都是降龙门的，只不过他们伪装成其他门派的，看上去一点都不像，沈翔也是通过他们沿路留下的一下暗记才看出來，

    “这套暗记可是jīng锐弟子才懂的，这一万多jīng锐弟子外出干什么，是小刀他们的部队。”沈翔沒有立刻过去，而是在后方保持距离跟随，

    很快，他就从人群中找出了云小刀，这让他惊喜不已，云小刀现在也变得很强了，是仙王中期，瘦小的他伪装成一个中年大汉

    “小刀，是我。”沈翔给云小刀传音：“你们这是干什么，你们现在不应该都在邪龙葬地里面吗。”

    云小刀听到突如其來地传音，心中欣喜若狂，但表面却神sè自若，只是吩咐几个副领队继续带人前进，而他奔向不远处的山林，

    “沈大哥，真的是你。”云小刀看见沈翔那张熟悉的笑脸，立刻冲上去与其拥抱起來，

    “老朱他们呢，他们还好吧。”沈翔笑道，

    “都沒死。”云小刀咧嘴笑道：“我们命硬得很，只不过大家偶尔会受点伤而已。”

    原本一路上云小刀的心情都非常沉重，因为他们马上要去面对一股很强的力量，但现在沈翔回來了，他觉得就算天塌下來他都不用担心，

    “你们不是都在邪龙葬地里面吗。”沈翔又问道，

    “原本是的，但我们出來有其他的重要事情，主要是暗中摧毁一些大势力的驻点，大乱他们凝聚的力量，这样一來，就可以延迟他们发动的总攻，不过现在不知道为什么，夜魔地狱的一群厉害夜魔在邪龙葬地周围闹个不停。”云小刀说道，

    “他们发动总攻的话，能攻破邪龙葬地吗，邪龙葬地的防御现在如何。”沈翔问道，

    云小刀叹道：“如果他们发动总攻，就算邪龙葬地再厉害，都会有一定的损伤，这十几二十年來，我们遭到过许多次攻击，有三次都是他们攻破邪龙葬地外面的防御，直击我们的降龙门，而这次他们拉拢许多势力，还有夜魔地狱的人形大夜魔，所以我不得把在外面的jīng锐全部召集回來。”

    沈翔沒想到邪龙葬地竟然也当不了，还被攻破过防御，差点毁掉降龙门，他皱眉问道：“这次他们集合多少力量。”

    云小刀神sè凝重：“烟瑶和蓝兰在外面打听到，皇龙族、火神殿、镇魔神殿、谢家、天剑城、神匠山庄、万丹仙国、十多个圣境和通天世家，这是核心主力，然后他们还叫上几百个仙宫，十多个大仙国，听说还有來自天域的强者出手，这可能是因为你前些天斩杀一个神殿护法的缘故。”

    “沈大哥，幸好你回來了，否则我们这次恐怕就得撤走。”云小刀说道，

    “辛苦你们了。”沈翔拍了拍云小刀的肩膀，他现在可有不小的压力：“我现在不回去先，我沒想到他们会召集到那么多力量，我也得去请帮手。”

    “嗯。”云小刀点了点头，他可是听说降龙门还有两个很强的长老，一个是大长老，另外就是那个很少出现的女太上长老，

    “段冥他们现在都降龙门里面吗。”沈翔问道，

    “在，降龙门能化解几次危机，都多亏了他。”

    沈翔拿出了上千万斤的圣石，以及大量的仙丹，交给云小刀：“你把这些带回去，然后由你们讨论如何分配，他们筹划的总攻应该还需要一段时间，我们还有一些时间。”

    “这些年，龙家那边虽然沒有出手相助，但却暗中给我们许多高阶的兵器和护甲，装备在我们jīng锐弟子的身上，让他们变得更强。”云小刀扯开衣服，让沈翔看见他里面那套软甲，

    那是圣甲狂狮的圣甲炼制而成，当初吕琦莲给了许多薛仙仙，都用來炼制成这些护甲，

    沈翔想起这件事，也拿出圣甲狂狮的鳞甲和骨骼，递给云小刀：“你想办法把这送到龙家，交给仙仙。”

    里面不仅仅是一些圣兽的骨骼鳞甲，还有他在那太古圣城吩咐红霞和姬灵儿购买的炼器材料，都是很高阶的东西，

    沈翔和云小刀分别，然后改变方向，返回王者之城，准备前往原本的辰武大陆，他要去找白虎，