 “迷雾里藏着很多强者！”杜莎低声提醒秦命，千万不要冲动。真要打起来，她能牵制不死邪王，杨巅峰能牵制一个敌人，可其他的那些强者绝对能把秦命撕成粉碎。这场对峙，他们没有胜算。秦

    命迎着不死邪王越来越有敌意的目光，平静的应付着：“我不知道你们哪来的愤怒，我们上次见面的时候我说的很清楚了，当年我们几百人一起努力追赶时空线，最后活下来的只有十三个！说句不客气的话，你们死了八个人根本不算什么！”“

    当年用几百条生命换来的秘诀呢？你这可没有说！”“

    说过了，是你没有听！找最绚丽的那种，找最绵长的那种，一旦发现千万不要迟疑，立刻冲过去，这就是秘诀。我们已经足足找了五天了，见到过很多时空线，可一直没有敢尝试，就是因为不合适。如果真有那么简单，我早就离开了，还用留在这无尽的白骨里流浪吗？？我理解你的心情，可我也说过了，有什么不懂有什么意外都可以来找我，我们慢慢谈，不要因为误会伤了和气。”

    秦命平静又无奈的应付着，好像他真的很无辜，是不死邪王他们误会了，可不死邪王既然来了，就绝不可能轻易打法掉，他语气灵力又不容置疑：“既然你这么诚心，又真想帮我，那我们再来做个约定。”“

    请！！”“

    把你身边的一个人交给我，我把我身边的一个人给你！”“

    你这是在破坏我们之间合作的信任。”秦命微微凝眉，背在身后的手悄悄做着手势。杜

    莎明白秦命的意思，在他背上写了个数字——八！黑

    雾里还有至少八股气息，绝对能把他们置于死地。

    杨巅峰轻咳一声，挥手打开杜莎的手：“别摸他。你是我的女人，怎么能随便摸别的男人，矜持点。”

    “滚！”杜莎握紧拳头威胁。

    “我是在为我们之间的信任做个保障，这样你我都可以放心。”不死邪王挥手，迷雾里走出一个女人，正是他麾下的强者，也是一直以来的智囊型助手，杨诺！

    “我留在你身边，足够表现我们的诚意了。”杨诺娇颜却冰冷，黑衣黑发黑唇，由内而外的弥漫着一股阴狠之气。“你的诚意呢？”秦

    命深深地看了眼不死邪王，心思急转，表面上淡然一笑：“我从最开始就是带着诚意去的，也希望你我都能带着各自的人回到各自时代。既然你们不放心，那我再退一步，我可以把我的朋友交给你们，但是有个条件，绝不能伤害他！”

    “等我找到时空晶石，自然会放他离开。现在，把你的白虎交给我。”不死邪王见秦命妥协，语气稍稍缓和。

    “白虎已经在外面的船上了，你们跟我过去一趟？”秦命主动邀请着。

    不死邪王眸光闪烁，担心秦命耍诡计。“你空间戒指里面应该存了人，请出来！”

    “这里面没有别人了。”

    “你妹妹呢？就她了。”“

    我追赶时空线是冒着生命危险，妹妹已经留在船上了，所有重要的人都一样。这里就只有我们三个。”“

    那你的意思是没有诚意了？”

    “我的人都在船上，你们可以跟着我过去，也可以看看我造的船有什么特别地方，以后你们可以效仿。”秦命再次邀请道。“

    有诈！！”杨诺提醒不死邪王。秦

    命很无奈的道：“我们万年后的人有多少人，又都是什么实力，你们应该很清楚，用不着紧张担心。我还是那句话，我是真的带着诚意跟你合作的，从开始到现在都是这样，从没表现出任何的第一，我实在想不明白你们为什么非要把我当成恶人？难道非得我恶几次，随了你们的愿，才可以？”不

    死邪王是没感到秦命的恶意，从开始到现在也确实很配合，可他总觉着秦命没这么好心，尤其是在反复了解秦命的事迹后，更清楚这个人不是什么善茬。比如他跟秦命见面的消息很意外的走漏这事，里面都可能是秦命在捣鬼，是在害他，是故意让他们古人内乱。“我就在这里等着，把白虎给我带回来！”“

    你们还是跟我回去，免得再起什么疑心，我也希望这是我们最后一次相互证明自己，不要以后再出误会。万岁山虽然现在正频繁在不同时代出现，可保不准什么时候就不再继续了，我们必须抓紧时间追赶时空线，寻找到时空晶石。哦，对了，我一直有件事想亲自跟你们解释，我们之间上次谈话被人发现的那件事真的跟我无关。”“

    你自己回去，一天之内带着白虎过来，或者是你的亲妹妹。如果时间一到我没见到人，别怪我翻脸无情！” 不死邪王语气冰冷又不容置疑。他上次跟秦命谈话有一种被算计被牵着鼻子走的感觉，这次绝不能再让秦命主导。

    秦命假装犹豫了一会儿：“你们怕什么？我都主动请你们过去了，你们还在担心什么？”

    “你尽管回去，我们在这里等。”秦命越是坚持，他们越觉着秦命有问题。

    秦命无奈的耸肩：“好吧，一天之内我就回来。不过我还有件事想提醒你们，能跟穷奇合作尽量合作，再杀下去对谁都没好处。”

    “不用你费心，把人给我带回来，我们双方信任合作，最后都能活着离开。”秦

    命摇了摇头，向不死邪王他们告辞，带着杨巅峰和杜莎离开。只是转身离开的那一刹那，他嘴角勾起了一抹阴狠的笑容，自作孽不可活，别怪我秦命心狠，不死邪王你就永远留在万岁山吧！墨

    麟从迷雾里走出来：“要不要安排人跟着秦命？”

    杨诺道：“当然！这小子很奸猾，绝不像表面看到的这么简单，他越是伪装越是有问题。”

    不死邪王沉声道：“武德！！跟我跟紧秦命，秘密监控他的一举一动，不要放过任何细节，如果发现意外，立刻回来禀告。”一

    个魁梧雄壮却看起来很精明的男人走出迷雾，不仅实力强大，有着天武境四重天的境界，更有着非常可怕的速度。有实力有速度，是追踪秦命一行最合适的人选。“

    注意隐蔽。”杨诺提醒道。

    “一个小娃娃而已，逃不出我的手心，你们放心。”武德化身流光跟上了正在往南的秦命。不

    死邪王目送秦命等人消失在茫茫迷雾里，仔细考虑下没有什么纰漏才放下心。他转头望了望西方，穷奇刚刚被击退，现在正在休养，他们这边暂时很安全，可穷奇的实力远比他们预想的强大，他联手黑魔战尊还需要连番算计才能把它重伤，而且伤势并不足以致命，随时可能会反击。他们不能在这里久留，要尽快得到人质，确保秦命不会轻易离开万岁山。

    只要牵制住秦命，他才能全身心的应付那群猛兽，然后，趁机在弄死黑魔战尊，掌控万岁山！不

    死邪王没想着会带除了不死门之外的任何人离开，他要集合所有古人的宝物，也要封锁这里发生的所有消息，否则就算回到万年前，黑魔族和穷奇所在的八荒兽域都绝不可能饶了他。 