    第415章 身份

    “我的事情都是老乞丐告诉你的吧？！”

    酒佬根本不觉得是林铭自己知道的他的事情！

    在他看来，他的这些事情，一定都是乞皇告诉给林铭的，不然的话，林铭怎么可能能够知道？！

    “嘿嘿！”

    林铭轻笑了一声。

    “酒皇，你的事情我自然能够推算出来，又何须其他人告诉？！”

    “推算？！”

    酒佬不屑地撇撇嘴, 他才根本不相信林铭现在所说的这一套，冷笑着说道：

    “说吧，你到底是谁？！”

    再询问一声之后，他也在这里摆了摆手，说道：

    “算了，你是谁我也没有兴趣知道，和我的关系也并不大, 我来这里，只想问你一句话，你说你能够治疗我的味觉，让我重新尝到酒味，可是真的？！”

    “当然！”

    林铭的声音继续传来。

    “乞皇所说的不错，我确实是能够治疗好你的味觉！”

    “我需要付出什么代价？！”

    酒佬一听，连忙追问着。

    “灵魂和信仰！”

    祭台之中林铭的声音直接说道：

    “你需要放开自己的灵魂，让我刻印下封印禁制，从今天开始，你就是我的信徒，吾即是你的主人！”

    “献出灵魂，成为你的信徒？！”

    酒佬眉头一皱，毫不犹豫地说道：

    “绝不可能！换个条件，这样吧，只要你能够帮我恢复味觉，我可以帮你出手三次……只要我能做到的，你的任何仇家，我都可以帮你对付他，如何？！”

    “没有商量的余地！”

    林铭的声音直接传来：

    “这是前置条件！”

    “这么决绝？！”

    酒佬冷哼一声：

    “你到底是谁？！为什么要在那祭台的后面装神弄鬼？！老酒鬼倒是要看看你的真面目？！”

    酒佬说着, 一抬手，一道灵剑飞出，直奔那祭台而去！

    这一招，他并么有施展全力，却也已然是用了三分力，凭借他皇者级别的力量，也根本不是普通强者能够抵挡得住的！

    酒佬也同样并不觉得这一个小小的祭台就能够拦得住他的攻击！

    砰！

    他的灵剑落到了祭台之上，可让他没有想到的是，除了是在这里发出一道声音之外，他的灵剑并没有让祭台有任何一点颤动！

    “哦？！”

    “你这祭台法宝有些门道啊？！”

    “既然如此，就接我这招！”

    “酒仙剑！”

    酒佬拿出酒来，在口中灌了一口，一口喷出，化成无数柄小剑来。

    “去！”

    无数柄小剑奔着那祭台而去。

    这一招，他可完全没有留手，一出手，就已经是展现出了自己全部的战力。

    一柄小剑，就足以灭掉一名地仙七境以上的强者，这无数柄小剑合在一起，就算是一些刚刚进入到地仙皇境的强者, 都决计抵挡不下来。

    酒佬也不相信, 这一个小小的祭台，还能够在这里抵挡下来？！

    砰！

    砰！

    砰！

    一连串的声音连续响动起来！

    酒佬那自信的表情却逐渐是在这里变得凝重起来，他无数道酒剑攻击落在了上面，祭台却依旧是没有半点变化。

    正当他在这里顿住的时候，祭台之中传来了一丝嘲讽的声音。

    “就这？！”

    “结束了？！”

    “你若是不服的话，还可以继续！”

    “吾可以肯定地告诉你，哪怕你用尽所有力量，也绝不可能伤到我分身祭台的一分一毫……”

    “相反，我要灭杀你，只需要一念之间而已！”

    “是以，你要明白，我没有必要骗你！”

    酒佬的脸色之上显现出前所未有的凝重，他正色的看着那祭台，上下打量着，同时精神力也在祭台之上不停地扫动着。

    口中也继续在这里询问着：

    “你到底是谁？！将我找来到底是为什么？！”

    “哈哈……”

    林铭的笑声传来。

    “酒皇，你是不是忘了？！并不是我将你找来的，是你自己来找我的？！”

    “自己来的？！”

    酒佬冷哼一声。

    “我且问你，不是你让老乞丐给我发的传音玉简？！我会来这里？！”

    “开什么玩笑？！”

    “说吧，你到底是谁？！”

    “为什么要将我引来？！”

    面对酒佬的追问，林铭的声音继续在这里传来！

    “看来你还是不信我，这样，我说一个只有你自己知道的秘密，如何？！”

    林铭直接说道：

    “酒佬，你对外宣称，你想要恢复味觉是因为你嗜酒如命，实际上，这就只是一个幌子，你真正想要恢复味觉，是因为你修炼的功法，想要有所突破，就要求你必须要能够品尝出酒的味道来！不然你就无法再度突破，我说的可对？！”

    “这……”

    酒佬一脸震惊的看着他，一脸的不可置信，完全不敢相信自己所听到的话语！

    “你怎么会知道的？！”

    这可是他在这里隐藏的最深的秘密之一了，按理说，应该没有人知道他的这个秘密才是！

    无数年来，他从来都没有和其他人说过自己的这个秘密！

    别说是一般人了，就算是他的师父，怕是都根本不知道这个秘密的。

    可现在……

    这是怎么一回事？！

    这个祭台怎么就在这里知道这个秘密？！

    他的眼神之中满是震撼之色，一脸的难以理解！

    “吾无所不知，无所不能！”

    林铭的声音轻轻地在这里传来，继续说道：

    “你的这点小小的事情，对吾来说，那就只是毛毛雨而已，你若是想要知道，吾甚至都可以将你三岁到现在所发生的事情，和你说上一遍！你的一切秘密，吾都知晓，这绝对不是一句虚言，你不信的话，吾可以在这里说给你听！”

    林铭的话说得也是相当的清楚，就是告诉对方，自己只要是想要在这里知道的事情，就没有不知道的！

    酒佬听着他的话，脸上却依旧是一副不相信的样子。

    这事情说给谁听，他也根本无法在这里相信！

    这事情怎么看，都有那几分不可置信！

    “你还是不信？！”

    林铭的声音再一次传来，这一次，就让对方的眼神之中，更是带着几分惊骇了！

    自己的这点心思全都被他看透了？！

    (本章完)

