
浮光这次做的事情的确救了不少人，所以间接性拿了不少功德值，她很大方的给了几个功德值给007，而007这次居然能不要。

后来浮光知道它为什么不要了，因为败家任务居然比升级更重要，它对上个位面没有败家表示非常的遗憾。

浮光的表情一言难尽。

他们是年前来京城的，这一转眼也快到春节了，浮光已经让人飞鸽传书，让三水带着陆家人一同进京，而这边浮光也找到了合适的时机提说陆家人的事情。

这天姜淮音如同往常一般在暖阁处理政事，忽然一女官走进来，她微微蹙眉，心下有些不悦。

自己在暖阁处理政事的时候十分不喜欢有人来打扰，一般这个时候会来打扰的也就是后宫那群人，真是吃饱了撑的没事干，天天就知道争宠。

“何事？”姜淮音声音不善的问。

女官心肝儿一颤，可想到外面的人是风头正盛摘星楼的人，于是大着胆子说：“陛下，国师大人有请。”

姜淮音懵了，国师？国师找他做什么？

这会儿不仅仅是姜淮音，其他人都没觉得浮光这个行为有多么的不妥。

向来都只有皇帝请别人过来，还是头一次听说要皇帝去他那儿的。

内阁大臣虽然没说，却在用眼神催促姜淮音。

姜淮音也起身了，她说道：“既然国师找朕有事，那今日就到这儿，你们回去吧，有什么事情明天再谈。”

内阁大臣一个个起身行礼，心里想的是终于可以放一天，不对，是半天假了。

皇帝太勤奋也不好，皇帝都这么勤奋，他们这些做臣子的就不能太懒，也没有懒的机会。

姜淮音接过女官递过来的斗篷，然后离开了暖阁。

暖阁里面相当暖和，可一出门迎面吹来的寒风让姜淮音颇有一种想打退堂鼓的感觉。

可转念一想，国师一般情况不找自己，找自己都是有事儿，罢了还是去看看吧，自己要努力做一个明君。

摘星楼是历代国师居住的地方，建筑十分高，有利于国师观星，可是这个天气站在这么高的地方真的是要感受一下什么叫做美丽动人。

姜淮音看见浮光的时候，大部分她都是在喝茶，她有幸喝过一次，那茶水的确和凡间的茶水不同，她可是垂涎的厉害，可自己好歹是个帝王，还是不能开口问臣子要东西的，太过丢人。

而这次她却意外的发现国师并没有喝茶，而是站在巨大的司南方便，目光眺望一个方向。

“国师在看什么？”姜淮音顺着她的目光看过去，并没有看到什么异常，她有些好奇了。

浮光勾起嘴角，她说：“我在看陛下未来的贤臣。”

“哦？”姜淮音听到这儿不由得来了几分兴趣。

没有哪个帝王不喜欢贤臣的，他手底下要是有一批忠心且有能耐的贤臣，他要少操很多心。

“国师找朕过来就是说这个未来贤臣的事儿？”姜淮音早就不在浮光面前绷着面子了，在姜淮音看来浮光也不是普通人，她没必要端着。

浮光说：“嗯，不过他们身有枷锁，想来如今还身陷囹圄。”

她抬手，只见司南剧烈的转动，最后还是停在之前的方向。

“这是怎么了？”姜淮音以为这是不好的征兆于是声音都急切了几分。

“他们恐怕与陛下曾经有过误会。”说到这里，浮光就转而坐在旁边的垫子上，姜淮音本来稍微直起身子，这会儿也落座下来。

“误会？若是真的有误会解开便是，可听国师这么说，朕有些担心他们的忠心了。”姜淮音蹙眉说道。

浮光亲自煮茶，一套动作行云流水，不知道做过多少遍了。

浮光的动作落在姜淮音眼中都有几分超凡脱俗，她见浮光没说话，自己也不开口。

国师会帮她的。

姜淮音有这样的直觉。

在等茶的过程中，浮光说道：“既然是贤臣，这忠心是必然的。”

陆景芝有些桀骜不驯，得磨练磨练，可陆念念心有大义，只要陆家的事情澄清，她会成为一个好的臣子，而且也不一定就要效忠姜淮音，可以是下一代的帝王。

“那他们现在哪？”姜淮音问。

她语气里面有些急迫了，浮光只是轻笑一声，说道：“在来京城的路上。”

姜淮音面露不解，“国师说他们身陷囹圄，这会儿怎么又在来京城的路上了？”

“身陷囹圄也不一定说被人限制了行动。”茶煮好了，浮光给姜淮音斟茶一杯，然后又给自己，伴随着茶香袅袅，浮光也开了口，“陛下想要找到这二位贤臣并不难，待本座卜卦一下，看看卦象怎么说。”

姜淮音连连点头。

浮光抬手，姜淮音再次看见之前的九张牌，这九张牌就凭空悬挂在浮光的面前，也距离姜淮音不远，姜淮音看的眼睛都不眨一下。

毫无依附，怎么才能做到物体悬空？恐怕只有传闻中的仙人能做到。

国师真乃神人也。

“既然是陛下的贤臣，那就由陛下来挑选其中一张牌吧。”浮光说道。

“朕来？”姜淮音看见浮光点头，她这才说道：“那就从左至右第四张牌吧。”

浮光拿出那张牌，一道金光闪过，其他的牌也被收拢在她的衣袖中。

姜淮音好奇的看着那张牌，这牌并非普通竹牌，而是通体黑色，黑到了极致，上面的字体全是金文。

浮光看了一下，说了一堆高深莫测的话，这让姜淮音听得云里雾里的，不懂却又不敢问，以免显得自己很无知。

只见浮光绝美的脸上露出了一抹笑容，她说：“这二人倒是与本座还有几分纠葛。”

“如此一来本座是否还要避嫌了？”她笑着摇头，好似现在才知道这件事的。

“为何会这样说？”姜淮音满是不解，“国师是修道之人，那和国师有关的人，不也十分厉害？”

浮光摇摇头，“她二人并非修道之人，现在不用卜卦本座也知道他们和陛下的纠葛了。”

姜淮音还是不解，她第一次不喜欢有人这么和她说话，能不能一次性说完了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70020137"  chaptername="第681章  细腰46">加入书签</a>
</div>
