    自打前年曹家出事，整栋房子彻底荒废，轻易不敢有人踏足，即便是从后面马路路过，也是匆匆忙忙，像这样二十个人聚集在地坝里热闹的打招呼聊天，嗯……上一次还是曹家最后一个人曹建文的葬礼上。

    “都来了？”

    陆楠看向马大勇跟魏刚。

    两人：……

    按照人数应该是到齐了, 人群里也有看着面熟的。

    均点了点头。

    赵二狗笑呵呵的给魏刚递了支烟，“大哥你帮了我这么大的忙，还不知道你贵姓呢？”

    魏刚摆手，“我不抽烟，你叫我刚子就行了。”

    “那行，刚子哥。”赵二狗珍惜的把烟放回烟盒，随口问道，“刚子哥是哪家的？我好像没在村里看到过你呀。”

    魏刚不在意的笑了笑, “王家村还是很大的，又住得分散，像我家，就在那边。”他朝着某个方向抬了下下巴，“讲真离这边还比较远，之前一直在外地打工，也就前段时间家里有事才回来一趟的。”

    面生吗？

    那很正常

    “嘿嘿，我这不是瞧着哥你跟他们一块儿来的，还以为你们认识呢。”说到这，赵二狗看了眼几步外的陆楠几人，凑到魏刚身边压低声音道，“哥，你说给咱开这么高的工资，等会儿咱到底要干啥呀？”

    魏刚斜睨了他一眼，“管那么多呢，让你干啥就干啥呗。”

    赵二狗愣了下，眨了眨眼, 干笑道, “可不是吗，咱拿钱办事，听老板的吩咐就行了，我这脑子睡糊涂了，哈哈。”

    两人在一边闲扯胡聊。

    时间不早了。

    陆楠朝马大勇使了个颜色，对方立马get到了，轻咳两声，示意全场安静，才笑眯眯的说道，“想必大家都已经了解了吧，其实也不需要做什么，只是希望各位兄弟能陪我们进去一趟这房子，凑点人气，必要时帮点小忙就可以了，等从这里出来，到时候再请大伙儿吃饭喝酒。”

    话特别油。

    但不得不说，真有用。

    气氛都调动起来了。

    赵二狗等人迫不及待的看着笼罩在阴影里的曹家小楼。

    按照预先做的计划，先是一群人不分散, 每一个房间都逛一遍，把能动的, 都动一动。

    就像过滤豆浆。

    把能用的信息过出来, 若是能达到60分，那便万岁。

    可以顺利结束游戏了。

    如果没有60，也不用灰心沮丧，花重金请来的探路先锋总得发挥点作用是吧。

    “谁对曹家熟悉的，在前面带路。”

    赵二狗立马举手，“我！”赶紧站出来，对马大勇讨好笑笑，“老板，我家就住这附近，以前经常来找曹建文玩儿的，对他家熟得很。”

    “那就你带路。”

    马大勇道。

    确定了“向导”，一行人开始慢慢往里走。

    陆楠七人个个面色严肃，从这一刻起，他们，正式踏入“凶宅”的范围，与危险相伴，随时可能遭遇……不幸。

    大门外的廊檐上停着一个风车。

    张元侧头看过去，竟抬脚往那边走去。

    只见他蹲在风车前，握住摇柄，开始摇动起来，先正后反，透过摇柄的缝隙往里瞧，好一会儿才站起来。

    朝陆楠点点头。

    有人跟旁人嘀嘀咕咕：“这城里人就是稀奇，风车有啥好玩的。”

    旁人却指着那圆滚滚的车箱，“你看那里面黑乎乎的是不是老曹家找了好久的猫？”

    两人说得很小声。

    等张元走过来，一行人继续往里。

    由外至里。

    先去了堂屋右手边那一间。

    嗯，门半开着。

    轻轻一推就发出吱呀的一声。

    门上的红漆早就褪色，爬满灰尘，地面灰尘更重，还能清晰的看到好几个脚印，显然是新鲜的。

    靠墙摆着一张大木床。

    床上堆着一坨目测是被子枕头之类的，散发出重重的霉味。

    床尾是一面衣柜，柜门紧闭，马大勇让人打开，里面半空着，零星揉把着几堆衣物。

    这间屋并不大，一览无余。

    众人退出去。

    一眼就看到占了一整面墙壁的尺寸一致的相框，里面，已逝之人面色红润笑吟吟的看着他们。

    就……

    挺瘆人的。

    趁着人多，陆楠一伙在打量完客厅后，分两路进入最后面的两个房间。

    没办法。

    只有十来个平方，根本装不下二十个人，讲真，连十个都很勉强。

    陆楠、马大勇、苏娇、黄毛四人去泡菜坛子屋，张元、袁梦、魏刚跟裴雨欢则去了对门棺材间。

    有探路者嘛。

    就不怕。

    裴雨欢也是借着人多，阳气重，去那间有点恐怖的黑棺材屋子查看下情况。

    唔……

    搓了搓胳膊上快掉下来的鸡皮疙瘩，她皱起眉头，就纳了闷儿了，明明这回来了那么多人，咋个还凉飕飕的。

    这间屋就那么凶？

    连阳气都不怕了？

    抿紧嘴唇，也不知道是怎么回事，比起昨天进来，这房间更阴暗了，手电筒的光仿佛被什么吃了似的。

    她在人群里慢慢走着。

    低着头，放轻脚步，努力降低存在感。

    棺材房里除了正对着门靠墙放置着一副大黑棺材，另外两面墙，一面立着个谷桶，桶里凌乱的堆着一些报纸书籍，落满了灰尘跟蜘蛛网，另一面墙则立着一张木板，木板大概两米长，只有不到一米宽，被虫蛀了，留下一个个圆形的虫洞。

    这间屋……

    她记得有道选择题。

    17、曹家有一个特殊的房间，请问，里面的东西哪一个是曹家人每一个都用到了的？

    A棺材 B谷桶 C木板 D电灯

    这道题，按照裴雨欢的思路，她是要选A的。

    绝对嘛。

    但，这个看起来烂朽朽早就该当柴火劈了烧的木板也很可疑呀。

    根据是否有用途来选，除了木板，其他三个都有用。

    “怎么了？”

    袁梦注意到她的异样，走过来轻声问道，“这个，有什么问题吗？”

    裴雨欢还没说话。

    旁边听到袁梦声音的本地人就笑了，“哎哟这玩意儿还留着呢，我还以为都烧了呢。”

    裴雨欢：所以果然应该是块无用的废柴吧。

    就听那人继续道，“现在曹家都死绝了，还能有谁用到这门板，我记得当初曹建文停在上面后就把这丢外面去了啊，谁又给搬进来了？”

    裴雨欢、袁梦：……

