    “你说的不错，不过在这边我要纠正一下，这些商场并非只亏损3000万，而是6000万！”

    宋云意气风发的说道：“有些地方的经济发展并非像魔都一样，只要开办亏损在所难免，可我为什么要做下去呢？”

    拉高在座所有人的胃口后，宋云笑着说道：“为了当地经济的发展！以及提供更多的就业岗位！”

    卧槽！！！

    宋总太踏马的伟大了吧！

    没想到宋总宁愿亏钱，也要兼济天下，看来宋总的境界并非我们这些常人可以想象的啊！

    但事实是这样的吗？

    的确是！

    叶氏集团与山水集团的投资部联合开会，得出来前期的投入以及后期的亏损将会是一笔天价。

    但为什么宋云还要执迷不悟的在全国各地执行自己的计划？

    当然是系统爸爸之前说了，每在一个陌生地点开办公司，将会奖励一个亿的资金！

    这就把前期的费用回笼了，后期只要不断地叠加品牌效应，光是租商铺以及招商每年每座商场大概可以赚取6000多万！

    不光是直播见内的观众疯狂刷屏宋总伟大，就连在现场的记者们也纷纷站起身为宋云鼓掌。

    像宋总这样的良心企业家，不多了！！！

    此时的南宫寒看到宋云的演讲差点没有一口血喷出来。

    他嫉妒宋云在所有人面前获得的荣耀，也纳闷宋云到底从哪里来的那么多钱，他真的不怕亏的破产？

    作为一个从小就接触商业的人，南宫寒深深清楚宋云所说都属实，只要这个计划开启，巨额的资金会将他旗下所有公司都拖下泥潭！

    可如果说宋云是做做样子，也不可能啊，这句话既然已经到了大众的耳朵里，将会被所有人不断关注。

    宋云的钱到底从哪来的啊！

    正当南宫寒阴沉着脸思考时，庄思恒拿着手机满脸惊恐。

    “南宫少爷...完了！一切都完了！”

    “胡说什么呢！还没到最后决战的关口呢！”

    原本就很烦躁的南宫寒此时高声训斥道：“如果你认为仅凭在大众面前拉回形象就能赢得整场商战的胜利，那你可就太幼稚了！”

    “我...我说的不是这个...”

    庄思恒浑身颤抖着将手机放在桌子上，说道：“您自己看看吧，南宫家...完了...”

    南宫寒疑惑的看去，只一眼他便浑身发凉。

    “艹！是谁在背后搞我南宫家！”

    南宫寒此时只感觉头皮发麻，整个人瞬间出了一身的冷汗。

    手机上的信息豁然就是南宫家与花象合作的消息，以及内部的资料。

    “这件事被列入了机密，怎么会有人知道！到底是谁！”

    南宫寒大臂一挥，桌子上所有东西被扫落在地，他坐在椅子上喘着粗气，眼睛充满了仇恨。

    南宫家与花象有合作是事实，在当初花象还没被爆出丑闻时，南宫家就占据了花象20%的股份。

    可架不住这些猪队友太浪，硬生生把自己浪的资产缩水一半多。

    后来花象逐渐退出了大众的视野，南宫家在其中也看到了一线商机。

    于是拿出巨额的资金收购了43%的股份，成为了花象第一大股东。

    在南宫家的运作下，花象改头换面做起了化妆品生意，通过南宫家的渠道再次进入华国，并占据了中低端市场的一半份额。

    这些转变给南宫家带来了源源不断的钱。

    本以为这件事可以永久的瞒下去，但没想到在今天被人爆了出来！

    是谁？是谁？

    宋云！

    他那边刚刚洗清了自己的嫌疑，紧接着南宫家的丑闻接替上线，这要不是宋云干的，南宫寒都能把自己眼珠子挖出来当灯泡踩！

    “宋云！欺人太甚！”

    南宫寒仰天长啸，咬牙切齿的怒吼：“别栽在我手里，否则我一定把你剥皮抽筋！！！”

    冷静下来后，南宫寒迅速给父亲打过去了电话。

    电话那头父亲的语气很是疲累，不用想也是焦头烂额处理问题。

    没有过多打搅父亲，南宫寒眼神冰冷的挂断电话，开始想宋云下一步的计划，提前预防！

    宋云此时接待着所有的记者进入了餐厅用餐，他被这群记者围在中间，坐着一个又一个的专访。

    “宋总，搞定了！”

    黄保定快走上前，俯身在宋云耳边说道：“现在整个四九城一片哗然，不用我们出手，南宫家的敌人也会抓住这个机会痛打落水狗！”

    宋云微笑着点了点头，继续回答记者的问题。

    果然，在网上这条信息已经被顶上了各个社交软件的头条位置。

    南宫家旗下所有企业联合发布了声明。

    “对于网上谣传我们与花象有合作的言论，都是有心人做的虚假信息，希望网友们可以不信谣，不传谣！”

    “我们已经联系了律师所，对任何诽谤本集团的用户或公司，追查到底！绝不姑息！”

    宋云结束记者会后看到这份声明，笑着说道：“不到黄河不死心！黄哥，继续把我们拥有的资料发布出去，让大家看看南宫家到底是一副什么嘴脸！”

    黄保定的动作很快，不出十分钟，关于花象改名，管理层的变动以及股东股权的转让，全部放到了网上。

    这些资料瞬间把南宫家捶地死死的。

    于是在南宫家发布的声明下，无论网友的留言将其瞬间攻破。

    “我吐了啊！南宫家怎么敢竟然勾结花象，真是太恶心了！快滚吧，相比于宋总你们简直是狗屎不如！”

    “当年事情闹得那么大，怎么南宫家还敢和花象合作？是跪的时间太久，站不起来了吗？”

    “大家看准了啊！凡是南宫家旗下的公司，都是狗屎！都是我们要抵制的对象！”

    网友们群情激奋，在几年前花象事件就闹得沸沸扬扬，没想到南宫家竟然被猪油蒙了心，与群众站在对立面，你不死谁死！

    事件过去后的一个小时内，南宫家风评骤降。

    所有旗下公司市值暴跌。

    这可是在白天，昨天闹出宋云绯闻的事情时，已经距离封盘不足两个小时，即便跌也跌不了多少，可现在距离封盘可还有足足十多个小时呢！

