    

    河童鬼潜入森林之中，它没想到这么快就引来一名猎鬼人了，按照往年的经验，先来的应该是癸级猎鬼人才对啊！

    这家伙怎么也到了丙级了吧？

    “难道我运气这么差，恰好遇到一个在附近执行任务的丙级猎鬼人了？”河童鬼一边跑，一边嘀咕着。

    坦白说，河童鬼的运气算不错了，因为它的情报早半天到紫藤山庄园，来猎杀它的可能就是炎柱了......

    雪鸮飞在空中，在加上夜视能力，很快就发现了河童鬼的踪迹，同时也知道了河童鬼打算去的地方，就是森林另一边的沼泽。

    若是让它进入了沼泽地，安博再想杀它可就难上加难了。

    雪鸮想了想，一声长啸后飞到了河童鬼前方，然后一个俯冲抓向河童鬼。

    河童鬼一时不察，居然被雪鸮偷袭得手了，直接一爪子从它肩膀位置撕下一块肉来！

    “啊！可恶，连猫头鹰都敢挑衅我！”河童鬼恨恨的看了一眼雪鸮，继续朝着沼泽地的方向跑。

    雪鸮看着逃跑的河童鬼，正犹豫要不要再来一击的时候，一把日轮刀飞了出来，直取河童鬼的脑袋。

    河童鬼一惊，立刻用完好的左掌拍断身旁的一棵树，树木倒下，正好砸中了飞来的日轮刀。

    安博的身影穿过黑暗出现在河童鬼的眼前，他右手抬起，日轮刀就像有意识一般，在空中转了几圈稳稳的落进刀鞘之中。

    河童鬼咽了咽口水，它都不知道自己拍倒的树这么牛逼，还能把刀弹回去。

    “到此为止了！”安博左手握住刀柄，目光清冷的说道。

    中二光环开启，冷漠高傲的宣布：“你畜牧般的生活，就此完结吧！”

    “请、请等一下...”河童鬼一边往后退，一边求饶道：“放过我吧！没吃多少人啊！我可以发誓，今后都不作恶了。”

    然而，安博对它的誓言毫无兴趣，他握住刀柄的手发出阵阵电光，下一刻，漆黑的森林中闪过一阵耀眼的白光，雷之呼吸·贰之型·稻魂！

    五道闪电型的瞬间划过河童鬼的身躯，彻底超度了它。

    看着灰飞烟灭的河童鬼，安博感叹道：“真是一场畅快淋漓的战斗啊！”

    雪鸮懵逼的看着安博，畅快淋漓吗？是不是我错过了什么？不就是单方面的吊打啊？

    ......

    两个月后的一个夜晚，乌云密布，连星光都没有。

    在深山中的别院中，正在举行一场聚会。

    第一个到场的是一名身形健硕、身上镶嵌有六个鬼之鼓的恶鬼，此鬼名为响凯，乃是新上任的十二鬼月之一·下弦之陆，是鼓之鬼。

    随后下弦之伍蜘蛛之鬼·累、下弦之肆山药之鬼·零余子、下弦之叁井之鬼·辘轳、下弦之贰武士之鬼·黑泽、下弦之壹花火之鬼·长冈也依次赶到，六只鬼相互之间也不打招呼，但自觉按照各自的数字排队进入了别院。

    院子里，一名身穿西服、头戴礼帽、肤色苍白的优雅男子正在转动着烧烤架，他身旁的盘子里放着各种鲜血淋淋的内脏。

    六只鬼不敢多看，进来之后便单膝跪地，一副任凭吩咐的模样。

    “烤焦了。”优雅男子看了看手里的烤肝脏，随手甩给了下弦之叁井之鬼·辘轳。

    辘轳立刻一口将烤焦的肝脏吞下肚子，一脸欣喜的说道：“多谢无惨大人赏赐，非常好吃，这是属下吃过的最美味的肝脏了！”

    “这样么？”无惨笑了笑，居高临下的看着辘轳说道：“那从今天起，你只能吃烤焦的肝脏。”

    “遵命！”辘轳毫不犹豫的回应道。

    “最近鬼杀队有些活跃，你们都知道吧？”无惨看向其他五鬼，缓缓开口问道：“具体是什么情况，谁来说说？”

    “是！”一副帅气青年模样的下弦之壹花火之鬼·长冈应道：“我活捉了一名猎鬼者，从他口中得知，两个月前，鬼杀队组织了一年一度的紫藤山测试，这次测试全员通过，为鬼杀队提供了大量的新成员。这批新成员通常三人一组行动，一般的鬼实力不够强，就被杀了。”

    “还有吗？”无惨重新拿起一份心脏放在火架上，开始了第二轮烧烤。

    下弦之贰武士之鬼·黑泽，一名身高两米背着大太刀的壮硕男子开口道：“这批新人中，以安博、锖兔、富冈义勇三人实力最强。其中，锖兔有领袖才能，若是任其发展，会成长为新一代的水柱。”

    “那就杀了他，”无惨看着下弦之贰武士之鬼·黑泽和下弦之壹花火之鬼·长冈问道：“要我教你们怎么做吗？”

    “属下明白，立刻安排！”长冈和黑泽吓得浑身一颤，立马低头承诺道：“一周之内，必杀此三人！”

    “零余子、常凯，一同行动。”无惨看了看带着血丝的心脏，满意的笑了笑。

    “是！”下弦之陆鼓之鬼·常凯和下弦之肆山药之鬼·零余子也跟着应声答道。

    “还待在这里干什么？吃饭吗？”无惨尝了尝带血的心脏，闭上眼睛享受起来。

    六鬼互相看了看，不敢多言，一个接着一个缓缓退出了别院。常凯和零余子互相看了看，无言的跟在长冈与黑泽后面，累跟辘轳则直接离开了。

    “你有什么计划？”黑泽看着走在最前面的长冈，开口问道。

    长冈一边走一边说道：“茨城县有个废弃的铜矿，里面四通八达隔绝阳光，只要把猎鬼者引入其中，就能轻而易举的杀光他们了。”

    “可他们凭什么来茨城县？”黑泽微微皱眉问道。

    “因为京都啊！”长冈微笑着说道，完全看不到刚刚在别院中谨言慎行、卑微低贱的模样。

    黑泽不开口了，不然岂不是显得自己很白痴？倒是唯一女性的零余子开口问道：“这个...与京都有什么关系啊？”黑泽满意的看了一眼零余子，它觉得这妹子还不错。

    “小生大概明白长冈君的意思了，茨城县离京都只有40公里路程，我们装出一副要祸乱京都的姿态，鬼杀队自然不会无动于衷。再放出消息，我们会在茨城县集合，鬼杀队有很大的可能会来。”常凯说到这里，看向长冈问道：“是这样吧？”

    “不愧是写书的，还算有点脑子。”长冈笑眯眯的点了点头。

    常凯仿佛得到了鼓励一般，立刻抛出了一个问题：“但有一点小生想不明白，该怎么把他们引入废弃矿洞呢？”

    “晚上猎杀的时候，绑十来个猎鬼者进入矿洞就行了，到时候，不管鬼杀队进不进来，我们都能给无惨大人一个交代。”长冈一脸淡然的说道。

    “可是...这样的话，会引来柱吧？”零余子有些担忧的说道。

    “柱来了又如何？”黑泽冷酷的说道：“来一个，我便斩一个！”

    “黑泽说的没错，”长冈认同的说道：“区区柱，还不值得我们退缩。”        

