    一直没有说话的辰西，此刻将青芜的一举一动看在眼中，烟灰色的瞳孔平静下暗藏汹涌，

    青芜侧身坐在暗金血纹长刀上，挥了挥手，此前在地牢中扎入辰月身体的一百零八颗冰刃中暗藏的气息在这一刻被全数激发，

    辰月再次爆发痛苦的叫声，

    “小芜。”辰西出声，他早知道有这一天，真的到来，却觉得如此艰难，

    “为你妹妹求饶？着什么急，很快就到你了。”青芜淡淡看向辰西，

    辰西轻叹一声，

    “让我看看孩子，算我求你。”

    辰西在那一刻，放下了他的高傲和自尊，

    青芜凝眸看他，随即说道，“小野是个独立个体，我没有权力替他拒绝生父。”

    她对时清点了点头，

    很快，小野收到通知，从飞行器出来，怀里抱着小宝，

    随着她的走近，辰西心中升起一股奇怪的感觉，温暖柔软还有无限期盼，

    他伸出手触碰小宝那一刻，

    突然懂了青芜的撕心裂肺，和过去三年的人间地狱，

    “这是我们的孩子……”

    他想要抱小宝，尽管他表现得小心翼翼，小野还是警惕地抱着小宝退开了，

    时清看一眼辰西僵滞在半空中没收回的手，还保持着接过孩子的姿势，道，

    “辰西，小宝需要尽快手术，这本就是辰月欠他的，你要是还有一点做父亲的自觉，别阻止青芜！”

    时清说完，拖着洛桑进入飞行器，

    下一秒，天空闪过一阵金色光刃过后，辰月胸口被划开，

    冰冷的玫瑰色金属丝撑开了辰月的伤口，

    青芜眯着眼睛，从手上幻化出一把手术刀，

    已昏迷的辰月被胸口传来的剧痛刺激，在模糊的视线中看见逼近的青芜，疯狂摇头，

    “不，不，你要干什么！哥哥！辰西哥哥，你答应过爸妈要照顾好我的！辰西哥哥，救救我！”

    “月月，哥哥从小就告诉过你，做错事一定要接受惩罚。”

    辰西负手而立，他做了选择，此刻心中痛苦万分，闭上眼睛不忍去看，

    辰月在极度恐慌中，被青芜用当初拆解狮头鱼的方法，取下了护心龙骨，送入了飞行器内，

    她们有备而来，飞行器里有医疗室，洛桑已经做好了准备，

    青芜坚持守在一旁，将洛桑的一举一动看得仔仔细细，

    “你们这样我压力很大。”洛桑换上手术服，对青芜无奈道，

    “小野，多多，若若，我们出去吧。”

    时清看一眼同样已经换上手术服的青芜，什么也没说，带着人走了，

    青芜抓住洛桑胸前的衣襟，冷声警告，

    “听着，如果你敢出半点差错，我杀了你！”

    她威胁洛桑，何尝不是也想给自己打气，即使手术的步骤她演练了千万次，依旧是担心的，

    洛桑看出她的紧张，笑了笑，惯有的温和，安慰道，

    “别担心，不是难度很高的手术，我看过利亚给的资料了，你安心给我做助手就行。”

    青芜松开洛桑衣领，退到一旁，没再说什么，

    只是当手术刀划开小宝心脏处的皮肤，青芜的心也跟着紧了一寸，

    飞行器外，辰月已经失去了龙骨，硬生生被抽取了力量，和废人无异，

    瞬间白头，皮肤干瘪，寿命只剩一个月，

    辰西将辰月放下来，让人紧急送入三军区，却被楚行挡住，

    “她不能走。”

    辰西冷冷道，“内政长，这是我的家事！”

    “谋杀联邦官员，献祭黑巫，已经不算简单的家事。”

    楚行坚持把人留下，又说，

    “辰西，现在你把辰月送出去也是一条死路，听说她和黑巫有个孩子，帝国的人怎么会放过她？”

    辰西沉默片刻，随即答应让人在原地给辰西月包扎伤口。

    硝烟过后的庄园只剩下一片废墟，

    两个同样关注手术结果的男人并排而立，许久未发一言，

    六个小时后，洛桑将缝合器交给青芜，

    “手术很成功，但孩子还小，不能使用愈合剂。”

    青芜接过缝合器，弯下腰，将小宝的伤口细细缝合好，

    隔着无菌手套抚摸他细长可怖的伤口，垂眸对洛桑说，

    “谢谢。”

    洛桑一边处理器材，一边说，“不用谢我，要谢就谢给小宝解了骨毒的人，

    骨毒不解，手术没法做，当然，利亚对于假骨的处理也很完美。”

    他看青芜一直在看小宝，叹了口气，又补充道，

    “护心骨会一直裸露在心脏外，直到小宝随着年龄增长慢慢吸收到身体内，

    现在刚接续好，避免感染，不要离开观察舱。”

    “好，需要多久？”青芜问道，

    “你是说观察时间？至少一个月。”

    洛桑想了想，又说，

    “如果是护心骨被身体吸收的时间，你最好问问辰西，没人比他更清楚。”

    洛桑是本着一个医生的角度给出客观的建议，换做别人早就被青芜扔了出去，

    但即使如此，洛桑也感觉到了青芜冷冷的视线，

    “咳，我先出去了，有事叫我。”

    洛桑，走出手术室，看见守在门口的小野，

    她长大了，更漂亮了，也更开朗了，

    “洛桑叔叔。”小野与洛桑视线相对的瞬间，心虚地低下头看着脚尖，

    “这些年小野去哪里了？”洛桑温和地笑着，藏住眼中的阴郁，生怕吓坏了她，

    “没，没去哪里，就和小芜姐姐在一起。”

    小野闷闷地回答，不知怎么面对洛桑，她总是有一种强烈的心虚感，不敢告诉他真相，

    “只是和青芜？”

    “嗯。”小野点头，

    她明明已经在鬼冢的教导下具备了一个优秀特工应该具备的一切，

    在洛桑面前，却怎么也撒不出更完美的谎言，

    “小野，这么多年，有没有想我？”

    洛桑抬起的手，最后还是落在了小野的头顶，

    她的头发还是和以前一样柔软，有很多刚长出来的短头发，毛茸茸的，特别可爱，

    “想过。”小野摸了摸自己发烫的脸，有些莫名，

    以前这样的话她也不是没给洛桑叔叔说过，现在说出来却觉得很难为情。

    “知道想我就好，小丫头。”

    洛桑说完，摸了摸她的头就走了，他怎么会看不出来小野在说谎，

    只是再不走，他怕自己没办法保持冷静，

    小野靠在门口，看着洛桑的背影，摸了摸自己的头顶，还残留着他手上的温度，让她有些不舍，

    随即她又摸了摸自己的嘴唇，像是想起了什么，用手使劲擦，

    擦得变形红肿了，突然心中莫名地难过起来，蹲下身子将自己抱成一团，

    青芜出来时，听见她如蚊蝇一样的细微哭泣声，突然不知说什么好。

    飞行器外，压抑了许久的乌云终于散去，黄昏的光线穿透云层洒下来，照在废墟上，

    辰西看见率先走出来的洛桑，和紧随其后的青芜，悬着的心放下一半，

    洛桑拍了拍辰西的肩膀，

    “放心，很顺利，你儿子很有福气，有人提前解了他的骨毒，才能撑到现在。”

    说完，洛桑看了眼站在一旁的楚行，

    对方回他一个毫不知情的表情，洛桑反而了然地笑了，

    辰西的注意力都在小宝身上，听见人没事，便向飞行器走去，

    “我有话问你。”

    青芜率先开口，随即是七尺长刀再次从天际而来，隔在了两个人之间，

    辰西知道她不愿意自己再靠近，站在原地，目光灼灼地看她，

    “小芜想问什么？”

    青芜蹙眉，对于他依旧亲昵的语气十分不喜，

    “凡诺南辰西，你的妻子是废墟下那具已经破烂的凡胎肉体，

    我不知道你从哪里弄来和能和我神识相融的人，我用过她的身体，如今这身体也毁了，

    那我与你之间的夫妻关系就不算数了，这是第一件事。”

    辰西没有答应，依旧只是看着她，

    青芜见他默言，露出一个没有温度的笑容，

    “无妨，我只是通知你一声。”

    下一秒，她挥手，长刀便化作长剑刺出去，裹着暗色光芒贯穿了辰西的心脏，

    这一剑太快，她没有收手的意思，而他像是预见了她这一剑，却没有分毫躲避，

    血液顺着长剑流入她的掌心，某些逐渐遗忘的记忆也鲜活起来，

    她冷然地看着他那双烟灰色的眸子一点点灰败，看向她的视线却裹着柔情，

    她突然有些烦躁，在所有人的惊诧中收起剑，蹙了蹙眉，

    辰西压住伤口，后退了半步，

    “是我欠你的，这一剑，也是应该。”

    “一剑怎么够？按照我的规矩，本该杀了你。

    但你们凡人最是讲究血脉亲情，念在你是小宝生父，所以我思虑过，

    这一剑之后，你若能活下去，我便不再和你计较，但你记住，小宝从此和我生活。

    另外，再有一次把我当做棋子，我一定杀了你，再毁了联邦！”

    辰西自然知道她不是恐吓，她有那个实力，毁掉联邦是她可以做到的事，

    “好，我答应你。”

    他欠了小宝和她太多，说不出挽留的话，

    即使很想看着小宝在身边长大，也没有立场将他强行留下，

    青芜点了点头，“你还算识趣，我不会向小宝隐瞒他的身份。”

    辰西看着面前熟悉又陌生的青芜，有那么一刻将她和记忆中欢喜怒骂的各种她重叠在一起，

    才发现，无论是墨璃还是北洛青芜，他用局将她困住，何尝不是将自己也困住了，

    “至于第三件事，你将你成长过程中护心龙骨发生的变化和产生变化的时间节点，

    包括需要注意的事项全部说与我，敢说一句假话……你凡诺南家族从此消失在这星际！”

    “好。”

    辰西终究只回答了她一个好字，如初见，笑容温柔，眼神澄澈，

    只是从今日之后在没有黑色俱乐部相互依偎的墨璃和景言，

    也没有爱恨纠葛的北洛青芜和辰西，

    此后很多年，辰西也会想，如果没有错误的开始，

    如果他不是联邦执行官，他和她的结局是不是能不一样？

    只是这世间，从未有如果。

