    王智那边的动作在燕京时间晚上11点30才开始，对于不少上网的人来说，这个时间点正是上网冲浪的好时候。

    不过对于其他不上网人来说，一般这个时间点，不太会去关注互联网上的消息。

    这个时间点自然是林晓选的，其实也参照了后世互联网上爆料的做法。

    林晓重生前，吃瓜群众们往往在深夜能吃到大瓜，不是没有道理的。

    因为这个时间点，留给当事人反应的时间极其的有限。

    林晓11点40多的时候登录几个论坛，已经发现了不少的帖子内容，甚至回复也有不少了。

    没有留言评论，默默的关掉网页，林晓上床睡觉，等待着事情的发酵。

    第二天上午，林晓一大早上班打开电脑时，他发现各大论坛的帖子都在，而且因为经过一晚上的发酵，已经有着非常高的热度了。

    “海关部门应该已经上班了吧，应该接到了一些电话吧。”林晓默默的再次关闭了网页。

    ……

    “叮铃铃！叮铃铃。”

    上午，9点多钟，燕京某豪华夜总会的套房内，电话在急促的响起。

    杜元铭迷迷糊糊的挪开压在自己身上一条光滑手臂，然后拿起手机，有些不耐烦的说道：

    “谁啊，一大清早的。”

    “杜总，我在网上看到好多关于你的消息……”电话里的声音明显有些迟疑，似乎不太敢说的样子。

    “网上怎么会有我的什么消息？”杜元铭还是有些不耐烦。

    手机里，这时候却是又一次传来了话声说道：“网上突然好多帖子说你走*私。”

    “嗖！”

    听到这个话，原本还在迷糊的杜元铭猛的从床上坐了起来，眼睛露出了尽是惊骇的表情。

    尽管表情惊骇，杜元铭此时的语气却还是很平静的样子，“是哪个人在那里胡说八道？”

    “杜少，怎么了？”与此同时，被窝里，一双手臂缠了上来，一个满脸妩媚的女人娇滴滴的开口问道。

    “出去！”

    杜元铭皱着眉头说了一句，女人脸上顿时有些错愕，“杜少，怎么了嘛，昨天晚上……”

    “我叫你出去！”杜元铭再一次冷冷发声，女人听到这话，又看到杜元铭的表情不对，也不敢再说什么了，赶紧披着衣服从房间离开，出门前还忘把门给带上。

    等到房间里只剩下杜元铭一个人时，他才再次的对着手机问道：“你刚刚说网上出现了很多这个消息，是怎么回事？”

    “我看了看时间，是从昨天晚上11点30开始，在天涯、榕树下等论坛当中，突然出现了大量的帖子，说杜总你公司走*私的，而且这些帖子里写的都很详细。”

    听着电话那头的声音，杜元铭强压着问对方“都写了些什么”的冲动。

    随即只是对着电话淡淡的说道：“那些都是有人故意造谣的，不去理会就好了。”

    杜元铭极力的想表达出避嫌以及毫不在意的样子，然后便挂断了电话。

    随即，他便迅速的起了床，冲出了房间来到了隔壁一间套房。

    “谁？”

    杜元铭刚进房间，里面便响起了一道大喝声。

    杜元铭也没有理会，直接开了房间的灯，随即两道没穿衣服的身影出现在他的视线中。

    没有理会两人大白天的荒唐，杜元铭扫了一眼，便开口说道：“元杰，叫她出去，我有事要找你。”

    杜元杰一看杜元铭的脸色，就知道杜元铭是真有事，此时便马上朝着那女人使了个眼色。

    女人顿时有些有幽怨看了一眼，却也不敢多说话，迅速的穿好衣服就出去了，而杜元杰这时候也是赶紧穿起了衣服。

    等女人出去后，杜元铭这才朝着杜元杰说道：“打开电脑上网。”

    “啊？”

    杜元杰听到杜元铭的要求，稍稍有些发愣，不过很快就反应了过来，赶紧打开了电脑。

    这间会所是杜元铭的，兄弟俩在这里都有固定的房间。

    杜元铭虽然也多少懂些电脑，但对这玩意兴趣不大，所以他住的房间里没有电脑。

    杜元杰则不同，他非常喜欢上网，所以房间里买好了电脑拉好了网线。

    此时的杜元杰也不知道杜元铭到底有什么事，等电脑打开后，依然是一脸茫然的看向自己的哥哥。

    杜元铭这时想了想刚才听到的事情，便朝着杜元杰说道：“你上网看看现在比较火的论坛，看是不是有人在说我什么。”

    “哦，好！”杜元杰马上应了下来，随后打开了hao123导航，找到了天涯论坛。

    杜元杰明明非常讨厌林晓，可是QQ、hao123、百度甚至《热血传奇》，这些林晓的产品他一个都没落下。

    “哥，有一个你的帖子，不对，有好几个！”

    一点开论坛，杜元杰就惊呼了起来。

    杜元铭此时也看到了，因为这帖子就在最显眼的位置，而更显眼的是那标题。

    《重磅消息，燕京华铭贸易涉远桦走*私案》

    看到这条消息，杜元铭脸色阴晴不定，而当他看到下面那条帖子时，他脸色变得极为难看了。

    《惊，远桦走*私案竟然还有团伙在燕京》

    虽然这个标题并没有点名道姓，但是杜元铭却已经猜测到了，里面有内容肯定是关于自己的。

    “这TM是哪个王八蛋乱造的谣。”杜元铭咬牙切齿的说道。

    走*私他确实做了，可是跟那个案子一毛钱也没有。

    还好！还好对方是造谣。

    不过……那个案子，可是轰动全国的，而且刚刚被侦破没多久，还是处在风口浪尖的时候，要是真让人以为自己和那案子扯上关系，那绝对是会被高度关注的。

    “点进去看看。”杜元铭想起听到的内容，朝着杜元杰开口说道。

    杜元杰听到后，赶紧点开了第一个帖子。

    杜元铭这时候也没再让杜元杰操作，直接把对方给推开，然后自己坐下看了起来。

    这越看，杜元铭便越心惊。

    帖子里的内容虽然把华铭贸易和那个案子扯上关系的理由很勉强，只是说什么时间大致相同，手法很类似之类的。

    可是，对于一些细节的描写，却很是到位。

    比如说到钻石的走私，写到是通过让藏到进口汽车车门的隔音棉中带进来的。

    比如说香烟的走私，写到了几个地点，竟然都是自己的常用和备选交易点，等等。

    杜元铭实在不清楚，这些这么细节的东西，是怎么被人知道的。

    “内鬼！”就在这一刻，杜元铭马上有了自己的判断。

    除了内鬼外，他实在想不通为什么会在网上出现这东西。

    一时间，杜元铭是又气又怒又怕，既气自己竟然被人出卖了，愤怒这些人竟然在网上传了到处都是，又怕这东西真的传了开来，然后被有关部门留意到。

    必须要马上行动，杜元铭心里迅速的下定了决心。

    然后，当他的鼠标不经意的往下滚，看到帖子下面的网友留言时，顿时惊的差点直接窜了起来。

