    李窈窕眼巴巴的看着白发老者，他正用力推开丹炉，怒视胖老者。

    “那个丹药能不能给我？炼制一次不容易。”

    白发老者凶道：“给什么给，这是你考核的丹药。”

    李窈窕摸摸鼻子：“……”没见过这么不要脸的，考核丹药只需一粒就够了，这一炉子足足八颗呢，不算吃进去的还有七颗，你怎么也得还给我六颗吧！

    算了，不跟这些变、态老头子计较。

    她出门直接拐进旁边的炼器考核，这里人少，交了三百下品灵石就能上去进行考核。

    上去之后人更少，李窈窕有些纳闷，难道炼器不受欢迎？

    李景文说道：“炼器不算冷门，也没有炼丹那么难，基本上人人都会些皮毛。”

    “哦，那就好办了。”李窈窕这次直接领取三级试炼材料，手法跟炼丹差不多，提纯，拉胚，定型。

    她给自己弄了一副刀叉，以后吃烤肉用。

    结果出去交给测试导师的时候，那导师目光灼灼的问道：“这是你自己炼制的？”

    “……”这不是废话吗？

    “行了，这是三阶证明，你走吧。”导师给她一个刻有器字的圆形徽章。

    李窈窕一拍额头，忘了炼制的东西要收上去了。

    在她离开后，导师拿出一把匕、首，用餐刀砍了一下，结果匕、首应声而断，餐刀却连一个划痕都没有。

    导师：“……”哪里来的六品炼器师跑这里来冒充无知小儿？

    李窈窕郁闷着，出门左转来到御兽考核楼。

    里面人更加少，连收费员都在打瞌睡。

    “三级考核。”

    “哦……”那人迷迷糊糊给了李窈窕一个牌子。

    李窈窕上楼，看见十个房间，分别是一阶到十阶，她进入三阶的门。

    里面的房间被巨大的栏杆隔绝成两部分，栏杆后面关着一只红毛狮子，它睁开一只眼睛看了看李窈窕然后又继续睡觉。

    “……”被无视了。

    “起床了。”

    红毛狮子根本就不搭理她。

    李窈窕看向李景文：“这里的人都会御兽吗？怎么这里的人更少。”

    李景文面色古怪的说道：“想要兽宠直接找长辈压着就契约了，谁会来这里考核。”

    “哦……怎么算过关？”

    李景文指着墙壁。

    李窈窕看过去，上面写着三阶红毛狮子，个性慵懒，一天要睡十一个时辰，特长段云火可锻造火云锦，过关条件，让红毛狮子煅烧一匹火云锦。

    这些话下面还放着一个小桌子，桌子上示意匹白色锦缎。

    她拿起锦缎晃了晃：“乖乖的锻造了，给你吃好吃的。”

    红毛狮子：“呼呼呼……”

    李窈窕眉头一皱一拳打在狮子的鼻子上，红毛狮子嗷的一声惨叫，楼都震了震。

    “醒了？干活！”

    红毛狮子惊恐的看着李窈窕，这个人类怎么不按常理出牌，为什么不跟别人一样求着自己？

    李窈窕拿出路上烤的山猪晃了晃，金黄的山猪还散发着热气，那起泡的外皮一看就很脆，好像很好吃。

    “干完活，这个就是你的，浮云山特产小仙猪，皮脆肉嫩，肚子里还有各种药材哦！”

    “咕噜噜……”红毛狮子眼睛都红了，刚吃饱的肚子竟又开始饿了。

    “锻造！”

    红毛狮子动了动鼻子，好香……它立即张嘴喷火，七彩的火焰烧着锦缎，那锦缎并没有化成灰，反而变得七彩炫目。

    “有意思。”李窈窕赞叹一声。

    “哼哼哼……”红毛狮子竟发出了小狗乞食的声音。

    “喏，你的了。”

    红毛狮子兴奋的咬住从栏杆夹缝里伸进来的烤猪，小口小口的吃着生怕一口吃没了。

    李窈窕走出去，交了东西拿到三阶御兽徽章。

    导师愣住了，红毛狮子什么时候这么勤快了？要不是这火云锦还散发着新鲜段云火的气息，他都要觉得她作弊了。

    李窈窕出门左转，去了体修测试楼。

    李景文张了张嘴，欲言又止。

    其实这几样测试有一门达到三阶就可以了，她竟一口气考了这么多。

    仔细想想……是他没有说清楚，李窈窕肯定误会是所有考核都到三阶才行。

    他眨巴一下眼睛将话给吞了回去，因为他想看看李窈窕到底能考多少个三阶出来。

    如果是全科三阶，妥妥的入内门呐！

    没想到体修考核楼里的人非常多，这个考核不是打架，而且进行的非常快，进入小屋子没几秒就能考核完。

    “怎么这么多人？还考的那么快。”

    李景文说道：“体修比较多，考核不快应付不过来。”

    “哦！”她去交钱后领到牌子排队，一刻钟之后就轮到她了，那些身体强健的男子都在蔑视着她。

    进入小屋，里面有一个圆圈，她站上去，一道光射下来把她罩住，李窈窕只觉得身上有点痒痒。

    前方出现一个不倒翁，凶神恶煞的一张脸对着她，她手痒，一拳捣了出去，就见不倒翁猛的往后一躺大脑袋砸到地面发出嘭的一声。

    “咳咳……”用力过猛。

    “合格。”这声音有些幽怨。

    李窈窕出去后领了徽章，就听有人说道：“三阶测试暂停。”

    “什么？暂停？我们急着拿徽章后去青山派呢。”

    “就是，为什么暂停？”

    “测试用傀儡故障，明日修好。”

    “怎么会坏？上个月不是刚修好吗？”

    “就是……”

    李窈窕脚步一顿，然后飞快的溜走，她觉得这傀儡坏了跟她有很大关系。

    她出门就一头扎到灵修测试楼，这个更简单，大厅有个水晶球，往里面输入灵气，水晶球里会出现白色丝絮，越多就是强度越大。

    轮到她的时候她把手放在上面，这回不敢用力，循序渐进。

    墙上有一个白絮多少对比图，她把白絮弄的比三阶多一点点就住手，顺利拿到三阶徽章，至此，她已经是全科三阶！

    大概是走习惯了，李窈窕出门左拐一头扎到散修测试楼，这里只有几个上了年纪的人在喝茶聊天。

    李窈窕挠挠头，自己要进入门派的，所以这个不考应该也没事，她转身要走。

    “等等，既然来了就不能不参加考核。”

