    “时天下大势，风云际会，今日三才入彀，文武两战，可期也！”

    与此同时的另外一边，周清与秦王政离开栎阳酒肆之后，便是归于咸阳宫兴乐宫，今日先有兵家高人尉缭入秦，后有邦交大才姚贾和顿弱出现，实在是惊喜中的惊喜。

    偏殿之内，周清跪坐于一张条案之后，手中看着一卷秦王递过来的纸质文书，对着秦国内政的稳定，纸质文书逐渐盛行起来，毕竟，比起沉重的竹简，好上太多。

    回想起今日入宫以来的种种，长叹一声。

    “武真君所言甚是，尉缭、姚贾、顿弱均为大才也，如果韩非也能够入秦，助力秦国，一展所学，寡人当更加欢喜。”

    “虽如此，但寡人也决定，如今朝政盘整完毕，待两三年之后，若新郑之内没有太大变化，寡人当再请韩非入秦，坐拥大才而不用，有失天道！”

    对于今日所得的三才，秦王政自然也是满意，只要能够有大才，那么，些许礼仪并不重要，因为对于整个秦国来说，所得更多。

    不过，对于他们三个，秦王政更希望韩非能够在自己身边助力自己，读其《韩非子》，实在是与自己理念相同，若得之，不亚于百年前孝公得商君也。

    既然韩非要在新郑内一展所学，那么，自己就给他时间，五年之后，秦国东出，自己能够给予韩非的最大时限也只有两三年了。

    “新郑之内，血衣候白亦非不存，术治横行，权力归于韩王安，韩非想要一展所学，难矣。”

    “大王，此为桓齮上将军与王翦上将军商议的军事方略，玄清观之，自然可以，不过从其内，玄清倒也是看到了一个问题。”

    “百年来，秦军不断与山东六国征战，军功爵下，秦国不断扩增的土地大多赐封给兵士，五年之后，秦军匡天下，那个时候，有功之人更加多，何解也？”

    手上的这卷文书乃是今日王翦送上来的整顿军务文书，按照王翦等人商讨的谋略：五年之内，秦军四十岁以上之兵士、四十五岁至五十五岁之千夫长以下头目，全数解甲归田。

    五十五岁以上之将军，全数改任文职官吏，以使秦军确保超强战力。同时，将三十岁以上的老弱兵士挑选而出，送往关外大营，让他们在接下来的五年打完最后一仗。

    关内蓝田大营之内，则是要招募新军，按照各个兵种不同，按照规划，五年之后，起码也得有四十万的常备军，这也是当初长平之战秦国的兵力。

    这个方略谋划已早，朝会无人异议。然一旦面临实施，却有一个实实在在的难点：安置老军将士所需的金钱数额是多大？秦国府库能否一次承受？安置的土地又在哪里？

    于现在的秦国来说，历经大灾，国府空虚，举国之内，土地最为肥沃之所，自然是巴蜀都江堰与如今的关中郑国渠周围。

    但土地有限，兵士赐封多矣，金钱多矣，它日秦国匡天下，绝对有数十万的兵士立功，到时候以秦国现有的土地不可能为之。

    “武真君所言之事，长史李斯也有文书所语，以其所算，五年内需要补给的钱财最低也是百万金，一天下征战六国，军功爵下，秦国现在的土地自然不够，但山东六国多矣！”

    “将那些将士的土地赐封在山东六国，武真君以为如何？”

    闻周清之语，秦王政面色略有凝重，得益于近些时日的国政远望，对于五年之后，对于十年之后的事情，昌平君等人也有建议。

    毕竟，未雨绸缪总是没错的，不然，到时候可能会事情堆积一起，容易生乱，提及李斯所言，将兵士的土地封在山东六国。

    “秦国土地不够，自然要从山东六国寻找，但从商君变法以来，大王也应该知道，秦军将士最喜关内之地，关外的千里区域多为流入秦国的山东之民耕种。”

    “若然一天下，秦人不在是秦人，而是诸夏之人，韩魏燕赵等国人也非韩魏燕赵等国人，也是诸夏之人，若能够令将士明悟这一点，土地封在山东六国不难。”

    “而且最好将公室贵族、上卿大夫之土地赐封，再赐封当地的富者、奴隶，给予他们一定的权力，让他们亲近秦国。”

    “玄清还是那句话，只要能够在一天下过程中，亲近大秦的人越来越多，抵抗秦国的自然越来越少！朋友越来越多，敌人越来越少！”

    周清放下手中的文书，若是不能够在征服山东六国的时候，将属于山东六国的土地真正化为秦土，那么，就算占领之后，也是无用。

    现在说这些虽然比较早，但提前做好准备总是需要的，归根结底，到时候敌秦者一定着六国公室贵族之人，底层民众不用担心。

    “武真君所语，寡人一直很重视，前日便是令昌平君下王书，敦促秦国各大郡县，培养精通秦法的吏员，每一个县最少培养十名，钱财足够者，也可多多培养。”

    “五年之后，秦国各大郡县当可培养出千人以上的精干吏员，那时，秦国东出，他们将成为秦国统治六国的根基，再加上赐封山东六国的兵士，文武并进，大事可成也！”

    秦王政再次颔首，虽说这些时日王弟所言不多，但每一次言语都会令自己很有收获，若行之，对于秦国都有莫大的好处。

    所以，一直以来，自己都很喜欢和王弟闲谈，每一个不经意间，便会有不小的收获，现今，国政盘整完毕，文武之政也在有条不紊的进行下去。

    从每日受到的文书可以看到，秦国每一天都在改变。

    “哈哈，武真君与寡人聚此，多谈文武要政，可惜也。”

    “赵高，前往华阳宫将扶苏带来，陪少保一同用膳。”

    谈及令二人都颇为凝重的文武话题，数十个呼吸之后，秦王政突然朗声大笑，看着偏殿内服侍的少府令赵高，一语令下，便是让其将扶苏召来。

    赵高喏声而退。

    “说起来，武真君对于扶苏颇为宠爱，只可惜，郑夫人早亡，不然也可以多多照顾一二。”

    看着赵高的离去，整个偏殿之内便只剩下秦王政与周清二人，提及扶苏，秦王政亦是有些诧异，尽管王弟如今为武真君，但仍旧令新一任宫廷护法宗全看护之。

    “赢秦王族后裔，只有扶苏一个可是远远不够，文武要政虽重要，但大王家国一体，国事就是家事，后宫之事也是国事。”

    “接下来的五年，秦国休养生息，大王也应如此！”

    自从秦王政登位以来，子嗣只有公子扶苏一位，对于此事，朝臣也多有言语，只有一位子嗣，并非秦国之福。说起来，后宫内的夫人不少，也多为诸夏美人。

    “唉，也只有武真君你才敢与寡人如此之说。”

    “后宫夫人、良人、长史虽不少，但多为山东六国进献来的美人，看到她们，寡人就仿佛看到山东六国，着实没有兴趣。”

    “当年寡人宠爱郑夫人，便是这个缘故！”

    山东六国进献的美人虽多，但都是带有独特的目的而来，百年前，惠文先王迎娶魏国美人，结果险些遇刺，先例在前，由不得自己不慎重。

    左右看了一眼，长叹一口气，多年来一直操劳国事，对于怀有目的的美人实在难以上心，若非王弟在此，此言断不会出。

    “既然大王对那些六国美人没兴趣，那……当年野王一行的卫人公孙丽呢？大王难道对她也没兴趣？”

    扶苏之母郑夫人乃是当年秦王政游历在外相识，对方为郑国后裔，也算是公室之后，得以入宫，诞下扶苏，说起此事，周清心中不由的浮现一道曼妙的身影。

    “公孙丽！”

    “哈哈，武真君也记得她，寡人自然不会忘记。多日前，寡人接太后入甘泉宫的时候，太后也曾提及王族子嗣之事，所以便是暗中下令赵高，以罗网的力量探察公孙丽下落。”

    “昨日，赵高传来消息，此刻那公孙丽正从赵国陉城书馆出，前往卫元君所在的野王，这一次，寡人无论如何，都不会让公孙丽逃走。”

    “期时，公孙丽入宫，武真君当来为寡人贺！”

    想不到王弟也会提及公孙丽，不愧是自己的王弟，知自己心意，谈及佳人，秦王政不自觉的将身躯靠近周清些许，面上笑意不住闪烁。

    近些年来，唯一令自己有兴趣的便是此女，先前自己忙于国事，未曾将重心放在她的身上，但现在如王弟所言，自己也该休养生息一二。

    罗网没有让自己失望，公孙丽的信息很快到手，依据赵高所言，他们已经定好谋划，只待公孙丽返回野王城，便会落入陷阱，到时候公孙丽会自动走到自己跟前。

    想到不久之后，自己会在兴乐宫见到公孙丽，秦王政就是不住的期待，从心间深处流出的欢悦溢于言表，看着身侧的王弟，言语更是有些激昂。

    “欣然也！”

    周清同样笑意而出，拱手而应。