    “之前我想找你解释，可是你一直不见我。”年月主动上前：“”我和星辰的关系，不是你想的那样，你……”

    这个时候傅星辰和年月确实还没明确关系，但是原主亲眼看见傅星辰亲了年月。

    就算没确定关系，也已经够明确。

    当然就算两人交往，短时间内，傅星辰也不可能公开。

    他现在正是事业紧要关头，要是传出和人交往，那些老婆粉还不得撕了他对象。

    “你们有没有关系，跟我没什么关系。”初筝避开年月伸过来的手，眉宇间的冷漠，令年月有些畏惧。

    这个人……

    怎么和她认识的那个不太一样。

    “初筝，你不要生气了，你让我回去好不好？我还想陪着你。”年月情真意切得让人无法拒绝她。

    陪着我干什么？

    把我往死里弄吗？

    “年小姐，你真应该去演戏。”初筝给出一个很中肯的建议。

    年月：“……”

    初筝不再给年月说话的机会，直接朝着傅星辰走过去。

    “初筝……”年月不想这个样子的初筝接触傅星辰，下意识的拉她。

    初筝身体一侧，避开年月。

    然而年月不知怎么回事，身体突然一歪，直接往旁边摔去。

    傅星辰一惊，三步做两步，接住年月。

    “秦初筝，你……”

    “东西，还我。”

    傅星辰看着伸在自己面前的手，后面的话都没出来，下意识的反问：“什么东西？”

    他这里能有她什么东西。

    初筝指尖在空气里点了点：“你手腕上戴的那个。”

    傅星辰顺着看过去，眸子里映出手腕戴着的手环。

    傅星辰皱眉：“这是年月送我的。”

    “是么？”初筝扫一眼脸色微变的年月：“可这是我的东西。”

    年月怎么也没想到，初筝会当场让傅星辰还东西。

    这踏马是什么操作！！

    你不是喜欢傅星辰的吗？

    傅星辰眉头皱得更深：“你凭什么说是你的东西？”

    “上面有编号，qcZ0917001。”初筝语调很随意：“字母是我名字的缩写，后面是我的生日，最后三位是这个手环的编码，全球仅此一件。”

    傅星辰是看见过一个编码，但他没在意，很多东西都会刻上一些商品编码。

    年月说这东西不值钱，是她看见觉得新奇就买了……

    这手环看上去确实不怎么值钱，就是简单的皮制品编织而成，中间有颗红色的珠子。

    傅星辰将手环取下来，找出那个编码，和初筝说的一致。

    初筝在手机上打出一个号码：“如果傅先生还不信，可以拨打这个电话查询。”

    傅星辰看一眼年月，年月脸色不好，低着头一句话都不说。

    傅星辰示意后面的助理，助理立即按照初筝给的号码拨过去，还没接通，看着电话号码显示出来的名称，助理就是一惊，赶紧给傅星辰看。

    那是标注有某个奢侈品牌的电话……

    “您好……”

    电话被接通。

    助理在傅星辰示意下，向对方询问手环上的编码。

    “您好，我这边帮您查了一下，这个编码是秦小姐订制的，因为是特殊订制，其他的问题我不方便给您透漏，抱歉。”

    助理一脸懵逼的挂断电话。

    不管是他还是经纪人海维，都没将这个手环放在心上过，以为就是很普通的手绳。

    海维之前还说过傅星辰，说他戴那么一条手绳和他身份不符，而且媒体容易乱写。

    “傅先生，可以还给我了吗？”

    傅星辰此时只能庆幸自己戴着面罩，不然自己脸上都有点挂不住，他将那条手环递给初筝。

    “年小姐，你从来没告诉过傅先生，这东西是我送的吧？”

    年月眸子微微瞪大，她刚才本来已经想好，一会儿傅星辰问，她就说是因为怕他拒绝不肯收，没有告诉他，是初筝送的。

    反正傅星辰也不喜欢她，傅星辰应该会信。

    谁知道初筝此时会直接点出来。

    傅星辰表情又是一变，是她送的？

    “以前我送的那些东西，看来年小姐都归于自己的功劳了。”

    这些事，都是原主后来才知道的。

    她每次让年月去送东西，一开始东西没送出去，后来就送出去了，然后……然后就促成了年月和傅星辰的姻缘。

    原主这个媒婆当得也是憋屈。

    不能做掉，初筝也不介意搅和一下，反正只要她不高兴就好了嘛！

    年月：“……”

    年月此时很害怕，这件事被拆穿，傅星辰会怎么看她？她要怎么圆过去……

    这件事还圆得过去吗？

    初筝买的东西，很多都有记录，一查就知道。

    那手环初筝也说过是什么奢侈品，她拿出来的时候，就用一个很普通的盒子装着，她哪里想到上面会有那种能查的编码。

    那段时间她见她在鼓捣一些皮绳，她以为那是她自己弄的。

    如果当初她告诉自己那是奢侈品，她怎么可能会瞒着傅星辰。

    她是故意的……

    初筝搅和完，可不管年月在想什么，扬长而去。

    “年月，这怎么回事？”

    “星辰……”年月脑子一片混乱，根本不知道要怎么解释。

    “星辰先回去再说，这里不安全。”海维道：“先上车。”

    这里狗仔虽然进不来，但出入的人也不少，让人认出来也麻烦。

    “年月，我希望你给我一个解释。”什么叫那些东西都是秦初筝送的？！

    这么久，年月都是在骗他？

    -

    初筝回到的别墅，被管家告知顾御还没回来。

    “他去哪儿了？”

    “回老宅那边了。”管家道。

    “哦。”

    顾御每隔一段时间就会回老宅一趟，好像是那边有更专业的一声，给他检查身体什么的。

    原主以前都不关注这些。

    初筝本以为顾御会在老宅住一两天，可没想到顾御当天晚上就回来了，还主动叫她去书房。

    初筝住在二楼，顾御住三楼。

    三楼只有电梯可以上去，可电梯有密码，原主是一次都没上去过，初筝也还没来得及上去。

    所以这算初筝第一次踏上三楼。

    顾御坐在书房里，翻着一本很厚的英文书，见她进来，只抬眸扫她一眼，又将注意力落在书上。

    “见完心上人了？”

    *

    今天依然双倍月票哦

    有月票的小可爱们不要留着，投一投~~

