    挂断电话，石川司自闭了一小会儿，然后带上手机和钱包，准备到外面走一走，散散心。

    从前几天的风光无限，到一下子成为孤家寡人，这是他怎么都没想到的。

    不过仔细想想，这大概就是报应吧。

    当初他就是靠骗，各种忽悠，才将高坂绘里奈变成他的游戏的原画师的，现在虽然他真正的身份还没曝光，但高坂绘里奈原本就不太想当游戏的原画师，突然说累了也很正常。

    早知道当初就不应该找高坂绘里奈的。

    只是，转念一想，真要让他重新来过，他恐怕还是要找高坂绘里奈，因为高坂绘里奈的原画实在是太对他的口味了，不像Key社三部曲的原画，丑不拉几的。

    就像某个网友说的那样，Key社三部曲还十八禁呢，就樋上至那个画风，哪怕有H的场面都立直不起来。

    高坂绘里奈的这个原画可以，哪怕石川司是另一个世界2021年穿越过来的人，看着依然感到非常舒服，只不过碍于高坂绘里奈的身份，加上担心哪天会社死，他也不好搞十八禁版本。

    真的很不错，只可惜，高坂绘里奈不愿意继续合作。

    石川司叹息一声，摇了摇头，尽量让自己不去多想。

    他走着走着，自然而然地来到附近的商店街，正想着找个地方喝杯咖啡，忽然，一道熟悉的身影映入他的眼帘。

    居然是七海千寻。

    七海千寻一个人，在一家甜品店内，坐在一个角落的位置，摆放在她面前的餐桌上的则是一份非常大份的甜品。

    她穿着一件白色的薄外套，很简约，但穿在她身上就是非常的好看。

    她拿着餐具，吃着甜品，脸上洋溢着幸福的表情，心情十分不错的样子。

    不过很快她就看到了店外的石川司，幸福的表情瞬间消失不见。

    石川司见状，干脆进了这家甜品店，到七海千寻对面坐下，开口道：“怎么一个人跑到这种地方吃甜品？”

    “要你管！”七海千寻哼了一声，继续吃着自己的甜品。

    石川司叫来服务员，点了杯咖啡，然后看向七海千寻正在吃着的甜品，又问了句：“你喜欢吃甜品吗？”

    “有什么问题吗？”七海千寻反问。

    “没有。”石川司微微摇头。

    话又说回来，喜欢吃甜品，但是一点都不胖，这是脂肪全部长欧派上去了？难怪看起来那么大。

    他不由自主地朝七海千寻的欧派瞄了一眼，很快又将目光移到七海千寻白皙精致的面容上，接着说道：“下次吃甜品，没人陪的话可以找我，虽然咱们已经不再是师徒关系，但毕竟曾经有这样的一层关系。”

    “真是失礼！”

    七海千寻撇了撇嘴，“我没人陪？可能吗？只要我想，随时可以找一群人，找好大一群人陪我吃。”

    说着，她还举起双手比划了一下，似乎是要让石川司更方便理解“好大一群”的概念。

    石川司有些无语：“那能有一样？换作是我，照样可以找一群人来，陪我一起吃吃喝喝，但这种事情，找一堆路人来陪就没什么意义了，不是吗？”

    “还不是一个样。”七海千寻不以为然地嘀咕道。

    这时，服务员将石川司点的咖啡送了过来。

    石川司喝了口咖啡，然后说道：“一看你就是没朋友，孤家寡人一个，不然也不会说出‘一样’这样的话。”

    这话似乎戳到了七海千寻的痛点，她当即反驳道：“胡说，我明明有朋友的！”

    石川司微微思索，点了点头：“我知道，我嘛。”

    “什么你？”

    七海千寻哼了一声，“我才没有把你当朋友。”

    “怎么？难道你还想继续当我的徒弟？”石川司一副有些意外的样子。

    “当然不想！”七海千寻不假思索地回应道。

    “那不就对了？那就只能当朋友了不是吗？而且上次《魔法禁书目录》销量突破百万，你不是还和森山老师、川越老师一起来给我庆祝？都这样了还不是朋友？”石川司皱着眉头说道。

    七海千寻沉默着，歪着脑袋思考了一小会儿，接着说道：“上次是他们硬要叫我一起去的，我本身又没想去……不过算了，既然你这么说，那就是朋友吧。”

    说完，她又摇了摇头：“不对，我想说的是，我除了你之外也是有朋友的，不要小看我！”

    “几个？”石川司问道。

    “啊？”七海千寻有点懵。

    “我问你有几个朋友。”石川司又说道。

    “这个...那个...”

    七海千寻支支吾吾，最后说道：“反正不会少就是了。”

    石川司一看七海千寻这个反应就知道所谓的“不会少”是“非常少”的意思。

    他当即忍不住说道：“既然不会少，那带我认识一下吧。”

    “我为什么要带你认识我朋友？你又不是我什么人。”七海千寻一副莫名其妙的样子。

    石川司微微思索，解释道：“咱们是朋友嘛，你带我认识你朋友，我也带你认识我朋友，互相认识，交际圈就扩大了，你既然朋友很多，不至于连这样的道理都不懂吧？还是说，你其实除了我以外，根本没有朋友？”

    “才不是！”

    七海千寻连忙反驳，“下次我再找个时间带你认识，这次就算了。”

    “下次是什么时候？下周六？”石川司自然不会被轻易糊弄过去。

    七海千寻一听，顿时急了：“下周六？不行不行，我就算要带你认识我朋友，那也是需要准备时间的，才一周，这怎么够？”

    “一周还不够？你这是见朋友还是见大臣呢？”石川司忍不住吐槽。

    七海千寻似乎也觉得有点过了，不过事到如今，她只好坚持道：“不够，就是不够。”

    “那我给你两周时间准备，不要说还不够，再说你就是心虚，就是没朋友还要装作有很多朋友的样子。”石川司直接将事情敲定下来。

    七海千寻张了张嘴，好一会儿才说道：“好，好吧，那就两周。”

    她扒拉了几口，将最后的甜品吃完，然后，心里面暗道：“这下子惨了，早知道刚才我就应该实话实说的。”

