    “万灵之身！”夜笑呢喃了一句，若非这些话是从这应龙之祖口中说出来的，夜笑几乎难以相信。他很清楚现在的自己身躯有多强悍，毫不夸张的说，普通的破碎境，即便是施展全力，甚至是施放法身，都不可能伤害到他。而且，这还是在他毫不反抗的前提之下。

    若是一般的神器，除非达到了重器之上的层次，否则其他低阶神器根本难以伤害到他。

    可是，如此强大的身躯，竟是仅仅入门？连第一层也未达到？若是按这应龙之祖的话，万灵之身共有九层，那么，当达到第九层的时候，难道是不死不灭之身？这天地间，还有能够伤害到他的东西么？

    “老祖宗，您也修炼这万灵之身？您达到了多少层？”夜笑好奇的问道。

    “我的万灵之身，达到了第八层巅峰。而且，我应龙一族，最高也只能达到第八层巅峰之境。”

    “嘶……”

    夜笑倒吸一口凉气，第八层巅峰，他很难想像那是怎样的一种存在。

    “我仅凭身躯，便可以轻易撵灭星辰，可以让我在最恐怖的空间乱流中游荡，这天地之间，能够伤害到我的东西，屈指可数……”

    夜笑闻言，震惊之余却是一脸苦笑。以他现在的眼界，根本无法想象到这应龙之祖的强大程度。

    可是，他很清楚，这应龙之祖所说的话，即便是自己的师尊傲无双，恐怕也根本无法做到。而无双师尊，却几乎站在这片宇宙巅峰。

    “老祖宗，为何应龙一族不能突破到第九层？”陡然间，夜笑好奇的问道。

    “第九层……”应龙老祖闻言，竟是有几分惆怅，“九为极，那是超过了天地限制的所在，想要达到那个层次，除非……”

    夜笑正好奇的听着，可是，讲到这关键的时刻，这老祖宗竟是闭口不言。

    “好了，你距离那个层面还太遥远，等到了那时候，你自然会知晓。”

    “之前你已经知道，这里除了我应龙祖地之外，还有麒麟、火凤两族的祖地。”

    “应龙一族身躯最为强横，有万灵之身，麒麟一族神魂最为玄妙，有万灵之魂。而火凤一族，却是最善运用天地之力，因此有万灵之法的传承。”

    “不过，每一种传承都需要经历之前的那般刻苦磨难。甚至，有过之而无不及。”

    “你刚刚说，不想尝试第二次折磨了……”应龙之祖悠闲的晃了晃古怪的身躯，随后问道：“你确定？”

    “啊……”夜笑张大了嘴巴，这老祖宗的一击，着实无法抵挡。

    他根本不用多想，这老祖宗口中所说的万灵之魂、万灵之法，定然是和自己现在所拥有的万灵之身同样玄妙、强大。这种诱惑，对于一个修炼者而言，是致命的。而夜笑，显然也逃不过这种吸引。

    如此玄妙而强大的机缘，不要说仅仅是难以忍受的剧痛，就算是付出更大的代价，或者真的需要将身躯拆个七零八落，夜笑也绝不会放弃的。

    夜笑咧乐咧嘴，只得低头应命，“老祖宗，还请助我一臂之力。”

    “呵呵……”很显然，这应龙之祖也只是揶揄夜笑一番。不要说夜笑低头求他，哪怕夜笑真的不乐意，他也会硬把这机缘扔在夜笑身上。否则的话，他无尽岁月的等待岂不是白费了？三族倾尽一切所谋划的一丝生机，岂不是白白错过了？

    “开天之初，天地间只有我三族。因此，那个时候，我三族争霸，互相之间虽然不说仇恨，但是却谁看谁都不顺眼。只要遇上，至少要做过一场。”

    “天地万物衍化，逐渐出现了其他种族。不过，这些种族却只能够依附在我三族之下。三族掌控万界，虽然不再直接开战，但是麾下的力量却是互相征伐。那两个家伙，是我一生的对手。”

    “可是，当天地大劫降临之时，我们才知道，我们之间的对战，多么可笑。”

    “谁都无法想到，我们互相对战了无数岁月的几个老家伙，最终却是合力一场，共同铸就了这个地方。也共同守护着我三族最后的传承。麒虚护我神魂、飞天凝我万法。否则的话，如今我也不会拥有着一丝意志……”

    “唉……”

    应龙之祖长叹一声，随后却是伸爪朝着夜笑一挥，“下一步，你变去淬魂吧。希望你能够坚持下来。否则的话，你所做的一切都没有任何意义。”

    应龙之祖一爪划过，夜笑只觉得空间变换，不多时，便是出现在一片虚无空间。

    这里，与之前所在的那‘溶洞’有着极大的区别。四周一片荒芜之气，无边无界。而唯一相同的，就是在夜笑身前不远处，有一座石台耸立着，而石台之上，则是有着一颗暗灰色的珠液……

    夜笑狠狠的吞了口气，随后一步步走到石台之前。

    呆愣片刻，夜笑一闭眼，手掌直接覆盖在这暗灰色的珠液之上。

    如同之前一般，珠液瞬间没入夜笑体内。而夜笑只觉得脑海中的神魂以及神识之力轰然间炸开。

    “啊！”

    一声惨叫，回荡在这片荒芜的空间之中。

    虽然，这叫声有几分凄苦。不过，我们有理由相信，此刻的夜笑一定是痛并快乐的。

    天域、天魔鹏一族！

    那巨大的鹰鹫依旧遮天蔽日，凶悍的煞气，显示着天魔鹏一族盖世的凶威。

    突然间，一片光华落下。随后，羿行以及数名天魔鹏弟子的身形显化出来。

    此刻，羿行的脸上充满了几分煞气，但是这煞气背后，却是又有着几分沉闷与无奈。

    “羿行大人，难道我们就这样回族了不成？那些该死的小家伙，实在是烦不胜烦。如今，那一片星界被他们搞的鸡犬不宁，真不知道他们藏到什么地方去了。”

    另一人也低声开口说道：“大人，我们还是要想办法将他们铲除，我族天魔会即将召开，到时候若是被有心人指出来。大人可能会受到族中长者的责罚。”

