    听到这声音的王烁吓了一跳，连忙转身对说话的男子道：“爸，您来啦！”

    这个相貌威严的男子只是瞥了王烁一眼，就来到陆远面前沉声道：“你就是张小姐的未婚夫吧，幸会！”

    这句“张小姐的未婚夫”让陆远有些不舒服，明明就是暗指他是靠女人上位的意思。

    再看对方嘴角那一丝若有若无的冷笑，陆远立刻明白这家伙是故意的，于是也笑吟吟地道：“你就是王玥的父亲吧，幸会！”

    陆远故意这么说，就是提醒对方别在话里夹枪带棒的，要是惹得老子不爽，倒霉的还是你女儿！

    那男子有些意外地看了陆远一眼，重新面带笑容地向他伸出手道：“陆先生，幸会，我叫王文乾，是王玥和王烁的父亲！”

    “幸会，王先生。”见对方态度端正了，陆远也和他握了握手道：“我叫陆远。”

    王文乾也没废话，开门见山地对陆远道：“陆先生，事情的经过我已经知道了，我在这里替小女向你和张小姐致以万分的歉意，以后一定会带王玥登门道歉。两位的所有损失我们王家都会完全负责，至于精神损失，完全按你说的来就行。”

    陆远的笑容更盛，竖起大拇指道：“还是老王先生干脆，小王先生就缺了一点魄力，为了区区几十万就和我讨论了大半天，传出去还别人还以为王家缺这么小点钱呢！”

    王烁也很不服气，虽然对王家来说，五十万的确不算什么，他只是不想让这家伙占王家的便宜而已。然而在父亲面前，王烁可不敢这么说，感觉郁闷极了。

    王文乾淡淡地瞥了儿子一眼，对陆远轻轻摇头道：“犬子年轻不懂事，请陆先生不要介意。”

    陆远满脸笑容道：“只要赔偿到位，我绝对不会介意。”

    “哈哈，这事好说！”王文乾直接递给陆远一张支票道：“陆先生，你看这样可满意？”

    接过支票的陆远也暗暗惊讶，上面的数字居然是四百万人民币！

    其实全新的保时捷911也就两百多万，再加上陆远要求的一百万精神损失，加在一起也不超过三百五十万。王文乾直接多给了好几十万，无疑能给陆远留下不错的印象，这样王玥的事情也就更容易解决了。

    陆远也不含糊，立刻笑眯眯地道：“满意，非常满意，这起交通事故我们就私下和解吧。”

    能替女儿把这件事摆平了，王文乾也非常高兴，不由得笑道：“哈哈，陆先生够干脆！要不我们现在就去找警方把这件事解决了吧！”

    王文乾也是老江湖，知道在事情得到解决之前，所有空口说的白话都不算数。一切只有落到纸面上称为文件，这件事才算真正尘埃落定。

    然而陆远却没有马上去找警察的意思，反而笑眯眯地道：“王先生，别着急嘛！现在赔偿的事咱们算是说好了，接下来再谈谈救人的报酬吧！”

    王烁本来就看陆远很不顺眼，见他拿了四百万都不知足，居然还想问王家要钱，不禁大怒道：“陆远，你别太过分！”

    “王烁！”然而没等陆远开口，王文乾已经冷冷地呵斥儿子：“这里没你说话的份！”

    王烁憋屈极了，但还是乖乖地闭上了嘴。

    王文乾则转身淡淡地对陆远道：“陆先生，我自问态度已经够诚恳了，你还想要更多补偿，总得给个说法吧！”

    陆远装着察觉到王文乾隐藏的怒火，只是笑眯眯地问他：“王先生，冒昧地问一句，王小姐现在的情况怎么样？”

    “小女还在昏迷中，不过应该是没有大碍了。”说到这个宝贝女儿，王文乾难得流露出一丝慈祥的神态：“医生说她最危险的问题还是腿部的浅表性静脉破损引起的大出血，幸亏出血及时止住了，否则后果不堪设想！”

    陆远点头道：“看来医生水平挺高啊，已经找出了最危险的问题。”

    见陆远东拉西扯的，王文乾也不禁皱眉道：“陆先生，你到底想说什么？”

    陆远对王文乾神秘地一笑道：“既然医生说王小姐大出血很危险，那有没有告诉王先生，血是怎么止住的吗？”

    王烁忍又忍不住冷笑道：“当然是医生抢救及时，再加上我妹她运气好了，难道还和你有关系？”

    陆远瞥了这家伙一眼道：“呵呵，我可以很负责任地告诉你，这完全是我的功劳！”

    王烁立刻道：“胡说，这怎么可能！”

    就连王文乾也皱眉对陆远道：“陆先生，小女还没醒过来，这种事情……”

    “我懂你意思，口说无凭对吧。”陆远也不含糊，直接掏出手机道：“王先生你还是看看这个吧！”

    事情发展到这个地步，就连王文乾也好奇地凑过来一看究竟。然而视频刚刚开始，王文乾就看到陆远把手放在女儿的大腿上，立刻就脸色剧变，狠狠地瞪了他一眼。

    陆远也发现这画面容易引起误会，连忙尴尬地对王文乾笑笑：“要是我说这其实是在给王小姐治疗伤势，你信么？”

    王文乾不置可否地瞥了陆远一眼，一言不发地往下看。同时在心里暗暗发誓，要是陆远拿不出确凿证据的话，一定会想办法好好教训这个占自己女儿便宜的家伙！

    在视频中王玥的伤口大量出血，画面简直触目惊心。虽然知道女儿最后死里逃生，但看到这一幕的王文乾还是非常紧张，不由自主地紧握双拳，小声给女儿加油鼓劲：“玥玥，坚持住啊，玥玥！”

    就连王烁也急得直抓头发，不住地小声抱怨：“救护车呢，救护车为什么还没到？！”

    看着真情流露的王文乾父子，陆远也不禁有些意外，没想到他们都这么关心王玥。

    不过陆远再转念一想，可能正是因为全家没有原则的关爱和宠溺，才会培养出王玥现在刁蛮不讲理的性格，最终导致了这场车祸。所以对王玥来说，家人过分的宠溺到底是好是坏，还真的很难讲呢。

    就在陆远想这些的时候，王文乾突然大喝一声：“哈，血止住了！”

