    风波告一段落，美剑沙姬不再打扰卡蜜拉和凑朝阳之间的关系。

    一个独立的空间中，摆放着奇怪的设备，美剑沙姬目光平静的看着设备，开口呢喃道：“已经准备好了，就差拿回我哥哥的水晶后，我就能替他完成心愿了。”

    她哥哥的心愿便是希望每个星球上都是爱与和平，生命共存。

    与邪恶的势力做斗争，不过最终他的哥哥还是败了，留下来回旋闪光。

    也就是罗布奥特曼水晶，美剑沙姬无法容忍自己哥哥的东西落到外人的手中。

    并且实力还那么弱小，这让她看不到一丁点儿报仇的希望。

    那是属于她兄长的东西，她有义务将其夺回来。

    ……………………………………

    周末，是很好的休息时间，凑家兄弟又带着妹妹凑朝阳来上野公园玩。

    虽然这里遭受到怪兽的破坏，但是在人类的修复下，已经完好如初了。

    让附近的人都可以来这里休息，在岛国就是这样，一些家庭都会在周六周末，工作日结束，双休的时候，带着自己的家人来到这里游玩放松心情。

    一对对年轻的情侣和老头、老太太在公园里享受着日光浴，互不打扰。

    凑家兄弟看着凑朝阳开口道：“朝阳，你在这里等着我们不要走开，天气这么热，我们去买棒冰吃，一会儿就回来。”

    凑朝阳高兴的眯起来眼睛说道：“哟西，两位哥哥，你们去吧，我就在这儿等你们回来。”

    “呵，真乖！”凑勇海伸出手在朝阳的脑袋上揉了揉，在后者嫌弃的眼神中离开了。

    不过他们不知道的是，暗中有一双眼睛一直在盯着他们，看到他们兄妹和睦美好的一面，美剑沙姬有些羡慕。

    嫉妒、还有就是浓浓的恨意，看到凑家兄弟离开了，美剑沙姬连忙跟了上去。

    这两兄弟手里的回旋闪光，罗布奥特曼水晶，她势在必得，得到以后她就能实现哥哥的愿望了。

    便利店在一个很偏僻的地方，凑家兄弟买了棒冰，兴高采烈的准备离开。

    突然哥哥凑活海的脚步顿住，而一旁的凑勇海还在眉飞色舞的翻看手里三种不同口味的棒冰，开口道：“一会儿草莓味的给朝阳，她最喜欢吃草莓味的棒冰，嗯，苹果味的归我，榴莲味的就归哥哥了，活海你……”

    自顾自说了半天的凑勇海突然察觉到不对劲，抬起头就看到美剑沙姬站在他们面前。

    凑勇海收敛笑容，凑活海开口问道：“你想要做什么？”

    美剑沙姬看了一眼他们手里的棒冰，随后冷冰冰道：“把你们手中的回旋闪光交出来，那本是属于我哥哥的东西，你们没资格拥有它。”

    “回旋闪光？？”

    凑家兄弟先是一愣，随即像是明白了什么，回旋闪光应该说的就是他们兄弟手里的罗布水晶。

    他们当然不可能把罗布水晶给交出去，天知道这个女人到底想干什么。

    如果他们把回旋闪光给交出去，那么地球上再有怪兽降临该怎么办呢？

    但显然美剑沙姬不这么认为，她只是要回自己哥哥的东西，至于地球会怎样，跟她有什么关系？

    她哥哥虽然尊重生命，但是却被怪兽给杀死了，而这群渺小的生命正是因为她哥哥的付出，才能得以苟存。

    而她不一样，只要是能为哥哥报仇，什么她都可以牺牲，包括她自己。

    美剑沙姬心中已经有了一个疯狂的计划，她要将地球作为一个能量炸弹。

    等到鲁格赛特来到地球上以后，再启动这颗炸弹，跟它同归于尽。

    美剑沙姬坚定的认为这样就可以杀死鲁格赛特。

    所以首先要拿回的就是回旋闪光罗布水晶。

    如果她能够摧动罗布水晶，那么很多事情做起来就更加容易、便捷很多。

    “美剑，放弃吧，我们是不可能把水晶交给你的，地球应该交给我们来守护。”

    “就凭你们？”

    美剑沙姬懒的跟二人废话，直接动手抢了，在没有变成巨人前，凑家两兄弟也就是一对普通人，怎么可能是宇宙生命体，美剑沙姬的对手。

    没一会儿，两兄弟就被打倒在地，浑身无力，而他们身上的回旋闪光，则是被美剑沙姬头也不回的给带走了。

    回到自己秘密住所的美剑沙姬迫不及待的开始运转设备，然后自己躺了上去。

    …………………………

    却说另一边的凑家兄弟，在恢复过来以后，就沮丧的回到了妹妹朝阳的身边。

    凑朝阳奇怪的看着自己两个灰头土脸的哥哥，开口道：“你们这是怎么了？为什么弄的如此狼狈？”

    “呵呵…”

    凑勇海尴尬一笑，道：“没什么，就是不小心摔了一跤。”

    他们并不想让朝阳知道，让她操心。

    他们都想让妹妹朝阳做一个无忧无虑的小公主。

    凑朝阳从凑活海的手里拿过草莓味的棒冰，吮吸起来，只是目光颇为好奇的盯着她两个心不在焉的哥哥们。

    一定是发生了什么事儿，不过既然他们不告诉自己，肯定也是为了她好。

    凑朝阳并没有仔细追问，而是拉着她两个哥哥，一起在公园里玩了起来，试图挽救一些他们的心情。

    在活泼的凑朝阳开导下，两兄弟很快就忘记了烦恼，开心的玩了起来。

    三兄妹开开心心，但是有人却高兴不起来，这个人就是美剑沙姬。

    她虽然夺回了回旋闪光，但是懵逼的发现，她竟然启动不了，就是说她没办法使用罗布水晶变身。

    这让她非常愤怒和无奈，呢喃道：“为什么那两个孱弱的地球人都可以，我就不行？”

    但是没有人能回答她这个问题，盯着手中的罗布水晶，美剑沙姬心中诸般情绪涌上心头。

    彷徨、迷茫、伤心还有愤怒，她到底和那两个地球人差别在哪里？

    美剑沙姬想不明白，甚至整个人都陷入了一种魔怔。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

