    沐晨他们所猜不错，屋外吼叫吵闹之人正是他们两晚前遇到的富家少爷和他那个狗仗人势的长随，不过此时也不只他们两人，与他们一道来的还有另外三四人，以及所带随从。

    长随又是一声喝道：“无用的东西。”自然是想着酒楼的人喝吼。

    长随喝完转身对着富家少爷说道：“少爷，我去看看是谁不长眼，敢不给您面子。”

    富家少爷点头，同时说道：“我也去看看谁这么不识抬举。”想他在京城的时候，谁不是见着他就绕着走，在这鸟不拉屎的地方还有人敢和他抢地方，真是活得不耐烦了。

    富家少爷说着就抬脚和长随一道往雅间走去，他身后跟着还有三个和他同样只有十三四岁，或是十四五岁的少年，个个锦衣加身，身后还也都跟着三个下人，一看便知几人都不是普通家境的人家。

    三个少年见着富家少爷抬脚往雅间里走去，也都跟了上去，其中一个说道：“走，我们也去看看是谁这么不给我们欧阳公子面子，真是不想活了。”

    另两人也都附和着，“对，走，我们去看看谁不长眼，敢在欧阳公子面前不识抬举，一会也别怪我们欺负人。”

    说着间几人便随着长随和欧阳公子的步伐往屋内走去。

    长随走在最前面，刚走到门口，看着屋内的人，明显是一愣，就在长随愣神间，被喊着欧阳公子也走到了门口，和他的长随一样，也是明显的一愣，随即脸色一变，心中暗叹“倒霉！”

    秦南府城虽比京城小了太多，但也不是小到整个府城只有一条街，一家酒楼。

    但为何他总是能碰到他不想碰到的人！若是平常也就忍了，可是今日他话已经说出去，若这时候再退出去岂不是很没有面子，再说前两日本就心里不爽，今日若在退出去，当着这么多人，他的面子往哪放？

    所以，今日无论如何也非得在这雅间用餐。

    又一细想，管他什么大理寺卿，也比不上他爹是宰相的官大，且，这个地方山高皇帝远，最大的官也是就他姨夫这个府衙大人。

    想着想着，心底的底气便也就足了起来，不过还是先打着商量的口气说道：“正巧，我们又遇上了，看来我与王公子们真是有缘了。”

    沐安冷冷的看着欧阳公子，“莫非你又想来给我们送钱了？”这样的人也别指望着能与他们讲理，所以一开口也就没想着要给他留面子。

    冷冷的一句话，无疑是提醒了欧阳公子那晚的事。

    那晚他们主仆两人可也是想今日这般气势汹汹的要抢他们东西，可最后还不是赔礼道歉，灰溜溜的看着他们拿着他赔的一两走人。

    欧阳公子也只十三四岁，平日里嚣张跋扈惯了，谁看着他不是躲得远远的，即便是碰上了也是小心翼翼的讨好着他，生怕他不高兴了，更不要说和他争什么东西了，何曾这样被人当众落了面子。

    欧阳公子 看着沐安那副全不把他放在眼里和那带着嫌弃的样子，以及听着他故意说出来的让他失面子的事，心中的怒意瞬间填满胸口。

    之前的顾忌，和他娘的叮嘱都通通的抛之脑后，讥讽的口气回道：“若是王公子缺银子吃饭我也可以资助资助你们几两，但这雅间怕是就要你们让给我们了，毕竟本少爷可没习惯和一群低三下四的人混在一起吃饭。”

    在对外这件事上楚钰的毒舌不会比沐安差多少，“资助？欧阳公子小小年纪就这般记性不好，可是有病？我可是记得你之前赔钱给我们不过是因为你想吃糖葫芦，你的下人仗势欺人抢了我们的糖葫芦，结果又怕我们回京后将事情闹大，所以你才赔给我们了一两银子。”

    和沐安的冷不一样，楚钰顶着一副纯良无害的样子反问着眼前的人，并又一次详细解答他们之间的矛盾，说给围在周围的人听。

    沐晨补刀：“大哥哥你是不是又想抢我们的东西了？你不怕我回家告诉我大伯你抢我东西了吗？那你那晚为什么要怕？还是说大哥哥你现在钱不够，不够赔我们，所以就只打算抢，抢了却不再给我们赔钱？”

    一口一个抢，一个一个怕，一个一个赔，明明是童真可爱的样子，可看在欧阳公子的眼里却是异常的可恶，完全不给他留面子，只听他喝道：“找死。”

    欧阳公子喝完便看向他身边的长随道：“给他们点厉害尝尝。”

    长随听后兴奋的应道：“是。”说罢就冲向桌边，伸手就往坐在边上的沐安推去。

    沐晨坐在楚钰和沐安的中间，沐安坐在开门处，沐安过去是方海，两人都是靠门处，方海过去再是虎子和桃花。

    长随本想把沐安推到一边后再把沐晨提到他家少爷面前去，让他家少爷处置，可伸出的手还没碰到沐安的衣角时，就见方海一脚向着长随踢去。

    长随也是练家子，在方海踢去的时候一个闪身就往旁边躲去。

    方海再次欺身而上，一拳挥出，接着就见长随身上被重重的打了一拳。

    长随在挨了一拳后，也慎重了起来，于是两人你一拳我一脚的就过起了招来……

    沐安见着两人打的激励了起来，一把就把沐晨抱在了手里顺着边往外退去。

    虎子则护着楚钰，对着方海喊道：“方兄，你这是没吃饭没力气呢！还是在闹着玩？”他怕方海拖的太久，对方的人又比他们多，若是一会齐上，他们肯定会吃亏。

    虎子这一喊，方海也瞟眼看着沐安和虎子各护着一人，于是也想到了虎子所想，再看向长随的时候，眼神凌冽起来，手上的招式也快了许多，狠了很多。

    只是招式凶狠的同时，还不忘回了一句虎子道：“虎兄怎么也是急性子，不会是你饿的忍不住了想我几招就解决掉他，好在坐下来吃饭吧！”

    说话间一脚就踢向了长随的胸口，又快又狠的一脚，只见着长随被踢的飞向了门外，摔在了欧阳公子脚下。

    接着就又听见方海嚣张的说道：“剩下的，你们是一起上还是一个个和我单挑？”

    跟着欧阳公子一起来的另三个人见方海这样一问，瞬间就灭了想上前帮忙的想法，相互间看了一眼，其中一人带头说道：“欧阳兄，今日这顿饭就免了，咱们改日再聚。”意思在明显不过，他们打算走了，另两人也点头附和。

    欧阳公子现在可算是里子面子都丢完了，一脚踢向倒在自己脚边的长随，道：“没用的东西，还不快滚起来。”

    长随忍痛站了起来，退到了欧阳公子的身后，只见欧阳公子又发狠道：“有本事别走！”

    楚钰看着再次被他们弄没了面子的欧阳公子，讥讽道：“哪来的傻货出门不带脑子。你觉得现在我们还能留在这里吃饭？或是等你找人来找麻烦？”再不跑人等他找人来后，傻的就是他们了。

    沐安看了他们坐的雅间除了桌子和两张椅子有被他们打架时损坏，其他都未在有损坏，按照好的木料来算，座椅加起来最多也就五六两银子，于是摸出一块二两银子放在一张椅子上，看向一旁心肝痛的掌柜道：“这银子算是我们赔你酒楼的损失，不够的掌柜再找他们要。”

    方海也知道强龙压不住地头蛇，看向一旁不甘心的欧阳公子道：“下次出门别带这种不经打的，免得再丢脸，还有，你若要再去喊人来，就快去，不然我们可没多的时间再等你再来了。”

    欧阳公子再不甘也只有愤恨离开，离开前仍是不忘在放狠话，“你们给我等着。”说完就转身大步离去。

    等着他走开后，虎子便马上说道：“今日真扫兴，好好吃个饭都能无缘无故的被麻烦找上门来，晦气，不吃了，回去。”

    方海倒是一副不愿离去的样子，“真回去不吃了？大家可都还饿着肚子！”

    虎子不高兴的回道：“你倒是打高兴了，人家酒楼可就倒大霉了。”

    掌柜的听后只差热泪盈眶了，马上回道：“多谢大爷为小店着想。”说着拿出沐安放在椅子上的二两银子还了回去，道：“今日这事也不怪你们，算我们倒霉，只是小店也不容易，今日也无法再招待几位了。”他也怕他们留下来，若在留下，他们酒楼也别想做生意了。

    虎子忙把掌柜递过来的银子推回去，道：“掌柜的也不容易，这银子是我们该赔的，掌柜尽管收着便好。”说完又马上接道：“掌柜的放心好了，我们就此离开，肯定不给掌柜的引来麻烦。”

    掌柜的再次感谢：“多谢。”

    虎子再看向方海道：“走了，回家去吃。”说着就拉着楚钰往门外走去。

    虎子往外走去，沐安也抱着沐晨跟着走了出去，荷花早已吓得脸色发白，跟着沐安也往外走去。

    方海看着人都走了，甚觉无奈，也只得跟了出去，边走还又低骂了一句，“晦气。”

    几人在掌柜的满脸感激中出了酒楼，走出一截后，方海才说道：“回客栈收拾东西走人。”不是他怕那个欧阳公子去找人来，主要是现在他保护的三座大神都不容有所闪失，且现在他们的人手也不够，又不能公开师傅的身份，所以跑路是最好的法子。

