    看完应振浩拟定的方案，康御并没有马上做出决定，而是认真思索起来。

    虽然应振浩的方案，是按他的要求来拟定的，看似对他最有利，但那对翁婿互相算计上了，那他就得慎重点了。

    毕竟振浩资本剩下的股份，不全都掌握在应振浩手里，还有百分之二十在陈泠手上。

    虽然应振浩是跟他言之凿凿的保证，这份方案陈泠同意了，但在应振浩拿到陈泠的授权书之前，这份方案可不可行，还是一个未知数。

    谁知道那个老狐狸，有没有给应振浩这个女婿挖坑，等人往里跳。

    他可不认为那老狐狸，会眼睁睁看着自己女婿，从他这顺利拿到资金，给人那翻盘的机会。

    他甚至都有些怀疑，应振浩给他看的那份方案，是那老狐狸故意让应振浩拿到的。

    也别说他多疑，那老狐狸有多精，他是领教过了。

    再说了，并购这事已经板上钉钉了，他也没必要去着急什么。

    现在这种情况，谈判拖越久对他就越有利，甚至他还可以利用，这对翁婿之间的矛盾，好好给人压压价。

    想到这康御心里，就大概有数了。

    “康总我这份方案，您还满意吗？”瞧见康御看后久久不语，应振浩主动问道。

    “应总你别先急，你的方案我很满意，这样吧，我们先吃饭，并购的事，等我的团队到了，我们再另找时间详谈？”康御合上文件回说。

    “好吧。”听到这个模棱两可的答复，应振浩有些失望。

    当然他也没有期待，康御会马上答应下来。

    即便康御现在答应了，也仅仅只是意向而已，几百亿的生意草率不了，谈判需要时间，核对账目资产也需要时间，没有个十天半个月，那笔钱到不了他手上。

    说话到这，车内沉寂了下来，只剩下康御翻看文件的声音。

    看着康御那面无表情的样，应振浩知道，如果他不拿出诚意来，是很难打动康御的，而他手里正好有，可以打动康御的东西。

    既然他岳父一点情面都不顾那么对他，那他也没必要手下留情了，他岳父不让他好过，那他岳父也别想好过。

    “康总，我手上有些陈氏集团的股份，您有没有兴趣？”应振浩忽然提议道。

    听到应振浩这提议，康御有些动容了。

    他不用猜也知道，这是人被那老狐狸给逼急了，不然也不会给他送上这份大礼。

    这女婿当得，还真够孝顺啊，竟然还留着这手，这是早防着自己岳父啊。

    他挺好奇，除了这手外，应振浩还留着多少惊喜，要给自己岳父。

    看来陈家这出大戏，是越来越有趣了。

    “应总你还真给了我，一个惊喜啊。”康御饱含深意的说。

    应振浩送上的这份大礼，看似很诱人，但未必那么好拿。

    “康总您满意就好，这份股份转让协议，您随时都可以签字。”应振浩微笑的回应道。

    说着从包里，拿出一份协议来。

    “应总你不单单，只给我准备了一个惊喜，却别无所求吧？”康御没有马上去接，而是挑明了问。

    应振浩完全可以拿这份协议，跟自己岳父做交易，可应振浩却偏偏没那么做，而是把这份协议给了他。

    人这是算准了，这份协议到了他手上，就算他没签，对陈老爷子而言，也是一个威慑，应振浩这是打算借他的手，防着他岳父啊。

    这对翁婿互相算计提防到这程度，也是刷新了他的认知。

    “我只需要康总您一个承诺。”应振浩也不隐瞒，开门见山的说。

    “但说无妨，如果合适的话，我可以给你一个承诺。”康御想想回说。

    给应振浩一个承诺，并不妨碍他的计划，虽然他自信，接下来的并购会很顺利，但那老狐狸，他也得防着点。

    有了这份协议在手，那老狐狸就算有什么算计，也得给他老实点。

    “正如康总您自己说的，您不希望简单的事情复杂化，可我岳父就不一定了，我只希望这次并购能顺利进行，我想您也是这么希望的吧？”应振浩也不隐瞒，挑明了跟康御说。

    “这份合约我收下了，暂时替你保管一段时间，你们翁婿之间的事，你们自己处理，只要不影响并购，剩下的事跟我没关系。”康御思索一番后承诺道。

    他原本就不打算，去掺和陈家的事，而且他也不认为，那老狐狸没防着他掺和。

    至于陈氏集团的股份，他要是收购了，那老狐狸还不跳起来。

    他老爹并不打算，跟陈老爷子翻脸，这份股权转让协议，虽然挺诱人的，他还是先忍忍吧。

    而且看这架势，那对翁婿还会闹腾一段时间，这时候去收购陈氏集团的股份，可不是好时候，指不定那对翁婿闹腾起来，搞得陈氏集团的股价跌了，他还得赔不少进去。

    至于他给应振浩承诺这事，那老狐狸知道后会怎么想，那就跟他没关系了，他没有签字收购，就已经很手下留情了。

    “谢谢您了康总，我想我们接下来的谈判，会很顺利的。”得到想要的承诺，应振浩主动让步了。

    “还有这次并购，我不希望分两次来。”康御意有所指的说。

    “这是当然了康总，哪有并购谈判分两次来的。”应振浩了然说。

    康御的意思无非就是，让他们夫妻真的商量好了，再来谈并购。

    没一会车就开到，康御安排的地方。

    这次康御安排的地方是，厦市有名的私房菜。

    这里环境不错，也够私密，是个谈生意的好地方。

    陈恩元下车后，看到康御跟女婿有说有笑的，突然就有了一种，不好的预感。

    但他现在来不及多想了，因为康爸爸已经迎了上来。

    “不好意思啊，今天我有点忙，怠慢你们了。”康爸爸主动告罪说。

    “无妨，工作要紧。”古爸爸不在意的说。

    “是啊老康，工作最重要。”陈恩元附和说。

    “大家都饿了吧，我们吃饭。”康爸爸没接话，而是话锋一转招待道。

    瞧见康爸爸这么待人，古爸爸并不意外，淡淡看了眼边上的老朋友陈恩元，便跟着康爸爸，一起进去了。

    陈恩元也不生气，吩咐女儿去拿带来的酒，也跟着进去了。

    康御正准备进去时，被古振拉住了。

    “怎么了？”康御奇怪的问道。

    “你态度怎么突然变了？”古振好奇问道。

    他是有注意到，康御对应振浩态度的转变。

    “不然我冷脸待人？”康御反问道。

    “这倒也是。”古振恍然说。

    “这不就得了。”康御回了句，招呼上应振浩一起，向里面走去。

    跟后面的古振，越想越不对，他好像被康御给忽悠了。

    康御对应振浩一向没什么好态度，这所说有笑的，怎么那么像有什么事。

    想到这古振就很肯定，他被康御给忽悠了。

