    　　眼中贪婪的欲望怎么也无法掩盖，青木强忍着直接动手的心，等待着化石盔的靠近。

    　　他一定要确认化石盔首领的能力之后，再考虑是否要动手。

    　　就算心中极度想要，理智始终占据着他脑中最清明的一块地方。

    　　呆呆王奇怪的看了一眼青木。

    　　他是第一次看到自己的训练家，居然出现了这样的神色。

    　　从未感受到过青木身上出现有如此强烈的欲望。

    　　就算曾经找到由基拉精灵蛋，孵化由基拉的时候，青木给他的感觉都没有这么强烈过。

    　　顺着青木的视线，看到了化石盔脑袋上的奇怪石头。

    　　“是这块石头吗？”呆呆王心中暗暗的想到。

    　　进化成为呆呆王之后，原本就十分聪慧的呆呆兽，如今他的智慧比一般人类只高不低。

    　　小精灵：镰刀盔（浅青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：59级

    　　属性：岩石系+水系

    　　特性：悠游自如

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：泡沫光线、极光束、奇异之光、猛撞

    　　基础技能：劈开、暗袭要害、佯攻、抓、变硬、吸取、瞪眼、泥巴射击、泼沙、挺住、水流喷射、超级吸取、金属音、原始之力

    　　传授技能：水流裂破、隐形岩、大地之力、水流尾、水之波动、

    　　技能学习器：无

    　　“59级的镰刀盔！”青木终于得到了镰刀盔的数据，心中暗惊。

    　　59级的镰刀盔可是货真价实的准天王巅峰的精灵。

    　　不是梦妖魔那种心智单纯的精灵。

    　　一看镰刀盔的模样，就能够看出他的实力绝对不弱。

    　　不是摆设。

    　　但是他身上又有青木非常想要的超进化石。

    　　可是看着逐渐靠近的镰刀盔首领，一副凶神恶煞的模样，显然不是来聊天的。

    　　“唉~”

    　　无奈之下，青木只能叹了口气，放弃了心中的执念。

    　　超进化石外面还有，但是命可是只有一条，如果在这里跟镰刀盔战斗，显然是非常不明智的。

    　　青木只能叹了一口气。

    　　还好的是，镰刀盔一族就生活在这里，都不知道生活了多少年了，并不会因为自己的出现，而导致他们的搬迁。

    　　等以后自己实力足够了，绝对会再次回来将这枚超进化石拿到手。

    　　或许都不用青木将实力提升到天王级，只要青木能够命令梦妖魔进行战斗的时候，应该就能过得到这枚超进化石了。

    　　突然，青木心中微动，“说不定以现在梦妖魔的隐藏手段，能将这枚超进化石偷过来也不一定。”

    　　梦妖魔一直隐藏在青木的影子中，至今能够发现他存在的只有大木博士的快龙。

    　　就连自己老师柳生刚的两只天王级精灵，都没有发现梦妖魔的存在。

    　　那以镰刀盔的实力，应该也发现不了梦妖魔的存在才对。

    　　自从梦妖魔佩戴了安抚之铃后，与青木之间的亲密度飞速上升着，再加上平时喂食时的沟通，梦妖魔对于青木的依赖已经非常重了。

    　　命令她帮忙做一些事情，并不是没有可能。

    　　“小梦！”青木低声叫道。

    　　“呜？？”听到青木的话，他的影子中出现了一个带着帽子的小巧脑袋，两只红红的眼睛滴溜溜的看着青木。

    　　胸前一个银白色的铃铛没哟发出声音，却总觉得他能发出悦耳的声音。

    　　青木招了招手，梦妖魔眯着眼睛欢快的飘到了青木的身旁。

    　　“小梦，看到对面那个大家伙了吗？”青木稍微安抚了一下梦妖魔之后，轻声道。

    　　梦妖魔顺着青木所指的方向看去，看到了凶神恶煞并且逐渐靠近的镰刀盔首领。

    　　露出了一丝害怕的神色，镰刀盔首领身上的气势让她有些畏惧。

    　　虽然都是天王级精灵，但是梦妖魔是真的没有怎么见过世面。

    　　“没事，小梦，不用害怕，那个大家伙打不过你！”青木轻轻抚摸了一下她，然后继续说道，“我想要他头上的那枚奇怪的石头，你能给我拿出来吗？”

    　　听到青木的话，梦妖魔悄悄的看了一眼镰刀盔首领头上的那枚五彩斑斓的超进化石，露出了惊喜的神色。

    　　看了看自己胸前的安抚之铃，再看了看镰刀盔首领头上的超进化石，好像在对比哪一个更加好看，更加适合她。

    　　不过在她还没有比较出结果的时候，青木继续说道，“小梦，只要你能够把那枚石头给我拿过来，我保证给你准备一种新的，更好吃的零食，还给你一堆你喜欢的那种亮晶晶的玩具。”

    　　青木的声音有些急促。

    　　因为镰刀盔首领的距离越来越近，以他的实力，在达到一定范围之后，就算呆呆王的瞬间移动能够眨眼间启动，青木也要考虑是否能够躲开镰刀盔首领的一次攻击。

    　　感受到了青木的焦急，梦妖魔顿时脸上也一急，没有做出过多的思考，直接朝着镰刀盔首领冲了过去。

    　　以梦妖魔的速度，一眨眼的功夫，就即将接近镰刀盔首领了。

    　　虽然梦妖魔无法发挥出她应有的战力，但是速度上还是没得说的。

    　　镰刀盔首领也注意到了飞快靠近的梦妖魔，虽然惊讶于她的速度，但是他并没有感受到梦妖魔身上的气势，所以只是认为她是一只普通的精灵。

    　　眼睛露出不屑的神色，其中一把镰刀随意的朝着梦妖魔一挥。

    　　但是幽灵系的梦妖魔连闪躲都没有闪躲，就直直的朝着镰刀盔冲去，他的那个攻击直接被梦妖魔给无视了。

    　　普通的物理攻击，幽灵系精灵的梦妖免疫！

    　　一只紫色的小手直直的伸出，梦妖魔露出了开心的笑容。

    　　虽然不知道青木要来做什么，但是梦妖魔觉得既然青木给了她这么多好吃好玩的东西，他想要一个东西，自己就帮他取回来吧。

    　　在镰刀盔首领惊讶的神色下，梦妖的小手轻轻触碰到了镰刀盔首领头上的那枚超进化石。

    　　不知道镰刀盔首领究竟是如何黏连在上面的，还有一些牢固，梦妖魔是稍微用力之后，才将其取了下来。

    　　手中握着那枚超进化石，梦妖魔漂浮在一群镰刀盔的头上，朝着青木开心的摇了摇手上的超进化石，表示自己拿到了。

    　　青木脸上也忍不住的出现了笑容，连忙朝梦妖魔招手，示意她快回来，同时心电感应连通呆呆王，只要梦妖魔一回来，就直接使用瞬间移动，如果镰刀盔首领反击，那就使用守住技能！

    　　————————————

    　　第三更！求月票！

