    “你不能走。”颜晨晨居高临下的说道：“我母亲的案子你还没有办，你要是走了，谁知道你会不会在外面乱说。”

    “我有我的职业操守。”小希道。

    “谁知道呢。”颜晨晨说道，不知道想到了什么，眼里闪过一丝阴暗，“既然你已经接了我母亲的案子，那就请你尊重你的职业，把这件案子，给我好好办完。”

    小希原本还想拒绝，手机忽然收到黄丽发过来的短信。

    —秦律师，吃饭了吗？忙不忙啊，我包了点粽子，送点给你尝尝味可以吗？

    这段时间，黄丽经常对小希嘘寒问暖，隔三差五的就给她送一些自己做的东西。

    对待她就像是对亲生女儿一样，让小希很是感激。

    颜晨晨虽然很讨人厌，但黄丽却是无辜的。

    小希思索了一瞬，还是决定帮助这个可怜的人。

    她换掉手机，对上一直盯着自己的颜晨晨。

    “我尊重我的职业，也请你记住你自己的身份，在这个世上，没有人会高人一等。你也没有资格去对别人颐指气使。”

    她不会主动对颜晨晨出手，但如果对方一直过来挑衅，那她也不介意花点时间在对方身上。

    说完这句话，小希便走了出去。

    留下的颜晨晨气的跳脚。

    “你算什么东西！也敢对我说教！”

    从出道到现在，仗着夏逸晨给的红利，谁不是对她笑脸相迎，她什么时候受过这档子气？

    “您别生气，别生气。”陈宇航连忙上前哄道：“我回头就给她点颜色看看！”

    颜晨晨气的不行，目光死死盯着小希的背影，小希最后的那个充满警告眼神，让她浑身发凉。

    不对，这个女人绝对没有看起来那么简单。

    她得好好查查才行。

    ……

    小希来到休息室，黄丽已经在那等了半天了，一看小希过来，连忙站起身，堆满笑意迎上去，脸上伤痕都挤在了一起。

    “我没打扰到你吧。”黄丽拘谨问道。

    “没有，正好是休息时间。”小希摇头。

    “那就好那就好。”黄丽连忙将自己带来的东西，献宝似的一一摆在小希面前。

    “秦律师，你快尝尝着绿豆糕，是我今天早上刚刚做的，这马上就要到端午了，就得吃点粽子和绿豆糕。”

    “好，谢谢。”小希将绿豆糕放到嘴里，丝丝甜味蔓延开来。

    “您手艺真好。”

    黄丽不好意思的笑笑，看向小希的眼中满是慈爱。

    自从颜晨晨成为了大明星之后，母女两见面的机会越来越少。

    她周围又没有什么朋友，唯一的家人还整天对她拳打脚踢，让她时时刻刻都有种喘不过来气的感觉。

    好不容易遇上个能和她说说话的律师，她很是珍惜。

    最主要的….是她和以前的颜晨晨很是相似。

    对于黄丽透过小希看颜晨晨的目光，小希其实一开始就知道。

    她没觉得有什么不适，只是心疼这个可怜的妇人。

    更何况，黄丽对她的关心不是假的。

    因为身上的伤，黄丽每次出门的时候都把自己包裹的严严实实的，不是自卑，而是担心自己吓到别人。

    露出的手背上，满是被烟头烫过的疤痕。

    小希眸色深了深。

    回头得找络绎要点去疤痕的药膏。

    黄丽不知道小希所想，对她嘘寒问暖，谈天说地的聊着家常。

    不知道什么时候就把话题扯到了颜晨晨身上。

    “小希啊，你说那些大明星是不是都很忙？”

    “晨晨她一年到头都在外面跑，我也就只能在电视上看看她，每次打电话还不到两分钟就挂了，说是在拍戏。”黄丽叹了口气，再次在小希面前见到颜晨晨，还是这两年来的第一次。

    “她那个男朋友也不知道靠不靠谱。”

    “我听说啊，他们这些富商都喜欢搞什么，潜啥规则，是不是特别不好啊？”黄丽问道，眼中充满担忧。

    小希将糕点放下，眼中情绪不明，“颜晨晨心里应该有数，不会做出伤害自己的事情。”

    只是一句简单宽慰的话，黄丽却像是得了巨大的保证一样，一下子放了心。

    “小希啊，你知道晨晨那个姓夏的男朋友吗？为人怎么样？”

    还没等小希说话，黄丽就自顾自道：“也不知道他们打算什么时候结婚，我也没什么能拿的出手的东西……”

    后来黄丽说了什么小希都不记得了，她只想快点解决这个案子，然后换个城市透透气。

    同一时间。

    夏氏集团。

    颜晨晨越想越不对劲，对着自己助理说道：“去，把这个人的身份给我仔细查清楚！”

    “是！”

    助理走了，颜晨晨却还是心慌不已，千万不要是她想得那样。

    “晨晨，这是最近新送来的剧本，你看看有没有喜欢的？”制片人满脸笑意的送给颜晨晨一大堆本子，供她挑选。

    这在任何一个夏氏集团其他艺人那里都是想都不敢想的待遇。

    而颜晨晨却是连看都懒得看一眼，直接把制片人晾在一边。

    “夏总回来了吗？”

    身边人立刻汇报：“刚回来。”

    颜晨晨一下就笑开了，立即起身往夏逸晨办公室走去。

    一路上，公司所有高管全都对颜晨晨和颜悦色，就差没把巴结两个字写在脸上了。

    颜晨晨极为享受这种夏氏总裁夫人带来的崇高地位。

    办公室，夏逸晨还在想小希为什么生气，桌上的文件都看不下去。

    “给我订九千朵玫瑰送到……”

    话还没说完就被夏逸晨自己否了，小公主喜欢低调，如此张扬的做法，怕是会火上浇油。

    他打开手机，上面一大串都是自己的自言自语。

    小希一条都没回过。

    到底是怎么回事？

    “夏总。”颜晨晨笑着走了进来，胸前傲人，身材曲线完美。

    “有事？”夏逸晨头都没抬。

    颜晨晨在进入夏氏之前，是一家饭店的洗碗工，偶尔跑跑龙套，遇到夏逸晨纯粹是个偶然。

    夏逸晨在见到她的第一眼就怔住了，仿佛看到了之前的那个小公主。

    她们面容看着清冷，实际上都有股不服输的劲。

    鬼使神差的，夏逸晨将人签到了自己公司。

    虽然夏逸晨时常透过颜晨晨去想念那个遥不可及的小月亮，但他曾在公司上下，明确下过禁令，严禁任何艺人和他扯上关系。

    也禁止艺人进入他的办公室。

