    第301章入秘境前夕

    这不仅仅是痛的问题，更多的问题是，有不少人想咬着牙坚持下去，结果就在这种剧烈的疼痛中，死去了。

    不疏通筋脉，尚且能苟活于世，疏通筋脉，也许命就没了。

    纪文风言尽于此，他能治，但不是每个人都能熬过去的。

    疏通筋脉有时候更重要的是人的体质和意志，而不是医修。

    即便这世上敢说出自己能帮杂灵根疏通全然堵塞的筋脉的人也寥寥无几。

    虞幼清听到了这个结果，还是忍不住觉得遗憾，她看着依旧一脸懵懂的小师弟，忽然又觉得很难过。

    人的喜厌通常来得很突然。

    虞幼清在两日前还觉得这个突如其来的小师弟夺走了师尊的注意力，但那日抱了抱后，却又觉得这只半妖幼崽可爱极了。

    当小师弟，应该还挺不错的。

    虞幼清想。

    可身为她的师弟，不能修炼这一点，确实也让虞幼清觉得不爽。

    她闻言摸了摸半妖幼崽的脑袋：“顾彦，你别难过，师尊一定有办法的。”

    纪文风也道：“九司尊主确实应当有更好的办法。”

    半妖幼崽这时候总算是明白他们在说什么了，呆了一瞬后道：“哦……”

    说到这里了，虞幼清有忽的反应过来，道：“我得把小师弟给师尊送回去了。”

    这幼崽是她突然揣过来的。

    当时师尊还同师伯一起在院子里赏月，虞幼清突然出现，跟林羡和燕景川行礼后便揣走了顾彦。

    现在当时是要将顾彦给送回去。

    半妖幼崽就这样，懵懵地被师姐揣过来，又懵懵地被师姐揣了回去。

    非旦如此，虞幼清还因此被她的师尊在院落里念叨了将近一刻钟。

    虞幼清态度很好，努力表现出自己的知错就改。

    而另一头，纪文风算是真正加入了他们队伍里面，六个剑修中混入了一个看起来弱得不行的金丹中期。

    显然这个将会成为他们在秘境中需要保护的对象，然而在得知纪文风的身份后，没人再有异议。

    医修。

    还是一个天才医修。

    进入秘境后会遇到什么事情本就是未知的，即便有从前进入过秘境的师兄师姐传授的经验，他们也不敢贸然地横冲直撞。

    带个医修在身边，虽然要时刻注意并且保护他，但秘境中的险境太多，带上一个医修，便多了几分保障。

    “文风，你今夜是同我们一起，还是回去？”沈宵问。

    纪文风露出了苍白一笑，随即道：“沈宵，我得回去休息，我父亲他不甚放心。”

    原来这还是个被家里保护得好好的小少爷。

    待虞幼清再回来时，纪文风已经回去了。

    沈宵道：“大家都先回去休息吧，明日一早，便要入秘境了。”

    虞幼清自然不是这个院子的，她同杨晓悦是同个院落的，因此两人结伴回去了。

    而虞幼清送回去的半妖幼崽也困得揉眼睛，随即被林羡喊回去休息了。

    皎洁的月光下，只有她与自己的五师兄还在对月饮酒。

    “师兄，你身体不好，还是多喝茶吧。”林羡劝道。

    (本章完)

