    多田俊赶忙摇了摇头说道：“师团长阁下，您可千万别这么想，这里距离海军兵站十几里路，等咱们的部队过去，至少需要40分钟的时间。高九既然敢打来这个电话，他就早已经做好了万全的准备，恐怕此时就有人盯着咱们的兵营，咱们的部队一出发人家就知道了。

    高九的部队都是骑兵，不等咱们的人马赶到，人家早都消失不见了。不仅抓不到高九，还反而招惹了他们。那帮土匪来去如风，他们躲在暗处，咱们根本防不住他们，后患无穷啊！”

    师团长听完后，皱着眉头说道：“你说得有道理，咱们该如何答复这个家伙？”

    多田俊说道：“师团长阁下，恕我直言，咱们第8师团虽然兵力强大、战力强悍，对付他一个小小的桃花山游击队，按说是轻而易举。可惜的是，这帮悍匪与众不同，他们不是正规军，我们对付这样的家伙还真是缺乏经验，他们暗中四处偷袭咱们，这种仗咱们怎么打？”

    师团长也感到十分头疼，他使劲地挠了挠脑袋，说道：“那怎么办？咱们堂堂的大日本黄军的第8师团，难道要向一个小小的土匪屈服？”

    参谋长说道：“师团长阁下，我觉得您不应该这么想，高九不是一个小小的土匪，而是名满天下的战神！整个第12军都拿他没办法，犯不着咱们去跟他拼命。我建议，这件事情就按照秋山第15旅团的办法去做，咱们跟高九不就相安无事了吗？”

    师团长问道：“那第12军司令部那里该如何交代？”

    多田俊说道：“那也好办，咱们表面上执行第12军司令部的命令，到时候咱们用一个拖字，找各种借口暂缓出兵，让第114师团他们去打桃花山吧。他们之间本来就是死敌，先让他们拼个你死我活。假如第114师团真的把高九等人围在了桃花山，咱们再出兵去帮助他们消灭这个高九。

    假如第114团没有得手，吃了败仗，咱们为了避免损失，就直接撤兵，这也是顺利成章的。第12军司令部也不愿意继续遭到损失，否则的话他们也不好向上交代。”

    师团长点头说道：“你说得很有道理，就照你的想法办。”

    参谋长叹了口气，说道：“师团长阁下，恕我直言，山东真不是个好地方。我建议，你想办法到大本营找找关系，把咱们第八师团调到其他的战区去。”

    师团长说道：“这件事情以后再说，那咱们该如何答复高九呢？”

    参谋长说道：“我建议咱们不要直接打电话，这件事情万一传出去，搞不好咱们二人会落个私通抗日分子的罪名。这件事情我建议咱们打电话给秋山，让秋山直接跟高九联系，反正他们之间已经达成过默契。”

    师团长说道：“那好吧，就这么办，你马上给秋山打电话，让他跟高九谈。具体什么条件，只要不太过分，就让秋山答应高九那个恶魔，只要他不来找咱们第八师团的麻烦就行。”

    周名山和李锡坤等人跟高九聊天儿，耳朵都竖着，他们希望电话赶紧响起来，他们急着看看，第八师团该如何答复高九。

    电话很快就打过来了，听筒里传来了一个熟悉的声音，他说道：“高先生，我是第15旅秋山旅团长，咱们是老朋友了，师团长阁下委托我跟您取得联系。”

    高九说道：“感谢旅团长阁下，咱们一直相安无事，算是个好邻居。你们的师团长和参谋长是如何商量的？”

    秋山说道：“我们师团长和参谋长阁下，他们两个不愿意与您为敌，咱们还是照以前的办法，井不犯河水，相安无事。

    为了表明我们的诚意，我准备了3万大洋，您可以派人来取。”

    高九态度亲切地说道：“那好吧，你的心意我就收下了，我会派人去泰安找你。感谢旅团长阁下的关照，咱们今后继续做个好邻居。”

    众人听到高九居然吓住了日军的第8师团，不由得感到震撼不已。

    周名山笑道：“高兄弟，这简直就是奇迹，太令人不可思议了。”

    李锡坤羡慕地说道：“难怪九爷那么有钱呢，这钱挣得也太容易了。”

    他有些期待里说道：“九爷，下一个电话打给谁呢？”

    高九笑道：“给谁也不打了。咱们在这里待的时间太久了，必须马上撤离了。”

    周名山说道：“是啊，是得赶紧离开了，鬼子真的围上来了就麻烦了，带上东西赶紧撤。”

    这次缴获的钱财真不少，没有详细统计，大概估算也有十几万大洋。军统方面虽然不能拿大头，落到手里的也不会少，李锡坤心里别提多畅快了。

    可是他看到仓库里的这么多的物资，根本就带不走，他的心里又有些难过。

    他说道：“九爷，这些物资怎么办，一把火把它们烧了吧？”

    高九摇了摇头说道：“还是留着吧。他们没有了这批物资，还会从百姓那里搜刮，倒霉的还是老百姓。”

    李锡坤还是感到有些不爽，他又再次建议道：“要不咱们每人拿一点儿，能拿多少拿多少，将来变卖了也是一笔钱。”

    周名山笑道：“你呀！真是没见过世面。这些物资咱们往哪里放？就算是能找到地方藏起来，将来变卖也十分麻烦，会给鬼子们留下追查的线索，还是算了吧。”

    其实李锡坤也是一个十分有经验的老特务，不过，他参加抢劫这还是第一次，以前从来没有感觉到这么爽过，有种意犹未尽的感觉，不免显得有些贪婪。

    高九等人迅速地撤离了。

    济南城，第12军司令部。

    高九来到了济南城，打下了海军的兵站，这件事情令羽田将军十分恼火，他马上召集当地驻军的首脑紧急磋商。

    参加会议的有羽田将军和第十二军的几位将军、宪兵司令部的松田将军、特高课课长滨田义至、第8师团长和参谋长、第114师团师团长和参谋长、第三航空队司令官横田牧夫、济南市警察厅厅长等人。

    会议开始后，羽田参谋长通报了海军兵站遭到袭击的情况。

    众人都感到十分吃惊，第八师团师团长、参谋长和第三航空队司令官横田牧夫也都假装是刚刚听到这个消息，他们适当地表现出了震惊的神情。

    这件事情是宪兵司令部汇报给羽田参谋长的，前去勘察现场的还是滨田义至。

    羽田将军通报完了情况之后，让滨田义至详细地描述了现场的情况，并要求他做出基本的判断。

    滨田义至站起来了，准备介绍情况，众人向他投来的目光充满了鄙夷。

    这也难怪，接连发生的狙击手被消灭以及宣抚培训班集体中毒的事件，都是由滨田义至来主持的，再加上以前所有的跟滨田义至有关的事件，在众人眼中，他早已经成为了灾星，大家一看到他就有种不祥的预感。

    众人的目光极具讽刺意味，令滨田义至十分尴尬。他就像被当众扒光了衣服一样，有些无地自容的感觉。不过，他还是咬紧牙关，坚持进行了汇报。

    滨田义至描述完了现场的情况之后，说道：“根据这场袭击作战干净利落的手法、袭击了海军兵站之后，只拿走现金，没有做其他的破坏、以及在兵站附近发现了大量的机枪和狙击步枪的弹壳，以及地上的马粪，可以断定，这场袭击是由桃花山高九匪帮所发起的。

    而且，由于宪兵队抓获了宣抚班事件的投毒者，根据他本人的交代，他是桃花山游击队派来的。再加上第十二军司令部调集了大批的黄军和治安军，准备围攻桃花山，根据这两些事情，可以判断是高九本人来到了济南城，

    他的目的一方面是要营救被抓的投毒者，另一方面就是要打乱第十二军，即将对桃花山进行扫荡的作战部署。”

    还真别说，滨田义至果然是对高高九十分了解。第8团师团长和参谋长、第3航空队司令官横田牧夫等人，对滨田义至的分析，还真有点小小的佩服。

    滨田义至说完之后，羽田将军问道：“大家对此事有何看法？”

    高九实在是一个令人恐怖的存在，提到关于如何对付高九，在场的人一致选择了沉默。

    羽田将军实在是没有办法，只好再次把目光转向了滨田义至，他说道：“滨田义至，你最了解高九，你认为接下来该采取什么样的措施？”

    滨田义至看到众人都不吭气儿，又有点恢复了自信心。他心道：“你们这些人看不起我，有本事你们拿出个办法来我看看。”

    滨田义至站了起来，环视了一下四周，这才发现所有的人都把目光扭向一边，没有人来关注自己要说什么，就知道自己是如何的不受待见了。

    滨田义至是个灾星，是一个不争的事实。现在，大概除了羽田将军和松田将军之外，没有人再愿意听他说什么了。不仅如此，大家早已经打定了主意，无论滨田义至说出什么样的计划，哪怕听起来精彩绝伦、完美无缺，也都不会参与期间。

    滨田义至再次感到十分尴尬。他原本的确是已经制定了一个，自认为十分完美的计划，但是看到这种情形，他觉着自己还是不说的为好。

    不过，他既然已经站起来了，总得提出点儿什么建议吧。他说道：“高九既然袭击了城外的海军兵站，那么他很有可能会袭击城外其他的目标。我建议立刻对城外的重点目标加强兵力，防止高九继续发动袭击。”

    这不用他来说，其实大家也都是这么想的。滨田义至这也算不上什么高明的意见，大家都不想听，而且心中极度反感。

    所谓的要派兵去保护济南城周围的重点目标，还不是要让在座的这些人出兵。原本呢他们是要打算出兵的，可是滨田义至说要出兵，大家立刻感到了危险。他们认为，不仅自己派出的部队很有可能被高九消灭，就是他们这些长官也都会有危险。大家都一起在暗中想主意，万一羽田参谋长阁下，命令他们哪支部队去增援哪个目标，他们该如何拒绝执行这个命令。

    果然，羽田将军认为滨田义至说得有道理，他说道：“城外的重点目标，一定要加强守备，防止高九匪帮继续袭击。各大驻军单位根据自己驻地距离最近的目标，派出得力部队去进行支援。”

    羽田将军说完之后，把目光望向各大单位的首脑，结果他发现，这些人一个个低着头，谁也不吭气儿。

    羽田将军只好点名说道：“第114师团，你们负责加强城南的物资仓库的守卫；第8师团负责城东的军马场守备；警察厅负责加强城外的第二监狱的守备；宪兵司令部负责加强城内各个重要目标的守备。”

    如果是以往，羽田将军在公布完了命令之后，各个单位的首脑都会大声地说道：“哈衣。”表示接受上级派给他们的任务，但是这次不同，羽田将军说完之后，所有的人都选择了沉默。

    羽田将军十分气愤，他说道：“你们这些人，难道都被一个小小的桃花山的匪帮高九给吓坏了吗？这成何体统？！大日本黄军的威严何在？”

    说实在话，众人真的是被吓坏了，没有人愿意去跟高九打仗，众人依旧一声不吭。

    羽田将军实在是愤怒了，他用力拍着桌子，说道：“你们难道要违抗命令吗？”

    众人这才极其不情愿地“哈咦”了一声，表示听到了。

    滨田义至看到这种情形，心里凉了半截儿。他原本制定的钓鱼计划，也没有继续说下去的兴趣了，于是他也坐了下来，不再吭气。

    会议的气氛十分压抑，羽田将军也觉得没有再开下去的必要了。他叮嘱了一下各大单位立刻出兵，保护各自分配的重点目标，然后就宣布散会了。

    在返回宪兵司令部的路上，松田将军说道：“滨田君，我倒是认为你的计划可行。你认为就靠着你们特高课和宪兵队的力量，能够完成这次对高久的诱捕吗？”

    滨田义至说道：“如果高九真的能够按照咱们的设想前来营救那个投毒者，我认为还是有一定的成功的把握的。”

    看到滨田义至信誓旦旦的样子，松田将军却显得有些没有信心。滨田义至的计划看起来十分可行，可是以前哪一次他提出的计划看起来也都十分完美，最终的结果却都令人大跌眼镜。

    这次滨田义至的计划动静很大，如果最后真的失败了，松田将军的脸面也将十分难看，他不得不十分慎重。

    他说道：“你的那个计划，回去以后再仔细地斟酌一下，要反复推敲，务必做到万无一失。”

    滨田义至看到松田将军也是这个样子，心里有种哇凉哇凉的感觉。他忽然之间对自己的计划也有些怀疑，于是决定回去再仔细地斟酌一下。

    他说道：“司令官阁下，您说得有道理。高九实在是一个不寻常的匪徒，卑职会把制定的计划反复地推敲，然后再向您汇报。”

    日军方面在研究如何对付高九，高九也没闲着，他要继续进行打击日军的作战。他刚刚找了日军的第三航空队和第八师团，日军计划参与扫荡鲁西南的，还有第114师团，以及治安军的第三师和第四师，高九要逐一地拜访他们。

    为了彻底打乱敌人的扫荡部署，他同时还下了另一招棋。

    鲁西南军分区独立团。

    姜小妹接到了高九的来电，十分高兴，对杨炯等人说道：“九哥现在去了济南城，他让咱们趁着鬼子还没有出动，鲁西南地区日伪力量相对薄弱的机会，开展积极的攻势，彻底打掉鲁西南地区各级日伪基层政权。而且他同意，在有把握的情况下，可以攻打日伪军把守的县城。”

    杨炯等人也都十分高兴，他们商量了一下以后，将高九的电报，转发给了军分区首长高洪和陈约翰。

    高洪和陈约翰马上召集了鲁西南军分区县大队队长以上的干部，召开了作战会议，部署了在鲁西南地区扫荡日伪基层政权的行动。并且以两大作战集团，去攻打日伪防守的县城。

    就在鲁西南军分区展开作战行动时，高九在济南城又开始了新的行动。

