    微弱的电流传遍全身，从皮肤到毛细血管，再到经脉，随后每一个细胞都这股电流给联系到了一起。

    这感觉说不上舒服，但也不至于让人难受，凌风静静的躺在了白色的液体里面，呼吸也没有受到什么影响。

    就这样，在月球背面的飞船里，他开始了自己提升境界的修炼之旅。

    时间匆匆而过，转眼就是三个月之后。

    进化舱打开，凌风从里面站了起来。

    瑶已经在旁边等候了，看到他的样子，瑶就微笑着说道：“恭喜！”

    “多谢！”

    凌风点点头，整个人的精神状态都跟之前有些不同，多了一丝威严之感。

    这一声谢虽然简单，但却包含了他最为诚挚的感谢之情，因为用这么短的时间提升到结丹境大圆满的境界，这么难以完成的任务，居然在这里做到的。

    对于旁人来说，提升到这个境界就已经是极为艰难的事情，而凌风因为体质特意，每一个细胞都是一个小丹田，那难度更是难以想象的。

    所以，凌风很清楚为了帮自己提升到这个境界，瑶付出的一定非常多。

    进化舱里的那种乳白色液体，已经记不清更换了多少次了。

    而这种东西，必然是十分珍贵的。

    听了凌风的谢意，瑶只是笑了笑，随后说道：“不用客气，大家是互利互惠的关系，我理应帮你！”

    “好，既然这样，日后若是有需要，我一定给你帮一次忙！”凌风说道。

    “可以，那就这么说定了！”

    瑶笑了笑，接着说道：“既然结束的了进化，相信你也一定很想回去看看，那咱们就离开这里吧？”

    “嗯，好！”

    凌风点点头，接着说道：“我销声匿迹了三个月，也不知道现在地球上是什么样子了！”

    “你回去自然就知道了！”

    瑶说了一句，两人转身离开，返回了驾驶舱。

    传送开始，凌风发现来的时候那种混沌的空间，此刻在自己眼里却是变得有层次了！

    境界提升了一大步，让他对空间也有了自己的见解，这是进化必然会带来的好处。

    返回九重天，凌风别的事情不管，第一时间就是先去看看自己的女儿和儿子！

    三个月的时间，在进化舱里大部分时间都是出于混沌之中，自我意识很少能清醒过来。

    但是每一次清醒，凌风最想念的就是这两个孩子了！

    如今女儿已经能哭能闹，满地爬了。

    儿子也是过了百天，如今长的白白胖胖的，眼睛黑漆漆的如同星空，显示出不同凡响的精气神。

    看过一对儿女，见莫娇兰跟陈雨荷的肚子都已经大了起来，凌风更是心中充满了柔情，差点就不想离开了。

    其实李诗云等人也挺想他的，一下子分开了这么久，大家每天坐在一起聊天的话题，必然会说起凌风。

    但尽管如此，李诗云还是对他说道：“看了孩子，你也别耽搁太久，先去凌云岛看看吧！”

    “怎么？是出了什么事吗？”凌风问道。

    李诗云摇摇头：“没有，只不过古力一定很想让你尽快过去，因为有事要和你说！”

    “那行吧，我先去了解一下外面的情况，晚一点再回来！”

    凌风说了一句，依依不舍的离开了第一重天。

    来到凌云岛，看到这里的风貌跟之前没什么两样，但凌风却仍然觉得很是新鲜，毕竟太久没回来了。

    随后来到古力的办公室，进门之后，各忙各的古力跟阿敏同时抬起头，看到凌风之后又是同时一怔！

    随后，阿敏就像乳燕投林，嗖的一下扑进了凌风的怀里！

    “…….”

    凌风乍开双手，也不好意思抱人家，抬头看了古力一眼。

    虽然没说话，古力也知道他在问自己是什么意思，于是嘿嘿一笑：“老大，阿敏想你了！”

    “才三个月而已，又不是很久！”

    凌风笑了笑，等阿敏红着脸松开手，低头不敢看自己了，于是伸手捏了捏她的鼻子：“最近还好？”

    “挺好的。”阿敏低头说道。

    “老大你来的正好，赶紧听听我的汇报吧！”

    古力说了一句，拉过椅子给凌风坐下了。

    随后凌风就说道：“我也是想知道这三个月世界上都发生了什么，赶紧说说吧！”

    “欧洲咱们已经占领了一半！”古力说道。

    “嗯？”

    凌风愣了一下，感觉这话没头没脑的，赶紧问道：“什么意思？”

    “咱们的珍珠米，茶叶，苹果酒，最重要的是凌氏制药，现在已经推广到了半个欧洲，简直供不应求！”古力说道。

    “哦，那我预想的情况出现了没有？”凌风问道。

    古力嘿嘿一笑：“何止是出现，简直超过想象！”

    “那就别卖关子了，赶紧说！”凌风瞪了他一眼。

    “老大，现在包括法兰西和英格兰，老百姓整天都在搞抗议，官方已经焦头烂额了！”古力笑道。

    顿了一下，他接着说道：“咱们的产品都是在斯拉夫进行的认证，获得了那边的许可，但法兰西跟英格兰那边却不承认咱们的资质，所以咱们就是想卖给他们都不可能！”

    “然后呢？这两个国家的人听说了咱们的产品，想买却又买不到？”凌风问道。

    古力一拍大腿：“对啊，吃的喝的还在其次，重要的是凌氏制药的产品，那是真的对各种疾病都有奇效啊，眼睁睁的看着别国的人买到药品重获新生，他们能不眼馋？”

    “那光是抗议也不够啊，法兰西跟英格兰的官方还没什么表示？”凌风问道。

    “当然有了，只不过这些人傲慢惯了，竟然趾高气昂的派了人去跟咱们谈判，希望买下在国内的代理权，咱们的产品要由他们在国内进行专卖，否则就不给开许可证！”古力说道。

    凌风听了嗤笑一声：“谁给他们的底气，这是在做梦啊？”

    “就是，所以我们根本没答应，现在双方还在僵持，但咱们又不难受，产品根本就不愁卖，他们能挺就挺着呗！”古力笑道。

    凌风眯起眼睛：“不是让他们的挺着，而是他们必须要挺着，没达到我想要的目的，就是他们开放了市场，咱们的产品也不卖！”

