    第36章 七穴散劲

    于开听的没错，先前徐立带着药箱，来到城主府。他没有说自己是来看病的，一个小孩子，谁会信他有能力治病啊。

    于是徐立开口说自己与韩家小姐认识，听说韩家小姐病了，特地前来探望。

    城主府守卫见徐立虽然是个少年，但是衣着华贵，所以也没有轻视，就要前往汇报。

    可是恰巧城主的二公子从府中走出，询问那名守卫后，立刻制止了。

    这一切都被徐立看在眼里，不过他也没有多说什么。远远的徐立打眼一看，就看出那个被称为少爷的家伙，脚步虚浮，双目无神。

    不用想，肯定是个纨绔子弟。肯定是身体被掏空了，要不是平时补品足够，加之年轻，说不定早早就要成为三秒真男人了。

    见那人走下台阶，徐立往前走了一步，对着郑天宏道：“这位公子玉树临风，一表人才，再加上平易近人的相貌，猥琐欲为的气质，想必就是鸿都城中天资过人，实力超群的郑天宇郑公子吧！”

    徐立自然知道眼前之人不是郑天宇，他只是乱说而已。

    郑天宏开始觉得对方在夸自己，还洋洋自得的觉得对方上道，中间就觉得吧，有些怪怪的，到了最后一听说的是郑天宇，他就没好气的道：“那是我大哥，我叫郑天宏！”

    徐立双手怕的一拍，吓了郑天宏一跳，就听徐立道：“哎呀，哎呀，好名字，好名字啊！天宏这不是说郑公子天纵奇才，宏图远大吗？你这是青出于蓝而胜于蓝啊，将来必定超越郑天宇。”

    郑天宏一听，高兴坏了：“你说的是真的？我这么厉害？”

    徐立连忙说道：“必须的啊！”

    郑天宏身后的护卫只能强忍着，不敢笑出声来，青出于蓝，这意思是说他是他哥的孩子。

    他们看了看二公子，又看了看徐立，叹了口气：哎，没文化，真可怕，读书人，心都黑！

    郑天宏笑着点头：“嗯，你这小娃娃还挺有眼光的吗！不错不错！”

    徐立内心给补了一句：味道好极了！不过嘴上却压低了声音说道：“郑公子，我家先生听说韩家小姐身体不适，特地派我过来看看。

    算是进尽人事，毕竟到时候要是韩家怪罪下来，我们要是没出力，肯定没什么好果子吃。”

    “哦，你小子竟然认识韩雪？不会是骗我的吧！”郑天宏斜瞥着徐立。

    “这鸿都城谁不知道郑公子聪明绝顶，我骗谁也不敢骗郑公子您啊！郑公子您让我进去，若是到时候有什么好处，咱们三七分如何？”

    徐立看着郑天宏丝毫无动于衷，立刻改口：“四六，不五五，不能再低了！”

    郑天宏带着思考的意味：“五五啊？不行，你当我是傻子吗！”

    这时身后的狗腿子听到有好处，眼睛都亮了，于是附和道：“就是我们家二公子聪明绝顶，英明神武，鸿都城都知道！”

    “对，都知道！”另一名也跟着说道。

    徐立见讨好没用，只得改变策略，于是叹息了一声：“唉，完了完了完了！”

    郑天宏似乎听见徐立在嘀咕，于是问道：“小鬼，你在嘀咕啥呢？”

    徐立连忙否认：“没有，我啥也没说！”

    这时一旁的狗腿子立刻对着郑天宏说道：“二公子，他说了，他说完了完了完了！”

    “对对对，小鬼你快给本公子解释，到底什么完了，否则本公子要你好看！”郑天宏一招手，周围的家丁就要围上来。

    徐立见状只好说道：“好吧，事已至此，那我就全说了。我是说郑公子的幸福生活就要完了。

    想来日夜辛苦耕耘，如今已经外强中干，长此以往，只能是从一夜三次不带歇，变成三天一次用手捏了！”

    这时候于开恰好走来，听到这么一句，也是噗呲一声，笑了起来。

    不是小姐的病情不严重，实在是徐立一个十几岁的孩子怎么知道这些的。

    而郑天宏则愤怒起来，因为任何男人都不想在这方面被人看不起，即便那是事实也不行。

    “小子，你给我把话说明白，不然你就甭想离开了！”郑天宏很想上前教训徐立，只是看了看身后走来的于开，他不确定徐立和韩家到底什么关系，便又忍了下来。

    徐立不慌不忙的说道：“若是郑公子不信，就用手按按肩部的天池穴。”

    郑天宏听着徐立说的煞有介事，于是将信将疑的按了一下，没有什么太大的感觉。

    徐立又说到：“再按一下颈上两寸的天突穴。”

    郑天宏紧跟着又按了一下，这一次有了些微刺痛。

    “耳边的下一寸的下关穴。”

    这一次让郑天宏稍微皱了皱眉头。

    “肚脐右侧的天枢穴。气管一侧的中庭穴。”

    这次徐立连续说了两个，郑天宏接连按了两个，就听郑天宏疼的啊了一声，身后的狗腿子满是紧张，而郑天宏则是有些害怕起来。

    “最后你再按一下手臂上的天泉穴，以及胸中对落一寸的不容穴。”

    当郑天宏照做后，突然感觉四肢无力，一阵晕眩便倒了下去，一群没了主心骨的奴才顿时手忙脚乱起来。

    于开趁势走到徐立面前问道：“徐兄弟，你家先生呢？”

    “先生出远门了！”徐立爽快的说道。

    刚升起的希望，又破灭了，于开顿时焦急了：“那可如何是好？我家小姐病了，兴许只有你家先生可以，我们家小姐难道过不了这关了吗？”

    徐立看着他悲苦模样，也没在意，只是淡淡的说道：“先生不在，有我也一样！”

    “你？”于开狐疑的看着徐立。

    “怎么？看不起我？看不起，我可走了？！”徐立作势就要离开。

    于开还能如何，只能死马当活马医了，立刻拦住徐立，连忙道歉。

    徐立也只是同他说笑，这时于开也不在多说，带着徐立朝着城主府内部走去，留下还在手忙脚乱的郑二公子他们。

    路上于开有些好奇的问道：“那郑二公子真的是快男？”

    徐立略微撇了一眼于开，这难道是个老司机？不过徐立开口道：“那倒还不至于，外强中干是真的，不过是仗着年轻而已，再加上锦衣玉食，不缺乏补品，勉强吧。

    他之所以倒地，是因为我让他按的那几个穴道，都是我从医书看到的，被称为‘七穴散劲’的手段，休息一下就好了。”

    于开心想，原来如此。

    一路行来，徐立彻底是见识了什么才是真正的富贵人家。

    飞檐斗拱，亭台水榭，假山奇石，处处有学问。这还只是一个普通城镇的城主府，更何况豪门大阀，皇家贵胄，以及不敢想象的仙家洞府。

    徐立尽管四处观看，不过脚步没有停，他并没有见到那位郑城主，听于开说是去多宝阁，看看能否请动鸿都城唯一的丹师赵凝真。

    先生曾经说过：丹师分天地玄黄四大阶，每阶有三品，共计十二品。

    来到鸿都城，徐立也了解了一些资料，毕竟悦来客栈的魏老板，就是干这个的。

    徐立了解到赵凝真虽然只是一位小小的三品丹师，但是在鸿都城求着他炼丹之人，排队都可以绕着鸿都城好几圈，实在是丹师太过稀少。

    至于郑天宇这位大公子，正在陌山宗闭关冲击凝胎境。

    要知道在这种偏远的地方，一位三十岁之前的凝胎境都可以称得上是天才，更何况郑天宇如今才刚过二十岁，可算得上是人中龙凤了。即便是放入大势力中，也都是佼佼者了。

    当于开带着徐立来到一处别院，还不等于开指明房间，徐立就已经感觉到一股不同寻常的寒气，若是普通人可能察觉不出什么，但是徐立的精神感知力远超一般人。

    这股寒气犹如是黑夜中的一盏灯，分外清晰，所以徐立没有跟房间一旁的程飞打招呼，快步径直朝着韩雪的房间走去。

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

