
　　年夜饭丰盛，三个男人在厨房准备了一下午，三个女人就在外面玩了一下午。

　　看着外面的天色越来越暗了，乔燕心思动了起来。

　　让管家把烟花拿出来，让人搬到院子里，然后把所有的灯都打开，一串串小红灯笼格外喜庆。

　　三人正在做着年夜饭最后的收尾的工作，乔燕探头进来：“一会儿要去放烟花吗？”

　　“你不能放。”虞敏志说道，“太危险了。”

　　徐淼十分赞同：“让沈斯年去放。”

　　沈斯年：“……”

　　工具人沈斯年话都不敢说，给乔燕使了一个眼色，希望她把自己从这里解救出去。

　　乔燕眨眨眼，只当是没看见：“那等你们收拾完我们一起去放。”

　　说着走进了厨房，看着已经做好的丰盛的年夜饭，不由做了一个吞咽的动作。

　　“好久没有吃这么美味的东西了。”

　　以前和淼哥在一起生活，经常吃他亲手做的饭，以至于后来被养得挑食，觉得什么都没有淼哥做得好吃，后来沈斯年亲自给她做饭，总算觉得味道可以，但是距离淼哥的手艺还是差了一大截。

　　一旁正在收拾洗碗的沈斯年听见这句话瞬间抬起了头来，看向乔燕。

　　“我做得不好吃？”

　　乔燕很诚实说道：“差那么一点点。”

　　徐淼睇给沈斯年一个骄傲的眼神，顺手给乔燕剥了一只虾送进了她的嘴里。

　　乔燕笑了笑，像是在大人手里讨到糖果的孩子。

　　沈斯年眼馋，乔乔从来没有在他的面前露出来过这种神情。

　　不仅是沈斯年，就连虞敏志也眼馋了。

　　她的女儿对另外一个男人比对他这个老父亲都亲近，让他觉得很不舒服。

　　这一点她真的和赵洁一样，血缘在她这里根本不及日常培养的感情重要。

　　想着虞敏志挫败叹了一口气，心里越发恨起来当年把孩子给调换的周泯。

　　如果丫头从小在他的身边长大，一定会像对徐淼这样对他。

　　乔燕终于注意到了两人的奇怪，疑惑看着他们。

　　“怎么了？”

　　沈斯年像受气的小媳妇一样回过头去继续洗碗，虞敏志赌气般哼了一声不再看她。

　　乔燕更加疑惑，看向徐淼，只见他得意笑了笑，宠溺看了她一眼：“油烟重，去外面玩。”

　　乔燕看了沈斯年和虞敏志一眼，疑惑离开了厨房。

　　奇怪。

　　刚出了厨房就见小虞放从楼上跑了下来，看见乔燕笑眯眯到了她的跟前：“管家爷爷说要放烟花。”

　　乔燕摸了摸他的脑袋：“要等一会儿，徐叔叔说一会儿让年糕哥哥放，太危险了……”

　　话还没说完外面突然想起来烟花的声音，乔燕往大厅看了一眼，哪里还有周芸和郑天的身影。

　　这两个女人！

　　厨房里忙活的三人听见动静也赶紧出来了，看见乔燕齐齐松了一口气，然而徐淼和虞敏志没有在大厅里看见自己的那口子，眉心一蹙，随即大步往外面走去。

　　乔燕牵着虞放跟上去，沈斯年从后面蹭过来，牵住了她的另一只手。

　　他们出去的时候外面正在燃放烟花，绚丽的烟花在空中炸开，在空中形成一幅美丽的图案，然后慢慢烟消云散。

　　点的烟花比较多，直到第十个烟花放完，乔燕这才看向旁边的郑天和周芸。

　　郑天笑得像个孩子，眼里被夜空中的烟花点亮，笑眯眯看着乔燕：“真好看。”

　　乔燕又看向周芸，她手里拿着一支打火机，脸上也带着笑容，还一边说道：“你们买的这烟花不怎么样啊，有没有蓝色的？”

　　乔燕抿了抿嘴：“别蓝色烟花了，现在想想怎么跟我爸解释吧。”

　　话落虞敏志已经沉着脸出现在了周芸的面前。

　　周芸被他看得缩了缩脖子：“这么看我干什么？”

　　虞敏志把打火机从她的手里夺过来：“多危险！”

　　周芸挑眉，一脸无所谓：“我以前经常放，有什么危险的。”

　　虞敏志咬了咬牙：“看一会儿怎么收拾你。”

　　周芸瘪嘴：“大题小做。”

　　说着看向管家：“再让人搬两箱出来，我还没……”

　　“谁敢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　虞敏志打断了她的话，看向管家：“没有我的吩咐她们三个谁也不许放！”

　　平白被连累的乔燕和郑天对视一眼，瘪瘪嘴走回了屋里，徐淼还没做好晚饭，提着铲子又回去了，临走前还拽着沈斯年回去帮忙。

　　院子里就剩下了虞敏志和周芸，原本出来看热闹的佣人见状赶紧躲了进去。

　　周芸看着虞敏志难看的脸色，露出一个笑容，然后再拍拍他的肩膀：“别担心，我没事，年夜饭准备好了吗？”

　　不想虞敏志还是沉着一张脸，周芸瘪嘴，只好认怂：“我错了还不行吗，外面冷，我要回去了。”

　　果然一听她冷虞敏志马上妥协了，看着她裹着披肩跑进去的身影无奈叹了一口气。

　　而郑天和乔燕看见她这么快就进来了不由觉得好奇。

　　“怎么，我大哥竟然没有收拾你？”

　　周芸瘪嘴：“他敢。”

　　“我不敢？”身后突然传来虞敏志沉沉的声音，周芸回头看去。

　　“你敢行了吧，这有什么好逞强的。”

　　逞强？

　　虞敏志忍了忍，带着一身火气去了厨房。

　　周芸瘪了瘪嘴：“他最近总是这样，管东管西，屁大点的事也要管。”

　　郑天惊讶：“难道男人都这样吗？”

　　说着两人看向乔燕：“你家那位呢？”

　　乔燕挑眉：“男人不这样管你了才应该值得发愁吧。”

　　“为什么？”

　　“男人不爱你了，你就是放炸弹他都不会管你。”

　　气氛突然沉默下来，周芸突然有些小后悔。

　　原来老男人是在关心她啊。

　　乔燕含笑看着她的表情，在商场上精明的周老板，在感情上竟然如此粗枝大叶，有时候真不知道该替老爹高兴还是替老爹担心。

　　周芸一抬头就看见她这幅可惜的样子。

　　“你这是什么表情？”

　　乔燕含笑：“我爸说你们明年就要结婚了。”

　　周芸瘪嘴：“我还在考虑，倒是郑天，我们应该好好恭喜她。”

　　乔燕疑惑，就听周芸说道：“她和徐淼领证了。”

　　乔燕惊讶。

　　领证了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第377章 领证了免费阅读。https://xs.23sk.com 