    “陈六合，我杀你满门！”被一脚踹到在地的诸葛啸远怒吼疯叫。

    同一时间，在陈六合的身后，也传来了一声撕心裂肺的震吼，同时一道恐怖的劲风袭来。

    却是诸葛铭神，冲杀到了陈六合的背后，再次对陈六合展开了进攻！

    这一刻的诸葛铭神，显然也是处在了疯狂的状态当中！

    陈六合脑袋微微一偏，躲过了诸葛铭神的一拳，他一个猫腰翻身，肩头狠狠撞击在了诸葛铭神的胸腹之上！

    登时，诸葛铭神整个人就被撞得要倒飞出去！

    陈六合眼疾手快，一掌探出，钳住了诸葛铭神的肩膀，把对方拖拽而下！

    左臂扬起，狠狠的砸在了诸葛铭神的背脊之上！

    “噗”诸葛铭神大口喷血，整个人狠狠的砸在了陈六合的脚跟前！

    不等诸葛铭神起身，陈六合就一脚踩在了诸葛铭神的背脊上，把刚要支起身子的诸葛铭神死死踩在地下，脸颊紧紧的贴着冰凉的地面！

    “就凭你吗？不怕死的东西！！！”陈六合声音冷厉的说道。

    诸葛铭神怒吼不断，叫声凄厉，充满了怨愤与不甘，那是力不从心的哀鸣，给人一种毛骨悚然的气息。

    “你看看你现在的模样，你在我面前到底算个什么？把你踩在脚下，太过轻而易举！你所谓的底气与傲气，在我面前，可笑的一文不值！”陈六合嘲讽的说道。

    “陈六合，你今天给诸葛家所带来的一切，我一定会十倍奉还给你。”诸葛铭神怨怒的吼道。

    陈六合一脚抬起，再次踩下，踩在了诸葛铭神的头颅之上，让得诸葛铭神的脸颊死死的按在地面上！

    他的尊严，这一刻，一脚体无完肤，被陈六合彻底的践踏！

    “一只被我踩在脚下的蚂蚁，也有威胁我的资格吗？”陈六合低睨着诸葛铭神。

    诸葛铭神的半边脸，都血肉模糊了，他想说话，却开不了口，但面孔扭曲，狰狞到了至极，一口牙齿，都快要被生生咬碎了。

    此刻，陈六合一脚踩着诸葛铭神，眼睛慢慢的落在了诸葛晴空的身上。

    这一刻，诸葛家两个最具代表性的人物，全都被陈六合羞辱了！

    一个趴在地下，一个坐在地下。

    “这就是你们诸葛家跟我之间的差距，若是我想，我便可以屠你们诸葛家满门！”陈六合声音冰冷的说道，传荡在每一个诸葛家人的心中。

    “你活不了！”诸葛晴空已经愤怒到失去了表情，当一个人愤怒到极点的时候，是不会有太大的情绪波动，诸葛晴空就陷入了这种状态，一张脸，沉冷如死灰一般。

    在旁人的搀扶下，他颤颤巍巍的站了起来。

    陈六合刚才那一脚，力道不大，显然，他只是为了羞辱对方而已，并没有想着给对方造成什么伤害！

    比起伤害来，屈辱，才是对诸葛晴空最大的折磨与痛苦！

    “呵呵，你勇气可嘉，现在还敢跟我放狠话？”陈六合冷笑着说道，他松开了诸葛铭神，再次迈步走向诸葛晴空！

    “今夜，该做的不该做的，你都做了，你还有什么活下去的理由？”诸葛晴空死死盯着陈六合。

    来到诸葛晴空的身前，陈六合再次一脚踹出，再次把诸葛晴空给踹倒在地！

    他没有说一句话，但用彪悍的实际行动，证明了自己的胆魄与决心！

    今晚，陈六合的所作所为，已经到了一种用言语无法形容的地步，疯狂两个字，已经完全无法诠释他的疯子行径了！

    “陈六合，你胆大妄为，你死不足惜！”诸葛家的人疯怒叫骂，一个个怒不可遏，但又畏惧陈六合的实力，只敢叫嚣，没人敢轻举妄动。

    “胆大？跟你们诸葛家比起来，我这点算得了什么？这些，都是我跟你们学的而已。”陈六合嗤笑的说道：“这是你们诸葛家欠我的，我只是来讨债而已，一丁点也不过分。”

    说罢，陈六合继续看着诸葛晴空，到：“今晚，你在我面前只有低我一头的资格，连站在我对立面的资格都没有，懂吗？我就是要把你们诸葛家的颜面踩在脚下践踏，你们能奈我何？”

    诸葛晴空眼目欲裂，血丝弥补，他咬着牙关，再次站了起来，他堂堂诸葛晴空，怎么能低陈六合一等？

    可还没等他完全站起身，陈六合就再次一脚踹出，把诸葛晴空踹倒在地！

    这，已经是陈六合踹出的第三脚了……

    护在诸葛晴空身旁的诸葛家人，已经忍不住了，咬牙扑向陈六合。

    但都被陈六合轻而易举的给掀翻了出去，躺在地下哀嚎惨叫！

    诸葛家，一片狼藉，地下躺着伤者和尸体，鲜血一滩一滩的淌着，血腥味随风飘散，整个庭院内，都充斥着一股浓浓的恐怖气息！

    而这一切，都是由陈六合一人带来的！

    他今晚，为所欲为，毫无底线和止境，做着一件件超乎想象的疯狂举措！

    “陈六合，你无法收场，此仇不报，誓不为人！”诸葛晴空嘶吼的说道。

    “有本事，你们就让我死在这里，可是你们有那个能力吗？一家的废物罢了，你们能奈我何？”陈六合傲视全场的说道：“诸葛家，一个能扛事的都没有，仅我一人，镇压你们绰绰有余！”

    “不计后果会让你承受无法承受的代价。”诸葛晴空说道。

    陈六合冷冽一笑，到：“是吗？那我们再赌一局，我赌我今晚不但能够全身而退，并且还能毫发无损，如何？”

    “我赌你见不到明天的太阳！我赌连给你收尸的人都没有！”诸葛晴空满腔杀机的说道，他很多年没有这样失态过了，这一次，他动了真怒，浓烈杀机不加掩饰。

    前一句话还很好理解，后一句话，就满含深意了，才是杀机最浓的表象！

    连给陈六合收尸的人都没有？这证明什么？这证明，今晚过后，诸葛家会对陈六合身边的所有人下手，包括沈清舞在内，一个都不会放过。

