    香炉里盘旋着升起青烟，宫识鸢用脚轻轻将香炉挪远了些，抬起头深深的看了宫扶清一眼，张开嘴刚想说话。

    宫扶清抬起头对上她的目光：“以前我是姐姐疼爱的小弟，不管我说什么，姐姐都会相信，而如今，竟是连一个外人都比不过，姐姐甚至都不知道她叫什么，家住哪里，是一个怎么样的人，便相信她说的话。”

    香薰依旧钻入鼻子，薰的她脑袋越发疼起来。

    宫识鸢起身离开软塌，踩在床阶处浮凸的阳纹雕刻：“我没有相信她，也没有不相信你，我只是觉得凡事要弄清楚，不能稀里糊涂的得过且过，况且，这件事关乎你的生命安全，我更要问个清楚。”

    宫扶清怔怔望着她，却是没在这件事上做过多的纠缠，笑意盈然的一双桃花眼弯了弯：“姐姐，真的相信我了？”

    宫识鸢望着他没说话。

    他却是不甚在意，走过来坐在了软塌上，隔着三层帷幔望着跪在地上的小宫女：“不管是谁指使你来的，你既敢在朕的吃食里下毒，皆已犯了大罪，朕将你斩首都不为过，可念在姐姐于你有救命之恩，你也是被逼无奈，今后便离开这乾昆……”

    他本想趁着这个机会将小宫女赶走，可话语还未说完就被宫识鸢打断：“不行，你一个人待在深宫里，身边没有一个照看的人我放心不下。”

    他怔了怔，转过头望着宫识鸢，抬手指向小宫女：“将一个下毒之人留在身边，姐姐岂不是更加放心不下？”

    光影模糊间，宫识鸢脸上的神色有些看不太清：“这皇宫里，怕是没有一个人能够不受于太后娘娘的威压，太后若是想要动手，不管你换谁都是一样。”语声听起来有些冷淡。

    宫扶清似是认真的想了想，轻叹了一口气，自嘲地笑了一声，声音闷闷道：“姐姐说的是，那便将她留下来，不过她今后不能在进屋子。”

    宫识鸢觉得这样难免委屈了宫女，可若是现在自己直白的出口，宫扶清怕又是自己不疼爱他的一番措辞了。

    正思索要如何说时，宫女却猛的磕头道谢：“奴婢谢谢夫人，谢谢皇上开恩，只要能救下来，报了夫人的救命之恩，让奴婢干什么都行。”

    对于小宫女的这番言辞，宫付清不屑的笑了笑，随意的招了招手让小宫女下去了。

    小宫女开门时，射进来一束光，将屋子里照亮了一瞬，偌大的乾昆殿不过一张用来办公的桌案，一张软塌以及看起软塌边上的香炉罢了，空荡荡的屋子里透着几分冷清，不及拖把氏寿康宫的十分之一。

    看着宫扶清稚嫩未退的脸颊，宫识鸢难免有些心疼。

    他拉宫识鸢坐软劝塌上，舔了舔苍白的嘴唇，笑着说道：“我醒时，听太医说，姐姐成了钦天监女官，算卦如神，就连天上露出一片积雨云都没能逃过姐姐的推算。”

    顿了顿，又似是疑惑的望着宫识鸢：“可为何我同姐姐一块长大，却从来不曾知道姐姐还有这等神奇的本事。”

    宫识鸢扯了扯嘴角，垂眼望着自己的手，随便找了个理由搪塞过去：“我整日待在提督府上没事情做，闲的无聊了，便找了两本推演算卦的书看了看。”

    如此没有水准的搪塞理由，他似是也并未在意，只是笑着说道：“幼时姐姐便比我聪明，先生一块讲的文章，我尚且还未明白过来，姐姐便已经懂了，如今看几本推演算卦的书，便让大奉朝的法师心甘情愿的输，姐姐当真是有本事。”

    宫识鸢笑了笑：“能赢了大奉朝的法师，不过是凭借着运气好罢了。”

    宫扶清依旧如以前那般没心没肺，并不打算追问下去，而是略微沉默了一瞬，脸上笑意依旧：“那不知姐姐可否替我也算一卦。”

    宫识鸢微微抬眼对上他的目光：“你要算什么？”

    他眼睛里的光突然亮了起来，抿了抿唇，声音沉沉地开口：“我想知道，我这辈子还有没有复国的可能？”

    宫识鸢颇为意外的抬眼看着他，也很是心疼，说到底也不过是一个十五六的少年罢了，正是无忧无虑的年纪，要背负的却是国仇家恨，原本还有一位姐姐可以依靠，只不过自己现在代替了原主，并非是他亲生的姐姐。

    宫识鸢尝试着带入了一下，委实不能理解原主此时此刻的处境。

    她想了一会，抬手轻轻搭在宫扶清的肩头，宽慰道：“你这个年纪，许多事情于你于我来说，终归是有些力不从心，人始终是要往前看的，若是只看着以前的事，活着会很累的，你有没有想过可以放下以前的那些事，活的轻松一些，做一个无忧无虑的少年也未尝不可。”

    “无忧无虑……”宫扶清苦涩的轻笑了一眼，垂眼望着自己的手，良久，轻摇了摇头，叹了一口气，“谁不想活的轻松一些呢，可眼下我还有这样的机会吗？”

    他转头望着墙角的烛火，抿了抿嘴唇，紧皱着眉头道：“被圈养在深宫做了一个傀儡皇上，历朝历代怕是没有比我这个皇上做的窝囊的了，如今外朝人来见，我都得病重……”说到这里，他无礼的笑了一声，笑意却很快消失不见。

    怔怔的望了跳动的烛火，苍白的脸颊被昏暗的烛火衬的越发憔悴，他抿紧嘴唇：“在朝堂上更是说不上话，凡事都得依着太后的想法来，被她捏在手里，压在脚下，三番五次就要敲打一番，连性命都不保，何谈无忧？”

    宫识鸢顿时哑口无言，一时间不知要如何安慰他。

    人生在世，诸多事情皆是逃不过身不由己四个字，说到底她也不过是一位局外人，因是承了原主对宫扶清的亲情，如今方才会坐在这里，心里终归是不能感同身受。

    见宫扶清脸上越发寂寥的神色，她略微一沉默，指着墙角的一堆土，转移话题道：“从进来我便发现了，为何你宫里会有一堆土？”

