    第1468章献祭天帝！   

    “混蛋，混蛋！啊啊啊，人族果然是卑鄙又肮脏的种族！”

    

    女子发出无比愤怒的尖叫，都快要被气炸了。

    

    她没有想到龙帝会用这么卑鄙的手段，把自己的鲜血当做暗器丢出去，被剑齿虎误认为是自己对其进行挑衅。

    

    现在，她在暴怒的剑齿虎手底下艰难的抵挡，而龙帝已经不知所踪了。

    

    那男子也不得不前来支援，爆发出一波波震耳欲聋的巨响。

    

    暗处，龙帝收敛全部气息，静静的观望着，像是石雕，一动不动。

    

    凶兽之所以很少有谁去招惹它们，是因为都是一根筋的家伙，一旦遭受到挑衅，不管对方实力如何，都是不死不休的。

    

    这就是一群疯子，而且还是实力十分强大的那种。

    

    在剑齿虎的疯狂进攻之下，那两头白鹤都有些难以招架，身上开始出现伤痕。

    

    男子喝道：“不能再继续下去了，那卑贱的人类还在附近，等我们受伤严重定然会遭受到伏击，撤退吧。”

    

    女子则是叫苦不迭：“我也想撤退啊，但这头孽畜牢牢将我锁定，根本跑不掉，一旦跑了，会遭受更加猛烈的攻击。”

    

    男子眼神一冷：“那没办法了，只能付出一些代价杀了它！”

    

    他胸膛起伏之时，轰鸣阵阵。

    

    自身宛若一座烘炉在燃烧，热浪滔天！   

    其精气神发生了巨变，一头发丝狂舞，神威不凡，仰天长啸之时，乾坤皆颤，万林崩塌。

    

    自身威势惊天地，所荡漾出的精血千百道，冲天而起，惊世绝伦，这里像是发生了大地震，附近地面都沉陷了下去！   

    “杀杀杀！”

    

    男子发出怒吼，吼动河山，口喷白色波纹，凝聚成是化作了一道又一道闪电，劈向那凶兽。

    

    轰轰轰！   

    每一道闪电都是以他本命精血所凝聚出来，威力绝伦，劈在那凶兽身上立即破开其表面防御，血肉模糊。

    

    一道又一道，毫不停顿，最终将这头凶兽活生生的劈死。

    

    但那男子也因此脸色苍白，消耗十分之严重。

    

    “我们先走，等...”   

    嗡！   

    话还没有说完，头顶上忽然一暗，一副巨大图卷当空镇压下来。

    

    图卷内，有山河壮丽的景象，一一释放出来，弥漫着厚重且恐怖的波动。

    

    龙帝准备许久，为此不惜往其中投入了千万枚血丹，使得神绣图爆发出最为凶猛的力量。

    

    壮丽山河碾压而下，两头白鹤怒啸连连，不得不倾尽全力的去轰击。

    

    龙帝现出身形，手持斩妖剑，围绕着两头白鹤转了一圈。

    

    从外面看，他只是转了一圈，但如果把他的速度放慢几十倍就会看到，实际上他是朝着两头白鹤全方位的斩出一剑又一剑。

    

    但因为自身速度太快了，从外界看就是几十个龙帝围绕着两头白鹤同时出剑！   

    几十道斩妖剑气齐齐斩下，虚空颤抖，两只白鹤要应对神绣图的镇压就已经疲于奔命，再面对龙帝的斩妖剑气都已经力有不逮。

    

    他们体表绽放璀璨光，催动了各自的护体宝具。

    

    但就在这几十道剑气即将落下的时候，却是忽然一顿，紧跟着就汇聚到一起，汇聚成一道百丈剑气，对着男子当头一斩。

    

    这一斩之下当场就将其护体宝具斩开。

    

    吟！   

    龙吟阵阵，一条白龙将时机把握得分离不差，从男子身上一冲而过后再次调转，缠绕住其身躯，用力一绞！   

    咔嚓！咔嚓！   

    骨头断裂的声音不绝于耳，这名男子废了！   

    龙帝瞬间出现在男子身边，一手按在其肩膀上，一手抓住落下的神绣图，刹那间消失不见。

    

    变起肘腋，让那女子都没有第一时间反应过来。

    

    等她反应过来的时候，同伴已经被抓走了，忍不住发出尖锐刺耳的尖叫：“啊啊啊，你给我出来，一决生死！”

    

    她乃是高高在上的神境，一直将人族当成蝼蚁般看待。

    

    但今天，却是被狠狠的打击了。

    

    她所看不起的蝼蚁，以通神境的修为逆天斩神，传扬出去必然会引起轩然大波。

    

    循着龙帝所残留下来的气息，她追了上去，不可能眼睁睁的看着同伴被抓走。

    

    哐当！   

    奔逃过程中，龙帝盖上丹炉盖，面露期待之色。

    

    把一头神境级别的妖兽给炼化掉，不知道会出产什么样的丹药？

    

    感受着身后传来的杀意，龙帝轻笑一声，精神没有那么紧张了。

    

    二打一他都不杵，更何况现在一对一？

    

    他身上有灵脉在，恢复方面不需要担心，为了稳妥起见，决定先把对方耗一耗再说。

    

    而那女子也知晓龙帝的意图，一边追击一边从身上掏出一枚玉佩捏碎。

    

    半天之后，龙帝被大群飞天蜈蚣给围住了。

    

    “跑啊，你再跑啊！”

    

    女子满脸的怨毒，已经快要被龙帝给逼疯了。

    

    这一路追击，自身消耗也很大。

    

    所幸，现在援军到了，而且还是以战斗力见长的飞天蜈蚣一族，女子自信龙帝绝对讨不了好。

    

    “真是大阵仗呢。”

    

    龙帝不以为意，身形模糊，主动冲进飞天蜈蚣群内。

    

    斩妖剑发威，将一头头飞天蜈蚣斩杀。

    

    饮其血，涨剑威！   

    依仗着缩地成寸的绝世速度，这些飞天蜈蚣根本就触碰不到龙帝，反而一头头被龙帝轻易斩杀，使得斩妖剑的威力在一点点增加。

    

    而那女子这个时候才知晓失算了，不应该让大批量妖族增援，而是应该让跟自己一个级别的来才行。

    

    时间不长，就有数万飞天蜈蚣被龙帝灭掉，斩妖剑身上多出了该族的图案。

    

    “散开，都散开，不要聚集在一起！”

    

    在她的命令下，剩下的飞天蜈蚣迅速散开，不让龙帝轻易击杀。

    

    “既然散开，那么我就走了，再见。”

    

    龙帝哈哈大笑，大摇大摆的离开。

    

    女子胸脯剧烈起伏，险些要炸开。

    

    “想要走，你是在做梦！”

    

    她可从来没有受到过这等挫折，是无论如何也不会让龙帝离开的。

    

    她朝着南方躬身一拜，神情肃穆：“白鹤族白霜，今以八百年寿元为代价，请求天帝赐予我无上妖力！”

    

    

    

