
开往洛杉矶的航班商务舱中，等到飞机进入平稳飞行状态，克里斯蒂安-贝尔特意和尼娜换了位置，想要趁机和韦恩聊聊。

昨晚或许是这段时间最放松的一天，抱着詹妮弗-康纳利一觉安稳的睡到了天亮，韦恩这时精神饱满，瞪大眼睛看着窗外的白云，在不停的思考影片的后期工作。

“关于蝙蝠侠的第二部，这段时间我还用不用增重？”

克里斯蒂安-贝尔问出了最关心的问题，由于拍摄《无间行者》时，他的体重一度特意减少了几公斤，以符合影片中人物的设定。

“最好恢复到第一部时的样子。”

转过头从上到下打量了对方一遍，韦恩暗自赞叹了一声，他的身材保持的确实不错，一直处于强壮的范畴之内。

“做好心里准备吧，克里斯。”看着对方的眼睛，他决定还是提前透露一些信息。“第二部的绝对主角不是蝙蝠侠，而是你的对手小丑，这一部的故事会让你非常憋屈。”

上一部开战时刻的结尾，还可以勉强算是好莱坞传统收尾，毕竟不管哥谭市怎样的黑暗，影片后面都给出了一丝明媚的阳光，瑞秋和布鲁斯最后的镜头，也给压抑了一整场的观众带来了光明。

相比下一部将要拍摄的黑暗骑士，开战时刻的故事就不算是太沉重了，由于这是蝙蝠侠的开篇作品，韦恩还是很顾忌观众的接受度，就连许多大尺度的戏份都被删减了。

这种投资上亿美元的系列影片开端，就注定了这不是让他任性妄为的cult片，不管是为了影片受众，还是为了后续系列的期待度，这都必须是一部披着黑暗写实风格外衣的商业片。

“好吧，我想我已经做好准备了。”

克里斯蒂安-贝尔耸了耸肩，此时他还没理解那句提醒的真实意思。“韦恩，娜米她还会出演第二部吗？还是你会给瑞秋的角色换个人？”

前段时间媒体讨论的热点之一，就有娜奥米-沃茨怀孕的消息，当时那种情况，谁也不会傻到去打听这件事。

现在热度基本已经过去了，他才问出了自己的疑惑。

“啪。”

听到对方的提醒，韦恩伸手拍了自己大腿一巴掌，他又把这个问题忽略了，这段时间一直忙着《无间行者》的工作，也没时间去考虑这个问题。

“这得回去问问她的意见，你知道的，这个时期的女人都很敏感。”他叹口气摊开了双手，露出一个男人都懂的无奈微笑。“或许她会放弃这份工作，安心带孩子也说不定呢。”

这话别说克里斯蒂安-贝尔，就连他自己都不那么相信，以娜奥米-沃茨对于事业的执着，大概率会把孩子丢在一边，恢复身材后立马加入到剧组中。

“看来我不用换“女友”了。”英国蝙蝠侠看他心情不错，跟着调侃了一句，才走回自己的位置和尼娜换了回来。

看着他回去的背影，韦恩恶趣味十足的琢磨着，蝙蝠侠布鲁斯-韦恩可不需要女友。或许那些普通影迷们还会有些期待，期待第二部中能看到有情人终成眷属，可这一切都是不可能的。

布鲁斯-韦恩对于女性来说，就是纯纯的一个天坑，这一设定他压根就没打算在电影中改变。

与蝙蝠侠发生关系或者产生感情的女性，一个个几乎都没什么好结果，或许那些漫画迷们才清楚，没有戴安娜-普林茨的半神体质，千万别去和布鲁斯-韦恩玩感情游戏。

恐怕也只有神奇女侠这种彪悍的女人，才会在与蝙蝠侠和超人搞过后，保证自己能安然无恙吧。

别说关于女主瑞秋的不确定性了，现在连小丑亚瑟他都在犹豫，尼古拉斯-凯奇这个货可没签订多部片约，而且身价可真是不便宜。

如果以一个单纯电影导演的角度，肯定是用大明星合适，怎样能保证影片成绩怎样选择，可从制片人和电影公司老板的角度看，怎样选择都会有缺陷。

“华纳兄弟公关部门那边已经准备好了，这出秀就等着你回去参加了。”

尼娜回来后压低声音，小声跟他说起了这次的计划。

“我很好奇。”韦恩轻轻皱起了眉头，看向身边的助理小姐，同样轻声问着。“这件事是真的，还是纯粹就是一场用来营销的秀，虽然我不反感这样做，但要知道事情真相。”

底线这玩意儿在他这几乎等同于没有，就连营销死人的主意，他都能够豪不眨眼的提供。不过听完这次公关部门准备的计划，却让他有了一些好奇，毕竟这牵扯到一个孩子。

助理小姐仿佛知道他就会问，一点意外的表情都没有。“我了解过，应该是真的，那个孩子的情况是黛西发现的，之后才有了这次的计划。”

“那还算不错……”

飞机降落在洛杉矶国际机场，与两位演员就地分开后，韦恩坐上了来接他的车，先回到了庄园。

已经有两个多月没见娜奥米-沃茨了，更重要的还是她肚子里孩子。这个女人非常听话，这段时间不管发生了什么事，都没有走出这座庄园，就连产检也是低调的进行。

她大概的预产期在三月中旬，距离现在不过只有两个月左右时间，正是最怕出现意外的时期。

此后两天，韦恩留在庄园中没出门，安心陪伴大着肚子的澳洲女郎，一直等到两天之后，才接到通知匆匆赶去了华纳兄弟，开始了这次准备好的秀。

时间慢慢来到一月底，环球报道一条新闻，突然在颁奖季引发了轰动，夺走了无数影片、明星大咖的关注度。

起因是那次洛杉矶“蝙蝠侠”大游行，本来那群影迷是为了表达对韦恩的支持，想通过这种方式告诉更多影迷，不要相信那些来自黑暗中的脏水。

随后媒体把事件报道出去后，更多学校里也出现了这样的活动，孩子们穿上蝙蝠侠的衣服，就像是化身成了正义的超级英雄，逐渐让口号变成了反对校园霸凌。

那场游行只持续了一晚就结束了，被影响到的学校却越来越多，这就像是一股潮流，随着时间的发酵不停的在扩散。

在这块土地上，校园霸凌就像是种族歧视一样，永远都是社会上的热点话题，也永远都没法彻底解决，就算再过去二十年也是一样，是多种族融合到一起后的必然现象。

“近一段时间以来，北美的各家学校都出现了成群的小蝙蝠侠，他们身穿代表正义的战甲，共同反对来自校园中的霸凌行为和种族歧视。

佛罗里达州一所小学，学校里同样举办了一场活动，学生们可以穿着自己的蝙蝠侠装备，一起来参加这场正义的派对。

有位三年级的小男孩也想参加这场活动，却因为家里的经济条件不允许，所以他没有一件任何关于蝙蝠侠的装备，但是他的老师劳拉-斯奈德却跟小男孩说，你不妨可以尝试自己做一件最特别的呢！

于是小男孩拿起了涂鸦笔，在爸爸的一件灰体恤上画出了蝙蝠侠的标志，并且把它套在了自己的身上。在小男孩看来这是一件非常酷的衣服，但他却收到了来自学校其他学生的嘲讽和欺凌，还弄脏了他自己设计的衣服。

小男孩只能躲在角落里哭，因为这已经不是他第一次被欺负了，那些穿着正义铠甲反对霸凌的孩子，在这时就像是一个笑话。劳拉老师知道了以后，决定为这个孩子做点什么，尽管知道这样做的希望不大，但她还是联系到了那场游行的组织者黛西。

她希望最先发起游行的带头人，能够给这个小男孩一些帮助。有时候正义也许会迟到，但至少没有缺席，连劳拉老师都没有想到，很快她就收到了黛西的回信，告诉她已经把消息转达给了蝙蝠侠电影缔造者韦恩-格林伯格。

这件事很快引起了格林伯格导演的愤怒，他直接表示，这是蝙蝠侠正义精神的支持者，怎么能够让别人给欺负了？随后他联系到了劳拉老师，并且在第二天就赶到了佛罗里达州，亲自跑到了那个孩子的面前。

他当着学校很多学生的面告诉小男孩，“不要因为别人的嘲笑，就放弃了你的梦想！”这个当初只想要一件蝙蝠衣的孩子，不仅收到了全套蝙蝠装备，还收到了一张由韦恩-格林伯格手绘的首映式入场券，以保证这个孩子可以在第一时间看到蝙蝠侠第二部。

不仅仅是这些东西，这个孩子同时得到了韦恩-格林伯格的资助，从现在开始直到大学毕业，都不会再为窘迫的家庭条件而困扰，可以放心的去专心学习。

这件事随后惊动了华纳兄弟的高层，第二天所有蝙蝠侠剧组成员，都穿上了小男孩设计的灰色蝙蝠体恤，分别拍摄了照片邮寄给小男孩。华纳兄弟把这件体恤紧急制作了十万件，并且投放到了周边商店。

十万件体恤在一天内被影迷一扫而空，而卖掉体恤得到的这笔钱，被华纳兄弟以设计费的名义，交给了小男孩的母亲，用于改善他们一家人的生活环境，同时鼓励小男孩保持住自己那颗正义的心。

随后这个故事引发了更多人的关注，韦恩-格林伯格导演也发表了声明，他会把自己在蝙蝠侠上得到的片酬，拿出一部分成立一家慈善基金，专门用于那些因为校园霸凌被伤害的孩子。

华纳兄弟大厦的正门前，也被放置了一块巨大的岩石，上面雕刻着那件代表蝙蝠侠的体恤，一比一的绘制出了小男孩设计的蝙蝠图案，它记录了这家制片公司的所有工作人员，曾共同守护了一个孩子的梦想和未来！

并且为了感谢这个小男孩的情有独钟，DC漫画按照小男孩的年龄，特别定制了一份大学毕业后的office，无论他以后是否学习过漫画相关知识，他都可以拿着这份office来到DC漫画任职设计师一职。”

这样一条如同纪录片一样的新闻报道，一经播出就引爆了北美舆论，电视画面中的小男孩全程都被打上了马赛克，为了不对这个孩子以后的生活造成困扰，会对他的信息进行严格保密。

整条接近二十分钟的新闻，由始至终都没公开他的名字和照片。

面对环球报道的记者采访，韦恩对着镜头说道：“小孩子或许不知道欺负小孩子的后果和严重性，但每一位心存正义的大孩子都应该明白，守护住这个小男孩内心中的正义，有多么的重要！”

这几句在直播中的发言，短短几分钟内赢得了全北美父母的好感，无数拥有孩子的普通家庭，纷纷记住了这个在媒体报道中毁誉参半的导演，随后主动开始收集他的信息，了解他拍摄的电影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70833646"  chaptername="354-守护正义，才是最重要的">加入书签</a>
</div>
