    姜恒川的消息很快便传了回来，他率领的大军，已经冲破了异魔的阻碍，直接进入到了天兽领之内。

    这倒是也不奇怪，姜恒川有着寻真修为，再加上那异魔虽多，可是却分布在整个天兽领各个星界之上。因此，姜恒川率领着数百万三界强者攻其一点，又没有与异魔纠缠，很是轻易的便进入到了天兽领中。

    得到了姜恒川的消息，夜笑也放心了许多，如此一来，至少短时间内，那异魔大军想要攻破天兽领的防御，将是一件不可能的事情。甚至，只要有合适的机会，就算是内外联手攻击，一举将这里的异魔尽皆消灭，也不是不可能。

    没多久，夜笑与皇曛率领的大军便是看到了异魔大军的踪迹。

    在他们的面前，异魔大军连绵天际，直接将整个虚空封锁起来，一座座异魔强者组成的大阵横立前方，让夜笑一众人不得不停下了脚步。

    “尊主！让本尊去冲阵，试试这异魔的手段如何？”

    皇曛踏步上前，浑身战意冲天的对夜笑说道。之前，她因为一些原因背叛了三界，但是，夜笑却不计过往，直接原谅了她不说，甚至将整个事情隐瞒了下来。而这一次，正是她立功的机会。

    然而，夜笑却是缓缓摆了摆手，“皇曛尊者，莫急！”

    听到夜笑拒绝，皇曛的脸色不由一变，难不成，夜笑在心中依旧防备着她不成？

    不过，紧接着夜笑便是说道：“皇曛尊者实力虽强，但是，一旦陷入异魔大军的僵持之中，也会受到不小的伤害。这两界之间的大战，从来不是依靠某一个人便能够决定的。至少，目前来说，双方都没有这等强者。”

    “哪怕是符王等人，一旦陷入无边无际的异魔大军之中，虽然会杀戮极大一部分异魔，可是，万一有所损伤，却是得不偿失。因此，这一次大战，便是兵对兵、将对将！这异魔的大军，必定是需要我们三界万千强者去应对。”

    “虽然，这样会产生极大的损伤，可是，这也是无法避免的事情。”

    真王境强者的力量相比普通的两界大军而言，自然是不可同日而语，但是，这并不表明，一名真王境便可以直接杀戮无数大军。事实恰恰相反，一旦真王境被大军陷落，就算是陨落在这漫无边际的大军之中，也绝不是一个玩笑。

    用千万大军换取一个真王境的性命，值不值？自然是值得的。

    不管是三界还是异魔一族，普通的大军虽然不敢说是无穷无尽，但是，也至少在十数亿甚至数十亿之多。毕竟，每一个族群、每一座星域都有着数以亿计的生灵，而这些生灵之中，虽然达到窥天境之上的是少数，可是，合聚起来，却是一个无法想象的数字。

    然而，这两界哪怕加起来，真王境强者的数量，也仅仅有百余名之多。

    这也就意味着，哪怕用一亿普通大军换取一个真王境强者的性命，也是稳赚不赔的事情。

    真王境强者不可能灭杀一队大军，但是，真王境的地位却是极为重要。

    一旦一方的真王境强者与另一方出现了较大的差距，那么，整个大战的胜负便会产生偏向。所以，不管是三界还是异魔一方，都会让真王境处于主导地位，但是却不会让他们去与普通的强者拼杀而浪费力量，甚至是浪费生命。

    因为，他们有着自己的对手和使命。

    听到夜笑的解释，皇曛脸上的神色缓和下来，她只听夜笑继续说道：“皇曛尊者放心，这一次天域之地，异魔一族的真王境强者便有数尊之多，尊者自然有出手的时机。”

    皇曛微微点了点头，也不在向夜笑请战。

    夜笑正凝神查探前方的异魔大军，而就在这时，一队数十万的异魔大军赫然向着夜笑等人的方向急冲而来。其他的异魔大军，也是缓缓开动，随时准备向着三界大军进发。

    “苗沉！你率二十万强者，上前应战！”夜笑凝喝一声。

    下一刻，一个身形瘦削的男子走出，并率领着麾下一众强者，尽皆向着对方扑来的一众大军爆射而去。

    冲锋之中，这些强者或者以族群组合在一起，或者以力量属性组合在一起，形成一个个庞大无比的战阵。而那冲来的异魔，同样是凝和力量，与苗沉率领的一众三界强者硬碰硬力撼。

    数十万强者混战在一起，顷刻之间，便是天地震动，一尊尊异魔陨落，一个个三界强者殒身！

    仅仅是数十息的时间，双方陨落的强者数量便是达到了上千之众。

    这样的混战，参战强者的实力虽然不能与气运之战时的一众强者相媲美，但是，战争的惨烈程度却是更甚。毕竟，一众虚王境强者可以操控极大的阵法，如此一来，不仅可以发挥出更强的力量，自保的力量也随之增加了不少。

    而且，虚王境强者力量强大，只要不是直接陨落，便是可以在阵法的庇护之下存活下来。

    然而，现在的战场却是完全不同，这双方大军的参战强者，实力最强的达到了虚王境层次，而实力最低的，却仅仅是窥天境或者破天境级别。

    一旦被强大的力量所碰撞，他们当即便是灰飞烟灭，甚至，没有任何存活的机会。

    因此，不管是哪一方，损伤的数量都极为恐怖。

    “轰、轰、轰……”

    一道道恐怖的余波逸散开来，令的一众观战之人神色凝沉，一尊尊强者的陨落，也让不少人震撼甚至惊惧。而且，不管是异魔一方还是三界一方，都没有再度派遣力量支援。

    夜笑一方是在试探，试探这异魔的战力以及一些诡异情况，异魔一方同样是在观察，看一看这一路三界大军的实力。再者说，不管是哪一方派遣支援，另外一方也不会坐视，除了让这场混战的规模更大之外，根本不可能对战场产生真正意义的支持。

    所以，在双方的‘默契’之下，反倒是平衡了下来。

