    丛林中宁静的氛围被直升机轰鸣的马达声给打破了，飞行员找了一处平坦的降落地点操控飞机低空盘旋降落。

    菜鸟A队所有人自机舱中鱼贯而出，常宁排在队伍的最前面单膝跪地持枪，观察完周围的环境后，将右手举起开始打手语。

    队员们看到常宁的手语，作为突击组的强子和小庄从队伍中出来顶替常宁的位置，他们是突击手负责开路和警戒，其余人展开战术队形紧跟其后。

    飞行员见菜鸟A队消失在丛林深处后，控制着飞机拔地而起，不一会儿天上就没有它的身影了。

    众人来到事先交代好的集合地点，马上就用电台联系高中队：“菜鸟A 队呼叫请回答，菜鸟A 队呼叫请回回答。我们已经到达指定任务地点，请求下一步指令，完毕。”

    耳机中先是传出一阵电流声，紧接着高中队的声音就出现了。

    “菜鸟A队，你们需要在明天天黑以前到达B控制点，等待下一步指示。

    注意，这是你们这个阶段的综合考核，不合格者将会被淘汰。

    明确没有？完毕。”

    “菜鸟A队收到，完毕。”

    常宁关闭电台，将耳机挂在上面，把高中队的话复数一遍后，就静静的看着耿继辉。

    这是人家的专业，对于指挥作战他还是个门外汉。耿继辉才是正儿八经的指挥学院毕业的优秀学员。

    耿继辉拿出地图确认下一个任务地点。

    “常宁你确定没有听错？”

    “我怎么可能在这个时候和大家开玩笑！”

    常宁说道。

    大家见事情不对劲，除了突击组需要警戒外，其他人都围了上来。

    一看地图纷纷露出难以置信的表情，他们现在的位置到下一个任务地点，从地图上看有90多公里。

    这还是直线距离，加上山中复杂的地形他们不知道要走多少冤枉路。

    “现在是23 点38 分，这个季节天黑一般是18 点左右，也就是说我们要在18个小时内到达B控制点。

    小耿拿出个章程吧。”

    常宁苦笑着，该来的终归还是来了。

    如果这任务他一个人去完成，勉强能做到，但带着一队人难度可不是一般的大。

    总得照顾一下队员们不被淘汰吧，这样一来顾虑就多，时间也会被浪费掉。

    不等耿继辉说话，鸵鸟开始大吐苦水：“按照那帮老鸟的行为标准，他们一定会在咱们前进的路上使绊子。

    我看高中队他们根本就没想着让咱们完成任务，他们就想把咱们全都给淘汰了。”

    “行了，你少说两句保存体力。能不能做到得先试试才知道。”

    常宁让鸵鸟别说话，他在等着耿继辉拿出计划。

    虽然明面上因为他的军衔最高是菜鸟A队的队长和耿继辉组成指挥组，其实他就是个甩手掌柜，没有系统学过指挥作战常宁还真不敢瞎指挥。

    因此常宁这个组长和突击组待的时间比较长。

    “前面什么情况咱们两眼一抹黑什么都不清楚，现在这个局面只能走一步看一步了。”

    耿继辉现在也是束手无策，没有情报他也没有什么好的办法。

    “所有人轻装上阵。”

    事已至此，要说让大家炒了老鸟的鱿鱼，各回各的连队也不现实，只好硬着头皮上了。

    常宁倒是知道前面有什么，可他也不能说啊。原剧情中又没有详细的讲这次考核的过程，只说了几个重要的行动。

    “你们将食物和一些必备的生活物资给我，这次考核我没有带太多东西。”

    又不是实战，常宁没有多带武器弹药。以他的负重，就算替大家带上所有的物资也不会影响跟进和战斗。

    “行，大家把东西都给常宁。”

    队员们和常宁朝夕相处这么久，对他的实力也有一定的了解，耿继辉也不矫情，马上修改命令。

    荒山野岭的能吃点好的，谁愿意去吃虫子啊。

    见大家做好准备，常宁下令出发，突击组在前面开路，大家向着任务地点快速穿插。

    山间各个公路要道上早就被高中队派人设置了检查站，教官们为了对付菜鸟，甚至把军犬都调了过来。

    所有来往车辆都会受到严格的检查，以往也不是没有参加选拔的菜鸟搭便车，次数一多他们都有经验了。

    山上小庄轻轻拨开枝叶，露出涂满伪装油的脸颊。他和强子拿起望远镜开始观察。

    强子更是爆了粗口：“我靠！天罗地网啊！任务本来就够难的，他们还要设关卡堵咱们，老鸟们是要玩死咱们啊。”

    “谁说不是呢。”

    小庄苦笑着。

    “这里是突击组，前方发现关卡。一共十个人还有一条军犬。”

    强子通过无线电将情报传回指挥组。

    “指挥组收到，你们两个人继续观察，完毕。”

    耿继辉拿出地图，也不说话。所有人都在静静的等待他的指令。

    菜鸟A队的所有人都能看得出来，他们不可能绕过这处关卡。

    从地图上看，这里是通往任务地点的唯一出口。其他的路要么有悬崖，要么有水流湍急的大河，等到达任务地点时间早就来不及了。

    “看来咱们只能硬冲了。”常宁说道。

    “这怎么冲？咱们都知道前面是必经之路，老鸟肯定有防备。

    关卡中明面上只有十个人一条军犬，暗地里谁知道埋伏了多少人，咱们就一个小队干不过啊。”

    鸵鸟忧心忡忡的说道。

    “那不一定，你看你都觉得咱们不会去冲击关卡，老鸟也会这样想。

    咱们打他个出其不意，胜算还是有的。

    小耿你觉得呢？”常宁说道。

    “我看行，而且90公里的山路，靠双脚走哪有坐车快啊。”

    很明显耿继辉看上了关卡旁停着的那辆猛士越野车。

    “那就干！”

    常宁伸出右拳，其余人也跟着伸出拳头，大家的右拳碰在一起。

    “菜鸟A队～”

    “捶老鸟～”

    这次常宁做为尖兵，排在最前面。他的任务是打开局面，快速解决阻碍。

    “枪声？

    菜鸟们果然来了！”

    灰狼起身拿起枪，带着教官队离开帐篷冲向关卡。

    那里实际上就是一个陷阱，高中队给菜鸟们的任务注定了他们靠腿是不可能完成任务的。

    菜鸟们的脑子够用的话，他们一定会找到交通工具。

    关卡人少还有车，明显就是教官们准备好的，就等着菜鸟们上门呢。

    开始接敌，关卡中的战士能依托有利地形阻挡菜鸟A队的进攻。

    常宁作为小队中最强的火力点，不断的打出有效的火力压制，带领其他人一点一点的推进。

    “常宁你那边还能加快推进速度吗，枪声传出去老鸟那边一定会赶来支援的。”

    耿继辉说道。

    “让鸵鸟加把劲，我这边遇到的抵抗很顽强。”

    菜鸟A队齐心协力，成功淘汰关卡中的战士后，开开心心的来到猛士车旁。

    “这才对嘛，要是咱们真的靠两条腿跑还不得累死。”

    鸵鸟嘻嘻哈哈的抱着枪打开车门钻进后座，找了一个舒适的位置。

    “快别愣着了，赶紧走啊。”

    见大家没有上来，他又催促道。

    “走吧，我估计老鸟他们也快到了。”

    耿继辉坐到驾驶位，熟练的将车启动。

    车上的铁皮被标记弹击打的铛铛响。

    “走不了了，老鸟们来了。”

    常宁带着突击组打开车门快速下车，翻身趴在地上还击。

    山路复杂他们一脚油门开着车是冲不出去的，还有可能从两边的陡坡上栽下去。

    “菜鸟们果然上当了，放弃抵抗跟我们回去吧。”

    灰狼大声说道。

    “灰狼别做梦了，除非你们亲自淘汰我们。

    想让我们自己退出那是不可能的！”

    看到对面有人想要冲过来，常宁连忙打出短点射。那个老鸟身上马上露出红色的烟雾，他被“击杀”了。

    “大家不要轻举妄动，常宁的枪法不错。

    苗狼，你上！”

    “是！”

    苗狼抱着自己的狙击步枪离开掩体，寻找合适的射击界面。

    “小耿，我断后，你们先走。”

    常宁通过无线电说道。

    “常宁要走一起走！”

    说话的是小庄，喜娃刚被淘汰，他不希望常宁也淘汰了。

    “放心，我不会被淘汰。老鸟肯定设置了不止这一处关卡，你们开车也走不了多远，我会追上你们的。”

    “好，我们在三公里处的武警边防中队外集合。”

    耿继辉当机立断同意了常宁的建议，并约定好集合的地点。

    “灰狼，他们要逃！常宁一个人留下来断后。”

    苗狼刚来到狙击阵地就看到耿继辉开着车掉头撤退，马上联系灰狼。高中队不在现场，灰狼马达就是指挥官。

    “知道了，这边会给你制造机会，你把常宁给我干掉！”

    有常宁这个精确射手拦路，他们也不敢硬闯。

    只好让狙击手试着干掉常宁，路还长在这里能干掉常宁，浪费一点时间是值得的。

    “明白。”

    苗狼透过光学瞄准镜，紧紧盯着巨石。

    巨石的后面就是常宁，这里是苗狼能找到最好的狙击位置了，视野开阔只要常宁想逃他就有把握干掉常宁。

    如果常宁不逃跑的话，灰狼他们一定会步步紧逼，常宁到时候也会被淘汰。

    现在的常宁就是瓮中之鳖，无路可退。

    “常宁，你的任务完成了，队友们都撤退了，你可以出来了。

    反正你最后也会被淘汰，又何必浪费力气呢。”

    灰狼一边故意大声说话吸引常宁的注意力，一边通过手语部署兵力实现对常宁的合围。

    “灰狼，这么咱们相处的时间也不短了，我什么脾气你是知道的。

    让我投降，不可能！”

    

