    武道强者，感应能力强大到了极点。

    在这之前，因为陆云一直有敛息术的遮掩，武库内那名老者，或许并未察觉到他的存在。

    但是此刻，当陆云的目光，落在这名老者身上的瞬间，老者同样已经察觉到了他的存在。

    老者那摩尼大手印所化的遮天巨手，才刚刚出现于虚空。

    在那恐怖威势的影响之下，陆云之前藏身的那棵松柏，便已经一截一截的开始化为齑粉，散落于地面之上。

    大地上那一块块嶙峋的乱石，也同样好似被某种莫名的力量所影响，飞快的化为一堆堆乱石沙砾。

    “好恐怖，这是什么级别的武者？”心中骇然，陆云亡命狂奔。

    这一刻，好似突然有万斤巨力突兀的落在他身上一般，他整个身子都有些不堪重负，开始吱吱作响。

    虚空之中的那巨大手掌，厚重如山，在这一刻，陆云真的有一种一座巨山即将要压下来的感觉。

    武库三层之内那名老者，或许不仅仅只是神通境那么简单。

    他的一举一动，一招一式，都给人一种不可阻挡不可抵御的厚重之感。

    “噗……”几口鲜血狂喷而出，虚空中的那巨大手掌还尚未完全落下，陆云已经是受伤不轻。

    面对这种存在，他根本无丝毫战意，此刻的他，只想着有多远就逃出多远。

    武库之中，已经有着一条条身影飞射而出，直向陆云这边激射而来。

    如此大的动静，这些驻守在武库前两层的神通武者能有这等反应，却也算是正常。

    “轰隆……”一声，虚空中的巨大手掌，此刻终于完全落了下来。

    整个地面都疯狂的震动了好一阵，一个深达数尺的巨大掌印清晰的呈现在这坚实的地面之上。

    硬撑着那股好似万斤之重的恐怕威压，陆云总算是逃出了那巨掌的覆盖范围。

    不过那巨掌落下的余波，却依旧震的他好似那惊涛骇浪中的渡船一般，抛过来撞过去。

    待的他真正落到地面之时，他浑身上下，已经遍体鳞伤。

    令陆云值得庆幸的是，巨掌落下，他所承受的那恐怖威压总算是消失不见，令的他整个人一阵轻松。

    满身的伤势，陆云根本就没有时间去顾忌，刚落到地上，他已经一个鲤鱼打挺，翻身而起，向前方狂奔而去。

    巨掌的主人，武库三层之内的那神秘老者，不知是担心陆云调虎离山，还是因为其他什么原因，拍出那一掌之后，他并未就此追出武库。

    真正对陆云紧追不舍的，仅仅只是那些个驻守在武库一二层的普通神通武者。

    不过那些人追出来之时，却正好是虚空之中那只巨掌落下之时。

    虽说那只巨掌并未刻意针对这些家伙，但是因为那漫天沙石以及四处横飞的乱石巨木，却依旧令的他们耽搁了一阵。

    不远处狂奔的陆云，如今在他们眼中已经只剩下一个淡淡的背影。

    “大胆贼子，敢窥视我武库重地，若不想死无全尸，赶紧束手就擒！”

    “小子，你死定了，我铁血宗这数十年来，敢打我们宗门武库主意的，你还是第一人！”

    …………

    怒喝声中，不少人已经自这片区域的各处位置不断涌出，截住了陆云的去路。

    陆云已经受伤不轻，此刻他前无去路，后又追兵，又哪有兴趣与那些铁血宗之内的普通地底多做纠缠。

    “阻我去路者，死！”狂奔的同时，陆云大手一挥。

    虚空之中，瞬间凝聚出无数的虚空剑影。

    这是他前一段时间，在灵地中获得的一种名为气剑术的普通法术。

    这种法术，单体攻击威能虽不算太强，但却极其擅长应付群攻。

    更为重要的是，得到这门法术传承之后，陆云从未在外人眼前，展示过这种气剑法门。

    阻拦陆云去路之人，基本上都是铁血宗之内的那些明桩暗哨，他们的实力有限，基本是都在先天之下。

    “啊……啊……”到处就是惨叫之声。

    陆云用出来的法术，虽然相对不强，但又岂是铁血宗这些普通弟子能抵挡的？

    仅仅一个眨眼不到的功夫，便至少已经有着四五人瞬间丧命于当场。

    “大家小心，这个贼子冥顽不灵，面对我们的阻拦，他竟然还敢反抗……”

    一阵哀嚎之中，夹杂着几声怒吼之声。

    不过说话的这人话语才刚刚说道一半，便已经嘎然而止，因为这个时候，一道气剑，已经自他胸口穿心而过。

    此刻阻拦住陆云去路的铁血宗弟子，其数目至少有着二三十之多。

    但是在陆云的气剑术之下，连百分之一个刹那都不到，至少已经有将近一半人倒在了地上。

    剩余的那些人早已经七零八落，眼睁睁的看着陆云自他们身边一掠而过。

    他们望向陆云的眼神之中，已经明显带着几分恐惧。

    在陆云后面紧追不舍之人，可都是实力强横的身体武者。

    那些截住陆云去路之人，只要他们能够稍微阻拦陆云片刻，便绝对已经算是大功一件。

    只可惜陆云凶威太盛，这些人瞬间已经丧命了将近一半，却并未给他带去任何阻碍。

    “一群饭桶，还留在这里干什么？还不赶紧去通知宗内其他人，难不成你们还想眼睁睁的看着前面那贼子就此逃脱吗？”

    追击在陆云后面的那群先天武者，终于追至此处，他们骂骂咧咧，冲着死伤惨重正手足无措的那群普通武者就是一阵怒吼。

    前方不远处，正是那山路拐弯之处，陆云已经掠过了弯道，暂时消失在了他们的视线之外。

    这群神通武者面色难看，他们相视一望，除了留下两人在此地善后之外，剩余那些人再度向着前方疾掠而去。

    “人呢？怎么不见了？”

    “我们一直紧追在那贼子之后，与他之间的距离，最多也就是二三十米而已。”

    “除非他能飞天遁地，不然的话，就这么点距离，他根本不可能逃得不见影子？”

    ……

    一众铁血宗神通强者，面面相觑，大眼瞪着小眼。

    甚至于，他们特地还探查过脚下的大地，只可惜，却依旧没有任何发现。

