    “混蛋，我不会放过你们的。”

    田心发出一声怒吼，气得发抖。

    任狂轻轻揽住她的肩膀，安慰道：“不急，至少伯父暂时没有生命威胁。”

    苏洛也道：“马上我们就能确定日炎会在中海的据点了。”

    她眼神中有些怒意。

    “日炎会在中海，定有内应，否则，他们不可能神不知鬼不觉来到这里。”

    田心一怔，若有所思的道：“能够做到这一切的家族应该不多。”

    任狂随意道：“这还用猜？肯定是李家呗。”

    田心惊呼：“李家？他们为什么要这么做？勾结日炎，出卖祖国，这可是要遗臭万年啊！”

    苏洛点点头，道：“确实是李家，不过，李家基业很多，要想找到他们的基地，并不容易。”

    三人正要上车，一辆劳斯莱斯却是迎面开来，停在悍马旁边，挡住出路。

    从车上下来数名保镖，如临大敌。

    似乎什么重要人物即将出场。

    “你们是什么人？赶紧离开，不要挡周先生的道。”

    一名保镖看向任狂，眼中蕴含着一丝凌厉。

    任狂靠在车门上，脸色微微一沉。

    保镖们紧张的样子，组成防御阵势。

    这么大的威风，难道是龙首大佬来了？

    车门徐徐打开，只见一名身穿汉服，满脸油腻，却又故作高雅的青年，从劳斯莱斯中走了下来。

    骄傲的目光先是四处张望了一阵，似乎，天下都要臣服在他脚下。

    可实际上，并没有人来迎接他。

    “什么情况？这赵欣荣也太不懂规矩了吧？竟然连个迎接我的人都没有？”

    周兆祥眉头一皱，很是生气。

    “对我不敬，就是对我导师不敬，对我导师不敬，就是对整个国医院不敬。”

    “哼，他这个院长，到底还想不想当下去？”

    一名像是管家的中年人连忙道：“周少息怒，肯定是病情太过严重，他们忙不过来，我看过视频，现在医院中心可是乱成一团。”

    “大少您这个时候出马，拯救众生于危难之中，肯定会名扬天下。”

    周兆祥冷哼道：“我们国医慈悲为怀，绝不是为了这些虚名。”

    任狂暗暗皱眉。

    管家却是眼神一亮：“你们是医院派来迎接周先生的吧？”

    “不错不错，知道周先生的嗜好，专门派来两个美女。”

    “傻站着干什么？还不过来扶周先生进去？”

    这话出口，任狂三人都呆住了。

    田心皱眉道：“你认错人了，我们不是护士。我看这位先生好手好脚的，就不能自己走？实在不行，可以打120，请求救援。”

    管家大怒：“你知道眼前这位是谁么？就敢如此无礼？”

    田心脸色有些难看，冷冷道：“我管他是谁，你们的车，挡住我们出去的路了，请让开。”

    管家骄傲的宣布：“这位周家周少，乃国医李沐风的记名弟子，受院长邀请，特地来拯救众生，你们敢对他无礼？”

    苏洛皱眉道：“你是李沐风的弟子？”

    周兆祥看到苏洛，骨头都酥了一半。

    他眼神发热，激动的道：“没错，明年，我就能正式成为李神医的弟子了。”

    “这位美女，交个朋友吧。”

    苏洛想起李沐风的所作所为，顿时对眼前的周兆祥充满厌恶。

    “李沐风不是好东西，他的弟子，也好不到哪里去。”

    苏洛冷冷道：“医院的危机已经结束，你来晚了一步。“

    周兆祥怒道：“你敢出言不逊，好大的胆子，立即给我导师道歉。”

    苏洛冷哼一声，打开车门坐了进去，根本就没心思理睬他。

    周兆祥感觉自己受到了巨大的羞辱。

    他一摆手，保镖们刷一下围上去，虎视眈眈。

    管家厉声道：“今天不道歉，谁也别想走。”

    任狂微微皱眉：“凭什么？”

    管家傲然道：“就凭我们周少天赋过人，医术高超，明年就要加入国医院。”

    “你可知道，全国国医加起来也只有百人。”

    “今后，就连各地大员想找周少看病，都得排队。”

    “周少一句话，就能让你们寸步难行。”

    任狂吃惊的道：“国医的权利这么大？”

    “不是权利，而是名誉地位。”

    管家得意的道：“国医，那可是国之重器，无比珍贵。”

    任狂淡淡道：“我觉得，医生最重要的是医德，医术再好，无德，也是枉然。”

    周兆祥怒了：“你算什么东西，居然敢质疑我的医德？”

    任狂冷冷道：“我，是决定你未来能否这么嚣张的关键人物。”

    “你想加入国医院，呵呵，我看是没什么希望了。”

    周兆祥一怔，有些惊疑不定起来。

    难不成，这小子还大有来头？

    任狂喝道：“赶紧给我让开，否则，别怪我撞死你们。”

    他发动悍马，一脚油门轰鸣，吓得周兆祥连忙退开好几步。

    “让路。”

    周兆祥根本摸不清任狂的底细，咬咬牙，还是决定暂时妥协。

    劳斯莱斯让开，任狂一脚油门，扬长而去。

    苏洛呸了一声，道：“李沐风的弟子，和他一个德行，都不是什么好东西。”

    想到当初李沐风给自己下毒，她就对李家充满厌恶。

    田心道：“这样的人进入国医院，真不知道是幸运还是不幸。”

    任狂淡淡道：“放心，他进不了。”

    苏洛道：“没错，风小姐的爷爷，也是副院长，只要他说句话，这个周兆祥肯定进不了。”

    相由心生。

    两人一看周兆祥那猥琐的样子，就非常厌恶。

    任狂驾车，直奔李家而去。

    “有消息了，这几处地方，都是日炎会据点疑似地点。”

    苏洛突然惊呼起来。

    任狂将车停在路边，接过她的手机看了看。

    情报部门发送过来的信息中，标注的最可疑地方，一共有三处。

    第一处，是江边一处废弃仓库。

    曾经，在航运火爆的时代，这里是李家最重要的基地之一。

    随着地面交通全面发展，航运也开始萧条。

    以前人山人海的码头，也逐渐荒废。

    这样的地方，确实很适合日炎会的人隐藏。

    第二处地方，则是位于李家名下的一处山庄……屠龙山庄。

    这名字任狂一看就反感。

    屠龙？

    这不是故意针对自己这条狂龙吗？

    第三处，便是李家大本营，李家家主李擎天等人居住的小区。

    任狂略一沉思，便选定了位置。

    “日炎会的人，都是忍者，鬼鬼祟祟，喜欢躲在阴暗的地方，他们，必然在江边仓库。”

    苏洛道：“我也这么觉得，好，我现在就请示萧处长，调集大军，封锁周边。”

    任狂道：“动静小点，不要打草惊蛇。”

    任狂将车停在了江边广场。

    这里距离码头仓库，大概一千多米。

    旁边是个批发市场，看起来很热闹。

    但实际上，根本没人关注一千多米远的码头。

    安全起见，任狂并没让两人跟随。

    田心本来就是非战斗人员。

    而苏洛，也因为要等待警务人员，进行布置，所以也留在了上面。

    “任狂，小心点，你的任务是查探，不是进攻。”

    苏洛低声叮嘱了一句。

    任狂道：“你们只需要保证没有漏网之鱼就好，区区几个蝼蚁，没什么值得担心的。”

    敢侵入中海，就已经犯了死罪。

    龙国圣地，岂容亵渎？

    这些老鼠，以为后方没有高手坐镇，就能胡作非为，简直找死。

    任狂眼眸之中，闪过一丝冰冷杀意。

    田心不由一怔。

    不过这一次，她更希望任狂更冷酷，不要留手。

    刻在骨子里的民族仇恨，让她心中像是有一团火在燃烧。

    任狂像个游客，若无其事的向码头靠近。

    看似随意，其实，一切尽在他的掌握。

    他没有刻意隐藏自己，而是一步步向仓库走去。

    此举，让苏洛和田心都是暗暗皱眉。

    说好的潜入探测呢？

    这大摇大摆直接走过去，岂不是告诉日炎会，自己来了么？

    仓库一侧的五层小楼上，一名李家弟子放下了望远镜，拿起了对讲机。

    “笑天长老，任狂来了。”

    李笑天吃了一惊：“这么快就找到这里来，任狂果然不愧是邪医传人。”

    “他们来了多少人？”

    李家弟子脸色怪异的道：“就他一个，大摇大摆，根本没有任何掩饰。”

    “哼，真是不把我李家看在眼里。”李笑天狞笑道：“等他靠近，直接射杀。”

    “是，长老。”

    李家弟子得令。

    很快，屋顶就多了一群手持弩箭和复合弓的人。

    在高手眼中，这些冷兵器的威力，比枪弹更甚。

    尤其是特制复合弓，拉力达到惊人的100磅。

    一箭射出，可轻易洞穿犀牛大象。

    就算是铜皮九段高手，全身可防住枪弹，也防不住铁箭。

    一个个李家弟子举起了手中的复合弓，瞄准任狂。

    无形的杀机，在弥漫。

    任狂越来越近。

    五百米……四百米……一百米。

    “等他来到三十米左右再射击。”

    李笑天下令。

    他被任狂打过，怀恨在心。

    复合弓不一定能杀敌任狂，但能重伤他，也算不错。

    任狂脸色平静，眼神古井无波。

    李家，勾结外敌，出卖同胞，简直该死。

    既然他们自己作死，任狂也不介意帮他们一把。

    可以说，但凡李家弟子，在任狂眼中，几乎都已经是死人。

    “射！”

    眼看任狂来到三十米外，李笑天大吼一声，下令攻击。

    嗖嗖嗖！

    同一时间，十多根利箭破空射出。

    【作者有话说】

    明天数据清零，求大家多多帮忙，只有测试成绩合格，后续才能继续写下去。从开书以来，十指都坚持每日万字更新，从不曾懈怠。大家有什么建议或者意见，尽管在书评留言，十指一定会听取。

    2测对这本书真的很重要，请有金币的帮忙给点金币，有鲜花的给点鲜花，一起助力，让本书成绩更好，十指更新也就会更加卖力。

