    第十章

    临近申时，金陵城外的一个露天茶铺，老傅一个人坐在那边喝着茶，看着人来人往的街道。

    杨红和陈旭手挽着手走了过来。

    “真是有闲情逸致，跑这里喝茶来了。”杨红讽刺道。

    “这古代的原生态茶叶就是好喝，你们尝尝，味道微甜。”看着眼前不同一般的两位。老傅也没把杨红这句话放心上。回了一句可有可无的话。

    “我估摸着这会儿你们应该到了，小孙还没到，打听的怎么样了？”之前发号施令一番，老傅俨然把自己当做团队领头人。

    “人没见着，但是也不是没有收获。”杨红自己坐了下来，示意小陈也坐下，跟小二要了两杯茶水。

    “怎么说？”老傅低着头吹了吹茶叶，品一口茶水，俨然一副老干部开会的样子。

    “连着两天去都没见到人，不过见到丁卜居的邻居了，给了一句话。”杨红有些心不在焉的：“光说我们，你这里什么进展。”

    “我这边情报都打听的差不多了，这位大人是个大贪官，但是跟和珅一样，是个皇上身边的能人和红人。”老傅也不在意，该说的也都说了出来。

    “和珅，看来那句话应该是劝诫白…这位大人要两袖清风做事情了。”杨红刚说一半，老傅示意她小心慎言，明白现在在人家地头上，虽然有身份牌，但是该有的礼节也不能少。

    “而且这位大人的手下比书中说的要厉害，周围的绿林豪侠，江湖上的人都要给他几分薄面。这座城有他在，没有办不了的事，没有杀不了的人。现在能说是什么话了吧。”

    “年少无知时，谢兄救命恩，今时谏其言，他日两相见。”杨红刚说完，陈旭接口道：“傅哥，这世界可能没我们想的那么简单，我和红姐晚上….咝…”陈旭的腿在桌子底下被杨红狠狠的掐了一下。

    “晚上怎么了？”老傅疑惑的问道。

    “没什么。”杨红接过话头，然后顺势靠在陈旭身上，显得特别暧昧的样子：“这样你能看出来了吧。”

    老傅先是一怔，然后笑了笑。“你们一来我就猜出来了。小孙还不知道什么时候，我带你们先回客栈吧。我们在客栈里面等他。”

    “那孙哥过来怎么找我们？”陈旭问道。

    “我把令牌给店家看了，小孙赶路过来应该也会到这里喝口茶水，询问店家就会告诉他。而且客栈就在城门进去第一个，晚上过来投宿也是同一个客栈。实在不行就明天早上在这里继续等待好了。”

    “行。”

    说完三个人迈步走向客栈。

    “阿福，再帮我准备两间…啊不对，再帮我准备一间客房。再准备一桌酒菜。”老傅到了客栈和小二说道。

    “好嘞，贵客楼上请。”

    三个人吃完饭后一边等着孙大志，一边聊着一些自己对于试炼世界的看法。

    眼看着亥时就快到了，刚体会新婚燕尔般甜蜜的陈旭可坐不住了，左等右等，也不见孙大志的身影，说道：“傅哥，我们还是明天早上再等吧。这么晚了，孙哥肯定不过来了。”

    老傅看了一眼陈旭，笑了笑：“行，如果明天上午小孙再不来，我们就直接去找白知府吧。”

    杨红看着身旁陈旭猴急的样子，白了他一眼。陈旭可管不上那么多，拉着杨红就去了房间内。

    “自古英雄难过美人关，何况少年定力这么差。”自言自语的笑了笑，也往房间走去。

    到了房间，陈旭一把把杨红推倒在床上，杨红红着脸说道：“弟弟猴急什么，姐姐都是你的人了，还能跑了不成。哎呦，你轻点，疼~”

    杨旭不管三七二十一，又是一番翻云覆雨。

    虽然清明就是前几天，这两天却都没有下雨，也让大家做事情方便了不少，这个年代雨水可是会伴随着不少祸事的。

    第二天清晨，天气还不错，老傅早早的起来了。象征性地敲了敲陈旭和杨红的房门，便独自一人吃早饭去了。

    杨红刚要起床，却被陈旭一把又拉了回来。

    “好姐姐，再待一会儿嘛。”杨旭撒娇道。

    “行行行，依你，不过就一会儿哦，不然别人看着像什么样子。”杨红抵不过撒娇。

    “对了，弟弟，之前和你说了要注意这个老傅，别什么都往外说，那个小孙看着挺老实的，我们可以拉拢一下，老傅就算了，话都只说了一半。”杨红神情认真的说道。

    “姐，我知道了，后面我少说话。”

    俩人又温存了一会儿，也觉得要做些正事，便起身下去吃早饭，然后三人打算再到城门口等一等孙大志。

    三人正准备离开客栈，只见门外一男子风尘仆仆的走了进来。身上散发着阵阵劣质胭脂粉的香味。

    此人正是孙大志。

    “孙哥！”陈旭第一时间喊了一声。

    孙大志看到依偎在小陈身边的杨红，眼睛一亮，说道：“呦，恭喜了，小陈杨姐，什么时候能喝到你俩的喜酒。”

    四位进入试炼世界也已经慢慢适应了，对于相互之间也都放开了谨慎，开始打趣起来。

    “不好意思，有些难以启齿，来晚了。不过任务还是完成了。”大志看三位不为所动，说道：“要不，让我进去喝口水？”

    边说着边往客栈的桌子上坐了下来：“小二，给我来点吃的喝的。”

    “好嘞，客官稍等。”

    其他三位也分别坐在了两边。早点端了上来，大志狼吞虎咽的同时，拿出之前买的短剑：“我想着别的武器都不会使用，就买了这个。” 又掏出两个护符说道：“这个镇定符你们都见过了，知道你们应该没时间回去，我又找道长要了三张。老傅，你的没有了，道长说一个人只能使用一次。”

    老傅笑了笑：“没事，我年纪比你们大，见过的比你们多，你们用就好了。”

    “孙哥，你干嘛去了，用了这么长时间，我们都以为你也是昨天回来的。”陈旭问道。

    孙大志不好意思的笑了笑：“那什么有些难以启齿，我这不是没见过古代的烟花柳巷嘛，得空去感受一下，不枉我来这世界走一遭。嘿嘿。”

    杨红翻了个白眼，“合着我们等你一天你去那种地方。”心里对大志的评价又低了几分，怪不得身上有廉价的香味。

    老傅也呵呵笑着出来打圆场：“年轻人，能理解，正好，等你吃完我们就去见白知府。”

    “我先去洗个澡，不然这一身脂粉味，官老爷们瞧不起我们。”

    孙大志吃完后快速洗了个澡，四个人就一同前往知府府邸去了。路上老傅和杨红也把昨天说过的话又对着孙大志说了一遍。

    来到府邸四人一抬头，怎一个气派能形容，朱红色的大门高五米。门口坐落着两个白玉石狮子，门梁上方一个巨大的牌匾，写着“白府府邸”四个大字，在阳光照射下，金光刺的众人睁不开眼。

    大门两侧有八位身着银盔战袍的护卫，腰里挂着玄铁重剑。八人目光炯炯，正视前方。

    门前路上两队拿着长戟的重甲护卫，来回交替巡逻着。院墙两边也有好几队护卫，只是距离有些远，着实看不清楚。

    几位刚要上前去，巡逻队中就有人走了过来。

    “几位有何事？”队长气势汹汹的问道。

    老傅拿出白家木牌说道：“劳驾通报一声，是白知府老家的人。”

    眼前的队长也识得此牌，转头对着队里另一个人说了一句，态度好了许多，对着孙大志他们说道：“诸位稍等片刻。”

    说罢又回到队伍中。

    不多会，大门“哗--啦--”从里面打开了，出来一位妙龄少女，生的是唇红齿白，举手投足间让人如沐春风。用清脆的声音说道：“诸位大师请随我来。”

    老傅最先反应过来，拱拱手说道:“有劳这位姑娘了。”

    众人随着少女走进府邸，好家伙，这府邸端的是金碧辉煌。

    一条碧瓦玉石路通向客厅，路旁的汉白玉灯柱，白天依旧灯火通明。左边是一整片人工湖，湖上纵横交错几条汉白玉围栏道路，湖中伫立着一座巨大凉亭。凉亭四周挂着层层纱帘，随着风儿摆动。

    更令大志吃惊的是湖中竟然还有几只丹顶鹤！！！

    “这有钱人的日子从古至今只有我们想不到的奢侈。”大志心中念叨。

    右边是一大片练兵场，场上护卫兵在整齐地操练。时不时发出震耳欲聋的喝声。

    众人随着少女来到会客厅，主座上端坐着一位身着赤色红袍的中年男子，长相和白员外有些许相似，又有些不同。剑眉横目，一股不怒自威的神情扑面而来。

    “诸位大师请坐。”中年男子没有起身，直接摆了摆手示意。

    大志他们纷纷落座后，四位与刚才开门少女容貌不相上下的女仆从走了过来，放下茶水后就反身退出会客厅。

    “家父已经把事情和几位说过了，几位大师有何办法？”

    这男子应该就是白甲白知府了，不愧是皇上面前的红人，语气可是没有半点求人的意思。

    本章完

