    …

    赵佶之所以试图招纳天祚帝，是事出有因的。

    当时在燕山戍边的常胜军军心很不稳，这些人每言及天祚帝，则人人变色曰：“此我等故主也，使主在，岂敢遽降南朝？乃故主已亡，誓不从女真，所以归投南朝尔！”

    赵佶听说这些事之后，很担心，天祚帝复出，常胜军会解体，然后去投天祚帝，所以才想诱天作帝来宋国彻底解决这个隐患。

    如今，天祚帝被金国捉了，让赵佶长舒了一口气，然后将目光放到金国身上。

    三月，赵佶令童贯从太原前往燕山，进一步部署北方防务。

    此时，仍有人说郭药师图谋不轨，有成为安禄山第二之苗头。

    不过，赵佶对此，其实并不是很相信。

    甭管大宋现在有多举步维艰，凡是郭药师所需要的兵械甲仗军马等各种战略物资，赵佶都让人尽量满足，而且，早在宣和五年，赵佶就已下诏加封郭药师为太尉，召他入京，赐他豪宅、美人——自赵佶重定武官制度之后，太尉便成为武阶官之首，正二品，作为一名身在京外的武官，能获此官衔，可谓殊荣，再加上千间豪宅、几十位美人，赵佶对郭药师不可谓不恩宠有加。

    所以，赵佶觉得，郭药师实在是没有不忠心的理由。

    可有一件事，让赵佶对郭药师并不是很放心，那就是赵佶再召郭药师入京，郭药师总找借口推脱。

    因此，赵佶才让童贯去试探一下郭药师。

    赵佶在手札中嘱咐童贯，如察得郭药师心怀异志，可将他挟入京城。

    童贯在与金人办理完银绢交接手续后便离开太原，然后沿着真定府、河间府、莫州、雄州这条路向燕山府开进。

    马扩于半路截住童贯，然后对童贯说：“金军之所以一直与大宋保持表面友好不出兵南下，并非是他们信守约定，而是因为他们顾及三股势力，即平州的张觉、奚地的萧干和夹山的天祚帝。这三股势力都是辽国残余，对金国均构成严重的威胁。可现在随着天祚帝被俘，这三股势力全都已经不存在了，金人因此没有了后顾之忧。所以，我们要高度警惕，因为金军随时都可能向大宋发动突然袭击。”

    童贯道：“老夫此去燕京正是防备此事。”

    郭药师获悉童贯要来燕山府，心里很不安，因为他曾拒绝入京受封。

    当年，接到朝廷诏书时，郭药师犹豫再三，最后还是不敢入京，他担心，一旦入京，将被解除兵权，失去自由。

    其实，郭药师对赵佶本来印象很好，可是通过张觉之死，他觉得像自己这样的辽国降将，在赵佶眼里甚么都不是，可以随意出卖，他看清了无情的宋国朝廷，他很害怕有一天自己会变成第二个张觉。

    所以，郭药师觉得，只有牢牢的掌控住常胜军，才能保证他自己的生命安全。

    对于如何接待童贯，如何在童贯面前进行表演，郭药师着实费了一些脑筋，然后做了一系列精心安排。

    这天，郭药师率领数骑离开燕京，远到易州去迎接童贯。

    在易州城外，郭药师以极隆重的礼节参拜了童贯。

    这吓了童贯一大跳。

    童贯急忙闪身避开，然后很不解地说道：“汝今为太尉，位视两府，与我等矣，此礼何也？”

    郭药师回答说：“太师，父也，药师惟知拜父耳！焉知其他？”

    童贯释然。

    随后，郭药师邀请童贯视察常胜军。

    童贯一行跟随郭药师来到一片四山之地。

    郭药师摇动手中令旗。

    寂静的荒野之上，立即奔来了无数铁骑，铁骑身上的盔甲反射的太阳光，似乎将太阳都遮挡上了。

    郭药师再一摇动手中的令旗。

    铁骑立即迅速退去，郊野沉寂如初。

    童贯对郭药师指挥训练的骑兵大加赞赏。

    童贯以自己戎马半生的眼光看来，有郭药师这样一位大将和这样一支铁军来守卫燕京，来保护大宋的北大门，应该是没有问题的。

    童贯于是拿出大批钱财犒赏郭药师和常胜军。

    燕山府路宣抚使兼燕山府知府王安中，是王黼和粱师成推荐的人。

    自从王黼和粱师成失宠倒台后，王安中整天惶惶不安，他知道自己在燕京的日子恐怕已经不多了。

    果然！

    童贯来到燕京后，立即建议赵佶召王安中还朝，由蔡靖接替王安中的职务。

    王安中在燕地干得实在是不怎么样，而且软弱无能。

    因此，赵佶很快便同意了童贯所凑。

    紧接着，童贯又奏请在河北路置四总管，即四路军事总管，以加强河北防御。

    一是中山府军事总管，由辛兴宗负责。

    二是真定府军事总管，由任元负责。

    三是河间府军事总管，由杨惟忠负责。

    四是大名府军事总管，由王育负责。

    这四路军事总管，同时兼任诸路副都总管，童贯要求他们积极招集逃亡军人，以及招收各处游手好闲人员充军——童贯想用这四总管来建立起河北军事组织体系，然后通过这套体系来招兵买马，充实实力，以此来巩固和加强河北的防御。

    童贯的这个想法并不是来燕京之后才想出来的——之前，他在太原与马扩谈话时，其实就已形成了这个想法。

    在童贯的设想当中，燕山地区是第一道防线，四军事总管是第二道防线，而黄河则是第三道天然防线。

    童贯以为通过这样的部署，河北防线应该会固若金汤。

    回京后，童贯向赵佶汇报说，“郭药师练兵有术，力能抗掳，忠义可嘉，绝无异图。”

    同时，领枢密院事的蔡攸也向赵佶保证，郭药师绝对没有问题，大可放心使用。

    赵佶这才打消了对郭药师的疑虑。

    后来赵佶又接到一些奏报，说郭药师与金人私下有接触，提醒赵佶要引起注意，可赵佶对这些奏报全都不予重视，全都搁置到一边。

    古往今来，很多人指责童贯，说他对郭药师严重失察，才导致的靖康之耻。

    也有人从另一个角度，说郭药师太会表演了，他高超的演技，竟然能蒙蔽住老奸巨猾的童贯。

    或者也可以这样说，童贯太愚蠢，他辜负了赵佶的重托，他没能看清郭药师的本质，也没能将河北边防部署好。

    或许还可以这样说，最愚蠢的恰恰就是赵佶，为什么要派童贯去考察郭药师呢？如果换另一个人去，也许就会是另一个结果。

    其实，就目前的实际情况来看，宋国必然要用常胜军，而掌控常胜军最合适的人只有郭药师，别人无可代替，郭药师和常胜军已成为宋国手中很不好处理的一个问题，弄不好就会发生兵变，将靖康之耻提前，有可能这才是童贯重赏郭药师并极力拉拢郭药师的一个现实原因。

    ……

    