    

    当古愁走出宫殿后，整个宫殿便直接消失得无影无踪，而宗寂等人也打扫好战场，来到古愁的身边，他们并没有将所有的天骄都杀了，而是针对一些与神仙宗有仇的古族天骄，当然，积分他们是不用想了！

    “弟啊，如何？传承到手了没？”

    始一出现在古愁面前，古更愁便迫不及待的出声道。

    当古更愁的话语落下后，宗寂等人也将目光投向古愁，眼中带着一抹期许。

    从古愁身上，他们已然能够感受到一股高深莫测的气息，因此他们心中已然有了猜测，但还是想得到古愁的确认。

    “吾已乘风而起，扶摇直上九万里！”

    古愁负手而立，眼中带着一抹深邃，轻喃道。

    “啪！”

    一声轻响打破了古愁这逼格满满的意境。

    古更愁一巴掌盖在古愁的脑袋上，不满道：“问你传承到手没？你装啥装？你是想当大哥还是怎地？”

    大哥，我现在可是道神九星大圆满啊！你再这样，我一不小心就把你给拍死了啊！

    想了想，古愁终究还是一个人抗下了所有，委屈巴巴的道：“到手了，弟弟现在已经是道神九星大圆满了！”

    古愁觉得还是有必要跟大哥说一下自己的修为，省得大哥老是动手动脚的。

    我古愁，道神九星大圆满强者的脑袋，是能随便拍的嘛？

    “嘶！”

    当古愁话音落下后，宗寂等人纷纷倒吸一口凉气，眼珠子都快凸出来了，不敢置信的看着古愁。

    就这么一会，古愁师兄就从道帝中期飙升到道神九星大圆满了？

    “啪！”

    “妙啊，弟弟，以后咱出去打劫，那不是一打一个准？”

    古更愁那叫一个激动啊，一巴掌又盖在古愁脑袋上，两眼放光的说道。

    你要不是我大哥，我一根手指戳过去，你人就没了！

    古愁幽幽的撇了一眼古更愁，暗暗想道。

    本来正震惊的宗寂等人，听到古更愁的话，嘴角都是一抽，好家伙，达到道神九星大圆满，你们就想着去打劫？

    “走了走了，弟，哥跟你讲，你等会出去把修为遮掩起来，等宗主下次遇到危险的时候，你突然爆发，在宗主面前装波逼，看宗主以后还好不好意思不让我们出去打劫！”

    古更愁揽住古愁的肩膀，眼中闪烁着一抹精芒，兴奋低语道。

    “妙啊，大哥！”古愁眼眸一亮，冲古更愁竖了一个大拇指。

    ……………

    “叮，恭喜宿主，神仙宗弟子古更愁等人击杀诸多天骄，获得奖励五千万宗门值，三次道境终极随机召唤机会！”

    “叮，恭喜宿主完成潜龙会武任务，获得奖励：三次道境终极随机召唤机会，三千万宗门值！”

    “叮，恭喜宿主，神仙宗弟子古愁获得荒天魔神传承，修为一跃成为道神九星大圆满，奖励一枚神仙宗弟子古愁专属丹药升仙丹！”

    在古愁等人还未走出秘境时，王枫的脑海中，便响起了一连串的系统之音，当听到最后一道系统之音时，王枫整个人都懵了！

    什么情况？

    古愁那憨憨竟然得到了传承？而且还是荒天魔神的传承？还特么一跃成为道神九星大圆满？

    “系统，古愁得到荒天魔神的传承，那沐云飞怎么办？”在一阵错愕之后，王枫突然凝重问道。

    对于沐云飞的问题，王枫一直都记在心中，没想到那荒天魔神的传承，竟然被古愁误打误撞的得到了！

    “叮，经由叶沐卿的帮助，沐云飞已然摆脱困境！”

    额！好吧，老婆牛逼！

    脑海中响起的清冷之音，让王枫摇头苦笑。

    “系统，升仙丹是什么？”

    得知沐云飞已经摆脱困境后，王枫便放下心来，暗暗询问道。

    “叮，升仙丹为神仙宗弟子古愁专属丹药，只能由弟子古愁使用，其作用，可令道神九星大圆满，无副作用突破到太玄仙境第一境仙元境！”

    好家伙，古愁那厮，不仅是老天的亲儿子，还特么是系统的亲儿子！

    刚刚突破道神九星大圆满，系统就给他送上一枚能直升仙元境的丹药，这造化，王枫都慕了。

    嗡！

    也就在王枫为古愁的造化而暗暗动容时，那秘境之门猛地一阵颤动，紧接着，古愁一行人当先从秘境之中跨出，之后是那些幸存的天骄们，一个个恐惧的看着古愁一行人，始一跨出，便连忙回到自家长辈身边。

    “宗主，我等没有辜负宗主的厚望，成功拿下潜龙会武前五！”

    古愁一行人来到王枫面前，齐齐行了一礼，恭声道。

    嗯？

    王枫略带疑惑的看了一眼古愁，依照这憨憨的性格，达到道神九星大圆满，怕是恨不得装一波大的，竟然还隐藏修为？

    王枫饶有深意的看了一眼古愁，伸手虚扶，轻笑道：“很好，你们这一次为我神仙宗赢得荣耀，本座奖励你们一次进入道法殿参悟的机会！”

    “多谢宗主！”

    听到王枫的话，宗寂等人纷纷激动不已，连忙拱手拜谢道。

    那可是道法殿啊，神仙宗诸多弟子，都渴望进入道法殿中参悟，但想要进入道法殿参悟，可不是那么容易的，必须为神仙宗做出贡献，或者有足够的宗门积分，才能兑换进入道法殿参悟的机会！

    而在王枫勉励宗寂等人时，凰族等古族也得知了自己族中天骄被神仙宗弟子击杀的消息，一个个都怒火滔天，但摄于神仙宗此前的威势，却都不敢发作，只能将这股愤怒，深深的压制在心中。

    神仙宗，我凰族与你势不两立！

    凰族族长夜盛然低着头，心中怒吼道。

    此刻，夜盛然的心在滴血，那可是顶尖天骄啊，乃是他们凰族的未来，如今身死，他们凰族很长一段时间内，都将处于低谷中。

    顶尖天骄可不是那么好培养的，哪怕是拥有深厚底蕴的古族，想要培养一尊顶尖天骄，都需要耗费海量的资源以及长久的岁月。

    本族长就不信，你神仙宗挡得了不朽古族，能挡住整个天澜域势力联手！

    夜盛然恶狠狠地看了一眼王枫，心中决定，回去之后，便联合诸多不朽古族以及其他古族，还有那位神秘的大人，将这神仙宗彻底扼杀！

