    但谁让这是别人的地盘呢，他们只能一并把憋屈吞下去！

    　　“给那群中原人！想都别想！不过是一个赌约罢了，我不当真又能如何！”明面上是请回去暗地里却被监视的格巴图他们脸色铁青。

    　　大王子已经砸碎了好几个杯子了！

    　　却被西夏使臣苦巴巴的提醒道：“大王子，您生气就打我们吧，再砸下去，我们西夏真的赔不起了！”

    　　格巴图大怒：“我们西夏难道还比不上中原吗！我们有最美丽的女子！还有最宽阔的土地，最肥美的牛羊！”

    　　西夏使臣不说话了。

    　　先不说他们财力跟繁华比不上中原，就连最美丽的女子也比不上啊。

    　　那澜王妃，长得可真是国色天香，美丽倾城。

    　　他们西夏有哪位女子能比得上的。

    　　更何况中原的女子皮肤本就雪白柔软，就像是水做的一样！

    　　“哥哥。”格努尔想到今日的场景。

    　　那澜王坐在马上，神情斜睨的模样。

    　　他那冰冷不可侵犯的神色。

    　　让格努尔心中十分的愤怒。

    　　“若是不给中原，他们是不会让我们回去的！”格努尔目露阴沉：“既然如此，我们只能答应他们了。”

    　　格巴图大怒：“弟弟，你以为那是随随便便就能给的吗？”

    　　他们西夏，就是割了一大块肉出去！

    　　格努尔却是微抬起下巴，让他注意隔墙有耳。

    　　低声道：“难道哥哥，没有信心打这么一个中原吗？”

    　　“等我们打赢了，将中原纳入囊中，还不都是我们的东西！”

    　　格巴图神色微动。

    　　他脸色缓了下来。

    　　哈哈大笑：“弟弟，你说的没错！”

    　　西夏是如何意气风大的来到中原，那就怎么灰溜溜的出去。

    　　君明烨唇边带着畅快的笑意。

    　　公公道：“皇上是没看见，那西夏的东西送来了以后，两位王子的脸色有多难看！”

    　　君明烨不由得赞叹：“我这弟弟的王妃，可真是个妙人啊。”

    　　一百万两黄金，五千只牛羊，一万匹丝绸！

    　　就算西夏不元气大伤，也剐下了他们一大块肉！

    　　而此时。

    　　远去的西夏，已经开始筹谋了。

    　　“可恶卑鄙无耻的中原人！这笔账，我们西夏记住了！”

    　　格努尔想到少女那张绝美的小脸。

    　　曼妙仿若柳枝柔软的身姿。

    　　他微眯了下眼睛。

    　　中原！

    　　他会报这个仇的！

    　　王妃也会是他的！

    　　格努尔要生擒澜王，然后在少女面前，亲自把这个男人的头颅给砍下来！

    　　——

    　　“小姐——”

    　　小桃急急忙忙的跑过来，焦急慌张道：“听说我们中原要同西夏打仗了！”

    　　苏瓷头也不回。

    　　给小可爱缝制小衣服。

    　　唔，还有哈曼的。

    　　“小姐，难道你就一点也不担心吗？”小桃气喘吁吁。

    　　少女想了想，软声道：“夫君会去吗？”

    　　小桃摇头：“王爷应该不会去吧。”

    　　大家都知道，王爷现在已经不是当初那个王爷了。

    　　苏瓷却是突然道：“小桃，你去给我准备包袱。”

    　　小桃不解的问：“小姐，准备包袱做什么？”

    　　苏瓷放下针线，眨眨眼：“当然是跟夫君一起去打仗。”

