　　只是，听清楚幻变草说什么以后，粉雕玉琢的小脸蛋，瞬间变得不高兴起来，“小草骂人！小草骂娘是坏人，娇娇不喜欢小草了！……”
　　这叶子一下一下胡乱摆动叶子。
　　原来，是在骂人呢！
　　啧啧！
　　曲檀儿把玩着手中的水晶罩，淡淡一瞥，眼中写满了不怀好意。
　　那株躲在墨连城肩上的幻变草，竟然很人性化地抖了抖。
　　刚才就是这个可怕的女人，把它捉起来的……
　　原本，只要认主，就能跟幻变草交流。
　　而这一株草，夫妻俩明显没兴趣把它认主。
　　其他人好像也没这个意向……
　　毕竟，像他们这样的人，不会随便把灵植和妖兽认主。重点是像幻变草这类型，杀伤力低的，实在不是他们的菜。
　　现在，小娇娇能听懂幻变草说话……事情，就好办了！
　　曲檀儿哄了小娇娇两句，又叮嘱一番。
　　小家伙知道爹娘有事请自己帮忙，立即变得雀跃无比，点头如捣蒜，“嗯嗯嗯！娘放心，娇娇听得见，有什么话娇娇一定告诉娘。”
　　曲檀儿嘉许地摸摸小娇娇的脑袋。
　　小娇娇笑嘻嘻。
　　那边，墨连城命令幻变草下去。
　　偏偏幻变草死活不肯。
　　刚才墨连城救活它，它就不怕墨连城了，何况墨连城身上有淡淡的灵药香味，是它所喜欢的。再说，那个可恶的女人还拿着这专克它的水晶罩，在旁边虎视眈眈呢！它瞬间垂头丧气，拿叶子捂住了花苞。
　　唔，早就知道就不出来了，遇到一群坏蛋！
　　墨连城问道：“你生活在这里，该知道如何出去，对吧？”
　　诶？这是有求于它？
　　幻变草抬起一块叶子，露出晶晶亮的花苞，瞬间，花杆一下子都挺直了！
　　“#~%***。”
　　大家是听不见幻变草说话的，但是，小娇娇听得见。
　　小娇娇按照曲檀儿的交待，将幻变草的要求说出来，“小草要东西！”
　　墨允煜好奇问道：“什么东西？”
　　幻变草焦急地伸出叶子，往墨连城的手掌延伸，说是延伸，但是那速度，那动作，分明是抢！只不过，想从某爷手中抢东西，可能么？
　　这不！某爷手腕一动，就避开了。
　　众人看过去，瞬间悟了！
　　是……九转活清泉水？
　　这株草，还真识货。
　　墨连城看着幻变草，“剩下这半滴宝泉水，我可以给你，不过，你需要将我们带出这个地方。”
　　下一刻，幻变草的叶子张扬起来！
　　瞧这个样子，好像不太乐意，还生气起来似的。
　　只是威武不过三秒，曲檀儿不过随意转了转手中的水晶罩，幻变草立即恢复怂样，叶子无精打采垂下来，掩住花苞子。
　　曲檀儿轻声一笑，这货挺逗的。
　　于是，她故意绷着脸，一手托着水晶罩，另一手拉住幻变草的其中一片叶子，将它提离墨连城，威胁道：“要么，现在带我们离开，要么，你再进水晶罩里呆一会。”
　　可怜的幻变草，被人提着，挣扎不开。
　　半晌，它认命地晃晃悠悠着叶子：“……%￥#”
