    “看起来不难，最主要的是平衡问题，这进一步优化了。”

    陈希夷感知着自己的这一层模拟尸躯，如今大量的气机相互纠缠在一起而形成了结构。

    不仅有阴气、鬼气这些气机，还有新加入的地气、水气、紫气，甚至是人气和阳气这两种陈希夷身上没有的气机。

    这人气和阳气是陈希夷从杜南身上薅下来了。

    经过陈希夷的多次调整，使得这模拟尸躯不仅更强大了，还能够以阳气作为能量了。

    大概就是太阳能吧。

    而且有了这一层保护，陈希夷也能够伪装做自己也有阳气和人气了。

    “算是已经成功了，至少入城后不会因为阳气和人气而导致模拟尸躯的失效，不过如今好像不能够叫做模拟尸躯了吧，毕竟在加入点阴名的共存结构后得改个正统的名字了。”

    “就叫做...”

    陈希夷发现他好像没什么好名字。

    “算了，先叫做无形罡气吧。”

    对于自身的无形罡气，陈希夷知道这并不是最大的成果，后续还能够增强的。

    “似乎因为加入了阳气和人气导致无形罡气导致全部产生了变化，似乎是共存结构和尸躯结构、尸毒结构产生了变化。”

    陈希夷尝试了一下，他发现这无形罡气在汲取周围阴气时的速度上涨了将近三成。

    而且力量、防御也增加了不少，按照原本陈希夷的猜测，这只有共存的能力，没有说进一步增强其他能力。

    “而且，我每一次攻击，似乎都带上了气机，如果可以的话，我还能够进行搭配和调整。”

    陈希夷尝试往右手的无形罡气调动了阴气和阳气，尝试同时攻击出去，只是下一秒他的右手上的无形罡气因为冲突而瞬间爆炸了。

    【你对你自己造成了60%的生命值伤害】

    他的整个右手瞬息间炸裂开来，只不过没有血液，散开的血肉古怪也逐渐消散掉。

    而后随着生命值的恢复，他的右手也重新长了出来。

    不仅如此，连他的无形罡气也因为这两种气机的冲突而导致崩溃掉。

    “伤害这么高？不对，不单单是气机冲突的原因，还有无形罡气的原因，无形罡气的周身上运转着大量的气机，因为有着共存结构的存在，才会从间接转到直接，要不然更大的可能是相互湮灭。”

    在自身生命值恢复之后，陈希夷尝试进行挥拳攻击，他发现无形罡气里的各种气机随着自身的运动而进行高速循环甚至溢出。

    那么这样子一来，他的攻击就相当于带上了所有气机。

    “相当于我的攻击都会带上各种DEBUFF，不，不对，不止是攻击，是每一个动作都会给接触的人造成负面状态。”

    因为本身就是属于溢出，所以并不受陈希夷控制。

    “下一步就是优化气机溢出了，要不然随着无形罡气的逐渐增强，到时候溢出现象直接变成范围性的，那可真就走哪里死哪里了。”

    现在的无形罡气还没有多强，但要是不解决掉控制溢出的问题，那以后真就成天煞孤星了，谁靠近他都得被上一堆的负面状态。

    他需要的是在他掌握这种溢出，这么一来他的每一次攻击就相当可观了，并且在优化完控制之后，就要开发这溢出的远程利用了。

    近战的时候不仅能够对敌人造成伤害，还能够利用气机溢出给敌人造成大量的负面状态，要是远程攻击的时候能够附着上这气机溢出，岂不是更加厉害。

    不过也不单纯是为了控制气机溢出的不方便，还是为了减小消耗，无时无刻的气机溢出自然是需要消耗能量的，只是因为这对陈希夷有利，所以才只是部分修复。

    “这就跟更新了游戏版本一样，虽然内容增加了，但BUG也增加了。”

    检查了多次之后，陈希夷发现不仅有气机溢出这种问题，还有其他大大小小的问题。

    这都需要他进一步的优化改良才可以，要不然迟早得出问题。

    将已经昏迷了一天一夜的杜南扔回了监牢里，便自顾自的离开，也不管其他盗墓贼是什么想法，他则是忙着去给自己的无形罡气修BUG。

    正修着，突然右耳一动，这引起了陈希夷的注意。

    要知道他的耳朵上可是寄宿着耳报妖精樟柳。

    【樟柳感觉到了某种不妙的事情，特别提醒了你一下】

    很显然，这是吉凶预报的能力。

    这让陈希夷神色凝重了起来，赶忙打开游戏地图查看。

    只是游戏地图上也看不出来什么，他非常相信妖精们的能力，樟柳说有不妙的事情，那肯定就是真的了。

    “我在这里已经布置了家园庇护者，强度高达1000的空气墙可不是什么人都能够打破的，那这不妙的事情从哪里来。”

    陈希夷继续缩放地图，而后总算是看见了一大堆聚集在一起的白点朝着他的方向移动，速度可不慢，很显然应该是坐车。

    马车可没有这种速度。

    “蓉城来的吧。”

    陈希夷看着这每一个白点前缀都是军阀士兵、军阀军官，密密麻麻的起码有一千人。

    这可不是个什么小数字。

    在没有无形罡气之前，除非说他用TNT和盾反，要不然还真没什么好办法在没有任何准备的情况下歼灭这么多人。

    “来的这么快，我连阵法都没办法布置，但这些肯定是不能放走了，我还需要不少的实验品，不过这估摸有一千人，实在是太多了，得处理一些才行。”

    陈希夷估计，他只需要有二十人左右就可以了，没必要那么多，剩下的全都弄死就行了。

    “正好可以试试我这无形罡气的威力。”

    他可以肯定火枪和火炮是破不了他的这无形罡气的，但还是想试试具体的数据。

    “而且那李豪也得处理掉，要不然的话这一波一波的派人过来，闹腾的我都没办法认真做事了。”

    陈希夷寻思着这不就巧了嘛，走好一起走一趟。

    既然已经知道对方要过来找事了，他肯定得先下手为强，总不能说什么都不干就等对方上门吧。

    离开了地下庇护所，陈希夷对照了一下位置之后，就在他们必经之路里埋下了TNT。

    他要的人并不多，所以自然要解决掉大部分了。

    查看了一下具体的人员分配之后，陈希夷自然要留下前缀为军阀军官的人了。

    毕竟留军阀士兵肯定是不知道些什么，只不过是群用命换军饷的打工仔，能知道些什么事情。

    “藏在最后一辆车里头，还真是怕死，不过这么一来更好，我炸的还能更加精准一些，以免伤到对方。”

    陈希夷埋完TNT后，就躲在一旁等着对方过来。

    大概过了有半小时左右，陈希夷清晰的听到了远方汽车的动静。

    也幸亏他这耳朵有着樟柳的加持，要不然还真没有这么好的听力。

    而后很快，一辆辆汽车呼啸而过，性能可比之前东泰城里的那些老爷车要强大的多了。

    轰~

    下一秒，大量的火光爆发出来，长长的汽车迅速被火光说淹没，而后被巨大的冲击波说掀飞，玻璃的爆裂声和火药的爆炸声此起彼伏。

    【你使用TNT对...】

    【你...】

    陈希夷这边，也是不断的刷新着大量的游戏日志，代表着他杀的每一个人。

    “草率了，没计算准确，居然漏了一个。”

    按照陈希夷的想法，正常情况下应该只剩下最后一辆，可倒数第二辆只是被波及到，并没有爆炸。

    “大概还剩下个三十人左右吧，不多，可以打。”陈希夷刚刚评估完，就看见一个个大头兵下来车，手上拿着枪械谨慎的看着周围。

    而最后一辆车则是非常从心的开始倒退转弯，明显是准备跑路。

    那陈希夷怎么能忍。

    当即开始动手，在无形罡气加持下的他，只是瞬息便来到了掉头拐弯的车前。

    手上一拳就砸在了前车引擎盖上，巨力直接将其整个车头都砸了个通透，车胎都承受不住陈希夷这一拳一下子爆胎并且从原形变成了半圆形。

    整个车头可以说直接就是被砸到了地上去了，根本无法再次前进。

    另一边下车警戒的大头兵们也是发现了陈希夷，当即转调枪头朝着陈希夷开火。

    子弹落在陈希夷身前两厘米后便是被无形罡气给挡住了，叮叮当当的声音络绎不绝，那些个开枪的士兵眼珠子都瞪大了。

    陈希夷见此，自然是不能光挨打不还手，选中了一个打得最欢的大头兵，身形挪移的速度对方根本就反应不过来，而后全力一拳砸在了对方的胸口上。

    砰！！！

    血肉沫子伴随着骨骼碎片如同天女散花一般的散开，眼前这个大头兵的上半身被他一拳打散成了碎片，甚至狂暴的力道还掀起了劲浪，将汽车周围刚刚下来准备跑路的大头兵都给震飞了。

    陈希夷他没想到无形罡气全力发挥出来居然有这么可怕。

    他是小瞧了妖魔鬼怪们的身体素质了。

    也幸亏当时拦车的时候没有用全力，要不然说不定会把里头的人都给祸害掉了。

    “老老实实放下枪双手抱头蹲下，谁敢跑我就送谁上路，明白了吗？”

    陈希夷看着那些个个惊骇的大头兵们准备下意识的逃跑，自然是开口警告了一番。

    “我投降，我投降，不要杀我。”

    “我也投降...”

    大头兵们见势不妙，自然是非常老实的配合了。

    对方可是连枪械扫射都不怕，上来一拳就能够把人上半身达成碎片的狠角色，这要是敢反抗，跟那茅坑里大灯笼找死有什么区别？

    更何况，他们就是群当兵吃粮，吃梁当兵的混子而已，没必要跟军阀卖命。

    他们卖命，吃香喝辣的又没有他们的份，何必那么上心，所以一个个非常果断的就投降了。

    当然，其中也有大部队全都被炸死的原因，要是有大部队在，说不定还有点士气，可这一千来人死的就剩下他们这些人了，怎么可能有反抗的心思。

    所以陈希夷喊了一句，这作用自然是事半功倍了。

    连他都没有想到会有这么好的效果，只可惜的是没有测试出无形罡气的极限，不过没事，以后有的是机会可以测试，也不差这么一次了。

