    赵元璟和云黛对视一眼。

    赵元璟随手拿起面具戴上。

    云黛这才说：“进来。”

    幼儿挑起帘子进来，笑容满面的，身后跟着个身材高挑的白衣女子。

    云黛抬眸看去，不由怔住。

    白衣女子上前两步，跪在地上，磕了个头，轻声说：“轻白见过太后。”

    “轻白？”云黛不由站起身，伸手拉她起来。

    君轻白站起身，看着她，眼眶微红：“是我。”

    云黛又惊又喜，细细打量她。

    君轻白的年纪，与她差不多，也是快四十了。

    她穿着一身利落的女装，面部饱满，眼神清澈。

    依旧是从前的飒爽模样。

    “轻白，你怎么突然到了这里？”云黛惊喜不已，拉着她坐下，对幼儿说，“你去让保兴煮点茶，再弄些吃的来。”

    幼儿哎了声，扭身出去。

    君轻白忙道：“使不得，我如何能让公主殿下伺候。”

    “没什么。”云黛拉着她的手。

    君轻白只得坐下，一眼瞧见一旁坐着个戴着银色面具的男人，忙又起来司礼：“在下君山轻白，见过将军。”

    她知道对方是近来大名鼎鼎的银面将军，但并不知道对方的真实身份。

    赵元璟也只是点点头，没有说话。

    云黛笑道：“轻白，你坐吧。”

    君轻白这才坐到她身边，拉着她的手，叹道：“太后，这都多少年没见了，您怎么一点都没变？你刚才看见我，都没认出来吧？”

    云黛笑道：“倒不是没认出来，只是没想到会是你。”

    君山在最南边，到这里来，只是赶路，都要小半年时间。

    她们之间真的是有好些年没见了。

    君轻白道：“我知道太后是安慰我，我可是说真心话，您真是一点都没变，看着还是二十岁的小姑娘一般。您看着都要比公主殿下年轻了，您可是有点吓着我了。”

    云黛笑道：“可能我一直待在冰山，被冻住了，所以不显老。这又不是什么好事，别大惊小怪的。”

    “这还不叫好事？您知道有多少美人，拼了命的想留下青春和美貌吗？”

    “我是真不想。”

    “……您是得了便宜卖乖。”

    “不跟你扯这些闲篇儿。你还没回答我，你为什么忽然来这里？”

    “我来帮太后的忙。”

    “帮我？”

    “是啊，太后在这里打仗，我来帮忙。”

    云黛笑道：“你帮我什么？”

    君轻白站起身，转了一圈：“太后莫非怀疑轻白的武功？”

    她是君家的家主，而君家又以剑术闻名于世。

    除了已经离开的秦王，她的武功应该是找不到敌手的。

    也许只有姬棠棠能跟她有一战之力。

    云黛笑道：“我可不敢怀疑，否则君家的子弟们要跟我打架。”

    君轻白失笑：“他们敢，我不剁了他们爪子。”

    “你家里的事情都不管了？万里迢迢跑过来。”

    “*******，岂因福祸趋避之。这是您诗集里的句子，我一直记得。”君轻白正色说，“何况我已经这个岁数了，孩子都大了，自己出来做点事，谁能管得着。”

