    接下来的两天木村宏化身饲养员，对中森明菜进行全天候的投喂，从早饭开始一直喂到晚饭，有时候还会有一些午后小餐点，还好，时间很短，没让中森明菜的减肥成果反弹。

    投喂可以，但是中森明菜要求的看睡员工作，木村宏是坚决不干，因为那实在是太煎熬了，哪个男人能够长时间经受这样的考验，为了不犯错，木村宏只能选择远离。

    可这反而让中森明菜更喜欢粘着他了，找到机会就往他身上噌，有的时候还会故意坏笑说一些奇怪的话，似乎是想要看他什么时候兽性大发，搞得木村宏有些火大。

    好在这两天的时间，心情愉悦，饮食合理加上药物的作用，烧退的很快，就连腿伤也好了很多，这让中森明菜没法继续休息了，正是单曲北翼销售的关键环节，可耽误不得，她得投入到繁忙的工作中去了。

    同样，木村宏的假期也宣告结束，回到研音要开始了新一年的工作，去年答应的各大媒体的采访，答应给粉丝们的新杂志写真，以及粉丝感谢祭还有新单曲乃至是已经被他遗忘了快两个月的电影。

    “上次感谢祭的杂志运动风写真杂志，粉丝们的反应非常好，甚至私下里，木村桑的这本杂志交易价格已经需要三万円才能够买到。”富冈幸夫有些难以置信的说道，一本杂志卖到三万円实在是太夸张了，一般的偶像写真杂志三百円就能买到。

    粉丝感谢祭，木村宏送出了五千本写真杂志，也是他的第一本写真杂志，是听从了中森明菜的建议，采用的运动风，很受欢迎，许多粉丝珍藏。

    但是毕竟太少了，木村宏的粉丝数量众多，特别是年轻的女性粉丝，谁都想要得到这本意义非凡的杂志，于是乎黑市出现了，没想到一本的价格居然炒到了三万円，甚至有盗版杂志出现，只是没有底片，导致印制的质量很差，可还是有人买。

    这样的钱，怎么能够让可耻的盗版商挣走了呢，研音已经决定木村宏的这一本写真杂志不再是粉丝感谢祭的礼物，而是将会面对市场，任由粉丝和普通民众购买，而且每年出一期。

    但是想要这么做就必须要让木村宏同意，毕竟这也算是计划之外的曝光，研音采用的手法也很是简单粗暴，那就是给钱，和杂志社商量之后，研音答应杂志每卖出一本就给木村宏一百二十円的分成，而杂志的售价高大九百六十円，比一般的杂志贵三倍还多。

    这一招可谓是打在了木村宏的软肋上，有钱拿，而且看着不低，木村宏没有想多久也就同意了，既然他的限量版写真杂志能在黑市卖三万円，那就说明这市场足够大，或许他这一次又能挣一大笔。

    出道大半年，火成这样，木村宏出的全本杂志只有一本，还是用来感谢粉丝的，只有五千本，这可不是一个正常偶像该有的，正常来说偶像歌手一年出个三四本那才是最合适的，也只有木村宏特殊，市面上他的全本杂志那是根本没有。

    有钱不挣那才是王八蛋，自己挣总比被盗版商挣了好，所以木村宏只是想了想就答应了。

    “杂志主题他们想好了吗？”现在他已经确认要拍摄，那么接下来需要确定的就是杂志主题了，他可不是那些随便摆弄的偶像，让拍什么就拍什么。

    果然他这么一问，富冈幸夫就有些扭捏，回答道“额，杂志社的意思是能不能拍暴露一些的，要知道木村桑现在这么火热，如果能拍摄一些露出度高的，那么肯定会大卖。”

    这帮人还真的是敢想，不过这也是常态，这个时代霓虹不管是杂志又或者是漫画，黄，暴几乎多的数不胜数，市场也非常大，不带点这种东西都不好卖，偶像写真那也是男女都可以泳装上阵，甚至还有专门的泳装打歌节目，有些胆子大的为了得到关注穿的格外暴露。

    但木村宏从一开始就确定不会卖肉，现在更是不可能，所以他摇了摇头，说道“富冈先生，这样的主题我是不可能拍的，花钱让我卖身，做不到啊。”

    “啊，这只是他们提出的想法，如果木村桑不同意的话，可以自选主题，到时候再看市场反应。”富冈幸夫害怕木村宏拒绝拍摄，赶紧补救。

    这还差不多，木村宏对于时尚实在是没有太多的涉猎，但是他忽然想到前几天在中森明菜公寓看到的那些东西，欧美西装，或许要出一本欧美西装杂志，再加上他现在的少年感？

    从学生到职场，从少年到成熟，这正好覆盖了他现在的歌曲风格，Gaining Through Losing（通过失去获得）这首歌要不是靠他新闻发布会那场风波，成绩恐怕没有现在这么好。

    正好，利用这本杂志，将他少年和成熟的两个印象固化下来，这样一来，以后歌曲风格多变，也不会让人感觉突兀。

    将自己的想法告诉富冈幸夫，这位经纪人听得眼神发亮，他上下打量了一下木村宏的身材，还别说，他这样身高容易撑起欧美体型的西装，不像一些霓虹人穿的欧美西装显得松松垮垮，完全撑不起来。

    “非常棒的想法，那么就先这么决定了，少年和成熟，将木村桑的两面都展示给大众看，明天我就去和杂志社沟通。”富冈幸夫接受了这个想法。

    杂志的事情谈完了，接下来就是电影的事情了，富冈幸夫转达了东宝的意思，他的电影必须要尽快完成拍摄，东宝那边已经等不及了。

    新闻发布会的事情东宝出了很大的力，赌赢了，那么现在它们就急切的想要获得利益，这些家伙显然不愿意多等待，毕竟偶像歌手随时都可能会凉，东宝那边就是想要在木村宏人气极高的现在获得一些利益。

    电影就那么被他扔到一边都快两个月了，木村宏多少感觉有些尴尬，特别是对北野武，当初自己请他来拍的，没想到现在他这监督很急，而自己这个投资人和主演却不着急了。

    “我会尽快的，下个星期就会重启电影的拍摄，放心吧，我会力争在最近三个月之内完成拍摄。”

    可不敢拖延东宝太久，不然的话，下次有事情恐怕是很难请动他们帮忙了，这个关系必须要维护好。

