
人活一世，临死的时候能有人为你真正哭一场，也不枉世间走一遭了。

“没有，是汗，你想多了。

傻不傻，谁让你替我挡刀子的？我穿着金丝软甲，武功比你高，要你来保护我吗？

现在多麻烦，害的自己重伤，不知道浪费我多少好药材才能治好，这个钱从你薪水里扣啊！”

小年子眼前模糊一片，看不上太子的神色，只觉得好笑，反而没那么怕了，“真小气，整天惦记扣我薪水，都给你了！”

突然手一沉，头一歪，整个人没了生息，“小年！”

太子吓的魂儿都没了一半儿，手指在她鼻子底下碰触一下，感觉到微弱的呼吸，才重新活过来，吓死人了，原来真是晕过去了。

太子紧紧抱着她，呼吸她身上的味道，夹杂着血腥味儿，却一点儿不难闻，犹如她的人一样，让人舒服自在，总能第一时刻放松。

很快到了宫里，宋暮春已经准备好了，现在他成了年总管的专属御医。

“小心点儿，不能抱着，平躺放好，快送进手术室里。”

宋暮春指挥太监把小年子抬进来，他也换上白大褂，消毒进去，留下太子心神恍惚，站在原地一动不动。

没人敢劝他，天知道太子心里想什么呢，年总管为了救太子身受重伤，若是大难不死，日后前途无量，肯定要红的发紫，她在太子身边的地位无人能撼动了。

陆田和小于子收到消息匆忙赶来，看着太子面无表情的脸色，小于子不敢上前，还往后缩了缩，因为受贿的事情，太子私底下见过他，要不是看在小年子的面子，太子已经把他给弄死了。

陆田伺候他多日，比较熟悉，上前问道：“太子，小年子怎么样了？”

“等着救治呢，问题不大，宫里的药都是最好的，放心吧，一定会救活她的。”

与其说是给陆田听的，倒不如说是安慰自己，太子还笑了笑，拍了拍陆田的肩膀，“搬把椅子来，孤累了！”

“哦，好，奴才马上去。”

太子就这么坐在外面，陆田忙活着送来暖炉子，他只盯着门口看，由着他忙活。

“太子，您喝口茶吧！”

“放那儿吧，陆田，你和小年子一起长大的吗？说说你们以前的事情吧，孤想听。”

陆田低声道：“好，奴才比小年子年长几岁，她刚来就很乖巧懂事儿，遇见人只会笑，从不淘气，不像个四五岁的孩子。

那时候老年叔还在，她叫年潇潇，有人喊她小潇子，小年不喜欢，什么小潇子，整天等着挨削吗？

小年不会跟人吵，谁那么喊她，就会认真给人家纠正，久而久之，都喊小年子了……”

陆田娓娓道来，说起来小年子的经历乏善可陈，小时候看着辛苦，不过也平安长大了，唯一的变故就是被钱弘他们盯上，贪图她叔爷爷留下的遗产，也因此结识了太子，从此平步青云。

“她没读过书吗？”

太监也有学堂，伺候主子，不识字儿可不行的，主子也喜欢知书达礼的奴才，读书其实也是太监的一条出路，某些程度上讲，跟外面是一样的。

“读过，还读的不错，但是考试考不过，读了两年就自学了，没有再读。”

古文太难了，小年子又没那么读书的天分，读两年能认字儿，她没什么野心，能活下来已经满足了，没有往上爬的劲儿，懒的头悬梁锥刺股的下苦功。

“出来了。”

手术室的门终于打开了，宋大夫走出来，太子站起来，看似平静，眼底的紧张泄露她的情绪，“小年子她……”

“幸好没刺中要害，扎在阑尾上了，顺便给割掉了，太子无需担心，休养一段日子就能好。”

“那就好。”

太子一颗心终于放下来，没有急着去看小年子，转身走了，他要去彻查刺客的事儿，他不信只是单纯的揭穿他们的骗局，最起码自己的行踪她从哪儿知道的，就是很大的问题。

所有的巧合凑在一起，那就不只是巧合了。

小年子再次醒来的时候，墙角的香炉飘散着袅袅青烟，身体软绵绵的没有一点儿力气，眼神迷茫，这是哪儿啊？

“年总管，您醒了啊？”

小胡子亲自伺候她，宋暮春是个实在人，为了保护她的秘密，愣是一个人做了手术，连助手都没用，小胡子是她的亲信，就算知道了，也不敢说出去。

好在太监也是蹲着撒尿，小胡子也不敢碰触她的身体，小年子暂时不会掉马。

“来人，快去请宋大夫，禀告太子，年总管醒了。

年总管，你感觉如何啊？有没有哪里不舒服？”

小年子白了他一眼，扎你一刀你试试，能舒服才怪呢！

脑子渐渐清明，真的没死呢，算不算是主角福利呢！

太子第一时间赶来，早朝都停了两天，按说第二天就能醒来的，不知道为何，小年子昏迷了两天，宋暮春嘴巴都说干了，太子就是不放心。

你总说没事儿，可人为何不醒啊？

终于等到好消息，太子急匆匆的脚步，在门口停下来，随即慵懒闲适，慢慢走进来，像是不在意似的。

“哟，孤还以为你不舍得醒来了呢？魂儿飘哪儿去了？”太子看她原本清瘦的小脸，这么折腾一番，只有巴掌大，眼底的心疼都快藏不住了。

“阎王爷那儿喝杯茶，劳太子惦记了。”

小年子嗓子沙哑，太子蹙眉：“怎么没让人喂你喝点儿水啊？等着我喂你呢！”

“不敢让您屈尊降贵，得听大夫的，那个刺客的事情查清楚了吗？真的因为咱们揭穿她就来杀人报复吗？”

太子道：“是的，坏人钱财犹如杀人父母嘛，谁能想到，那女的找那么大岁数的丈夫呀，还对外称父女俩，想想都恶心！”

小年子调侃道：“一树梨花压海棠，男人都喜欢年轻漂亮的，要是那么岁数的女的，找个年轻丈夫，才是真稀罕。

咳咳，你别逗我说话，嗓子疼。”

小年子起身想坐起来，感觉双腿都麻木了，身体不像是自己的了，太子很自然扶着她，枕头塞在腰底下，让她舒服些：“刚才还说要问问大夫，怎么自己坐起来了？万一对伤口不好有你受的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68493021"  chaptername="第1058章  醒来">加入书签</a>
</div>
