    一半的精血储量，已经是足以让楚风眠凝聚出第四道不朽铭文了。

    反正今日楚风眠的打算，也不过是暂时放过药王谷，等楚风眠的实力再进一步之后，这药王谷之中的精血，还是楚风眠的囊中之物。

    想到这里，楚风眠便是不在犹豫，直接冲着药青山传音回复道。

    “好，就一半，这个条件我可以答应你，将丹药跟精血交出来，我立刻就走。”

    “那好。”

    药青山看到楚风眠答应下来这个条件，心中也是松了一口气。

    他最怕的，就是楚风眠不顾一切的拼命，现在楚风眠愿意暂退，他也终于可以轻松一些。

    药青山对着身后的几名药王谷长老说了几句之后，这几名药王谷长老，便是化为了遁光，进入到了药王谷之中去。

    不一会的功夫，这几名药王谷长老便是回来了，其中为首一人的手中，还拿着一枚空戒，将这一枚空戒，交给了药青山。

    “这就是我药王谷之中，所有远古圣丹级别之上的炼体丹药，还有一半储备一半的精血。”

    药青山来到了楚风眠的身边，将空戒递给了楚风眠。

    楚风眠一股力量注入其中，顿时空戒之中的景象，映入到了楚风眠的眼帘之中，单单是看了一眼，楚风眠的眼中都露出了几分惊讶之色。

    “这么多？”

    楚风眠只是随意一看，就看到这空戒之中，远古圣丹级别的丹药，足足有着上千枚之多，至于仙丹层次的丹药，都有着上百枚之多。

    这数量，足足是楚风眠从圣王宗之中获得的丹药数量的两倍，还要更多。

    这一枚空戒之中丹药的品质，明显是比起圣王宗之中的那些，还要好上不少。

    论起炼丹，整个九域，都没有任何一个宗门，可以跟药王谷媲美，炼制的丹药品质，也是整个九域之中最好的。

    不然的话，也不会有这那么多的强者，不远千万里而来，就是为了让药王谷出手炼丹。

    不过这数量，还是超过了楚风眠的预计。

    圣王宗可是专修炼体之道的宗门，储存的炼体丹药，数量繁多，楚风眠本来估计，药王谷之中的炼体丹药，也就比起圣王宗之中的要多上一些。

    没想到居然是两倍有余，这收获，让楚风眠的心中都是大喜。

    他打算冲击不朽真身的第五重，现在楚风眠，其实只是摸到了一点点的门槛，能否真冲击成功，楚风眠也没有把握。

    不过炼体之道的丹药越多，楚风眠也就有着更大的把握，去冲击不朽真身的第五重。

    除了丹药，这空戒之中的精血数量，也是让楚风眠惊叹不已，仙候境界的精血，足足是有着上百份之多。

    每一份精血，就相当于一名武者一身精血的凝聚。

    单单仙候境界的精血，都有着上百份之多，这简直相当于楚风眠要斩杀一百位仙候强者，才可以得到的数量。

    不过这一百份精血，并不意味着是药王谷真的斩杀了一百多名仙候境界的武者。

    妖兽，荒兽的体型，远大于人类，他们身上蕴含的精血，也远远比起人类武者身上的多得多。

    斩杀一尊妖兽，几乎可以获得十几份的精血，一百多份精血，只需要斩杀七破，遭殃的可是他们。