这一招之后，虽然谢长安受伤极其严重，但就结果来看应该还是不错的，所有的木偶战士都是死了，当然除了白衣首领以外，这还有什么好说的呢，看来这白衣首领木偶就是阵眼所在了，白衣首领自然也是想到了谢长安的计策，因此，就算就剩下了他一人，可是他的脸上也没有一丝的惊慌，谢长安仔细的打量了一番这个白衣首领，再次感叹白线这个男人制作木偶的手艺真的是太好了，和真人一般无二，如果不说的话，谢长安真的会认为他眼前的就是一个活生生的人。
一切和自己想的一样，谢长安全身关节的白线都是消失了，如此一来，他周身的真气在第一时间就恢复了流动，很快的，他的脸色也是变得好看了很多，“你叫谢长安是吗？我佩服你的勇气，知道吗？在之前的无数岁月中，有很多的高手在面对和你一样的情况时，他们除了会不断的嘶声喊叫，别的什么都做不了，还有一部分人也是选择了和你刚才一样的法子，但是在尝试了一次之后，他们就不敢尝试了，这滋味儿究竟如何，我想你是最清楚的不是吗？这样一来，等待他们的就是无尽的死亡！
我现在必须要承认一点的是，你的确是一个不错的对手，我虽然是一个木偶，但经过了这么多年的打磨，也是拥有了人类的情感，你猜测的不错，这幻境确实是一个阵法，而我自己就是阵眼，你想要从这里出去，就一定要打败我才可以，好了，现在你是什么都知道了，就动手吧，让我白衣见识一下你的实力！”
白衣虽然是木偶，但是他是一个精通战斗的木偶，他的行动很快，而且是充满了野性也是没有任何的规律可言，白衣用剑，可是他的双手和双脚都是可以完美的用剑，攻势凌厉快速，谢长安现在根本就招架不住，他的真气不过才是刚刚流动而已，面对如此厉害的招式，他自然是没有任何的办法的，可这样就什么都不做了吗？
谢长安选择逃跑，他要不断的逃跑，在战斗中，留住性命是第一的，当然这是在战场上只有自己的情况下，若是有自己的战友在，那么他是不会逃走的，“我的战意现在被你激发出来了，难道这样你就想走了吗？只怕是没有那么的容易吧，你是逃不出我的手掌心的！”白衣大笑，并且还有数道光芒朝着自己的后背呼啸而来！
这些个光芒都是一些小的木偶，白衣既然是阵眼，那么白线自然是赋予了他可以制作属于自己木偶的权力，“轰轰轰”接连不断的爆炸在谢长安的身边响起，这些个小木偶竟然都是一些**吗？“我想你应该是没有想到我会有这么大的能力吧，不错，我就是可以将木偶制作成小型的**，面对我如此厉害的攻击，你有什么办法呢？你什么都做不了知道吗？
你刚才一定在想为什么我白衣明明是木偶，可是却和真人没有任何的区别是吗？我现在就可以告诉你，因为我原本就是一个人，或者说从前是人，现在是从人变成了木偶，你知道这是为什么吗？因为我天生的体质极为的特殊，我呼出的气接触过的一切都是可以变成**，我从前极为的痛恨我自己的力量，我一直在想，为什么我和别人那就是不一样的呢，因此，我就主动找到了白线，这个男人让我得到了永生，同时，在变成了木偶之后，我也是可以完美的控制我自己的力量了！
这就是白衣和其他木偶战士最大的不同，他是拥有着自己作为人类时候的情感和意志，并且现在他的能力通过小型木偶得到了真正的提升，谢长安根本就没有任何的办法，谢长安现在自然是十分的狼狈，想不到白线手下居然还有这样的人！“我现在就可以告诉你，对我你是永远不可能战胜的，看看你周围的空气吧，现在只要我一个响指，你周围的空气就会爆炸！谢长安啊，我承认的对手啊，你现在去死吧！”
“轰轰轰”这是再一次的持续不断的爆炸声，这一次的爆炸至少是可以维持大约十分钟，等一切都结束之后，谢长安这个小子将会彻底的不复存在！这连环惊爆可以说的上是自己得意的绝技了，也正是因为这一招，白线大人对自己才会无比的器重！
十分钟之后，一切再次安静了，周围的一切都是成为了焦土，看吧，谢长安这个小子果然是死了，他在中了自己这一招之后，连一根头发都不会留下！当然了，在白衣的眼前就只有一个黑色的圆球而已，这个圆球是从什么地方来的，自己可以很确定，这幻境中并没有这样的圆球，现在，这一个圆球再次动了动，覆盖着的一层灰烬全都都是抖落在了地上，这竟然是一对翅膀吗？
“真是好险啊，幸好我让狼鹰出来了，不然的话，我还能活吗？”翅膀渐渐的打开，谢长安虽然是一身的狼狈，但竟然是毫发未损！白衣怎么会知道，狼鹰作为上古灵兽榜的超级灵兽，他的骨骼好饿羽毛自然是极为的坚硬，可以抵挡住这天下所有人的招式，是的，就是所有人的招式，就算对方是虚空级甚至是破碎虚空级都没有任何的问题！知道这是为什么吗？这上古灵兽榜是轩辕黄帝一手书写的，上面的灵兽那都是昔日他麾下的灵兽，这也就是说，在长达多年的战斗中，这些灵兽的身上已经是拥有了轩辕黄帝的气息，排名越是靠前，得到的气息就越多！
狼鹰排行第三，自然是得到了不少气息，加上狼鹰自身血脉的稀少和特殊，这两者融合在一起，自然是让狼鹰的防御力得到了增强！
趁着这一会儿的功夫，谢长安的真气也是终于得到了恢复，现在他终于是可以好好的和这个白衣打一场了！“战斗继续吧！”
