    叶少阳一个激灵，在这生死关头，自己怎么想起了“大周天”的开篇？

    难道这篇吐纳心法，能克制蛊毒？

    虽然不确定这是不是真的大周天心法，但生死攸关，不用是死，用了说不定还有机会，当下再无顾虑，脑海中回顾着第一篇的内容，开始依照吐纳起来：

    舌舐下腭，气沉丹田，下沉至会阴，分作两股，循环双腿，复吸气，丹田收缩，以意领气，从足心而出，沿督脉过三关，上达头顶，再顺两耳，合于舌尖，终于百会穴，周而复始，循环运行……

    一个循环之后，感觉那些蛊虫被杀死不少，虽然还是源源不断，但心脉是守住了，于是深吸一口气，开始按照第二篇的要求吐纳……

    身上的寒霜尸毒缓缓融化，顺着皮肤流下去。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    芮冷玉感觉到他手心里有了一点暖气，再看了看他的脸色，欢喜的说道：“他在好转！”

    四宝也点点头，“给他点时间，估计能缓过来。”

    话音刚落，院子里突然传来一声喋喋怪笑，四宝一怔，急忙冲到窗前，掀开悬挂的草席朝外看去，一只雪白的手，正在从外面那口井里爬上来，接着是一个腐烂的脑袋，五官腐烂，眼珠掉在一边，张开牙花外露的嘴唇，冲他咯咯笑着，顺着地面爬了过来。

    “鬼尸！”

    四宝怔住。

    林筱贤也凑了过来，一看到鬼尸的形象，立刻怪叫一声，吓得连连后退。

    一只鬼尸，不管再恐怖，也不被四宝看在眼里，本来想上前击杀，突然那口井里又爬出来一只没有皮的狗，脑袋裂开，全身血肉模糊，肠肚绕体，瞪着一只独眼，口中哈出青绿相间的尸毒，抢在女鬼前面扑了过来。

    “天威天龙！”四宝捏了个法诀，一掌拍在僵尸犬脑袋上，将其震飞，自己一只手却也被尸气薰得生疼，这时候鬼尸也扑了上来。

    四宝避过攻击，从兜里摸出一串佛珠，套在鬼尸的脖子上，念了一遍驱魔咒，鬼尸脑袋崩开，尸血从脖颈喷射而出，场面惨不忍睹。

    在四宝击杀鬼尸的时候，从水井里又爬出一些奇形怪状的动物或或昆虫，浑身乌亮流血，一看就是南疆巫术中的蛊虫，奔着窗台而来。

    四宝摸出一把菩提子，朝这些蛊虫打了过去，芮冷玉听到动静，也赶过来，拿出灭魂枪，一枪下去，蛊虫立刻炸开，化成血水，但是蛊虫太多，源源不断的顺着水井爬上来，有一些顺着墙根爬到房门方向。

    “千万不能让它们进屋！”

    四宝说完把这里交给芮冷玉，自己来到门前，将金文钵盂倒悬，口中念起大悲咒，不断朝那些蛊虫照去，所有被照到的立刻化成一道黑烟消失。

    忽然一股腥风吹来，对面树丛里响起一阵异动。

    四宝抬眼看去，从草丛里钻出一个浑身墨绿的家伙，脑袋巨大，光秃秃的上面只有几根红毛，两眼血红，嘴巴如兔唇一般分成三瓣，交错的犬牙上流着黄色的涎水，身体却像一直毛毛虫，分成若干节，一摇一晃的爬了过来。

    九阴痋人！

    这个煞星终于出现了。

    紧跟着痋人身后，走出一个身穿长袍的高个子，正是那泰国巫师梁道生！

    “老畜生来送死了！”情势虽然危急，四宝嘴上也不饶人。

    梁道生反而笑了笑，“好不容易让天师中招，他活不了，你们一样也得陪葬。”

    说完，口中出了一个短促的声音。那九阴痋人像听到了命令，立刻加快度奔来，却不进攻芮冷玉和四宝，而是顺着墙根爬上了房顶。

    四宝和芮冷玉虽然知道不妥，但是为了不让那些蛊虫进屋，又不敢擅离阵地。

    “你背着少阳，注意躲避！”芮冷玉回头冲林筱贤喝到。

    林筱贤倒也是个好汉，当下强行克制住恐惧，上前把叶少阳背起来，刚直起腰，突然听见头顶哗啦一声，有砖土落下，一抬头，一只血红色的长舌刺穿房顶，落了下来。

    林筱贤吓的当场跌倒，那舌头刺了个空，就地扫来，一股腥臭之气刮来，林筱贤难以起身，就在被舌头即将卷到的时候，芮冷玉一个箭步冲来，拔出碎魂杖，抽打在舌头上。

    “嗷！”

    一股黑气冒过，舌头颤抖着缩了回去，芮冷玉也被一股巨大的尸气震开两步，回头一看，已经有一些蛇蝎之类的蛊虫爬了进来，中间还夹着一具浑身爬满尸虫的活尸。

    “守不住了！”四宝也看到这一幕，大声说道，“你们带着少阳突围，我来挡着。”

    “不行，我们跑不过这些蛊虫的！”芮冷玉用碎魂杖打碎了那只肉尸的天灵盖，尸水夹杂着尸虫，迸射开来，有一些落在身上，恶心的差点吐出来，但头顶上空再次有砖土落下，痋人的那只舌头又插了下来。

    芮冷玉一把将李筱贤推开，又用碎魂杖拼了一记，将舌头打退，自己双手虎口麻，气喘吁吁。

    林筱贤背着叶少阳，在房屋里到处跑起来，免得被痋人瞄准，但那痋人很聪明，舌头抢先从他奔跑的前段刺下来，然后横扫，好在林筱贤也够机灵，几次险而又险的躲开。

    芮冷玉忙着用灭魂枪消灭进屋的蛊虫，也是无暇顾及他。

    场面已经十分的凶险，而且随着更多蛊虫的涌入，大家都知道迟早会失守，但是没有办法，就算拼命突围出去，在这荒郊野外的，也跑不过那些蛊虫和痋人，到时候没有了房屋的依靠，死的会更快。

    “你带着小林走吧，我陪少阳一起死，你们犯不着留下来！”芮冷玉哑着嗓子对四宝喊道。

    “嘿嘿，”四宝用一声干笑作为回应，脑海中却想到了献身，死没有关系，重要的是要死的有价值，怎么样献身杀出一条血路，逼芮冷玉带着叶少阳二人逃走？

    这时，被痋人逼得狼狈不堪的林筱贤突然开口：“我想起来，往北最多一千米，有一间关帝庙，很是灵，我们逃过去怎么样？”