
苏婵起身，下去就抓药去，江屹舟还等着她开盒子呢：“怎么了？”

“熬药，喝药。”

好好的人喝什么药，她只能配了些补血补气的，熬了一个时辰，给他一碗自己一碗。

看她苦的小脸都皱起来了，江屹舟将她抽屉打开，里面藏了一堆小吃的。

他将蜜饯放她手里，语气有些沉：“难道，我们已经被染了？”

苏婵愣了下，才知道他是误会了，把蜜饯塞进嘴里：“不是，这就是强身健体的。”

只是熬药本就难度低，一锅才涨了一分，还不是为了治病，她要是再熬四锅，一夜都要过去了。

果然还是得正儿八经的疗伤治病，病人目前是没有，她顿了下，从药箱摸出手术刀进了里间。

江屹舟见她半天都心不在焉的，心里放心不下，悄悄跟过去一看，就见她拿着刀子正要往自己手上割。

“你干什么？！”他惊声道，快步上前抓住她的手，“你疯了吗？”

“不是，我就割一下手指头，又不是割腕。”

江屹舟死死拽住她的手：“那也不行！你割手指头干什么？”

苏婵随口编道：“我是想看看这血有没有什么异常，能不能看出来染病没有。”

江屹舟不悦道：“那你不知道跟我说？看我的不是一样？你要是受伤了，后面还怎么制药？”

苏婵又不能为了治伤就伤别人啊，刚想拒绝，忽然想到如果兑换了仪器，到时候本来就需要验他的血，这么一想瞬间释然。

将刀子递给他：“那，你就割一个小口子就可以，血滴在这瓶子里。”

江屹舟右手拿刀，对着左手食指痛快的划了一刀。

苏婵见血够了，忙盖上瓶塞，拉着他的手：“我给你包上。”

消毒上了药后，用纱布包上，苏婵进空间一看，差点自闭了，还差两分。

这回她是不割也得割了，毕竟这伤太小了，分数肯定给的少。

她不等江屹舟反应过来，拿起刀子朝着手背割了一下，免得到时候影响使用。

江屹舟都愣住了，而后一脸怒气的看向她：“你存心气我是不是？！”

苏婵将血滴入瓶里解释道：“不是，咱俩的血毕竟不一样，检查出来的结果也不一样。”

江屹舟一想好像也对，但看着她细嫩的纤手冒出血珠，仍觉刺眼。

他拿纱巾覆上，不敢想若她不幸染上该怎么办，那可是瘟疫啊……

苏婵现在却没功夫考虑那些，她惦记了许久的仪器终于可以兑换了！

她将手包好朝江屹舟道：“我有点累，想躺会儿，你也歇一歇吧。”

她进里间，虽躺在塌上假寐，实则是暗中连接了空间，不多不少，刚好四百分。

她毫不犹豫的点了兑换，但她现在是无法将东西带进来的，该怎么验？

正在她四下打量的时候，忽然看到了仪器侧面居然就有说明，原来验血仪器上的试片就可以召唤，将血涂抹上，再进空间就可测验。

她睁开眼，看着手中试片，先将自己的血滴在上面，然后重新进去，果然可行。

这验血仪器难怪如此贵，可测项目十分全面，不止是血常规，连肝脏肾脏，血糖血脂包括肿瘤癌变都可筛查。

她的检查结果并没什么异常，各方面指标都是正常的，她舒了口气，那大概率是没事的。

然后又将江屹舟的血置于上面，可他的结果出来的时候，却让苏婵的脸色一变。

“这是？”苏婵神色凝重的看着化验单。

他不过才二十出头，平时看起来身体也无异样，可身体内器官为何却像有故疾一样？

联想起他之前就有的问题，从小身体有异症，然后又吃药压制，实则对他身体是有影响的。

看来她之前想靠那个药方治好他的味觉是不可能的，唯有从源头将体内病根病毒根除，味觉自然才会恢复。

但若说瘟疫，就算染上，刚半天时间也是很难有迹象的，最少要等一两天再测。

测完后，她起身去洗手消毒，将头脸蒙住，戴好手套，深呼口气，才小心的打开层层布包。

最里头是个木盒子，她拿着镊子，打开盒子压根没敢仔细看，匆匆夹出一小块赶紧盖住，再重新包上。

将这一块放在试片上，然后放入空间。

这块腐肉虽时间久了，但并没有风干，还是有血与组织的。

“苏婵？苏婵你怎么了？”江屹舟只是略小憩了一会儿，到处没见到她人，来二楼一看，她坐在那里闭着眼睛一动不动的。

苏婵猛地被他喊回了神：“怎么了？”

江屹舟看着桌上的盒子，明显包法不一样了：“你打开看了？”

苏婵轻叹口气：“恩，如果我没查错的话，是瘟疫无疑，但药需要试。”

“卑鄙无耻！”江屹舟狠狠一拍桌子。

苏婵已经开始着手配药了：“你写封信让他们给县令吧，这明显就是南陵的手段，不是小事，恐怕县令都需要上报朝廷。”

江屹舟自然懂得其中厉害，他磨墨写信，苏婵写药方配药。

而此时青木县的百姓，也多少嗅到一些不同寻常的气氛。

官兵们几乎全部出动，大街小巷到处都能见到，有的邻居家门口就守着动也不动，碰见不配合的还会被强行拉走。

渐渐的各种猜测就出来了，有些被隔离的人不信也不服，在院子里大喊我没得病，被人听到便传扬出去。

一时间谣言四起，弄得青木县人心惶惶，有人怕染病，甚至想先逃往临县避避难再回来。

林雄得到消息的时候，已经被跑了几十人了，接着他就收到了江屹舟写来的信。

当看到苏婵确定已经是瘟疫的时候，他整个人几乎脱力跌坐在椅子上。

瘟疫啊……是让人谈之色变，杀人于无形的瘟疫啊！

他恨恨的一拍自己的脑袋，他铸下大错了啊！如此他还怎么能心安理得的丢下这样的青木县自己隐居！

“大人。”官差小心道，“头儿说了，大人应当立即派人封锁县城，不许进出。”

林雄深呼口气，压抑住翻涌的心情：“去吧去吧，绝不可再让人离开一步，另外派十余人出去追那些逃了的，能追回多少算多少。”

他艰难的拿起笔开始写奏折，除了交代南陵和瘟疫的事，还要求让自己继续担任县令，直至瘟疫一事彻底解决再去请罪，这个情况，大概也不会有官员再愿意来接手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="70763065"  chaptername="第一百六十章  验血仪器">加入书签</a>
</div>
