    

    
                第2583章

    
                或者说，是他们都没有考虑得如此密切。

    
                现在看来，还是李青云想得更加周到啊。

    
                既然李青云想到了如此的事情，那么自然也就是没什么好说的了。

    
                其他的人，也就觉得，按照李青云的办法去办事挺好。但是，在这其中却始终是有一个人持以不同的意见。

    
                此人不是别人，正是李盛。

    
                可因为整个家族的人都站在了李青云那一边，所以就导致李盛根本就不知道该说什么。

    
                也正是因为如此，李盛现在便更是只能将所有想法都憋在心里而已。

    
                接下来的几天，周元便是一直在这李家暂住了下来。

    
                他本以为李家上下会对他有什么不轨之想法，但却没有料到的是，那些李家之人，竟然待他还是很不错的。

    
                这样的一幕，倒是让周元的心中感到困惑不已。

    
                他觉得李家之人很是奇怪，明明是在暗中监视着自己，那又为什么会如此地厚待自己呢？

    
                难道，这其中是有什么不为人知的缘由吗？

    
                周元不知道他们的葫芦之中，卖的是个什么药。

    
                因此，更是显得一头雾水。

    
                不过只是短短的几天之后，他却还是就明白了过来。

    
                因为，在最初的一段时间过去，对方的真实面目也就是终于暴露了出来。

    
                他们之所以这么做，其目的还是希望周元能够帮助李家，去对付一个人。

    
                或者说，是一个势力。

    
                这倒是让周元感到意外。

    
                他没有想到，那些李家的人，这么快就要自己帮助他们对付人了。

    
                所以，就让周元感到非常的不可思议。

    
                可因为他们先前都已经说好了，彼此之间是处在一个合作的状态，周元也自然是需要帮助他们的。

    
                所以，周元现在也是想都没想，就直接选择了帮助他们。

    
                而其实当周元真正去帮助他们之后，却是发现，这些人与其说是要周元帮忙，倒不如说只是想要让周元来缴纳一个投名状而已。

    
                他们所要对付的那个人，是一个非常弱小的势力。

    
                虽然同李家有仇，但对方的人却并不算是多么的厉害。

    
                以至于整个李家上下，也完全没有将对方给放在眼里。

    
                周元甚至估计，以李家自己的手段，是完全可以轻松消灭这群人的。但他们就是不动手，便是想要让周元出手。

    
                而周元意识到了那一点，也没有多说什么，却是顺势帮助李家，消灭了那帮人。

    
                而将那群人给解决了之后，李家上下对于周元的态度，也发生了一百八十度的大转变。

    
                或许在他们那些人看来，周元能够帮助他们消灭敌人，是一个非常不错的选择。

    
                也正是因为如此，李家之中很多原先对周元不是很好的人，竟然也是彻底改变了态度。

