
杨夏月明显感觉到，杜筠已经有一些不快了，这会儿就道：“你们两个人听不懂人话吗？赶紧给我出去！”

“这又不是你家，我们想来就来，想走就走，和你有什么关系？”杨巧玉扬声反问道。

杨夏月气急，扬声喊了一句：“虎子！”

一条半大的黑狗，顿时就从院子里面冲了过来，直接就咬住了杨巧玉的裙角。

杨巧玉惊声尖叫：“狼！”

杨夏月瞥了虎子一眼，这狗长的是有点像狼，但的的确确是一只会摇尾巴的狗，这会儿能吓到杨巧玉，到也不错。

“赶紧给我滚，不然真的咬到你们可没人负责！”杨夏月冷哼了一声。

“汪汪汪！”虎子这会儿也呲牙咧嘴的对着两个人狂吠着。

虎子来势汹汹，杨巧玉这会儿，也只好退了出去。

至于马氏，看着虎子就有一些来气，抬起脚就来去踢虎子，谁知道虎子一个灵巧的翻身，又扯了马氏一口。

不过虎子只咬到了马氏的裤腿，并没有咬到马氏的皮肉。

可就算是这样，还是把马氏吓了一跳，骂骂咧咧的往外走去。

杨夏月趁机把门砰地一声关上。

等着院子里面只剩下杨夏月和杜筠两个人的时候，杨夏月就歉意的看着杜筠：“杜公子，对不起。”

杜筠似乎有一些不解：“为何要和我说对不起？”

“她们会上门来找麻烦，肯定有我的原因在里面。”杨夏月心中还是有数的。

之前杜筠住在村子里面，不怎么和村子里面的往来，也没什么麻烦。

现在马氏和杨巧玉忽然间把算盘打到杜筠的身上，肯定因为瞧见学医的好处了。

杜筠的神色已经和缓了起来：“这不怪你。”

杨夏月弯腰摸了摸虎子，虎子长的飞快，现在个头不小了，它讨好的用头蹭了蹭杨夏月的手。

杨夏月笑着道：“今天你是功臣，一会儿给你加鸡腿。”

虎子高兴的叫了两声。

杨夏月安抚完虎子，又看着杜筠道：“对了，今日郑石头离开了，他们留下来一头驴子做诊金。”

“我合算了一下，分三两银子给你可好？”杨夏月问道。

杜筠淡淡的瞥了杨夏月一眼：“不好。”

“医治郑石头的事情，和我无关，你若是实在过意不去的话，就帮着我熬制药露吧。”杜筠继续道。

杨夏月有一些不好意思：“这怎么能行呢？你也帮了忙的。”

杜筠含笑看着杨夏月：“举手之劳而已，而且我也算是长了见识。”

说到这，杜筠又问：“给郑石头医治的时候，我瞧见你手法娴熟，这是何故？”

被杜筠这样一问，杨夏月就尴尬了。

她含糊道：“我不是会做饭吗？整日切菜剁菜的时候就练了一手好刀法。”

杜筠清亮的眸光落在杨夏月的身上，也不知道有没有信杨夏月说的话，不过总算没有追问下去了。

转日杨夏月天一亮就去了镇子上，家中已经有驴了，暂且也不用买，但是这驴带着崽子，也不怎么方便用，所以杨夏月依然是做牛车去的。

看摊的是杨春兰，杨夏月则是直接就奔着铁匠铺子去了。

杨夏月想要打造一个趁手的手术刀用。

这次郑石头的病情不算严重，还能将就用随便找来的刀，可要是啥时候碰到高难度的情况，肯定还是需要一把更好用的刀。

正所谓工欲善其事必先利其器。

杨夏月到了铁匠铺子，瞧见一个头发的花白的老铁匠，就把自己的要求说了。

“如柳叶模样，刀刃锋利。”杨夏月说着的时候，还拿出了自己早前画好的图纸。

谁知道老铁匠看了之后，就皱了皱眉：“你这刀，太小了，不好锻造。”

杨夏月问了一句：“那到底能不能做出来？”

老铁匠沉默了一下就道：“能是能，但是价钱可不便宜。”

“多少钱？”杨夏月问道。

“十两银子。”

杨夏月：“……”打扰了。

她虽然很想要这刀，但是现在家里面的钱也不是特别够用，这十两银子对于她来说，是很大的一笔支出了。

杨夏月决定，先把这事情放上几日。

等着她先把要盖宅子的地买出来，合算一下手头上还剩下多少钱，再来买刀。

她没有注意到，自己刚刚离开，就有一个头带幕离的黑衣男子走进了铁匠铺子。

杨夏月回了铺子，和杨春兰一起卖卤肉，只希望自己这卤肉的生意能更好点，赚更多的钱。

早点和杨家大房那一群人分开过！

虽然说马氏和杨巧玉现在也不能把她咋样，但是谁也不愿意挨着粪坑住不是吗？尤其是马氏还是一个满嘴喷粪的性格！

每天都要扯着嗓子在院子里面骂上几句。

听的杨夏月觉得自己的耳朵都要起茧子了。

傍晚时分。

一片火红的晚霞，悬在天际，把整个小山村都映照的如诗如画。

朝霞不出门，晚霞行千里。

这说明明日是个好天。

杨夏月和杨春兰正在收摊回家的路上。

杨四妮此时牵着驴子，等在村口，这是来接自己两个姐姐了。

此时一对衣衫褴褛的男女，步履瞒珊的往云溪村的方向走来，两个人互相搀扶着，走的很是吃力。

此时那女人开口了：“夫君，我们这就到家了。”

杨顺安往村口的方向张望了一下，流下了眼泪：“没想到我还能活着回来！”

沈氏的语气有一些怅然：“也不知道家里的孩子们怎么样了？有没有吃苦受累……”

没错，这对男女竟然是杨夏月姐妹四个已经“死去”很久的父母，杨顺安和沈氏。

两个人最先瞧见的人，就是一个牵着一头黑驴站在村口的女童，她一身嫩粉色的衣服，肤色白皙，脸色红润微胖，和年画里面的福娃娃一样。

“这是谁家的孩子？长的可真好看。”沈氏看着村口站着的杨四妮感慨了一句。

“想来是到这村上走亲戚的吧？我记得咱们村子里面没有这样的孩子。”杨顺安看了一眼，跟着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60762059"  chaptername="第274章">加入书签</a>
</div>
