    到了这组人员告别倒数的阶段，虚空道长忍不住向虚默做了个客气的道别，说到：“这场打得不错，深渊领主，马上最后一场晋级赛了，祝福你。”

    “你也是，希望能再见。”虚默微笑回应。

    ”下一场估计就没有这样的幸运了。”圣龙骑士则不和谐的打断了他们的话：“这是竞技的比赛，一切以竞争为核心的游戏本质就是残酷的，没有利己的心态和策略，不管是这晋级赛还是在这个时代生存都是很艰难的。这个道理，深渊领主，你貌似还没有理解么？”

    “这个游戏的类型不是’团队对阵团队’的战术竞技类游戏吗？”虚默以反问回答了他的问题，“团队作战的游戏，当然要以团队胜利为第一优先，个人的排名跟技术有关。如果是因为自身的操作不行，就算耍小聪明也是打不好的。但是团队的胜利有保证的话，晋级的可能性就多了一分。所以能够多配合大家，让团队取得胜利，就是我最核心的策略——感谢大家在过程中的教导和配合。”

    “好了好了，大家战友一场，不要太较真了。”威特出声劝解了两句，“我倒是蛮喜欢这个深渊领主天真的心性——虚默是吧？还蛮期待跟你再见的，加油啊……”

    他的话音刚落，时间倒数已经结束，还没听到圣龙骑士嘲笑的冷哼，罗盘上就只剩下他一个了。

    按理说最后一轮开始前的倒数3o秒应该就此开始……然而却没有。取而代之的是小Q的声音从空中传来——

    “从一大清早开始，大家一路辛苦打到这里，已经证明了大家是千里挑一的强者，真是可喜可贺。到了这一步，大家终于可以喘口气休息一会了。呵呵，我们的最后一场比赛不需要大家再进沙场拼搏了，我们用更温和的方式作为终场——采用’投票’的形式选择晋级的选手。”

    “投票？”虚默喃喃嘀咕一句，随即看到显示比分的光屏突然切换到了一个选单列表画面，上面罗列了1o个角色，展示的应该是自游戏开始至今的所有6场比赛里，同组中得以晋级的队员名单，罗列的是他们的名字、所使用的角色和共同游戏的场次。

    “大家应该看到屏幕上罗列出了你们前面6场比赛中得以晋级的同组队员。用手指点击他们的头像即可勾选投票，选错的话，再点一次勾选好的头像就取消。只能选择人数的一半。虚默，跟你同场过的选手中，得以晋级的人数是1o人，你能投票推荐5人，不可多选，可以不选弃票。我们会稍后统计票数排名，按照从高到低排序选出晋级的1oo位选手。投票时间为3分钟，在我话音落下之后就开始倒数，大家准备好了吗？投票——开始！”

    小Q的话老是说完就开始进入紧张倒数，这一点虚默也算有所习惯了。不过，这次这个简单的投票规则对于心性干脆的虚默来说倒是简单的很，只需要1o秒就能做出选择——

    他很高兴的看到了第一场的诺兰、晴空、左慈全部在投票之列，证明了大家已经顺利来到了这最终的环节，真是可喜可贺，不用说，三个全部勾选。

    剩下的7个人是第二场的银装炮手，第四场的无面刺客，第五场的吸血鬼女王和最后一场的威特，虚空道长、圣龙骑士及精灵王。

    他想了一秒钟，把票投给了第二场的银装炮手和威特。对于在战场上给过自己指导的人，他总是心怀感激的，虽然威特这人说起话来有些精神分裂似的，但是始终是指导过，帮助过自己的人。

    3分钟倒数很快结束了。

    当世界从黑洞悬空坠落到现实的世界，虚默取下了头上的头盔，睁开眼睛看向这个空荡荡的巨大房间，他现，整个猎月科技的B1层已经从早上的拥挤不堪、人山人海，变为了稀稀捞捞的1oo个人，整个空间一下子变得空荡无比、陌生的紧。

    好在，身边还有那么些熟悉的身影。诺兰、晴空和左慈还在自己身边不远，一个个摘下头盔，左盼右顾一番对上了熟悉的眼神，纷纷露出了会心的笑容。

    “恭喜大家经过激烈的争夺最终取得了晋级的资格！你们是海选的胜者，离幻游猎人这个荣誉的职业又迈进了坚实的一步！今天的比赛就到这里，大家可以散场回家休息了。终场比赛的时间地点将于明天一早通知，敬请关注！”小Q的声音从空中再次传来的突然，消失的也空灵，话音落下，房间又恢复了安静。

    然后，B1层的电梯门“唰”的一下打开了来，之前恭迎他们进门的机器人美女们，在出口分列两排，摆出一副恭送走人的气势，顺便收走头盔。

    “虚默！！！我们晋级了！！！”身边的人们恢复了正常的模样，诺兰第一个大叫着跳过来一把抱住了她亲爱的哥哥，开心得要飞起。

    “看吧，哥哥也是很棒的！”虚默自豪的笑着回应。

    兄妹两还在打闹着，左慈向着电梯口方向走去从他们身边路过时，停下一步，转过头对诺兰说：“我知道你会赢得，我认识你，4年前的火线穿越个人精英赛冠军，代号’no.1”的天才少女诺兰。”

    “我也认识你。”还没等诺兰回应左慈的话，晴空走了过来，对左慈说，“［王者］游戏竞技战队中最神秘的战队，“kingskingdoms”，简称“kk”党战队中的得分王，号称’杀神’的左慈，你连名字都没有隐瞒呢。只是每次比赛直播都带着面具，开始我还真有些不确定，今天的比赛对你来说应该很轻松吧，隐藏实力随便打打就能赢。”

    “晴空小姐对游戏真是了解，跟一般的偶像明星真是不同。”左慈转过脸来，露出似笑非笑的表情。

    “喜欢这个领域，这不是打算转型做幻游猎人了么。”晴空扯着嘴角笑了一下，回应。

    “哇哇！！！左慈这么厉害啊，那你最开始还选择跟我们一组？”诺兰一下子跳回到左慈身边，又开始用那种让左慈深感不适的表情看着他。

    “他是想找个弱一点的组合，保证自己的晋级吧？”一个红碧眼的混血男生出现在了众人眼前，他一身时髦的连身光束皮衣，左耳上打着3个刚钻的耳钉，脸上挂着与话语内容不符的笑容。看到虚默看向了自己，他自我介绍，“我是威特，虚默，我们最后一场同组过。刚听那个姑娘大叫你的名字，所以过来打个招呼啊。”

    “我只是想跟他们一组而已，我没有做挑选的必要。”左慈看了威特一眼，算是回答他的前一句评论，语调还是一如既往的轻飘飘。

    “也是哦，对于’杀神’来说，跟谁打都能赢吧。”威特’呵呵’笑出声来。

    “团队游戏，最重要就是气场相合，看着舒服，没什么别的要求。”左慈将脸转向了电梯的入口，开始迈步向前走，“既然大家都晋级终选，那么很快就又能见面了。回去休息了，再会。”不一会，他就消失在了电梯口。

    ”那我也准备要……“晴空刚透露出要走的打算，就被诺兰打断了去——

    ”晴空姐姐，你饿不饿？已经中午了，我们一起去吃个饭好不好，我哥哥请客，我哥哥请客！！！”她双手合十，摆出招牌“小狗看骨头”表情，让晴空后半句话就这么硬生生地又咽了下去。

    “那我也去吧！”站在晴空身后的威特举起右手，“我也是晴空小姐的粉丝，特别申请下福利，虚默——可以吗？可以吗？”

    虚默其实有点搞不明白妹妹不征求自己的意见要求请客也就算了，这个八杆子打不着一路的威特怎么也要征求他的意见？……只得用无可奈何的眼神问询晴空的意见。

    晴空微笑着耸耸肩，诺兰立刻开心的跳了起来。饭局成型，4个人就这样一路向着出口走去。