    “古峥，你，一定，会，死的很，惨。”夏强目露仇恨：“我做鬼，都不，放，过你。”

    “哈哈，好啊，我到要看看，你变成鬼是怎么样的。”古峥残忍一笑，一脚踩在夏强大腿上。

    “啊。”夏强牙齿紧咬，不顾腿上传来疼痛，直接将小虎收回契约宝典。

    “还敢把那头畜生收回去，找死。”古峥冷声，脚下更加用力。

    “咔嚓。”这条腿终于承受不住断裂开来。

    “呵，呵呵。”夏强露出沾血的牙齿，满脸冷笑：“古，古峥，我是，你爸爸！”

    “好，大儿，有本事，杀了，你爹。”

    “我告，诉你，你一定会，遭天，谴。”

    “还在嘴硬，我把你四肢都踩断，看你如何嘴硬。”古峥怒声，刚准备动手，天空突然炸裂。

    “轰隆，轰隆~”

    所有人抬头，不知什么时候，天空雷云翻滚，出现一个巨大漩涡，在漩涡中心，隐隐有一只眼睛浮现。

    整片天地仿佛都已凝固，杀机涌现，所有人露出恐惧，身体僵硬，他们发现，自己，动不了了。

    “林业邀你通话，是否同意?”

    这时，耳边响起系统声，夏强刚说完同意，便晕死过去。

    四周的肃杀之气虽没针对他，但四周会受到气息影响，若平时或许没什么，可现在身体实在虚弱，终承受不住。

    林业身影出现在屏幕里，目光扫过所有人，磅礴杀意犹如排山倒海，似透过屏幕，凝近实质。

    “林，林业?”古峥回过神，看着光幕中的人，脸色无比苍白。

    “你们最好期盼夏强活着，否则，我一定让你们后悔百倍。”

    “从今天开始，你们活动范围仅限夏强周围一公里，超过这个距离，如同此山。”

    “轰。”

    粗大雷霆降落，直接将一座千米高山夷为平地。

    在配合林业的话，这些人无不胆寒，纷纷瘫软倒在地上。

    两个胆小的人胯下流出一摊淡黄色液体，散发着浓重臭味。

    林业关闭了私聊屏幕，由天眼查看他们一举一动。夏强此刻身边没人，就算杀了这些人，夏强也难逃一死

    “峥，峥哥，怎，怎么办?”一名吓破胆的年轻人恐惧道。

    “夏强怎么会认识林业，早知道就不招惹他了。”

    “峥哥，要不我们走吧，趁林业...”

    “轰。”

    雷霆陡然降临，直接将这名心生逃跑之意的人劈成灰烬。

    突如其来的雷电，彻底让这些人没了逃跑之心。

    “还愣着干什么，救人啊，夏强要是死了老子亲手灭了你们。”古峥一声嘶吼，连忙打开安全屋，寻找能救夏强的东西。

    也不知道是什么玩意，凡事看到疗伤二字的东西全都拿了出来，有些人身上没有，便立马打开交易商城购买疗伤用品。

    在一通治疗下，夏强气息总算平稳下来，身上稍弱的伤势已经完全恢复。

    这时候古峥才松一口气，现发觉，后背已然完全湿透，人的名树的影，林业有多可怕无人知晓。

    但从已有消息可得知，绝非现如今玩家能够对抗。

    早在排行榜上次更新，他的战力便已达到四万＋，现在虽然战力没变，可傻子都知道，那不过受限于境界战力。

    没看到第二的龙御常，也才一万多。

    古峥打死都没想到，一个看似普普通通的人，竟认识林业，而且看上去关系不浅。

    一时间，心里满是后悔，如果不去招惹夏强而是选择结交，那自己不就等于背靠林业?

    到时整个荒墟，自己又还惧谁?

    可这一切，已然化作泡影。

    等夏强醒来，一定不会放过他们。问题明知是这种结果，他依旧不敢离开。

    天上那个翻滚雷霆的漩涡，就犹如那个男人的眼睛，注释着他们。

    一但有任何不轨或逃跑之心，都将会降下毁灭雷霆。

    刚才被劈死那个人，实力仅次于他，却连反抗都做不到，被劈成灰烬。

    他不想落到这种下场，更不愿意乖乖等死。

    看着周围依旧心惊胆战的同伴，眼里闪过一丝阴狠，如果把罪则推给他们，说不定有一线生机。

    毕竟，他只是踩断夏强一条腿，其他的，他都没做过。

    但这一切，都需要等夏强醒来。

    林业透过天眼，看着下方老老实实照顾夏强的那些人，嘴角露出冷笑。

    等夏强恢复过来，便是你们死期。

    之所以现在不动手，一来夏强无人照顾，留在荒野实在危险，二来这些由夏强自己动手比较好。

    至于事情起因，他没兴趣知道，但从这群人对待小虎就可以看出，绝非善类，死了也算替人类清理门户。

    好在夏强并没有离开上次那个地方多远，所以林业能及时赶到。

    这些天，想必夏强都受限于这些人，不是没走多远，而是根本走不了多远。

    这些人短时间应该不敢有其他动作，所以他打开私聊页面，联系夏强区域的第一强者冷寒锋。

    这个自然是夏强跟他说的，还经常吹嘘自己跟冷寒锋多么多么好。

    此人同样被称为荒墟四大最神秘之一，据说一声实力不弱于空向，极少人见过他出手。

    很快，对方同意了。

    “林业?”很明显对方惊讶更胜，直接说话。

    “话不多说，你们区域有个叫夏强的，帮我找到他，助他恢复伤势。”

    “条件你开，力所能及，在所不惜。”

    冷寒锋面露惊讶，没想到堂堂林业，居然也会这么着急的时候。

    想了想，他点点头：“我帮你这个忙，算你欠我个人情。”

    “好，谢了！”林业面露感激，两人素不相识，对方能同意，已经不容易。

    “对了，夏强身边还有些苍蝇。”

    冷寒锋点头，关闭私聊页面，拿出一个卷轴，默念道：“本区域，夏强！”

    下一刻，景色变换，眼前景象已经变换，十余个瘫坐地上的人进入眼前。

    他抬头看着天空那个雷霆漩涡，面露凝重。越是强大，越能感觉到这漩涡的可怕。

    就算是自己，也没信心抵挡那翻滚的雷蛇。

    这应该，就是那个人的能力了，居然能跨越区域释放，此等手段，堪称恐怖。

