    封墨琛坐在沙发上，面色黑沉的厉害。

    霖风心里“咯噔”一下，“总裁，有什么需要我帮忙的吗？”

    “八点半，国际机场接一下老夫人。”

    从封墨琛那里甩来一把钥匙，霖风扬起手接住，忙不迭的拿着钥匙往外走。

    总裁和苏秘书之间一定又是出了什么问题，反正他现在已经到下班时间，还是少掺合他们的事。

    不然自己可能会变成一个双向靶。

    另一边，苏瓷气冲冲的走进卧室，只要一想到那男人的嘴脸，苏瓷就气的牙痒痒。

    可是，现在唯一能让婆婆闭嘴的方法，只有封墨琛下禁制令。

    苏瓷顿时泄了气，绞尽脑汁地想自己应该怎么去讨好封墨琛。

    想了半天，也只知道这男人爱喝茶。

    想要让封墨琛开心，她还得亲自去买茶叶。

    苏瓷觉得自己真的太苦逼了，白天要做秘书，下班还要做服务员，以前是给沈慧茹端各种汤汤水水过去，现在是自己去买茶叶！

    不过，她现在能想到的也就只剩这个办法了。

    苏瓷咬牙，拿着自己小破车的钥匙出去。

    百幕商场，苏瓷已经换了一身普通又土气的长袖牛仔裤，怀揣着一张卡惴惴不安的走进一间高级茶叶店里。

    “小姐，请问您要什么茶叶，如果是普通招待客人的，外面这些就可以哦。”

    服务员的态度算不上差，但是字里行间总透着一股看轻和嘲讽。

    苏瓷直接忽略她的语气，“你们店里有没有顶级的御前龙井，或者顶级的贡茶也可以。”

    “小姐，您确定您是要顶级的？”服务员不禁咂舌。

    看苏瓷的打扮，怎么也不像是能买得起顶级茶叶的人。

    “有是有的，跟我来这边吧，我带您看一下。”

    苏瓷跟着服务员的脚步走进去，里面的柜台上陈列着不少品级的茶叶，但是香味却远不及封墨琛平时喝的那种。

    服务员拿出几种茶叶，“小姐，这几种茶叶都是我们店里卖的比较好的，如果您要送人或者自己喝都是很可以的，价格都在几百元到一千多一两不等。”

    苏瓷低头看了眼那些茶叶，虽然比外面放着的那些茶叶成色好上许多，但是跟她之前喝到的封墨琛的那种比起来，还差很多。

    喝习惯了好茶叶的人再让他喝这种不纯粹的茶叶，封墨琛的心情自然好不起来。

    苏瓷直接摇头拒绝，“这些我不太喜欢，还有更好一点的吗？就是最顶级的那种。”

    苏瓷并不懂茶，所以只能用顶级来描述封墨琛所喝的茶叶。

    服务员脸上的表情有些凝固，“再好的也不是没有，但是看小姐您并不是多喜欢喝茶叶的人，您确定要买更贵的吗？”

    没想到这服务员一眼就看出自己不懂茶道，挥挥手免去尴尬，“我不是自己喝，是打算送给一个比较挑剔的朋友的，只要质量好就行，不在乎价格的。”

    “这样啊。”服务员眼中掺杂着一些精明，“那你跟我来一趟里面吧，里面的茶叶都是被喜欢茶叶的贵人定走了的，还有少量余货，就看你喜不喜欢了。”

    苏瓷松口气，果然还有更好品质的茶叶。

    要不然这些茶叶，她都不好意思在封墨琛面前拿出手。

    再里面一个隔间，苏瓷刚踏进去就闻到一阵清香味。

    不同于外面那些茶叶晒干的味道，这里的茶叶掺杂着一丝湿润的香气，闻起来都让人提神不少。

    唇角忍不住上扬，苏瓷把目光锁定在木架上的陶瓷罐上，正是服务员走过去的方向。

    服务员把陶瓷罐搬到木桌上，各自拿出一点放在白纸上，“小姐，您看看这些是不是您想要的那种。”

    苏瓷拿起来仔细闻了闻香味，虽然相比在封墨琛那喝过的那种还略微差点，但是看这寥寥无几的罐子也能猜到，这一定是店里最贵的茶叶了。

    “就这种吧，这种香味挺好闻的。”苏瓷指着其中一种茶叶。

    服务员脸上的神情有些尴尬，“不好意思啊，这罐茶叶就剩最后一点了，我们店老板可能会自己留着，我不太敢卖给你。”

    “你们卖茶叶还有不卖的？”苏瓷彻底无语了。

    她算是看清楚了，这服务员分明就是在糊弄她！

    可是她现在就是迫切需要这种茶叶，除了百幕这种高级商场，其他商场里更不可能会有这种茶叶卖！

    苏瓷一咬牙，谁让她现在有求于人呢！

    “美女，我真的是急需送礼，要不你看吧，这么点茶叶什么价格卖给我合适，你开个价就是。”

    “您说什么呢，这款金瓜贡茶真的是一两难求，不过我看你这么喜欢，就卖一点给你吧。”服务员捂着唇，一副为难的样子。

    苏瓷看那罐子里所剩无几，再分一点出来，她送给封墨琛岂不是太寒碜了。

    “美女，这么多我都要了，总共就这么一点，你就别给我匀出来了！”苏瓷着急开口，就差没直接抱住陶瓷罐了。

    “好吧，那我就替老板做主卖给你吧。”服务员拿出称重器和计算器，“这茶叶平时都是三十五万元一两，但是最近稀缺涨价了，给你便宜一点也要近四十万一两，这里总共是一百五十克，您需要支付六十万元。”

    等服务员说完这一连串，苏瓷的下巴差点磕在玻璃上。

    “你刚才说什么，这么一丢丢茶叶要六十万？”

    “没错，一分不少，谢绝还价。”

    苏瓷气的快吐血了，虽然心里知道这服务员有坑自己的成分，但是怎么说这茶叶也太贵了吧！

    封墨琛真是土豪任性，随便喝喝就是一套房子！

    服务员看苏瓷久久没动静，以为她买不起，有些嫌弃的开始收拾东西，“什么叫一分钱一分货，我们店里的茶叶品质拿出去都是顶尖的，您要是不买，就去别家看看吧。”

    苏瓷眼见着那陶瓷罐就要被收走，忙不迭的拉住服务员的手，“我买！这么多我都要了！”

    苏瓷肉痛的把自己的银行卡交出去，这可是六十万啊！为了讨好封墨琛那个傲娇鬼，这次她可是真下血本了！

