    第四三三章绝地大反击

    这是一个普通的日子，却仿佛有一股压得人们透不过气的yin云，笼罩在世界多个国家的上空。

    由疯蚊病被发现的那一天算起，距今已经过去一个多月了，全世界已经有多个国家发现了这种病毒的感染者，一场全球性的疾病恐慌，迅速蔓延开来。

    享有“第一位发现者”殊荣的，恰恰就是王卓。

    当然了，他不会稀罕这个称号的，现在就算给他一个诺贝尔医学奖，对他来说都不如让安琪立即恢复健康来得实在。

    不过王卓虽然是首次发现者，安琪却不是首例疯蚊病的患者，据世界卫生组织调查，这种病毒是在一个名叫海地的国家最先出现的，而现在那里已经成为了世界上疯蚊病情最严重的疫区，每天有数千上万的患者在高烧中死去。

    而美国、英国、日本、法国、德国和韩国等国家也陆续出现了死亡病例，在南北美洲和非洲的一些贫困国家中，甚至出现了和海地一样的爆发现象，死亡人数尚无法统计。

    此时已是冬季，在中国的寒冷的北方地区，蚊子几乎已经销声匿迹，所以并没有对正常生活造成很大的影响，但在南方温暖chao湿的省份，则出现了恐慌现象，一切能够阻挡及杀死蚊子的日常用品都早已脱销，甚至有人在购买蚊香而不得的情况下，不得不借助网络，从北方城市让朋友代购，用快递不远千里送过来。

    已经有国内患者死亡的消息陆续传来，媒体和中央对此高度重视，疫情在大城市尚能得到有效的控制，但如果传播到了一些不发达的偏远地区，极可能出现发现不及时的现象，造成重大的传播隐患。

    疯蚊病的传播途径是人蚊人方式的交叉传播，蚊子携带着带有病毒的血液，叮咬后就有一定可能传染给被叮咬者，而另一只普通蚊子再去咬这个受感染的人类，之后也就变成了携带病毒的致命蚊子。

    控制蚊子，或者隔离病毒携带者，都是防范疯蚊病传播的有效途径。

    人类，已经见蚊se变了。

    随着实验渐进尾声，王卓的脸上流lu着亢奋的狂喜之se

    因为和美女秘书付欣然的一句闲聊，他突然被带到了另一个思考的角度，以毒攻毒的方法已经有人在实践了，但以残攻残却是一个思维的盲区，被所有人给遗忘了

    在减fei医学的领域中，有一种叫做脂肪抑制酶的东西，它是王卓深入研究过的对象之一，就像一个老朋友一样，王卓对它相当的熟悉。

    但是有一种叫做白血球活力抑制酶的东西，却是绝大多数医学者闻所未闻的东西。

    和世人所俗知的白血球弹性蛋白抑制酶相比，这种酶会降低白血球的活性，令其处于一种“懒惰”的状态，但却不会对白血球造成伤害，一段时间后便会自动失效。

    也许别的医学家也想到了这种酶或许会对疯蚊病的治疗赶到一定的作用，但他们绝对是会无功而返的，因为只有每天用透视眼长时间的观察疯蚊病病毒的王卓才知道，病毒对感染体和健康体的判断非常敏感，它们有一套简便有效的识别方式

    只有王卓有透视眼，所以这项研究只有他才能便捷高效的完成，如果交给其他医学家来做，则需要进行一项系统而庞大的研究，还要在有明确目标的前提下向着成功的方向努力，经过相当长的时间才能成功。

    如果中途走了弯路，没准要拖到什么时候呢。

    但在王卓做起来，却很简单，他只用了两天的时间，就达到了预期的目标。

    稀释进葡萄糖水之中的白血球活力抑制酶，被缓缓的注入了携带疯蚊病毒的血液试管中，清澈透明的液体，在殷红的血液中泛起一片细密的bo纹，缓缓hun合在了一起。

    等了两分钟后，王卓用透视眼向试管内望去，当视线投入血液之中，以在一个个变大的细胞中徜徉前行的时候，仿佛进入了一场奇妙的生命之旅。

    受活力抑制酶的影响，原本健康活跃的白血球变得懒洋洋的，游动时似乎有些无力，而感染了病毒的白血球却亢奋ji进，与之形成了鲜明的对比。

    两颗白血球短暂的贴近到了一起，亢奋的病毒白血球首先试探了一下对方，它立刻产生了一个错觉，对方即不是“同类”，也不是可以感染的健康白血球，而是一个刚刚失去了宿主病毒，被抛弃的白血球。

    所以它即没有分裂出一个病毒，向对方进行感染，也没有抛弃自身的宿主，转移到对方身上。

    双方短暂的相安无事，病毒白血球在等待着下一个目标。

    王卓一动不动的盯着试管，连大气也不敢喘一口，生怕对架子上的试管造成任何的震动，而错失接下来的观察。

    他似乎等了很久，但也许只是眨眨眼睛那么长的时间，另一个白血球终于“懒洋洋”的动了。

    它“缓缓”的张开身体，将病毒白血球拥抱在了怀里，包围，紧裹，吞噬

    抑制酶降低了白血球的活性，却并没有剥夺它行使自身功能的权利病毒体错误的将活性受限的白血球当成了被病毒抛弃后即将死亡的白血球，而对之无视，却因此受到了门g蔽，反而被对方吞噬了下去

    寄宿了病毒的白血球被懒洋洋却保持着正确立场的白血球吞噬了，渐渐被挤压撕碎，变成碎片。

    病毒也没有幸免于难，支离破碎。

    同样的战役在试管中全方位的打响，白卓巡视一圈之后，立刻收回目光，抓紧时间缓解透支的异能。

    十分钟后，他再次用透视眼观察。

    半小时后，他一边观察，一边记录下了心得，而这个时候战役已经出现了拐点，抑制酶的作用时间到了，渐渐有恢复活力的白血球受到感染。

    很重要吗王卓笑了笑，半个小时已经足够了，在实施静脉注she的持续给药后，药力可以源源不断的发生作用，人体的所有健康白血球都会打醉拳，骗过病毒体，继而在保全自身的基础上，绝地反击

    十二月八日，一个不同寻常的日子。

    一排以玻璃幕墙相隔的icu隔离病房内，每间病房都有数名医护人员在严肃的等待着。

    病房的隔帘全部被打开了，从一侧望过去，透过重重玻璃，可以看到病房另一端的尽头。

    安琪的病房就在这些icu病房的中间，站在她旁边的不是别人，正是王卓。

    长期的静脉注she和输血，给安琪原来那张俏丽的小脸带来了水肿，再加上血小板过少而产生的紫癜，已经没人能认出现在的她了。

    她勉强向王卓笑了笑，干裂的嘴chun毫无血se。

    “这个可不是安乐死的注she剂哦。”王卓苦中作乐，一边用针筒从器皿中取药，一边和她开玩笑。

    “为了治你的病，我已经一个月没有回家了。”王卓笑了笑，继续说道：“有我这个师傅，真是你上辈子修来的福气。”

    已经干涸的眼泪再次出现在少女的眼眶，浮肿的皮肤将无神的大眼睛遮得只剩一线，泪水扑簌而落。

    “乖，一会儿用药之后可能会有很强的不适，坚持住，明天就会好的。”王卓帮她擦去泪水，轻声说道：“坚强点，赶快好起来陪师傅打球。”

    一支支针筒cha入了各个病房中的输液袋中，浅蓝se的药液缓缓注入，在纯净透明的生理盐水中ji起蓝se的bo纹，颜se逐渐变淡，完全hun合。

    抑制酶随着静脉血管，很快进入心脏，跟随血液循环送达全身。从骨髓中新造出的健康白血球和人工供血而来的白血球立刻受到了影响，变得“懒洋洋”的。

    一场绝地反击之战，自此打响

    王卓坐在安琪的chuang边，自言自语的和她说着话，安琪的身体已经在崩溃的边缘，各部位脏器面临衰竭的危险，已经不能开口和他交流了。

    也许连他在说些什么，也时不时的听不清。

    王卓已经感觉不到累了，身体像飘在云端，有一种失重的般恍惚，他必须说话，因为他如果平静下来，随时都可能入睡。

    药效很理想，安琪的身体在短时间内产生了高热，那是白血球之间的厮杀所带来的发热反应，是用药后的正常现象。

    而且获得了抑制酶保护的白血球不光吞噬白血球宿主，连血小板宿主和血se素宿主也不放过，虽然在用药前期，杀灭感染的白血球是当务之急，重中之重，但健康白血球却没有那种判断分析的能力，只会根据本能，无差别作战。

    生命就是这样的奇妙，在这场战役轰轰烈烈的打响之时，病毒白血球却好像没事人一样的继续在血液中游弋，对扮猪吃老虎的懒洋洋们视而不见。

    王卓也对为安琪做灌肠物理降温的护士姐姐视而不见。

    他用透视眼全程观察着安琪的身体反应，以预防出现未知问题时及时做出反应，这种抵制疗法甚至没有进行过小白鼠测试和家兔测试，一制作成功，就用现成的患者做试验了。

    违反医学常规去他nainai的规则吧，非常时行非常事，火烧眉ao先顾眼前，全国有数万例患者在等待治疗，疫情已经在爆发边缘，随时给人类社会造成恐怖的灾难

    而对于王卓来说，安琪已经ting不了几天了，如果这支药剂真有问题，等下一种方案研究出来的时候，她恐怕也没有一副可以承受治疗的身体了，所以现在伸头缩头都得挨这一刀，听到由命吧

    用药六小时后，安琪退烧了，看到她体内的健康白血球终于占到了上风，常规血小板和血红素的数量有了微量的提高后，王卓欣慰的闭上眼睛，只觉得脑子里忽悠一下子，便什么也不知道了。

