    “轰！”

    随着一阵爆炸声响起，浑身是血的陈琳琳直接飞了出去，一口鲜血随之喷吐而出，她痛苦地抬起头，看着眼前走上前的王卿梓，不甘地道。

    “同是二星巅峰，你为什么会这么强？”

    “可能是因为你手上沾满了罪恶吧，你这等十恶不赦之人本就为天地所不容，就算我今日不杀你，也会有正义之士前来消灭你的。”王卿梓语气平淡地说了一句，旋即不再多言，而是伸出手掌对准陈琳琳，掌心处光芒闪烁，一股恐怖的气息迅速凝聚。

    感受到这股毁灭般的气息，陈琳琳神色惊恐，连忙求饶道：“卿梓，求求你不要杀我，我们以前的关系一直很好不是吗？”

    “你想多了，我从来都没有把你这叛徒当成过朋友，在这破联邦所待的每一天，我都感到恶心，现在我终于可以从这个肮脏的环境脱身了。”王卿梓冷笑一声道：“陈琳琳，你这个叛徒坏事做尽，就让我送你解脱吧！”

    话音落下，王卿梓手中光芒变得更盛！

    “不！”

    陈琳琳惊恐地大叫一声，但片刻后一股耀眼的鬼气光束便是从陈琳琳身上覆盖而来，等到鬼气光束消散之后，陈琳琳也已经人间蒸发，不论是肉体还是灵魂都遭到了毁灭。

    “呼！”

    见陈琳琳已死，王卿梓终于松了一口气，接着她便是感受到一股头晕目眩之感，险些要倒在地上，其实她为了干掉陈琳琳，也基本上耗光了自己所有的力量才堪堪险胜。

    “终于解决了...”

    王卿梓如释重负地道呢喃一句，随后将目光看向了远处，那边是简婉晴和夜影的战场，不过就在王卿梓刚投去目光的同时，这两位三星强者的巅峰之战也已经落下了帷幕。

    “唰！”

    简婉晴和夜影两人交错的片刻，一阵撕裂身体的声音响起，简婉晴的左臂直接飞了出去，鲜血如同不要钱一般喷洒而出，简婉晴的俏脸也因此苍白了起来。

    而另一边，刚和简婉晴擦肩而过的夜影转过头来，难以置信地道：“为...为什么？”

    “去下面问吧。”简婉晴脸色苍白地道。

    闻言，夜影顿了一下，目光逐渐黯淡，片刻后他的身体便如同雕塑一般，逐渐沙化，最后化为了漫天星点，就连灵魂也连同身体一起消散在了天地之间。

    “噗嗤！”

    在夜影随风消散之后，简婉晴再也控制不住体内的伤势，一口鲜血直接喷吐而出，脸色更加惨白，她为了干掉夜影也已经拼尽了全力。

    “解决了？”

    就在这时，后方传来了欧阳凯的声音，简婉晴回头看去，只见浑身浴血的欧阳凯正拿着她的断臂飞了过来，见状简婉晴点了点头，语气疲惫地道：“嗯，险胜，有一点失误死的都是我。”

    “但至少现在站在这里的是你，这就已经足够了。”欧阳凯一边说着，一边将断臂递给简婉晴，道：“回去接上吧，能少浪费一些生命之力。”

    “多谢。”简婉晴点头道谢。

    哪怕对于一个三星强者来说，断臂也是一件非常糟糕的情况，因为要想重新长出胳膊要耗费相当大的生命之力，甚至有可能会影响今后的修炼，但如果胳膊还在的话那就不一样了，几乎不会耗费多少生命之力，毕竟接上和长出来是两个截然不同的概念。

    在简婉晴将夜影击杀这会儿，远在几千公里之外的大海之上，十几位三星中期的强者还在战斗，他们的战车已经从原先那个废墟城市一路北移到了北海，期间跨越了数百公里，由此可见三星强者之间的战斗，确实是惊天动地，战线拉个数百公里那都是稀松平常的事情。

    当然，能够拉出这么长的战线，主要还是因为鬼师一方不想打了，他们所有人都能感应到安路的强大气息，也明白黑尊和黑元怕是短时间内无法支援了。

    “各位，再打下去我们必输无疑，唯有战略性撤退保存战力才是王道！”意识到危机之后，凌贤不想留下来冒险，义正言辞地大喝一声后，转身便化为一道流光，朝着远处飞去。

    “凌贤，你这个老匹夫！”

    “岁数不小，胆子不大！”

    “你这狗奴才，关键时刻净掉链子，胆小如鼠的东西！”

    见凌贤跑路如此果断，还在挣扎的六名鬼师纷纷谩骂了起来，他们六个主子都没先跑路，凌贤这条走狗居然先跑了，也难怪他们如此气急败坏。

    不过就如同凌贤所说的那样，他们已经没有优势了，特别是在凌贤走后，他们都感觉到了死亡的气息，于是当下他们六人在对视了一眼后，做出了相同的决定。

    “跑！”

    六人转头便逃，任凭林宇等人如何激将谩骂都没有胆子回头，而虽然林宇一伙人数占优，但要想将一心想逃的鬼师们留下也不是一件容易的事情，所以本着穷寇莫追的原则，他们并未选择追赶上去，而是留在了原地。

    “感谢各位的救援，这天大的恩情，我朱亦顺没齿难忘。”

    朱亦顺朝着林宇八人拱了拱手，语气充满了感激，这也是朱亦顺发自内心的想法，字字真诚，毕竟如果没有林宇等人的帮助，朱亦顺凶多吉少。

    “朱先生客气了，没有你的帮助，我们也无法轻易地将他们击溃。”林宇先是客气了一句，接着直奔主题道：“朱先生，时间紧迫，我们长话短说，其实我们有办法将你送到鬼界。”

    听到鬼界二字，朱亦顺精神一震，道：“当真？”

    “是的，您的跃迁车我们已经抢过来了，很幸运你的跃迁车并未被销毁，现在已经被运往太空了，接下来只要填充足够的能量就可以重新发动，而这个能量的填充，我们可以帮你完成。”林宇点了点头道。

    这下朱亦顺大喜过望，激动地搓了搓手，不知所措地道：“这...这也太不好意思了，你们帮了我这么大的一个忙，我都不知道怎么才能报答你们。”

    “朱先生，就如同你所说的那样，我们并非是完全不求回报，但我们只有一个请求，希望你可以答应。”林宇郑重地道。

    “你说。”

    “希望您能带几个我们的人前往鬼界，这个要求可以吗？”林宇态度诚恳地道。

    闻言，朱亦顺微微皱眉，见状林宇等人心情皆是一沉，正当他们以为朱亦顺要拒绝时，只见朱亦顺苦笑道：“行是行，但可能你们得多帮忙补点能量，否则车子带不动啊！”

    听了这话，众人大喜过望，林宇也是一口答应。

    “没问题！”

    在朱亦顺和反抗军达成交易的同时，位于太空的我和关昕雨发现，我们所乘坐的飞行舱开始了减速，在意识到这一点的同时，飞行舱内响起了一道电子音。

    “前方即将到达目的地，减速开始，请各位乘客做好准备。”

    听到飞船的提示之后，我和关昕雨皆是打起了精神，目视着远处，凭借出色的目力，我看到远处似乎有一个黑点，这个黑点随着飞船的接近飞速变大，最后变成了一个庞然大物。

    看到眼前的庞然大物，我的脸上浮现了一抹震惊之色，喃喃道。

    “这是...星舰？”				

