
说到底，最让刘娥提心吊胆的还是她的‘儿子’。11月6日，皇宫大内修成了，可她的‘儿子’在这一天却把彰显她至高无上地位的“天圣”年号给改了！这最后一个多月叫明道元年。所谓明道，仍是日月同辉，母子称制。不过月亮光芒怎能与太阳相比？刘娥己退居次席。

刘娥不知道是“儿子”知道了什么真相，所以对她不亲了？但她已无精力再去追究了。

1032年的最后一件事就不仅是刘娥，更是北宋此后历代君臣的噩梦了。9月，李元昊再次出征，重新夺回西凉府。吐蕃六谷部彻底瓦解，一半投降了李元昊，另一半归顺了吐蕃另一股势力——李元昊的平生大敌唃厮罗。11月，李德明去世，30岁的李元昊继位。

李德明貌似恭敬，却小动作不断。有钱后更变得贪婪。1010年在傲马山一带大修宫殿，1020年更定都怀远镇。大兴土木，宫殿群落极为壮观。宋使到来，他会命令摘掉宫殿的题榜，保持臣属姿态。但东西就背朝外放在殿门的台阶上，无论谁，一眼就能认出那是什么。宋使离开，马上再挂上去。且穿上皇帝才能穿的赭黄袍。一切都向宋辽两国皇帝看齐，完全脱离游牧民族的毡帐酋长格调…而年轻气盛、爱好征战的李元昊会是个什么？整个天下很快就会知道了…这个年青人、西夏的开国皇帝，简直就是个战争疯子，他将使宋辽两国都夜不能寐。

李德明的丧礼规格已完全向赵祯的亲妈看齐。宋朝为他辍朝3日，追封太师、尚书令、中书令，派朱昌符为祭奠使去致哀。赵祯、刘娥还在皇宫中穿上丧服，为李德明服丧。

但这一切，仍不能让李元昊的愤怒减少半分。他的愤怒从他登上党项之王的宝座开始，因他的身份得附加上两条确认：契丹人的册封、宋朝人的册封。

契丹人来册封了，他是夏国王。25日，宋朝人也来了，捧着张黄绢，面朝南站着，念念有辞，叽叽歪歪，不管你听不听得懂，都得低着头跪好了去听！

奇耻大辱！李元昊快气疯了！但更屈辱的是他居然真就给宋朝的一片黄绢给跪下了…是惯性？还是没泯灭干净的奴性？宋使杨告读完了册封诏书。他是定难节度使、西平王、检校太师兼侍中。

然而，宋使的宣读刚刚结束，李元昊就突然跳了起来，向所有人叫道：如此国家，尚屈膝于人。此先王之大错也！

相信当时的杨告等人定大惊失色。在宋朝，无论谁也不敢说自己老爹半个错字。可这个李元昊竟这样大逆不道，当众指责他的老爸！

更刺激的还在后面，李元昊给杨告他们准备了个特别的宴会。酒席很普通，音响太特别。杨告等人在大殿上吃饭，殿后边一直叮当乱响。这声音一听就清楚，是在锻造兵器！

很明显，李元昊在挑衅！但杨告等人很沉默，埋头吃饭，只要任务完成就好…吃饱喝足，打道回府，留下李元昊继续愤怒。也许你会气死？那会省大宋很多事…

李元昊怒不可遏，越想越冲动，跳过了宋朝使者，直接找宋朝皇帝的麻烦——拒不使用宋朝年号。且质问你们为什么要改元明道？不知道我父亲叫什么吗？汉人们连避讳都不懂了？

结果是宋朝人不懂了。这李元昊是不是真疯了？要堂堂汉人天子为一蕃部酋长避讳？你李德明是我赵祯的爹？宋朝人怀着对党项人深切的同情，没追究这件事。显得很宽大，很博爱，也蠃得了大批党项人的钦佩和忠诚。

但不包括李元昊。在他看来，这是种蔑视！居然连个骂声都不屑于给他！他当即命令将“明道”改为“显道”从此抛弃宋朝年号！就此迈出自立门户的第一步。但称帝建国还得等上6年…

12月3日，身心俱受重创的皇太后刘娥要实现她此生的最后一个梦。她要去籍田、拜太庙！她下令要用皇帝的衮冕走进太庙，在宋朝皇帝的最终灵魂栖息之地与他们平起平坐！4日，命礼官们详细制定礼仪。不出所料，立即招来无数反对之声。两位参知政事：晏殊拿出了《周礼》，指正皇后最高礼仪的极限。薛奎则戏谑一般地反问“陛下大谒之日，是作汉儿拜？还是女儿拜”但不管怎样，都动摇不了刘娥的决心！一心要追求顶级荣誉的心理，到底隐藏着怎样的秘密？

明道2年（1033）2月9日，彻骨的寒风中，刘娥强撑着病体，坐上天子才能乘坐的玉辂车，走进了赵宋皇室最神圣的太庙之中！

列祖列宗面前，刘娥身穿一套经稍微改动后的天子衮服，头戴仪天冠，以儿媳？还是以皇帝身份？向祖宗献祭：我是你们的儿媳，可我也是皇帝。生于卑微，长于贫贱，可我一样证明了自己。就像太祖陛下您一样，都是出身布衣。

10多年来，刘娥念念不忘为自己争名份，可又坚决不步杀子篡位的武则天的后尘。这种矛盾如今似乎终于有了答案。这其中固然有着宋朝政体的完善，不容再有女主当国的产生，但更重要的原因要从刘娥的心灵底蕴中去找：也许她根本就没想过定要篡位，让赵家江山改姓刘，她要的只是个承认…

蜀川女儿今己老，庙堂一拜别此生。这是她对自己灵魂的交代。11日籍田礼之后，刘娥的病情迅速转重。她愿望己了，人生路终于走到了尽头。3月25日病危，29日，在武则天改唐为周的年岁上，67岁的‘北宋武则天’刘娥薨逝。

宋史中最后一项关于她活着时的记载，恐怕仍然充满了误解，或刻意的歪曲。

宋仁宗问大臣们：太后弥留之际，己不能说话，但她几次用手牵自己的衣服，似有所嘱托，那是指什么呢？群臣百思不得其解。最后薛奎站出来说：太后是想除去天子衮服。如穿着它，怎么去见先帝呢？史称宋仁宗恍然大悟，在刘娥神智还清醒时，为她除去了皇帝的标志。换上了太后的服色。

刘娥死去。人世间最后一个愿望终于还是留下了瑕疵，她的皇帝身份没保持到最终…

2月9日离开太庙，刘娥之后应该就一直穿着皇帝的服色。甚至在她还能说话时，也一直没有下令脱掉。所以才需要在她临终前为她除去。那么试问她穿了40天，这是一种怎样的执着？最后她用手牵着自己的皇帝衣服，难道不能被解读成她要一直保留，直到入土为安呢？

仁宗之问、薛奎之答，完全是君臣间一种默契。再加上男权至上的中国封建史官的演绎解说…

《宋史》评价“当天圣明道间，天子富于春秋，母后称制，而内外肃然，纪纲具举，朝政无大阙失”我基本认同。但虽然朝政无大阙失，刘娥当政这10年仍有一最大遗憾。和她的丈夫一样，她没能遏制住党项人的扩张。李氏父子在这段时期内已击败甘州回鹘、瓜州曹氏、吐蕃六谷部，已拥有兴、夏、银、绥、宥、静、灵、甘、瓜、沙、肃、盐、会、凉、胜15州…这个遗憾不仅是刘娥的，更是北宋王朝和整个汉民族的。

剩下的问题就是她到底是否可亲可敬可爱了。有人说她压制了‘儿子’整整10年，太贪太酷，但相对于武则天杀亲生儿子，刘娥是残忍还是仁慈？她在晚年召见当初死敌李迪时曾问“我今日保护天子至此，你以为如何”

李迪回答“当初不知皇太后盛德乃至于此”我相信这是句真话。

李元昊真的无人能制了吗？不！就在刘娥死的当月，李元昊的平生大敌——唃厮罗登场了！

赞——雄强；普——男子，这是历代吐蕃皇帝的称号。自从唐末吐蕃分崩离析，这尊号己极少出现。但唃厮啰就得到了它！

唃厮啰，在藏语中是佛子、王子之意。流传至今的藏文史料可证明他真的是吐蕃赞普后裔（还有说法：藏族史诗《格萨尔王传》的原型就是这位唃厮罗）可他被发现时，己是流落在高昌国的一贫苦无依的少年。12岁那年，他被一大商人发现，带回到各部吐蕃的聚集地河湟。当地吐蕃人已争了百多年，却争不出谁是首领。唃厮罗刚一出现，立即就被利用。宗哥吐蕃僧人李立遵、邈川吐蕃酋长温逋奇推举他为至高无上的赞普。虽然他只是个地道的傀儡。但不急，唃厮啰在近20年的光阴里坚忍沉默，把李立遵、温逋奇一一击败，成了真正的吐蕃赞普！

李立遵倒台，纯粹是他自己找死。这蕃僧贪心不足，当上河湟吐蕃的论逋(藏语宰相)还不满意，为压倒温逋奇，他异想天开，派人到宋朝讨官。他要当赞普，条件是他可替宋朝教训李德明。不过他命苦，如早些年或晚些年，宋朝都会答应他。可这时李继迁死了，李元昊还太小，一非常乖的李德明为何要去招惹？何况当时正是著名的大中祥符年间，拜神还来不及，傻子才去开战。

于是李立遵就向宋朝开战。他需要的只是个胜利来升高他的威望，至于对手是谁，他才不管。他在1016年率3万吐蕃骑兵进攻大宋西北重地秦州。很遗憾，那是曹玮将军的防区！

决战发生在三都谷。当天吐蕃人扑天盖地而来，曹玮却忙着吃饭，直到敌人进入一箭之地，他才扔掉筷子，率军出击，但人数只有6千。且就这点兵力，来的也不容易。

这之前，曹玮准确预判出战争必将爆发，向皇帝请兵。但赵恒的反应却是询问了一位大臣“我把曹玮撤职，你看怎样”拥兵自重的军人要不得。万幸的是那位大臣是李迪，李迪以身家性命担保，这才有了三都谷外，曹玮野战争雄的本钱。

什么都没有，只有正面交锋。曹玮军中冲出100名骑兵，临近目标，突然散开，一叫李超的骑士张弓搭箭，一箭正中敌方主将。之后曹玮驱兵大进，吐蕃人全面崩溃，死伤万余…感谢曹玮和之后的王韶，终宋一朝，吐蕃人都不敢犯边。

三都谷之战也给唃厮啰带来了命运的转机。失败的李立遵威信尽失，被河湟吐蕃抛弃。唃厮啰在1023年把王城从李立遵势力下的宗哥城迁到了邈川，但这是另一强人温逋奇的老家，他当上了吐蕃宰相。接着唃厮罗的生活就变得比在宗哥城时更狼狈辛酸…

****的作风很阴柔。李立遵的失败告诉他决不可胡乱开战。于是邈川就进入一极端平和的时期。没外战，没内战，连小争端都没。尤其唃厮啰非常乖，决不搞任何小动作扩大自己的实力和影响，做傀儡做得非常礼貌。

可温逋奇突然发动政变，把唃厮啰关进了一个地牢，堪称心狠手辣，立即捕杀唃厮啰仅有的一点亲信。

事情进行到这一步，以汉人的斗争经验来看，可说再没半点悬念。唃厮啰死定了，而温逋奇马上就会成为下一任吐蕃赞普。但事实偏偏相反，其过程的传奇性，还有结果的必然性，都深深揭示了当时吐蕃人的心理状态及世代相守的伦理观念。

绝境中的唃厮啰被一个看守悄悄放了。他逃出地牢后没逃跑，而是马上来到他的臣民们当中“我是赞普，为我平乱”8个字就终结了温逋奇的生命、他整个家族的生命、还有这次政变…干净利落，绝没半点含糊。且要强调的是，这是发生在温逋奇世代相守的故乡：邈川城里。

之所以会这样，和当初温逋奇选择造反的理由也很一致。是因唃厮啰的年龄，还有吐蕃人根深蒂固的赞普至高观念。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647404"  chaptername="刘娥之死篇">加入书签</a>
</div>
