    第21章 对战唐三

    唐三小舞注册完以后就轮到了白苍雪，朱竹清两人。

    “请给你们的组合起一个名字。”

    朱竹清道“清雪吧”

    “好，清雪组合已经注册。”

    两人回到团队就看见了愤愤不平的小舞好像说什么吧名字搞错了，于是把朱竹清拉了过去倾诉

    白苍雪也没事干就四处打量了一下，发现很多人的视线都在我们一对人身上，

    “三哥，你有没有发现很多人在看我们”白苍雪向唐三问道

    “好像是，因该是因为我们年龄太小吧”唐三道

    这时戴沐白的声音响起“小舞，你的一对一斗魂要开始了。赶快过来。”

    唐三看着还不高兴的小舞走过去拍了拍她的肩膀说到

    “三五就三五吧反正只是个名字而已”

    小舞上了台其他几人自然选择观战

    然而比赛并没有什么看头，直接被踹了下去

    主持人道“好，让我们恭喜小舞魂师获胜，战绩一胜零负，接下来手十四斗魂台的第二场比赛，出场的还是两名大魂师，

    分别是拥有器武魂蓝银草的控制系战魂大师唐三，和拥有强攻系武魂天霜冰狼的强攻系战魂大师白苍雪，

    值得一提的是两人都是初来乍到的新秀魂师，看看是谁能先取得第一胜”

    台上刚刚观看完小舞比赛的众人刚刚准备走就听到了主持人接下来的话，

    小舞则是蹦蹦跳跳的来到唐三身边说道“三哥加油，打败小白”

    唐三点了点头对着白苍雪说道

    “走吧，让我看看极致之冰武魂的强大”

    随后二人走向了斗魂台

    “哎，你说他们谁会赢啊”马红俊道

    “我觉得三哥会赢”小舞道

    “虽然是唐三说到极致武魂但控制系普遍克制强攻系因该是唐三赢吧”戴沐白道

    朱竹清随着开口“小白不会输”

    两人很快来到斗魂场，

    白苍雪的白发狼耳狼尾刚上场就惊艳了一番，本没有兴趣观看的观众。

    “接下来，斗魂开始”

    随着支持人话落

    唐三，白苍雪脚下也随机升起魂环，原本观众看到唐三两道黄色魂环惊艳了一番，但看见白苍雪的魂环则是震惊

    “天哪，居然是第二魂环千年”

    观众对于白苍雪的第二魂环充满了不可置信，

    而此时唐三已经开始进攻

    蓝银草遍布向着白苍雪进攻

    白苍雪身上第一魂环亮起手上冰爪变得透明随后发出两道冰刃斩断蓝银草，随机向着唐三快速移动

    唐三没动，脚下两道魂环亮起

    “第一魂技，缠绕，第二魂技寄生”

    唐三以身做饵精准释放魂技

    白苍雪向上一跃躲开了唐三第一魂技但中途还是碰带了唐三第二魂技的种子导致全身被蓝银草缠住

    看到这一幕的唐三嘴角微微上扬再次释放了第一魂技，缠绕

    此时被包裹着的白苍雪脚下两道魂环亮起，

    外界只包裹着白苍雪的蓝银草瞬间变成了蓝色冰晶状，随后漏出全身冰甲的白苍雪，

    随后两段冰刃斩开了唐三第一魂技，

    唐三见状大惊连忙后退躲避，因为之前白苍雪快速接近现在距离唐三只有几个健步而已

    白苍雪眼神一凌，随即周围弥补出来猛烈的寒气，在场的观众以及，戴沐白等人不得不用魂力抵抗。

    寒气之中的唐三也深深感受到了极致的恐怖也明白了那天白苍雪对马红俊的时候并没有激发全部寒气只是放出来而已，

    他随即出声道“我认输”

    主持人听到愣了一下才反应过来出声道“我宣布本场比赛白苍雪大魂师获胜，战绩一胜零负，唐三大魂师战绩零胜一负”

    在场观众也没反应过来，居然这么快就结束了根小舞那场差不多都不到五分钟。

    两人也下场

    唐三道“想不到极致之冰如此恐怖，我还是太小看极致武魂了”

    “我的寒气还不能做到收放自如只是时大时小”白苍雪回道

    唐三了然“看来你还不能完全掌握控制方法”

    “三哥，偷偷告诉你其实我还没出全力哦”

    唐三回道“哦，是吗那以后可是要见识见识”

    (本章完)

