    不再去纠结小龙鱼化龙的事，陈锋扫视了一下这十名天才。

    他们虽然都对自己虎视眈眈，却迟迟没有人先动手。

    可见这些人表面上联手，实际上相互都无法信任彼此。

    “诸位既然已经决定联手杀我，为何又围而不攻，惧我？”

    换做一般人在这种处境下应该老老实实想办法避免被围攻才对，可是陈锋仿佛担心别人不围攻自己似的，说出来的话瞬间就将仇恨拉满。

    场中只有三名女子，剩余的都是男性，按说一般青年男子应该喜欢好勇斗狠才是，可是这些人始终不出手，听到陈锋的嘲讽也仅仅只是心中发怒，或者出言呵斥两句而已。

    童兰看不下去了，直接扫了一眼自己这些男性盟友，冷哼道：“哼，一个个自诩天骄，在我看来，也不过是一群没卵之人罢了，还是让小姑奶奶我来收拾这狂徒吧！”

    她说完便第一个攻向陈锋，童语沉默，但是自己的妹妹动了，她自然要跟上，二人身法卓绝，如同两道白色幻影朝着陈锋靠近，四只手掌绽放莹莹神辉。

    童兰的话和行动，令那七名男子面色阴沉，竟然被一个女子嘲讽，而且那个女子还首当其冲，抢先在他们面前，这件事要是传出去，他们估计要被当成笑话。

    “动手！”

    有人带头，他们这才纷纷出手攻向陈锋。

    “冰河大葬。”

    陈锋冷声说道，四周瞬间变得寒冷无比，地面上沼泽凝结成冰，刺骨的寒气导致一些围攻而来的人速度变得稍微迟缓了下来。

    陈锋一手持奔雷枪，另一只手握着冰剑，童家姐妹身法极快，眨眼间便来到他面前，泛着神辉的玉手拍向他心脏位置，一出手就是杀招，如此近距离，陈锋果断放弃闪躲和对抗，调集体内混沌之气瞬间缠绕周身，而后凭着肉身硬接童家姐妹两掌。

    他手中的奔雷枪丝毫不顾近在咫尺的童家姐妹，而是猛地掷向距离不远不近的一名青年，同时另一只手中的剑带着速之意境，横扫而出，将童家两姐妹逼得惊慌后退，与他拉开了距离。

    轰隆隆！

    奔雷枪以迅雷不及掩耳之势飞向那名青年，对方怎么也没想到陈锋在被围攻的同时还有余力攻击其他人，特别是陈锋偏偏选择攻击他，难道是觉得他比其他人好杀不成！

    “小子找死！”

    那名青年感觉自己受到了侮辱，此人擅使两柄八面翁金锤，锤法了得，对着激射而来的奔雷枪，他毫不避让，恨恨地将一柄翁金锤掷出，锤枪瞬间在空中相接，发生大爆炸。

    这一声炸响也彻底引爆了现场的战斗，所有人各出手段，杀向陈锋。

    那柄翁金锤倒飞而回，青年神色凝重地将其一把接住，发现自己的得意武器竟然裂痕遍布！

    他不由倒吸一口凉气，这可是七品玄灵器，可开山裂地，威猛霸道且坚硬无比，陈锋竟然一击就把这样一件宝贝给轰废了。

    同辈之中谁能做到这样？

    只怕是古武皇朝的屠仙也不一定能做到吧？

    双方交战在一起，陈锋的两只宠物都是强大的异种，替他抵挡了四名对手。

    陈锋自己则是一对六！

    现场进入混战。

    陈锋手持冰剑辗转拼杀，竟然在六名天才强者的围攻之下还能游刃有余，时不时还能抽出手来掷出一杆奔雷枪远程协助小龙鱼和暴驴。

    这些人越战越心惊，一开始他们还只是试探性出手，拿不下陈锋还不着急，可是渐渐地他们被迫动用全力，却发现依旧无法奈何陈锋分毫。

    陈锋就像是一座无法撼动的大山，强大到令他们对自己的实力产生了质疑。

    如果他们算天才的话，那陈锋算什么？

    凌驾于天才之上的神子吗？

    “这可恶的家伙怎么这么强，气死人了！”

    童兰心中有一万个不服气，但是又无法奈何陈锋，气得她差点跺脚。

    童语则是用一种吃惊的眼神看着陈锋，这绝对是她有生以来见过的最强大的同龄人。

    最令他们绝望的是，强大到变态的陈锋竟然还拥有两只强大的战兽。

    简直不让人活了。

    陈锋将眼前两名青年逼退，他已经战到厌烦了，这些青年虽然实力不弱，但是战斗经验和他存在着天壤之别的差距，他们有些人明明拥有不错的神通，却不懂得灵活运用，只知道横冲直撞，与这些对手战斗对于陈锋而言没有太大的意义。

    “冰河大葬！”

    陈锋全力释放这个秘技，借助了道冰本源碎片的能量，令原本就寒冷无比的环境瞬间全面冻结，那些青年天才被冻得血液流动速度变慢，眼睫毛都冻结了冰渣。

    他们开始慌了，陈锋的一个群攻竟然如此恐怖，单体攻击得有多可怕？

    想到陈锋全力一击重创李不为，他们心中凛然。

    “你的灵力应该已经快消耗完了吧？”

    狂兽帝国那名男子被冻得浑身发抖，但是却面目狰狞地对陈锋说道。

    他那只蛤蟆战兽刚才被陈锋一记奔雷枪给炸穿了脑袋，让他更加坚定了要杀陈锋的决心，他出道至今，还没有被同辈众人压制过，他不服！

    此人猜的不错，陈锋刚才辗转迎战四方，更是释放了如此强大的范围性秘技，灵力已经快要耗空了。

    众人见陈锋沉默，顿时面露喜色，再强大也是一个人，还不是要被他们磨死。

    “确实快消耗完了，但是不劳你费心。”

    陈锋说着随手将两颗生元丹扔嘴里嘎嘣一下。

    “现在又恢复了，你们呢，还有吗？”

    噗！

    众人气得简直想吐血，陈锋吃的是什么丹药，竟然能在刹那之间恢复满灵力！

    这种丹药简直就是战斗中的第二条生命，定然珍稀无比，可是陈锋刚才吃丹药那样子就好像吃糖果点心似的，太随意了！

    丝毫没有对这种宝贵丹药感到舍不得，就这么轻描淡写的扔嘴里吃了，看来陈锋真是圣武皇朝培养起来的黑马，没少在他身上砸资源啊！

    这是众人心中的想法。

