    注意到陆无双看着自己的眼神中，流露出一丝失望的神色，叶长青不留痕迹的皱了一下眉头。

    　　难道这名仙子真的对他意思？

    　　或者是，想和他双修？

    　　可又一口一个叶前辈的叫着，这种称呼听起来就有了一种距离感。

    　　想到这里，叶长青很无奈。

    　　这时，长玄真人和柳长河也相继睁开了眼睛，两张老脸上布满了欣喜之色。

    　　当两人看到陆无双和燕冰心也正在饮茶，又不由得相互对视了一下。

    　　果然是叶前辈的境界啊，无论是对他们两个老家伙，还是对待两个小家伙，都是一视同仁。

    　　用悟道叶泡的茶水，就这么风轻云淡的送给了两个小辈，这可是一场天大的机缘和造化啊。

    　　“两位，我这茶水怎么样？”

    　　叶长青面含如沐春风的笑容，询问长须真人和柳长河。

    　　叶前辈这是什么意思？

    　　难道在考验他们的修道资质？

    　　长玄真人和柳长河很快意识到了这一点。

    　　长玄真人瞟了眼柳长河，稍作沉吟，酝酿了一下措辞，郑重其事笑道：“茶水甘甜，回味无穷，引入腹中，宛若浸泡在温泉之中，令人心旷神怡，心情愉悦，心境似乎都蜕变了一般，玄妙至极。”

    　　不就是喝了一杯茶，就能喝出来这么多的感觉？

    　　这是在拍马屁，还是这茶水真的不错？

    　　如果这茶叶真的不错的话，以后是不是还可以开个小茶馆。

    　　这是一个商机！

    　　叶长青看了眼一本正经的长玄真人，笑着点了点头。

    　　可就在他看向柳长河时，后者脸色微变，显得有些局促。

    　　“回禀叶先生，这种茶叶绝对是我有生以来，喝过的最好的茶。”

    　　柳长河很注重说话的技巧，先是拍一番马屁，然后又郑重其事道：“不止如此，这茶水不仅会令人神清气爽，心境空明，而且还会让人的灵魂如同经受了洗礼一般，神奇，简直太神奇了。”

    　　闻声，叶长青不由得多看了两眼柳长河，又不留痕迹的瞟了眼长玄真人。

    　　这两个老家伙不会是戏弄自己吧？

    　　对！

    　　一定是这样的！

    　　听到两人这样的评价，叶长青立刻就笃定了心中猜想。

    　　“竟然被两个老家伙戏耍了，今日必须得想个办法把场子找回来。”

    　　叶长青稍作沉吟，心中已然有了打算。

    　　这时，柳长河从怀中取出一只古朴的锦盒，递到夜场前的跟前。

    　　“柳老，这是什么意思？”

    　　叶长青刚要开口邀请两个老家伙下棋，准备在棋盘上好好蹂躏一下对方，可结果看对方的样子，这是准备要送礼。

    　　看到古朴而精致的锦盒，叶长青心中的郁气登时消减了一大半。

    　　或许，刚才对方就是实话实说了？

    　　不过，对方又会送什么样的礼物？

    　　要知道，燕冰心这个女人可是在他这里蹭吃蹭喝了好几天了。

    　　一时，叶长青心中充满了好奇，希望不要让自己失望。

    　　“锦盒内里面有一颗玄冰珠，小小诚意，不成敬意，还望叶先生笑纳，莫要推辞。”柳长河讪讪笑道。

    　　“玄冰珠？”

    　　叶长青稍作犹豫，然后缓缓打开锦盒。

    　　霎时，一股冰寒的气息扑面而来。

    　　只看到一颗通体雪白，周围雪白气丝缭绕，有婴儿拳头大小的主子映入眼帘。

    　　一旁的长玄真人和陆无双见状，登时瞳孔一缩，脸上不由得流露惊奇的神色。

    　　玄冰顾名思义就是一种出自数十万年极寒之地的宝物。

    　　所谓物极必反，玄冰的属性虽然极其阴寒，但却是世间罕见的疗伤圣物。

    　　尤其对于身怀冰属性灵根的修士而言，这就相当于一场逆天的机缘和造化。

    　　当然，太玄圣地也有这样的宝物。

    　　只是，让长玄真人和陆无双没有想到的是，柳长河赠给叶长青的这颗玄冰竟然是一颗珠子。

    　　要知道，指甲盖大小的玄冰都是有价无市的存在，那么像眼前这颗如婴儿拳头大小的玄冰珠，又是什么样的存在？

    　　“现在看来，这大燕古国的底蕴微变就比太玄圣地差了多少，而且恐怕是有过之而无不及吧。”

    　　看着眼前的这颗玄冰珠，长玄真人不禁这样心中暗叹。

    　　这时，叶长青犹豫着看了眼神情古怪的长玄真人和陆无双，然后从锦盒内取出玄冰珠。

    　　玄冰珠入手，一时间，叶长青感觉就像是把一块冰放在手心里。

    　　“这珠子散发着一股寒气，在这个夏末秋初的时节，有这么一颗冰珠子，应该可以冰镇一些水果什么的。”

    　　叶长青看着手中的玄冰珠，心中一阵窃喜，然后很是满意的点了点头。

    　　然后四人看到叶长青将玄冰珠放在掌心，却依旧一副风轻云淡的样子，又纷纷露出震惊的神色。

    　　玄冰珠出自极寒之地，自然数属于极阴至寒的宝物。

    　　普通的凡人只要碰一下玄冰珠，估计瞬间化作一具冻死的尸体，就是像长玄真人这样功参造化的修道强者，也不敢一直放在掌心。

    　　要知道，玄冰珠上蕴藏的极阴至寒之气一旦入体，对于非冰属性灵根的修士，无异于一场灾难。

    　　即便就是化神境的强者，也绝对不敢小觑。

    　　一时间，众人看着叶长青的目光中充满了艳羡。

    　　叶前辈果然功参造化，修为深不可测的绝世人物啊！

    　　见叶长青对玄冰珠很感兴趣的样子，柳长河瞟了眼燕冰心，轻声笑道：“叶前辈，这些时日，我家小姐在你这里多有打扰，今日我决定带着我家小姐离开这里……”

    　　“要走了？”

    　　柳长河话说到一半，叶长青摹地抬头看向柳长河。

    　　虽然他早就想赶燕冰心走了，可是现在他们家里人来接了，而且还送来了这么一颗冰珠子，所以多多少少他还得表现出一副惋惜的样子。

    　　“唉！”

    　　叶长青先是轻轻叹了一口气，然后对着燕冰心似是惋惜道：“燕小姐，想不到我们这就要分别了啊。”

    　　看到这一幕，不止是本来就不想离开的燕冰心一愣，就是长玄真人三人也不由得神情一滞。

    　　这个九公主到底有什么特别之处，竟然能得到叶前辈的如此赏识？

    　　“叶先生，我不走了！”

    　　燕冰心稍作犹豫，然后扭头看向柳长河，正色道：“柳老，这样吧，你去告诉我爹爹和我娘，让他们莫要挂念，我在叶先生这里再待一段时日回去，等我想回去了，再另行通知。”

    　　叶长青：“……”

