    现在又打电话过来了，也不知道是什么意思。

    “杨瑞华？是杨瑞华？那你还不接？”张小蕊激动的说道，“这可是杨瑞华诶！”

    “那怎么了吗？我又不认识他！”林玄不以为然的说道。

    “不认识？你怎么可能会不认识呢？”张小蕊惊呼道。

    在沙发翻找了一下，找到电视的遥控器，随便按开一个电视剧，几乎就是杨瑞华主演的。

    “他可是陪了我一整个童年呢！”

    “他又没陪我的童年……”林玄低声吐槽道。

    画质模糊就算了，演技也只能算是一般，演的电视剧剧本还差的一塌糊涂。

    林玄实在不知道有什么好看的。

    但在这个文娱水平想当落后的时代，杨瑞华确是顶流。

    哪怕现在老了，在圈内的影响力也依旧不少。

    张小蕊正掰着手指头慢慢的给林玄讲杨瑞华的成就，听得林玄的眼皮都要打架了。

    “讲完了？讲完我去睡觉了。”林玄伸了个懒腰。

    “睡觉？睡什么觉？快给人打回去啊！”张小蕊恨铁不成钢的说道。

    要是杨瑞华打电话的对象是她，她估计今天晚上都要高兴的睡不着了。

    “不要，打了也不知道说什么。”林玄说道，“他要是真有事，肯定会再打过来的。”

    “不打了？开口就是我是杨瑞华，要我，我也给你挂掉！”杨夫人嘲笑道。

    “我就不信了！我一定要打通他的电话！！！”

    就在林玄打算回房的时候，电话又再一次响起来了。

    “接了！？？”杨瑞华激动的对杨夫人说道。

    跟预想的场景完全不一样，角色反应还对调了，但杨瑞华也没心思想这些了。

    “有什么事吗？”

    “那，那个……”

    不知道为什么，一向严谨的杨瑞华突然结巴了起来，甚至还有些紧张。

    “我想跟你学一下那套养生拳，感觉还挺有意思的……”杨瑞华忐忑的说道。

    真怕林玄再一次挂他的电话。

    “可以啊，我明天就把详细的动作分解发到网上去，到时候杨先生就能跟着学了。”林玄淡淡的说道。

    他明天还要准备《三世情缘》的演员海选呢，怕是没有时间一对一的教学呢。

    “啊？”

    没有想到会得到这样的回复，杨瑞华有些傻眼了。

    怎么都跟他想的不一样呢？

    一旁的杨夫人都已经笑弯了腰，趴在沙发上起不来了。

    “不亲自教我吗？”

    “我会尽量把视频录制得详细一点的！到时候有什么不清楚的地方，杨先生也能再打电话过来咨询。”林玄说道。

    “哦……哦……”

    “还有什么事吗？”

    “没有了……”杨瑞华讪讪的说道。

    他居然被拒绝了？

    紧接着又是一阵“嘟嘟嘟”的声音。

    “你居然拒绝了杨老师？”

    虽然觉得有些不可思议，可做出这件事的人是林玄，这样一想，好像又没什么了。

    “好啦，快去休息吧！以后不要再偷溜出来喝冰可乐了。”林玄笑着刮了一下张小蕊的鼻梁，离开了。

    徒留张小蕊一个人在原地，久久回不过神来。

    “就是你这样，才会让这个别墅的女孩子心不在焉的……”张小蕊低声的说道。

    回了房间的林玄并没有立马入睡，而是打开的电脑，更新了一些斗罗的内容.

    做完了这些，林玄还制作了一个小小的动画mv。

    这个世界并不流行动画，这也是他第一次尝试制作动画mv，也不知道能有什么样的反响。

    所配的音乐依旧是他今天晚上直播唱的那一首《时间都去哪了》。

    这个动画mv，他从前看过无数次，每一次看，都十分的感动，恨不得飞奔到父母的身边去。

    也不知道这个世界的人，对待动画mv持有怎样的态度。

    整个mv就是橘黄的背景，人物都是用黑影代替的，简单的动作再配上几行旁白，再配上《时间都去哪儿》的配乐。

    林玄相信，这个mv发表出去，今天晚上怕是没什么人能入睡了。

    “一岁，妈妈。”

    画面是一个小女孩跌跌撞撞的小跑进妈妈的怀里，后背是爸爸在默默的守护着。

    “五岁，我要快快长大，妈妈永远漂亮。”

    是一家三口浪漫的过生日，女孩开心的许愿。

    “十岁，妈，随便啦。”

    母亲为女孩的日常操碎了心，却只换来女孩不耐烦的回应。

    “十四岁，妈，你烦不烦啊？”

    妈妈无措的看着女孩特立独行的背影。

    “我的事不用你管……”

    “我要离开这个家。”

    “妈，我想你了。”

    “妈，你当时是对的……”

    ……

    一点点的日常小片段，逐渐凑成了一个短短的mv。

    “终于是做完了！”林玄疲惫的伸了一个懒腰。

    都已经十二点多了。

    没想到制作这个mv会这么费时间。

    点开逗鱼的主页，啥也没编辑，林玄就只是单纯的把这个mv上传了。

    随后就钻进被窝里了，看了一个晚上的电脑，他实在是困到不行了。

    “这都十二点了，长歌竟然还没睡？”

    “晚上刚唱的新歌，半夜就有mv了？这速度我实在是佩服！”

    “这mv好像还是个动画片？长歌自己做的？”

    半夜十二点，林玄的小举动又不知道炸出了多少没睡的夜猫子。

    “我怀疑长歌在我的家里安装了摄像头，不然他怎么什么都知道？呜呜呜”

    “大晚上的被这个mv虐到肝疼！”

    “就是存心不想让我们睡觉呗？呜呜呜呜……”

    半夜十二点，林玄刚发表的mv在短时间内被一转再转，不到十分钟，播放量和转发量就已经破了千万。

    “这影响力，比起林爷爷，真的是有过而不及啊。”周大海感慨道。

    比林爷爷有创作力，还比林爷爷年轻，这前途真的是无可限量啊……

    周大海随意擦了一下眼角的泪，转身搂住了自己的妻子，“老婆，我们明天回家吧，去看看爸妈？”

    “你不是一直说你忙，没时间吗？”妻子不耐烦的说道，“明天可不是周六天，你就别寻我开心了。”

    大晚上的，也不知道抽的哪门子的疯。

