    第1019章 樱花部落

    地炎兽前进的速度很快，没走多长时间，便出现在樱花部落的地盘。

    虽然没见过樱花部落的美女，但樱花部落的景色还是很漂亮的。

    群山环绕，树木繁多，樱花树满山遍野，绿色与粉色相互交融，一片唯美的景象。

    往前几步，一股浓郁的樱花香气扑面而来，闻起来神清气爽，十分舒坦。

    对比柳俊他们路过的那些破败的村落，这里简直就是人间仙境。

    “樱花部落，能保住这里，所付出的代价，应该是很大”柳俊打量一下四周说道。

    妇人点点头，樱花部落现在在其他部落的眼中，就是一个玩物生产基地，如果不是她们送去和亲的美女起的作用，这里早就被推平了。

    这时，远处传来一阵阵震动声，无数的樱花从树上掉落，顿时周围撒起樱花雨。

    看似非常漂亮的美景，但柳俊他们却没有心情欣赏了。

    因为这震动声，他们很熟悉，这是至少一千骑兵以上，狂奔时才会发出的震动声。

    这时，狼嚎声响起，此起彼伏，在群山中回荡。

    “樱花部落还有别的入口？”柳俊皱眉问。

    妇人表情焦急“有的，咱们这里属于小路，真正的大门在那边，这时貅部落的狼骑兵，绝对是他们，我以前在的时候，他们就经常来抢人”

    柳俊点点头，一行人再次出发，直奔樱花部落中心位置。

    而此时的樱花部落驻地，已经被貅部落的狼骑兵团团围住。

    狼骑兵领头的正是貅部落族长的二儿子，空虚公子。

    空虚公子这次，足足带了一千多狼骑兵，可以说杀光了樱花部落也能办到。

    很早以前，空虚公子就喜欢上了樱花部落的樱雪儿。

    只是樱雪儿宁死不从，空虚公子没有办法，只能暂时作罢。

    后来赶上这次下山劫掠，跟着他大哥剑虚公子，三妹欣虚公主一起来到了这边。

    他三妹听说了这件事，就让他拿整个樱花部落逼迫樱雪儿从了他。

    这不，他立马带人兴冲冲的来了。

    “雪儿，雪儿，我又来了”想到自己用不了多长时间就会得到朝思暮想的大美女，空虚公子就压不住的兴奋。

    “貅部落的二公子，强扭的瓜不甜不甜，你又何必执着于雪儿”一个身穿大红色长袍的美艳少妇走了出来。

    少妇紧皱着眉头，她们樱花部落不擅长战斗，别说一千多狼骑兵，就是五百狼骑兵，他们也打不过啊，要知道，狼骑兵坐下的狼，可是二级魔兽，个别的更是三级魔兽。

    “强扭的瓜不甜，但是解渴啊，怎么樱红族长要代替雪儿嫁给我么？又或者，你打算拿出几百个美女，给我这帮兄弟玩玩？”空虚公子肆无忌惮的打量美艳少妇，目光中充满贪婪。

    此话一出，周围的狼骑兵顿时兴奋起来，一个个嗷嗷叫着，一脸淫荡。

    “二公子，你这么上门挑衅，你父亲绝对会惩罚你的”美艳少妇怒斥道，只是她并不打算跟空虚公子起冲突，就算她不怕死，但打起来，身后的族人，也得跟着死，这种代价，她们樱花部落承受不起。

    “哈哈哈”空虚公子猖狂的大笑着，笑了好一会才听了下来“樱红族长，你也说了，那是我父亲，她就是再怎么惩罚我，也只是小打小闹罢了，只要我将樱雪儿弄到手，这点惩罚算什么，我劝你，还是交出雪儿，让雪儿从了我，我保证，绝对不再打扰你们”

    “不可能，雪儿绝对不可能交给你”樱红族长咬着牙说道。

    “那就没有办法了，我就只能选择杀光你们樱花部落所有人了”空虚公子耸耸肩，举起手中的长剑。

    周围的狼骑兵均举起了手中的武器，作势欲冲。

    “我们早就受够了，今天就是死，我们也不可能交出雪儿”樱红族长猛的一挥手。

    成千上万的美丽女子，手中拿着各式各样的武器，咬牙切齿的站在樱红族长身后，她们有的是还没有被送出去的完璧少女，有的是被送出去，折磨了好久，侥幸逃出来的美女。

    此时她们每个人的眼里，都有怒火在熊熊燃烧，这种被别人当商品，当玩物的生活，她们实在是受够了。

    空虚公子这次的事，就是一根导火索，点燃了樱花部落这个炸药桶，长年累月的压迫，樱花部落早就到了临界点，爆发也只是时间问题而已。

    一看一群娇弱的美女，居然敢反抗自己，空虚公子顿时怒了，狠狠的一挥手“活捉她们，抓回去玩个痛快”

    狼骑兵跟在空虚公子后面，嗷嗷叫着冲向樱花部落的族人。

    美艳少妇神经紧绷，转头看向旁边的一个白衣少女“你现在带几个人，去带着雪儿离开这里，给樱花部落留下一些火种，快走”

    白衣女子咬咬牙“族长，恕难从命，我的命是您的，我一定要死在您前面。”

    “滚去执行命令，你想让樱花部落都死干净么”樱红族长吼道。

    “哈哈，你们谁都走不了，都是我的，我的！”空虚公子骑得魔狼，身材比一般的魔狼高大不少，明显是魔狼中的王者。

    所以空虚公子冲的也比其他狼骑兵快很多。

    正常打仗的时候，这是兵家大忌，因为主帅冲在最前面，拉开了跟自己人的距离，自己人无法支援，主帅一旦被抓或者被杀，对整支部队的打击都是毁灭性的。

    空虚公子自然明白这个道理，只是他不认为自己在打仗，樱花部落这群美女，更没有被他当成敌人，在他眼里，这群美女只是玩物而已。

    虽然刚开始，空虚公子下的命令是活捉，但是刀剑无眼，魔狼也听不懂人话，还是有很多樱花部落的美女香消玉损。

    只有少数美女能够反击狼骑兵，双方完全不是一个等级的。

    狼骑兵经常烧杀抢掠，擅长舞刀弄棒，樱花部落的美女则经常赏花赏月，擅长琴棋书画。

    仅仅几分钟时间，樱花部落的美女，被抓的抓，杀的杀，因为狼骑兵一直处于包围的状态，基本没有樱花部落的美女逃出去。

    而樱花部落的族长，最高战斗力的樱红，也不是空虚公子的对手。

    双方交手并没有多长时间，樱红就被空虚公子一掌打飞出去，在空中还未落地，便吐出一口鲜血，狠狠的摔在地上，又是一口鲜血吐出。

    “族长”“族长”周围的樱花部落族人，顿时惊叫出声，想要上前帮忙，却无能为力。

    樱红挣扎着想要爬起来，这时，空虚公子走了过来，一脚踩在樱红族长的胸口位置。

    “啧啧，樱红族长，何必如此执着呢，把樱雪儿交给我，再给我几个美女，满足一下我这些兄弟，多好，也不用死伤这么多美女，看着我心疼啊”空虚公子邪笑着看着樱红族长。

    “呵，呸”樱红族长直接一口唾沫吐在空虚公子的脸上。

    空虚公子顿时脸色黑了下来，只是还没黑多久，忽然笑了起来，十分变态的伸出舌头将唾沫舔进嘴里。

    “樱红族长的唾沫都是香的，既然樱红族长这么热情，放心，我一定给你跟雪儿一个共同伺候我的机会，嘿嘿嘿”

    想到这个画面，空虚公子便淫笑起来。

    因为樱红被擒，樱花部落的其他人，根本就没有什么反抗的必要了，一瞬间，全部放弃抵抗。

    这次轰轰烈烈的抗争，仅仅持续了不到十分钟。

    (本章完)

