    

    （十分感谢‘月灬幽月’、‘淫荡的魂魄’、‘星空破败’、‘雷响’、‘二次元的双蝎座’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    今天的天气异常的晴朗。

    倒不如说，在幻想乡里，一年四季，大部分的天气都是处于一个不错的状态的，对于幻想乡里那些整天寻找刺激，想打发时间的妖怪来说，这种天气，反而最是无聊。

    但是，不可否认，这样的天气才是最适合出门的。

    早晨过后，在幻想乡的其中一个地方，一片竹林的前方，三道身影极为突兀的从虚空中闪现而出，出现在了这里了。

    “啊…”或许实在是太过于突兀的关系，在三道身影中，其中两道较为纤细的身影貌似被自己突然出现在这个地方给吓了一跳，发出一声小小的惊呼声，甚至连脚步都有些虚浮，仿佛刚刚坐过飞机一样。

    来到这片竹林前方的，自然，便是结伴而行，被无言邀请来带路的帕秋莉、爱丽丝两人以及无言本人了。

    本来，红魔馆的规模那么大，作为红魔馆的管家，无言需要做的事情还是满多的，多到没有时间让他随便乱跑的地步。

    但谁让无言有一个完美潇洒的女仆长做助手呢？…

    有咲夜在，无言基本上是不需要做什么事情的，只需要在咲夜以及一众妖精女仆们忙完自己一整天的事情以后，在太阳下山时。听咲夜今天一整天的工作的报告就行了，其余的时间，则是陪在蕾米莉亚与芙兰的身边。

    可蕾米莉亚是实实在在的夜行生物，白天基本上都在睡觉，芙兰也因为在上一次的宴会上玩得太疯了的缘故，没有什么精力，跟着蕾米莉亚一起，姐妹两重新回到房间里去睡回笼觉了。

    因此，无言也就闲了下来，到地下图书馆里。将有点不情不愿的帕秋莉给拽出来。让帕秋莉带路出发，来到了这里。

    至于爱丽丝，则是在无言、帕秋莉两人出门的第一时间里，风一般的从一旁的角落中冲了出来了。

    显然。爱丽丝等这一刻已经等了很久了。

    该说。魔理沙。真有你的吗？…

    “呼…”站在竹林的前方，爱丽丝有如受惊般拍了拍胸口，看着出现在自己眼前的竹林。俏脸上多多少少带上了一丝丝的讶异。

    “好快…”

    “确实挺快的…”帕秋莉也有些刮目相看似的看向了无言了。

    “空间转移的有效范围这么广，你在空间系列的魔法上面的造诣，比我想象的还强上不少啊…”

    是的。

    在拽起了帕秋莉，与冲出来的爱丽丝会合了以后，无言便问清楚了自己想要去的地方的方向，直接一个空间转移，来到了这里。

    所以，从红魔馆移动到这里来，整个过程，连一秒都不到！

    虽然从红魔馆到这里确实有一段距离，但空间转移的有效范围基本上跟需要消耗的魔力成正比，以无言那充沛到现如今还没有找到可以匹敌的对象的魔力，从幻想乡的尽头移动到另一边的尽头都是绰绰有余的！

    当然，空间转移的有效范围也跟使用者对空间的理解、造诣扯上关系，没有一定程度对空间的理解，在空间上面的造诣，即使有足够的魔力，也没有办法扩大移动范围。

    而无言，两边都俱全了！

    “呐…”帕秋莉带着些许明亮光芒的紫色眼眸投在无言的身上，里面有着些许的心动。

    “你能教我空间系列的魔法吗？…”

    帕秋莉虽然是一个在魔法上面造诣很深的魔女，但在空间系列的魔法上面还真的仅仅只是一知半解，本人更是不懂得空间系列的魔法，至少，高级别的空间魔法不会。

    对于帕秋莉这么一个体力弱，身子骨也弱的家里蹲来说，如果能够学会空间转移的魔法，那就可以省下很多的麻烦了。

    “你的图书馆里也有跟空间有关的魔道书吧？…”无言困惑的挠了挠脸颊。

    “为什么还要我教呢？…”

    “我确实有这方面的魔道书，借着魔道书或许能够施展出空间系列的魔法来，但脱离了魔道书就怎么也使用不出来了…”说到这里，连帕秋莉都感到懊恼了。

    “或许是我在空间魔法这一块上没有什么天赋，我比较擅长携带七曜属性的魔法…”

    属性魔法！

    即借用了妖精与精灵的力量而形成，只需要一点小小的魔力就能产生巨大效果的魔法！

    在这里，魔法使们普遍认为，大自然是由不同的妖精、精灵进行掌控，从而展现出不同的属性来的，所以，属性魔法被认为是借用妖精和精灵的力量形成的魔法。

    而一般的属性魔法主要分为七个类型————

    代表果实和丰收的金属性！

    代表生命和觉醒的木属性！

    代表寂静和净化的水属性！

    代表变化和活动的火属性！

    代表基础和不动的土属性！

    代表机动和攻击的日属性！

    代表被动和防御的月属性！

    七个属性的魔法，统称——七曜魔法！

    帕秋莉便是能够使用全部的七曜魔法的魔法使！

    不仅如此，除了能使用这么多种属性的七曜魔法以外，帕秋莉还能将两种以上的属性组合，进行咏唱，从出使出强力的多重属性魔法！

    比如说，为了加强攻击力，将火属性和木属性的魔法组合起来，为了掩盖弱点，将火属性和土属性的魔法组合起来，等等，变化非常的丰富。

    在七曜魔法的造诣上，帕秋莉说第二，没人敢说第一！

    但是，帕秋莉本人貌似还有点不满足的样子…

    对此，一旁，爱丽丝只是轻轻的瞥了帕秋莉一眼，便别过头去了。

    身为一个种族为魔法使的妖怪，爱丽丝当然也会使用魔法。

    只不过，比起使用魔法，爱丽丝更擅长于用魔法来制作人偶，使用人偶来进行战斗。

    那坐在爱丽丝肩膀上的两个小人便是爱丽丝的人偶！

    除了这两个以外，爱丽丝还随身携带着不少的人偶，战斗力绝对不在帕秋莉之下！

    而或许是因为魔理沙不在场的缘故，陪伴在爱丽丝身边的，一个是才认识了不久的陌生人，一个是情敌，所以，爱丽丝似乎也变得冷淡了不少，没怎么跟无言、帕秋莉两人搭话。

    在这样的情况下，话题自然也延伸不下去了，三人只能抬起自己的头，看向眼前这片茂盛的竹林。

    这是一片没有树木，完完全全由竹树构成的竹林。

    这片竹林位于人间之里与妖怪之山的相反方向，周围弥漫着跟雾之湖比起来也不遑多让的浓雾，竹林中的道路还有着一定的坡度，如果进入到里面，多半会迷路。

    而事实上，这片竹林的名字便叫做——迷途竹林！

    只要是居住在幻想乡里的，多多少少都知道迷途竹林，

    因为，迷途竹林是一片以容易迷路而出名的竹林。

    竹林中没有什么醒目的标志，竹子的成长也是飞快，几乎每天一长，让迷途竹林的景色变动得极为频繁，再加上竹林不但非常的广阔，地面还有点倾斜，竹子斜的生长着，很容易令人失去平衡感，自然，也就变得极为容易迷路了。

    不过，在迷途竹林里，有一间幽静的大屋——永远亭！

    那，便是无言此次前来迷途竹林的目的地！

    遥望着那弥漫着浓雾，周围也歪歪斜斜的，让人看了不禁头晕的竹林，无言皱了皱眉头。

    “看来，让人给我带路是对的，如果是我一个人来，找到迷途竹林固然容易，但想找到永远亭就有点悬了…”

    说完，无言退了一步，将目光同时投到帕秋莉与爱丽丝的身上。

    “话说，你们真的知道永远亭在哪里吗？…”

    有那么一瞬间，帕秋莉与爱丽丝同时犹豫了一下了。

    “没问题！”帕秋莉很是冷静的点了点头。

    “以前，我跟蕾米一起来过这里，参加过永远亭举办的一场博览会！”

    “那场博览会我也参加了！”爱丽丝立即不甘示弱的开口。

    顿时，帕秋莉与爱丽丝的目光对在了一起，再一次的激发出了火花来。

    “能得到魔理沙的秘密的人一定是我！”

    “不！是我！”

    看着眼前这两个貌美如花的少女为了另一个少女而不惜拼命的样子，无言纠结了。

    难道，秘密什么的就不能一起得到吗？…        

