    当初冲击第一重天境成功后，我的实力从三等天师一跃达到了五等天师的程度，那一次跨越让我跻身整个江湖最强者的行列，有很多异界之人一辈子都未曾解封过第一重天境，而现在的我已经超越了不少异界修士，即便如此，我依旧不是面前白礼的对手，所以我需要第二重天境也解封。

    我相信即便是在异界也应该很少有人能做到在一年时间里连续解封两重天境，而今天的我就是要将不可能变成可能。

    让自己的思绪平静下来之后，我整颗心也跟着往下沉淀，我将双手合十，已经参悟的娑天六式第二式在我脑海中过了一遍，深吸一口气后我开始正式冲击第二重天境。

    按照帝俊和黑鸦给我的指点，娑天六式的第二式就像是一个能够解题的公式，而我要做的是根据这个公式进行变化，冲击第二重天境就像是在面对一道非常复杂且高深的难题，公式是我的武器，除此之外还有我体内的灵气以及妖气，另外还有两位妖魂大佬的帮助。

    闭上眼睛盘膝而坐，意识沉淀下来之后我再次睁开眼睛，只是现在的我所见并不是高悬于空中的道场平台，而是一座巨大到宛若山峰的堡垒，那便是我要攻击并且必须占领下来的地方，当我冲破堡垒的重重阻碍最终走进堡垒深处的时候，便是我冲破第二重天境的时候。

    我一步步朝着堡垒大门走去，将手放在大门上重重推了一下，大门纹丝不动，这相当于用我自己的力量根本就撼动不了我面前的堡垒，我那曾经引以为傲的五等天师的道行和实力，放在第二重天境的面前就像是蜉蝣撼树般微不足道。

    “果然靠我自己原本的实力是不够资格冲击第二重天境的，不过现在的我并非一人，最终能否达到堡垒深处，解封第二重天境我不知道，不过你这扇大门却是挡不住我的。”

    我退后两步，妖气澎湃而起化作仿佛能够吞噬整个堡垒的巨大风暴，站在风暴中的我再次将手掌对准了面前堡垒的大门，抬脚然后一步跨出，落脚手掌打在了堡垒大门之上，妖气伴随我原本的灵气同时释放出来，冲击在了面前的大门上，堡垒大门瞬间被击碎，无数劈裂后的木屑与尖刺飞了出来，划过我的面颊和头发，我裹挟着强盛且狂妄的妖气一步步走进大门之中。

    这是我自己和自己的较量，可以将天境看成是我身体内部的一层层极限，每一次冲击天境就如同在冲击自己的极限，解封天境就等于再次拔高了自己的极限，这甚至比修炼和参悟秘法难上百倍。

    登堂而难入世，入世而难登天，我跨过眼前的大门后只是千里之行的第一步，好在妖气足够强悍，帮助着我一步步走进堡垒的更深处，也越来越接近第二重天境的本源。

    所有的阻碍全部被粉碎，我一路几乎没有停留，相对应的是我体内对第二重天境的冲击也到达了最重要也是最后的时刻。

    我走上了堡垒的最高处，站在了一面镜子前，这座象征我体内第二重天境的堡垒最深处居然是一面镜子，而在镜子里映出的却不是我自己的面容，那是一个和我很像又很不相同的人，那是一个苍老的我，可能是几十年后的我，满头灰白色的头发褶皱失去光泽的皮肤，以及浑浊的双眼，但我还是认出来那就是我。

    “怎么会这样？”我对眼前的情况不太明白，不理解为什么镜子里会出现一个苍老的我，更不明白为什么第二重天境的本源居然是这样？

    然而随后却发生了更不可思议的事情，镜子里那个苍老的我居然一步步从镜子里走了出来，并且穿过镜子站在了我的面前，他甚至还主动开口对我说道：“我便是多年之后的你。”

    这句话却把我说笑了，我冷冷一笑说：“多年之后的我？我能不能活过二十岁还不知道呢，怎么可能变成你这幅模样？”

    “那就假设我是多年之后的你，是你好不容易躲过了二十大劫后的样子，我有着多年之后你的实力，这份实力远超现在的你，也有着多年来你所不具备的斗法经验，我知道你为了冲击并且解封第二重天境而来，那么现在只要打倒我你的愿望就能实现，你就可以解封第二重天境。”

    我暗暗吃惊，这一次解封天境和上一次迥然不同，第一重天境很强但没到变态的地步，假设眼前这个苍老的我是真正存在的，他拥有比我更多的战斗经验，比我更强大的道行，我要如何战胜他，就如同一个人如何战胜自己梦想中的样子呢？

    苍老的我缓缓摊开双手，对我冷冷说道：“你还不出手吗？你不是为了这个原因而来的吗？”

    “虚张声势，故作高深。”我抬手便是一掌，但这一掌却被对面苍老的自己给轻松挡下，金光闪过我打出的这一掌完全消失了。

    我脸色凝重起来，眼前这家伙似乎还真不是幻象，我那一掌的威力不弱但似乎对面苍老的自己根本就没有任何施法的动作便将这一招给挡下了。

    “陆杰，我问你，你为何要变强？”

    “你这不是废话吗，当然是为了活下去，我要是不变强如何去猎杀金仙，如果不猎杀金仙我又如何能够存活？”

    “那你有没有想过，如果最后存活下来的你因为过度杀戮变成了整个江湖中公认的魔头，变成了一个所有人都唾弃的杀人怪物，那你活着还有什么意义吗？”

    这个问题让我一下子愣住了，变强是为了杀戮，杀戮是为了活着，而活着的结果却是变成一个十恶不赦的怪物魔头，那为什么还要活着呢？

    人总不能和野兽一样吧，我自诩并非好人可也不是大恶人，我总是在用不损害其他人利益的方式生存着，可现在我所要做的事情似乎和我一直以来的人生准则大不相同。

    “你这样和魔道有什么区别？我是未来存活下来的你，我已经后悔了，现在你还有机会回头又为何要执迷不悟，与其变成一个人人眼中的怪物倒不如放弃这一生死在白礼手下。”

