    闻言，罗田田缓缓抬眸说道：“园园，我觉得，他待你挺不一样的。或许他喜欢……”

    罗园园连忙说道：“姐，你乱想的什么，他怎么可能对我有什么想法，他纯属的就是把我当妹妹。”

    “那可不一定，好了你快回去休息吧，我想睡了。”

    罗田田现在想一个人待着。

    罗园园只得走出去，给她关上房门离开这里。

    望着天上的明月。

    罗园园好一会儿才走回自己的房间去。

    这一夜她许久才睡着。

    第二天。

    罗园园趁着自家爹出去清理他们房屋一边的菜地，她跟了出去：“爹，我有话跟你说。”

    苏河有些意外的问道：“你这丫头，想跟我说什么？”

    罗园园来到他面前说道：“爹，我已经及笄了，你给我相看个相公吧。要是可以便把亲事定下，相处一段日子就成亲。”

    听她这么说。

    苏河愣了下道：“你真的想成亲了？”

    罗园园一脸认真的说道：“爹，我总归是要嫁人的不是吗？”

    只要那人对她好。

    嫁谁不是嫁呢？

    她在心里安慰自己道。

    苏河抿了下唇道：“嫁人不是小事，你让爹好好想想…”

    “嗯。”

    罗园园帮着他一起忙活起来。

    没多久。

    罗田田几个也来了。

    她们也帮着一起干活。

    苏河看在眼里很是欣慰，都说儿子好，他却觉得还是女儿好，又贴心，又懂事。

    当然方文除外。

    他现在对方文是失望得紧。

    苏河晚上跟张秀梅商量一番，第二天就拖媒人给罗园园找起了相看的对象。

    开始罗田田他们都不知道。

    直到。

    几天后。

    媒婆来找苏河说她找了个不错的男子，问什么时候相看。

    罗田田他们才知道罗园园要相看对象。

    “小妹，你…”

    罗田田刚开口，罗园园打断了她的话：“姐，是我自己想相看的，我觉得我这年龄也差不多了，可以先看着后面再成亲。”

    云一的手握紧起来。

    苏河送走媒婆后，跟罗园园说道：“园园，林媒婆说了，明天在清风茶楼相看，到时候你好好收拾一番，我们一起去。”

    “嗯。”

    罗园园点点头。

    云一在罗园园单独一个人时，拦住了她的去路：“罗园园，你怎么想的，就这么找个人把自己嫁了？”

    “能这样已经很好了，有些人成亲前都没见过自己相公呢。”

    罗园园扯出抹笑容说道。

    云一一下喊了出声：“不行，你不能这样把自己嫁了！”

    “我怎么嫁那是我的事，你管不着。”

    罗园园迈步就走。

    云一把她拉了回来：“既然你想嫁人，那嫁给我吧。”

    罗园园的心跳不受控制的漏了一拍，此刻的她无疑是有些欣喜的，但想想自家姐姐先喜欢的他。

    那颗悸动的心又平静了下来。

    “我跟你不合适。”

    罗园园挣脱开云一的手跑离了这里。

    ……

    翌日。

    罗园园半下午跟自家爹一起去清风茶楼相看的，只是让他们没想到的是，他们等了半个时辰，那男子和他家里人都没来。

    看他不来。

    苏河送罗园园回铺子就去找林媒婆了。

    “林媒婆，这到底怎么回事，不是说好在清风茶楼等的吗？怎么那王书生和他家里人都没出现？”

    “这，我也不知道啊，这样吧，我派人去问问。”

    林媒婆立马派人去了王书生家。

    一炷香过去。

    她派去的人才回来：“林姐，是这样的，那王书生的奶奶已经给他定下了一个女子。”

    “什么！他们怎么能这样呢！既然定下了，怎么不跟我说！”林媒婆不免很是气愤。

    “好了，你下去吧。”

    林媒婆打发走手下的人跟苏河道起了歉：“苏掌柜真是对不住，不过你放心，我肯定给你女儿找个更好的。”

    “不需要特别好，只要有上进心，家里人和善就可以了。”

    苏河讲道。

    林媒婆点点头送他离开了她这里。

    接下来。

    罗园园又相看了几个，但他们都以各种事情不能前来。

    要说一次两次是意外。

    几次。

    罗园园就觉得不是那么回事了。

    回来。

    罗园园就找着机会质问起了云一：“是不是你做了什么！我相看了那么几个都没相看到。”

    “对，是我。”

    云一承认了。

    罗园园咬咬唇道：“你，你这是干什么！我说了我跟你不合适，你跟我姐在一起吧，她什么都比我好。”

    “可我就看上你了。”

    云一坦言道。

    罗园园摇着头跑离了这里。

    罗田田在一边听了个正着，她心里说不出的难受，但看自家妹妹为了自己做到这份上。

    她觉得自己该做点什么了。

    于是。

    罗田田晚上找着自家妹妹聊了起来：“园园，你其实是喜欢云一哥的对吗？”

    “姐，我没有。”

    罗园园扭头没承认。

    罗田田走过来望着她道：“你就承认吧，我已经看出来了，你心里有他。但是碍于我，所以你才不承认。我现在已经想清楚了，既然他不喜欢我，就算了……”

    “姐，不是这样的。你跟他你们…”

    罗园园还要解释。

    罗田田扯出抹笑容说道：“园园，我没有生你的气，我只是有些遗憾他喜欢的人不是我。这喜欢一个人不是就希望他过得幸福吗？所以，你们要在一起，我是没有意见的…”

    罗园园讲道：“姐，你从小到大都让着我，现在我不要你让着我。”

    “我没有让着你，因为他喜欢的人是你不是我。勉强是没有幸福的，何况还勉强不来。”

    罗田田说了很多，可罗园园心里还是有些过不去。

    苏暖暖并不知道这些事，直到她来店里看他们，才注意到罗园园他们有些不对劲。

    他们一个个都没以前爱说话了。

    苏九歌趁着看账本时，问起了苏河：“二叔，园园他们是怎么了？我怎么看他们跟原来有些不一样了？”

    “哎…”

    苏河都不知道该怎么说了。

    他这样苏九歌更好奇了。

    苏河望了眼不远处，让苏九歌跟自己去了后院，然后把他们的事简单的跟她讲了下。

    “什么，云一喜欢上园园了？！”

    “园园心里过不去，不接受他？”

    苏九歌怎么也没想到他们几个之间竟然弄成了这样的三角恋。

    苏河说道：“这下我都不知怎么办了。”

    苏九歌沉思了下说道：“这事你拿着的确不好办，所以还是顺其自然吧。”

