    毫无疑问。

    以东方诗诗这位天女的睿智，能够想到的更多，凌风仅仅开个头，她便已想到结果，而且是更圆满的结果，更有利于凌风的结果。只

    是，她并不知道凌风能不能够想到那一步。“

    小姐，这还不够吗？”那靓丽天女皱眉，在这个问题上小姐似乎更倾向于凌风，这让她费解。

    而且。她

    更不知道小姐口中的那失望是什么意思，凌风镇压至虚星众神，将他们完全逐出东南洞府，已让至虚星众神够凄惨，这还让人失望吗？“

    要是我，还有几步可以走！”东

    方诗诗眼睛亮亮的，一旦进入、她擅长的领域，这位天神流露出来的气质便是翻天覆地。“

    还有几步？”那

    靓丽天女巫月惊得嘴角直抽。

    “是的！”

    东方诗诗笑着说道：“等着看吧。”

    她想知道的是凌风到底能够做到哪一步，她更想知道凌风到底值不值得她这般重视：“现在的他充其量能打个六十分，谈不上优秀。”

    “……”

    巫月真不知道小姐口中的优秀到底要优秀到什么程度，至少她放在小姐面前，也仅仅会麾下而已。然

    而。

    凌风却并没有让东方诗诗失望太多，他在镇压东南洞府后，竟然向西北两个方向飞去，仅仅一人，却像是千军万马，惊得至虚星众神心颤不已。

    他们并不知道凌风出现在这里是什么意思。

    可很快他们便知道，只因凌风正出现在他们的洞府前，那强横的姿态与气场他的他们呼吸急促，这时他们终于知道凌风出现在这里的意思。

    强行驱逐！

    驱逐的可不仅仅是东南方向的洞府，而是整座虚天洞府，这里并不是他们的地盘，这里将是凌氏洞府的一部分，虽然这个方向不及东南方向，但亦是比较不错的洞府。“

    滚出凌氏洞府！”凌

    风冷冽的说道，气场正在向前压制，只要那些人物敢于反驳便立刻镇压。“

    你！”

    几位老天神脸色惨变，怒不可遏的说道：“凌风你不要太过分，我等已让出东南方向的洞府。”砰

    ！凌

    风并不回应，而是以拳头轰杀，当场将那几位老天神打的横飞，血肉模糊，在倒飞的过程中直吐血，脸色惨白，筋骨与血肉被打废，至少需要一年时间才能够恢复过来。

    “要么滚出凌氏洞府，要么被镇压到底！”凌

    风平淡的开口，似乎没有强势的战音，但任何人都能够感受到其中血腥的杀意，以前他们对落雨赶尽杀绝，而现在凌风则是在对他们施展。

    仅仅驱逐出东南方向洞府真是太便宜他们，凌风要做的是让他们连落脚的地方都找不到，并且要将他们打废十年，那强盛的姿态让人直打寒颤。“

    凌风你就不怕虚空道大人们生气嘛？”“

    凌风你就不怕我至虚星真正的人物出世，将你打废吗？”对

    于这样的声音，凌风向来果决，一拳一脚解决，他们不愿意离开，凌风就只能让他们被迫离开。

    嘭！

    一位天神直接被打飞出去千里，直接飞出虚天洞府范围。咚

    ！另

    一位天女被凌风一脚踹飞出一千五百里，落在远方。

    于是。其

    他天神便再也不敢开口，而是灰溜溜地逃离这可怕的洞府，而且每一位天神伤势都挺惨重，没有身死道消已经是凌风手下留情。

    即便是三级天神亦扛不住凌风现在的狂压，这才是让人们绝望的。“

    有那么点意思，可加十分！”远

    方，东方诗诗笑望这一幕，永远是那般风淡云轻。“

    小姐，这是不是太过了？”巫月心颤不已，现在的凌风表现的太吓人。

    “过了吗？”

    东方诗诗眯眼道：“他已与至虚星众神对上，那就没有任何退路，要是不将对手打压到底，还要给他们留条活路，那便不是仁慈，而是白痴！”“

    ……”“

    七十分，那意味着还有下一步？”巫月心颤的问道。“

    是的！”“

    下一步会是什么？”巫月问道。

    “等着吧，我觉得他应该想得到！”果

    然。

    就在东方诗诗与巫月议论的时候，凌风已来到那些山村天神面前，居高临下的打量着他们，满脸冷漠，这些山村天神比至虚星天神还要让人生气。“

    滚吧，滚出虚天洞府！”

    凌风冷淡的说道：“我要镇压至虚星众神十年，便会镇压你们二十年！”

    “至于原因，你们自己想吧！”

    于是。

    那些天神灰头土脸的离开洞府，先前他们看到凌风是如何对待那些敢于反驳的至虚星天神，并且知道反驳是无力的，还要被毒打一顿，因而唯一的选择便是主动离开。“

    再加十分！”

    东方诗诗神目更亮，山村天神可是个大问题，“手足”相残其危害性要比至虚星众神更大，而现在凌风就要是灭掉这颗毒瘤，让至虚星众神能够形成一个整体，那样的战斗力才会发挥到顶级。

    以前，山村星辰就是锈迹斑斑的柴刀。现

    在，凌风正在除锈，让其变成金光闪闪的凶刀！这

    样一柄刀的杀伤力远远不是先前能够相提并论的，而当越来越多的人物站起来，那时就不是镇压一个凌风就能够打垮山村星辰天神的了。

    这十分要比先前十分更珍贵更有价值。

    而现在凌风则是由七十分男人，变成八十分男人，估计要是让凌风知道，此刻东方诗诗正在给他打分，能够郁闷死。

    “这才八十分而已，难道他还能够做的更好？”

    巫月越来越心惊，虽然不知道凌风下一步要干什么，但要是按照小姐的节奏，估摸着至虚星众神会更惨，而凌风的受益会更多。

    “可以，就看他有没有这个勇气！”

    东方诗诗郑重的说道，那可是一个天堑啊，一旦迈出这一步，那凌风的未来更可期，要是没有这般勇气，这个人便不值得期待。

    显然。

    以凌风的非凡是不会让东方诗诗失望的。

    在驱逐山村星辰那几位天神后，凌风神目便望向那山腰上的洞府，咧咧嘴淡漠而笑，估摸着那些人正在等着一幕吧？可

    ！

    他害怕吗？

    并不！

    下一刻，他便在整个虚空道瞩目中，迈步向着那山腰洞府而行，每一步都带着天雷般的轰鸣声，可他的每一步都让虚空道众神心颤。

    这真的要捅破天！

    一位山村天神竟然走向神圣洞府，要挑战四级天神以上的天神！三

    级天神等在天级洞府。四

    级天神才有资格进入神圣洞府，这是巨大的风水岭。而

    七级天神才能够向究极洞府迈步，但这仅仅是有这种资格而已，事实上许多七级天神根本进入不了那仅有十座的究极洞府。

    毕竟。究

    极洞府就那么十座而已，基本都被顶级天神占据。

    不过。

    在神圣洞府中亦是等级森严，分成五大区域，每片区域完全独立开来，像四级天神便是一个区域，五级天神则是另一片区域，并且由山腰向上延伸，像是阶梯一般。

    毋庸置疑。

    越是向上洞府的等级越高，里面的洪荒气息更充足，唯有更强的天神才有资格步入更高洞府，而想要挑战神圣洞府，首先要迈过四级天神这片区域。不

    同于天级洞府。

    神圣洞府中的洞府并不多，而且没有向天级洞府那般拥挤在一起，而是彼此分开，间距更广阔，而山河地势的压制力道更强，帝纹闪耀不息，涌向洞府中。

    显然。

    这能够更多的凝聚洪荒气息，为神圣洞府提供更多的资源。

    此刻！凌

    风便出现在神圣洞府前，目光微凉，让整个虚空道失去声音，人们都感受到这种压力，在打压二三级天神后，凌风并不满足，要向神圣洞府的四级天神开战。“

    一百分！”东

    方诗诗的神目乍亮，终于重视起来，这个时候的凌风刚的可怕，没有任何惧意，强势而战，虽然有种单薄的感觉，但这一步迈出后，将是完全不同的未来。

    她比任何人都要清楚这一步的重要性。

    跨级！要

    是这一步成功，估摸着以后至虚星真的要倒下，就是那三位奇才人物都要忌讳起来，至少轻易不敢向这位人物开战，凌风输得起，他不在乎名声，但那三位人物爱惜羽毛，可不敢输的。

    他们输了，则整个家族都要受到影响，而只要避开便能够一直将这光辉保存下来。

    “一百分！”

    巫月心脏绷紧，她还是首次听到东方诗诗这般称赞一个男人，这是完全没有想到的。

    而且。

    凌风做的每一步都惊到她，而这最后一步的确值得加二十分，十分是实力，十分是勇气。

    “我擦，凌风搞什么？”

    王者、灵空毛都吓炸了，不是说好是驱逐二三级天神吗？

    现在又是怎么回事？挑

    战神圣！

    这影响太严重，一个不慎会碰上盖世高手，倒是凌风要是出问题，对于他们来说就是灭顶般的血难啊。

    “凌风还真是狂，竟敢向神圣发起挑战，你当自己是什么人物？”“

    跨级？”

    “区区二级天神够资格挑战吗？”“

    他是……三级天神！”那第二尊天神叹息着说道，他是唯一一个知道情况的，只有真正接触过才知道那个人的可怕，以他的三级境界在那个人面前就是渣。

    要是这样的人物还不够资格挑战神圣，谁还够资格？晚

    安。 

