    不管怎么说，抽签仪式开始啦！

    看着台上的箱子，坐在特等席位上的神奈子咂咂嘴。←，

    箱子的旁边，是撑着阳伞，巧笑倩兮的八云紫。

    眉目如画语笑嫣然，怎么看都是一副挑不出瑕疵的美人模样。

    如果忽略掉她身边若隐若现的隙间和微微扭曲了空间的妖力的话——显然紫正防着有些人作弊呢。

    “嘁！”

    神奈子不爽地哼一声。

    “那个死老太婆，看得这么紧，想要让早苗她们抽到一个好签都难……”

    ——你们看，黑幕什么的永远存在。

    在比赛开始前，四季映姬宣布的规则是【不允许使用能力妨碍别人比赛】，但是没有说过【不允许使用能力让自己更快或者更有利】。

    神奈子环顾四周，圣白莲、神子、八意永琳她们每个人眼中都闪着精光。

    【全都没安好心！！！】

    于是神奈子看着台上的八云紫立刻幸灾乐祸起来。

    【啊哈哈，看你怎么妨碍我们所有人一起——】

    “你们几个，想干什么？”

    突然出现在特等席最前面的大天狗嘴里叼着一串烤八目鳗，吐字不清地说到。

    “可不要想着作弊哦！”

    “你这家伙……怎么出现在这里？”

    八意永琳皱眉。

    “哈？不过是受人所托来防止有人暗中动手脚而已。”

    ——最后，在大天狗的监督下，幻想乡的几大老流氓……咳咳我是说几个德高望重的人还是没有拉下脸当中作弊。

    那么，抽签的结果也终于出来了。

    选手们第一站的出发排位分别是——

    1.阿斯特蕾雅，2.古明地恋

    3.时崎狂三，4.上白泽慧音

    5.芙兰朵露。6.琪露诺

    7.伊卡洛斯，8.博丽灵梦

    9.秋穰子，10.露米娅

    11.洛天依，12.村纱水蜜

    13.东风谷早苗，14.八舞夕弦

    15.秋静叶，16.十六夜咲夜

    17.大妖精。18.灵乌路空

    19.星熊勇仪，20.爱丽丝.玛格特罗依德

    21.蓬莱山辉夜，22.藤原妹红

    23.伊吹萃香，24.铃仙

    25.霍青娥，26.封兽鵺

    27.博丽佑理，28.诹访子

    29.物部布都，30.食蜂操祈

    31.莉莉娅娜，32.八舞耶俱矢

    33.狂骨，34.娜兹玲

    35.妮姆芙。36.火焰猫燐

    37.奈亚子，38.红美铃

    39.键山雏，40.帝

    41.奇美拉，42.茨木华扇

    43.魔理沙，44.七罪

    45.克子

    太令人意外了！没想到居然是笨蛋阿斯特蕾雅抽到了第一发车位！

    时崎狂三是因为名字里面带了一个三所以抽中了第三位吗？

    然后是琪露诺，居然抽中了第6位！干得好呀琪露诺，是倒过来的9喔！

    露米娅不愧有着歼10的称号！第十位！

    应该说果然如此吗？十六夜咲夜是第十六位。

    灵乌路空是第十八位！双倍的9！

    啊啊！蓬莱山辉夜和藤原妹红居然是挨在一起的21和22位！天呐！她们两个已经开始掐起来啦！四季大人快点阻止她们呀！妹红快要把辉夜的车给砸烂啦！

    负责维持比赛秩序的舰娘们一拥而上，小星直接把粒子炮掏出来顶在了藤原妹红和蓬莱山辉夜两个人的脑门上方才阻止了她们的厮打。

    在出发点重新恢复秩序后。选手们纷纷将自己的车开到了规定的位置。

    距离第一场比赛正式开始还二十分钟，每一个队伍每一个选手的后援团们纷纷在为自己支持的人加油打气。

    整个会场闹哄哄的。热烈的气氛沸反盈天。

    与此同时，作为冠军奖励的黄金西瓜也被摆在了高台上。

    排在第一位的阿斯特蕾雅干劲满满，捏着小拳头不断给自己加油，每说一句话硕大的胸部便上下晃动着——她身边的古明地恋的视线跟着阿斯特蕾雅的胸部一起上下移动，没多久便变成了蚊香眼整个人晕乎乎地趴在了方向盘上，让她身边不断给自己妹妹加油的古明地觉好一阵慌乱。

    伊卡洛斯看着那个金灿灿的西瓜。“轰”的一声直接进入了空之女王形态。

    而灵梦的双眼已经彻底变成了金币的模样。

    芙兰朵露的旁边，蕾米莉亚正不断地给自己的妹妹打气。

    “芙兰！加油！我们红魔馆是最强的！姐姐大人会在后面支持你！”

    “……那个，姐姐大人？”

    “怎么了芙兰？”

    芙兰扁扁嘴，小手从下面掏出一个刹车踏板——“刚才不小心把这个东西玩坏了，它是干什么的呀？”

    ……然后蕾米莉亚的脸立刻就绿了。

    洛天依有些不安地坐在车内。目光探寻着八云墨的身影，在和后者视线相交后慌慌张张地做出非常努力地样子。

    藤原妹红和蓬莱山辉夜坐在各自的车中，死死盯着对方咬牙切齿——我们有一万个理由相信她们等会儿一开始发车铁定会毫不犹豫地撞向对方。

    萃香看到距离开始还有一段时间，便掏出了自己的酒葫芦喝起来——等等啊！你马上就要开车了喝酒真的好吗！酒驾很危险的呀！

    魔理沙优哉游哉地将扫把放在身后靠上去，仿佛对自己排在倒数第三位毫不在意一般，还不时扭过头和身边同一个队伍的七罪聊着什么。

    最后一位的克子甚至还在低着头玩着自己的psp——喂喂你们有没有认真想过要比赛的啊！这个态度让对西瓜势在必得的伊卡洛斯情何以堪啊岂可修！

    然后，比赛终于要开始啦！

    伴随着四季大人的命令，舰娘们开始将赛道旁边的后援团们驱赶回观众席。

    然后，站在起点发令的是——wo酱！

    wo酱高高举起了手中似乎是权杖的东西。然后将其重重砸在地上，同时拉高了声音长长地叫起来：“ooooooooooooooooooooo——！！！！！！！”

    开始啦！！！！

    所有的选手们同时踩下了油门！

    然后出事啦！

    果然和之前猜到的一样，藤原妹红和蓬莱山辉夜两个人在踩下油门的同时把方向盘狠狠扳向了对方的方向！

    “去死吧你这只火鸡！！！！”

    “你这混蛋才是！我撞死你丫的！！！”

    “来呀谁怕谁！不撞过来你是我孙女！！”

    于是两个人的卡丁车“轰——”的一声撞在了一起，引发了大混乱！

    紧跟在她们后面的是伊吹萃香，这个大角萝莉开车之前喝酒果然是个错误的决定，已经喝醉的她整个人晕乎乎地直接撞了上去！

    三个人的车直接在起点撞在一起。堵住了大部分的赛道，让排在她们后面的选手们猝不及防，一些来不及反应的人也跟着撞上去。

    混乱越来越大，但是也有人灵活地避过了混乱成功冲出了起点！

    是霍青娥！喔喔喔娘娘好厉害！娘娘直接把前面由人和车组成的一面墙给穿过去了！

    这是穿墙邪仙的胜利！

    特等席上的神子立刻兴奋得跳起来，然后一个没站稳咕噜噜滚了下去……

    就在后方混乱的同时，冲在前面的十六夜咲夜嘴角露出一个得意地笑容。

    抬手，打了个响指。

    时间——停止啦！！

    暂停了时间后，十六夜咲夜的脸上露出了【胜利非我莫属】的笑容。

    这个笑容在保持了没多久，便变得有些尴尬……

    寂寞的女仆看了看身下的车。突然发现——时间停止了自己的车也没办法动了！

    从车上下来，十六夜咲夜尝试着将卡丁车拖着前进。

    “嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊——！！！”

    最后累的气喘吁吁地女仆长无奈地放弃了这个打算，河童们出品的卡丁车质量太好了，不管是底盘还是别的什么都采用了非常优秀的材料，结果便是车身重的不可思议，女仆长根本拖不动……

    于是女仆长怒从心头起，恶向胆边生，掏出了匕首目光不怀好意地看着其他选手的赛车的轮胎。

    ——最后还是颓然地放下了手臂。叹息一声。

    比赛前就有规定，不能用能力妨碍别人。

    无奈地重新坐回了赛车中。女仆长一脸生无可恋的样子解除了时间暂停。

    在时间重新恢复流动的瞬间，赛场再一次沸腾起来！

    前面就是第一个弯道！

    排在第一名的依然是阿斯特蕾雅！

    阿斯特蕾雅进入弯道了！

    阿斯特蕾雅没有减速！喔喔喔她是准备全速冲过弯道吗！阿斯特蕾雅有这么高的技术吗！？

    阿斯特蕾雅还在直线行驶！

    阿斯特蕾雅冲出赛道啦！！

    阿斯特蕾雅出局！！

    “阿斯特蕾雅姐姐是个大笨蛋！！！”

    观众席上的卡奥斯见到这一幕，立刻大声嚷嚷起来。

    见到这一幕的西纳普斯翼人们——尤其是米诺斯以及受邀请而来的坐在樱井智树他们身边的代达罗斯更是一脸绝望。

    随着阿斯特蕾雅的出局，前面的状况也终于开始发生变化！

    时崎狂三和上白泽慧音超过了古明地恋，开始激烈地争夺着第一名的位置！

    时崎狂三暂时领先！

    观众席上的精灵们纷纷欢呼起来！

    好，我们再来看看中段——

    伊卡洛斯在干什么！！

    虽然被禁止使用飞行能力。但是伊卡洛斯居然张开了翅膀并且不断煽动着给自己的赛车增加推进力！

    好快！转眼就超过了芙兰朵露和琪露诺！

    然后是夕弦！精灵看到伊卡洛斯的举动后也使用了自己的能力，在身后刮起了巨大的风暴！

    然后她就因为风力太大自己把自己连带着车子一起吹飞了起来，被吹出了赛道——出局！

    比赛继续进行中，起点上辉夜和妹红引发的巨大混乱终于平息，所有撞在一起的车子全部被判出局！

    非常神奇的。排在辉夜和妹红后面的人除了青娥娘娘外，食蜂操祈、键山雏、魔理沙、七罪和克子也纷纷正常进入了比赛！

    食蜂操祈和键山雏是因为反应慢了一点没有及时发动赛车所以避过了车祸，而魔理沙和七罪则是因为在开始的时候还在聊天……

    至于克子——

    天呐噜！一边开车一边玩psp你真是个人才啊！(未完待续。)u