    伴随着百里红妆的话音落下，帝少枫先是一愣，随即恍然地露出了笑容，“弟妹，你这个逻辑很对啊，这么一想倒是觉得舒坦多了。”

    “只要还在这仙云秘境中，我们就还有机会将仙灵草夺回来。”

    傲凌霄亦是感激地看了百里红妆一眼，没想到对方会将这功劳归到他的头上来。

    接下来的一段数日里，众人皆是没有遇到什么人，不过傲凌霄和帝豪安在这段时间里倒是彻底恢复了行动力，赶路也不再受到任何影响了。

    这一日，他们终于见到了其他队伍的修炼者。

    对方在见到百里红妆一行人的时候，眼中也浮现了一丝惊讶的光芒，随之转变成了喜悦与垂涎。

    帝少枫原本想与对方打个招呼，不过对方却直接避开了，始终在距离他们不远的地方跟着。

    在遇到第一波人之后，之帝北宸等人就已经觉得十分奇怪了，而后又遇见了几个队伍，发现这些队伍的反应也如出一辙，顿时就觉得有些不对劲了。

    “少枫，我怎么觉得大家看向我们的眼光有些奇怪啊，他们似乎在嘀嘀咕咕些什么，可是又听不清楚。”

    林茜茜眉头紧锁，她平日里最厌烦的就是这种情况，好像大家都知道发生了什么，唯独自己蒙在鼓里一般。

    “我也觉得这些队伍的反应十分奇怪，而且你们没发现他们一直跟着我们吗？”

    林踏星面色凝重而严肃，直觉告诉他一定发生了什么事情，否则大家不会是这样的反应。

    “我也注意到了，本想去他们那里了解一下，可是我一靠近，他们就退了一段距离。”

    帝少枫脸色十分难看，他早就已经注意到了这样的情况，也想要好好了解一下，奈何对方根本不给他机会。

    “小白，你去打听一下吧。”帝北宸出声道。

    打听消息这种事情，还是小黑和小白做起来最擅长。

    只不过上一次小黑就是去打听消息的时候被发现了，想必现在还心有余悸，所以帝北宸便你决定派小白过去！

    “主人，我和小白一起过去吧。”小黑看见了百里红妆，“放心吧，这一次我们一定会小心的。”

    上一次它是不小心才会着了君凌洵的道，不过这一次它可不会了。

    瞧这小黑那自信的模样，百里红妆笑着点了点头，“去吧。”

    下一秒，小黑和小白便缩小了身形，缓缓向着不远处靠近。

    与此同时，百里红妆一行人便也就干脆在原地坐下来休息。

    反正他们也明白，只要他们不离开，那些队伍也是不会离开的。

    正好在这时候，他们注意一下其他的队伍，也能分散对方的注意力，防止小黑和小白被他们注意到。

    “你们说，君凌洵说的消息是真的吗？他们身上真的有仙灵草？”

    “我看君凌洵说的时候倒是极为认真，不像是在说假话，只不过帝少枫他们似乎还不知道发生了什么事情。”

    “帝家和林家这次进来的修炼者可不少啊！我们的人数根本无法与之相比。”

