    第4324章 交易区

    “拜见龙王。”

    “拜见师傅！”

    六十八名宇宙主宰巅峰之境的弟子来到王仙的身前，恭敬的拜道。

    王仙看着他们，满意的点了点头。

    “你们进入到这里面进行修炼，争取达到天元造化之境的门槛，一旦达到，立刻通知我。”

    王仙看向他们：“在这里面我，时间的流速比外界慢一百倍，也就是你们在里面修炼一万年，相当于一百万年。”

    “另外，我牵引周围的能量进入到你们修炼的场地内，在里面修炼比在混沌之树那里，要高出很多很多。”

    “不要让我失望！”

    王仙朝着他们淡淡的说着。

    “是龙王，我们一定尽力达到天元造化之境的门槛。”

    一名名龙宫弟子满脸坚定地说道。

    他们提升到如今的地步，可是消耗的资源太多太多了。

    天元造化之境强者的尸体，那几乎是随便吸收。

    各种强大的能量，供他们消耗。

    龙宫的资源，有极大一部分都集中在他们的身上。

    “去吧！”

    王仙朝着他们点了点头。

    一众龙宫弟子，立刻进入到混沌原石内，开始修炼！

    另外的几个宫殿，一众弟子也开始了修炼。

    元素碎片之神吸引了周围的能量，散发着强大的波动，在通天大道上异常的醒目。

    王仙进行了一些简单地布置，遮掩住元素之神碎片的能量。

    随后，他便在宫殿内静静地呆着，打开天元通讯器。

    在王仙手中，还有着不少的资源。

    例如捏灵人的尸体。

    这捏灵人一半的尸体，能够换来巨大的资源。

    虽然不足以王仙的实力得到突破，但是能够得到不少的积累。

    另外，他的手中还有十几个元素之神的碎片。

    这些元素之神的碎片也是价值不菲。

    当然，王仙也可以用这些元素之神碎片继续打造修炼圣地。

    但是为了防止意外发生，王仙还是放弃了。

    这暴乱区域，谁也不知道是否会继续发生动荡。

    一旦再次发生巨变，太多的弟子呆在这里，反而非常的危险。

    通过天元通讯器，他也得知正义联盟那里，大量的势力前来通天大道这里，打造修炼宝地。

    这也令暴乱区域这边，热闹无比。

    强者弟子多的地方，自然便有生意。

    在通天大道的入口处，形成一个交易场所。

    王仙看了看这些信息，另外又看了一下交易区的信息，他考虑着，是否要将捏灵人的那一半身躯给出手了。

    思索了一下，他还是放弃了，不着急。

    距离他突破所需要的资源还有很多很多。

    现在也不急着出手。

    “龙宫的弟子，如若无事可以在周围逛逛。”

    王仙看着一些信息，随后朝着所有龙宫弟子传音道。

    修炼这种事情，并不是一直闭关。

    有时候还需要灵感。

    甚至，灵感要大于苦修。

    另外让龙宫的弟子也见识一下外面的强者弟子，增长一下见识。

    一些龙宫的弟子听到王仙的话，有些兴奋地点了点头。

    其中一些弟子，甚至准备组队去周围看看。

    反正，九个宫殿修炼的位置，只有九千个。

    虽然这里修炼速度很快，但他们依旧修炼很久了，也想要去周围看看。

    一些弟子离去。

    王仙静静地闭上眼睛。

    没过多久，暗烈过来传来了一个消息，九源宇宙那里，有不少巅峰种族准备带着弟子过来。

    其中，坠影恶魔皇也会赶过来看一看。

    王仙得到这个消息之后，并没有意外。

    现在九源宇宙已经处于相较于安全的情况，一些强者想要在混沌中寻找机缘，也是正常。

    不过，他们想要从九源宇宙赶到这里，估计得用上万年的时间。

    心中想着，王仙也盘坐起来开始修炼。

    一直修炼了几千年，王仙感到有些无趣。

    在这里修炼几千年，对于体内龙气的提升，简直太少了。

    按照这种修炼速度，估计王仙自己修炼几百亿年才能够突破。

    目光看了看混沌原石内部。

    一众弟子正在修炼者。

    不过在其中，北霜的威势最为强大。

    这一次王仙获得了一块冰属性的混沌宝石，这块宝石的级别非常之高。

    有极大地希望能够令北霜得到突破。

    作为变异神龙的北霜，现在的实力非常恐怖。

    头顶悬浮着混沌宝石，一点点的吸收着。

    周围的位置，其余弟子的威势同样非常之强。

    这是龙宫未来的支柱。

    目光扫视了一圈周围，他身形一动，飞出宫殿。

    目光看向左右，两旁几千公里之外，都有势力建造了自己的修炼宝地。

    彼此之间都没有打扰。

    在天元通讯器内他也看到了，正义联盟的一些强者说在暴乱区域内，最好不要发生争斗。

    这得到了不少强者的支持。

    王仙径直的朝着通天大道起始的位置飞去。

    那里，在这几千年间，已经形成了一片大型的交易场地。

    王仙飞过去，浑身的能量内敛。

    现如今，混沌原石被他融合了万分之二。

    他的体内，多了一种能量，多了混沌之力。

    这股能量在王仙的体内虽然稀少无比，但是等级却高的可怕。

    王仙运转之下，他的气息直接降低到主宰巅峰之境，火属性。

    虽然说混沌原石现在跟他离体，但是经过这段时间的研究，他能够瞬间将混沌原石招过来。

    另外还有一点，那就是其他强者根本控制不了混沌原石。

    所以他也不担心混沌原石会不会被夺走。

    身形一动，王仙朝着暴乱区域的交易场内快速的飞去。

    在通天大道上，他能够看到各种各样的强者弟子。

    科技、魔幻、诡秘、仙佛，各种特征的飞行器。

    “倒是挺热闹的。”

    王仙来到这一交易场地。

    现如今这个交易场地非常大，有些宇宙有些势力，甚至在这里做起了生意。

    修炼对于任何强者弟子来说都是孤独的。

    有时候来这里放松，也是不错的选择。

    王仙走在交易区内，看着形形色色，来自于各个宇宙的强者弟子，也是心情不错。

    很久没有在繁华的区域内走走逛逛了。

    (本章完)

