    “给我传令下去，告诉子午谷中的兄弟们，所有人都给我打起十二万分的精神来，万万不能放跑了这个混蛋！”

    伊稚斜兴奋的直搓手，这真是上天赐给自己的机会呀！

    汉朝的那些诸侯王爷们，一个个滑不留手，这还是他第1次看见敢上前线的诸侯王。

    自己真要是能够把它拿下的话，恐怕在匈奴人之中的地位，会再次攀升一个高度。

    “大王，前面就到子午谷了，我们为什么要在这里扎营呢？您不觉得这里距离子午谷太近了吗？”

    从子午谷到这里，一共也只有十里的距离。

    按照匈奴人的马速，只需要一刻钟的时间，他们就会冲杀到这里。

    “你不觉得这里开战，对我们来说天然有利吗？”

    相比于急得像热锅上的蚂蚁一样的田冲，刘登反而是冷静很多。

    “可是渔阳城朝不保夕呀！”

    田冲有些担心的说道。

    “不，你错了，如果我们全军覆没的话，那他们才是真正的朝不保夕！只要我们在这里，他们就会压力大减，我们在这里一天，就能帮他们分担一半的压力！”

    这也是刘登在这一路上，研究了所有的地形之后得出来的结论。

    自己手中有两万人，虽然说这两万人中，骑兵只占了十分之一，而且战法老旧，战马和匈奴人的战马更是没法比。

    但是，同时也因为刘登的坚持，他手中持有的弩，比起普通的汉朝军队来说，多了何止10倍。

    “大王，您的意思是？”

    田冲有些不太明白，刘登是什么意思，自家大王本来不就是来救援于洋的吗？这怎么马上要到了，反而在这里停留了起来。

    “只要我们在这里扎营，那些匈奴人就得在子午谷里面给我小心地应对！而且，他们想要全歼我们至少需要一万人左右，为了保险起见，他们至少还要准备五千人的机动部队，这么算起来的话，伊稚斜手中的4万人，一下子就少了一半！”

    听到刘登这么一算账，田冲明显一愣，只不过很快他就反应了过来。

    对呀，账面上算起来确实是这样。

    而且，拖时间明显来说对汉军更有利，因为刘登手中，大部分的新兵都是没有见过血的。

    如果能在这里保持一种小烈度的战争状态，让这些士兵们有一个适应的过程的话，对于汉朝人来说，这简直是再好不过了。

    “妙啊！”

    田冲也一下子冷静了下来，他们来这里的目的不就是为了帮李广守城吗？可是帮他守城也不用，非得要进入城池之中。

    只要能够帮他分担兵力不就行了吗？

    说白了这就是耍无赖，刘登只需要带人就蹲在这里不动，匈奴人就必须得留着人在这里看着刘登，要不然的话，一旦让刘登过了子午谷，那匈奴人就要面对腹背受敌的危险。

    “现在明白了吗？明白了就派人去准备营寨吧，给我记住了，咱们的营帐内外，不要怕麻烦，给我用铁丝布下十层绊马索！”

    刘登的脸上露出阴险的笑容。

    他之所以定做了这么多的铁线，为的不就是现在吗？

    高度只有40公分的绊马索，对于步兵来说其实并不麻烦，只要稍微注意点跨过去就行了，但是对于骑兵来说可就麻烦了。

    如果他们要小心地让战马跳过这东西，那他们就必须得让马速慢下来，可是一旦失去了冲击力，那骑兵不就成了活靶子了吗？

    刘登是毫不在乎，这里本来就是一片乱石滩，而且还有一条小河流经，更妙的是刘登这里还是上游，匈奴人就算是想下毒也拿他没有任何的办法。

    而他们携带的粮食，因为刘登一贯的猥琐，足够他们使用4个月之用！

    现在距离下雪最多也就是两个半月，这些匈奴人无论如何必须得在下第一场雪之前赶回去，要不然的话，大雪会使他们失去机动性，他们恐怕就真的要永远的留在这里了。

    “诺！10道怎么能够呢？我看直接不下20道好了！”

    田冲的眼睛一下子亮了，嘿嘿怪笑着说道。

    这就是不要脸了呀……

    他们不下这么多的绊马索，这明摆着就是不准备出去了，这让那些匈奴人情何以堪啊……

    “这样真的好吗？”

    刘登都有些不太好意思了……

    “嘿嘿，大王，反正咱们都已经不要面皮了，这10道和20道有什么区别吗？”

    田冲阴险的怪笑着。

    那些匈奴人要是不服气的话，就让他们来打好了，面对着这层层叠叠的拌马索，只要他们失去了马速，迎接他们的将是数不尽的弩箭。

    原本以为是兵凶战危，可是因为刘登的不要脸，这情况一下子逆转了过来。

    刘登居然就这么诡异的立于了不败之地，而且那层层叠叠的铁丝网，也给了这些新兵们很大的信心。

    整个营帐的外围是铁丝网，栅栏边上则是停靠的战车，再里面又是密密麻麻的一圈铁丝网，再然后才是士兵们居住的帐篷，这是把猥琐进行到底了呀……

    从古到今哪有这么打仗的？

    但是不得不说，那些古之名将们多少还是要点脸皮的，像刘登这样完全不要脸的这还真是第一次……

    “这可不怪小爷呀，谁让你们一个个穷凶极恶的，小爷打不过，又想保住自己的小命儿，所以只能猥琐一点了，有本事你来咬我呀！”

    田冲走了之后，刘登在帐篷里喃喃自语着说道。

    子午谷里面，等待了这么多天的匈奴人，终于等到了刘登到来的消息，再加上伊稚斜亲自到来，那些匈奴人一个个兴奋的手舞足蹈，就仿佛胜利已经来到了他们的面前，任他们采撷一般。

    “所有人都给我记住了，今天晚上好好休息，从明天一早开始，所有人都给我瞪大了眼睛，一只苍蝇也不许给我放过去，要是让刘登这个混小子从这里飞过去，我扒了你们的皮！”

    “叔叔你就放心吧，只要那小子敢来，我一定亲手扭断他的脖子！”

    于丹兴奋的说道。

    【作者有话说】

    今天是跨年夜了，感恩过去的一年，祝大家节日快乐，好难受，嗓子哑了，天气寒冷，大家外出去玩的时候注意保暖，当然了最重要的是戴口罩！戴口罩！戴口罩！

    重要的事情说三遍，再次祝大家节日快乐~~~~

