    对于天仙这个层面的高手而言，不可能使用随随便便的灵物，能被他们看得上眼并且一直带在身边的灵物绝对是万里挑一的上等货，更何况是剑仙，剑仙就如我在小说和电影里看见的一样属于比较特殊的仙家，在其他仙家使用奇奇怪怪的灵物作为武器的时候他们往往只会用一种灵物那就是仙剑，所以对于剑仙而言能找到一把称手并且满意的高品质仙剑是非常困难的。

    可眼前这厮居然为了赢老天仙而用邪法将自己的仙剑变成了邪剑，短时间内的确会迸发出更强的实力但损失同样惨烈。

    “为了赢这一次损失一把剑又如何。”

    “你用的是什么血，普天之下能污染你这把仙剑的血可不多。”

    听到老天仙的提问，剑仙脸上露出一丝怪异的笑容，接着手腕一转一道金光自剑仙手中出现，透过金光竟能看见一些画面，那画面里是剑仙杀戮众生的画面，无论是凡人还是灵兽甚至还有杀戮地仙的画面，他从这些亡者的身上抽取血液然后进行炼化最终浓缩到了刚刚那一小瓶里。

    “邪血难炼，需要特定时间出生的特定之人的血才能炼成，不仅如此还要此人死前充满怨恨方能让这血里的邪气更盛，但光有邪血还不够还需配合邪法方能转化我这把仙剑，不过一切准备都是值得的，因为我能用这把剑打败你洗刷我的耻辱。”

    语毕，剑仙亲自握住剑柄整个人被邪气和仙气同时缠绕，一人一剑朝老天仙飞来，这一剑远不及之前的剑阵那么华丽可却更加可怕，在他出剑的刹那便已经驱动天地大势将老天仙锁住，老天仙即便想逃此时也根本逃不掉，只能正面接下这一剑。

    “虽然成仙之路千万条，有人以丹药成仙，有人修邪法成仙，有人如我这般练寻常正法成仙，成仙之后也没有高低贵贱之分，但在我看来有些秘法是登不得大堂入不得室的，八十年前我险胜你一招，本以为八十年后的这一战你能在剑仙之路上走的更远，让我看见更不可思议的剑法剑阵可没想到最终等来的竟然是旁门左道的邪法，你已经走上歧路还想赢我，只怕是痴人说梦。”

    老天仙双掌打开，一道灿烂的金色仙光在他掌心之中汇聚，周围三大仙法幻象同时移动到了老天仙的面前，老天仙手掌中的金色仙光照在了三个仙法幻象的身上，三大幻象逐渐重叠最终变成了一个模样怪异的三面神灵。

    “呵呵，你刚刚说你瞧不上我的邪法，那你现在用的也不是仙术而是脱胎于古神之术的一种变异秘法，你说我是旁门左道我看你才是走上了歧路。”

    剑仙也看出了老天仙施展此法的底细，原来老天仙此时用秘法召唤出的三面神灵也不简单，居然是脱胎于古神之术变化后的秘法，施展出来后依然能看出古神之术的影子。

    “来吧，别废话！”老天仙干脆利落地回应。

    下一刻邪气滔天的剑仙操纵强悍的邪剑杀到了老天仙的面前，剑尖刺中了三面神灵打出的手掌，以剑对掌，邪气和仙气同时对撞并且不断向外扩散引发了恐怖的连锁反应，原本下落的瓢泼大雨在这一刻居然停在了空中，然后一滴滴雨水开始倒卷回黑云之上，整片天空仿佛在两位天仙的大战下撕裂，就连云层里的闪电也在这一秒突然断裂。

    我也总算明白了老天仙为何要在天空中与剑仙对决的原因，因为这场大战如果发生在凡间那只怕又会有无辜者送命，他是为了避免八十年前的悲剧重演。

    在爆炸过后一个身影从空中坠下，我定睛看去落下的那人分明是老天仙，我急忙给了白牛一个眼神，白牛变大后冲过去接住了落下的老天仙，将老天仙带到我身边后我赶紧给他服下丹药，还好性命保住了只是暂时陷入了昏迷。

    而此时站在空中的剑仙虽然看起来也伤痕累累但却笑到了最后，他指着地上昏死过去的老天仙骂道：“终究还是我赢了，你看不起我使用邪法结果输的那个是你，这个江湖成王败寇，输的人就是废物而赢的那个加冕为王，哈哈……”

    我紧了紧拳头正打算教训这厮，可还没等我动手异变忽然发生，只见他笑到一半手上的邪剑突然失控从他手中挣脱出来，剑仙自己也不知道发生了什么迷茫地看着面前的邪剑，紧接着不可思议的一幕发生了，邪剑居然突然刺下贯穿了他的心脏，剑仙吐出一口血惨叫着从空中跌落然后重重摔在了地上。

    地面上邪剑深深刺入地面，剑仙生命力远超过凡人此刻心脏被贯穿居然还没有死，拼了命挣扎想要将邪剑拔出来，可当他的手碰到邪剑的剑柄时便会立刻遭到邪气攻击，手指在顷刻间便被邪气吞噬，剧痛之下剑仙惨叫连连，他虽然赢了可却遭到了自己这把剑的反噬。

    “我是你的主人，你敢噬主！”

    剑仙大叫但无济于事，周围也没有任何一个人出手帮他，包括兆天在内的所有人都只是冷冷看着眼前惨绝人寰的一幕，堂堂天仙境界的剑仙居然被自己的剑生生吞噬最终惨死在了大雨之下，让人叹惋又让人觉得可悲。

    在剑仙死后那把被污染的邪剑传来“砰”的一声，剑身上裂开了一个个巨大的窟窿最终变成了一地碎片，原本闪耀着的光芒也完全消失，曾经不可一世的绝世宝剑成了一地没有任何用的废铁。

    “长生不老的仙原来也如此脆弱。”

    我听见身边不少陆家弟子发出了感叹，他们追求仙道可当他们亲眼看见仙家陨落的时候内心立刻发生了动摇。

    我则将目光对准了兆天开口道：“现在该打的都打完了，你我赌局还算数吧，应该是我赢了，按照赌局你要和我打一场。”

    兆天此时目光阴冷并不答话似乎在思考该如何应对眼前的状况，我见状向前踏了一步妖气全面压了过去用更强的气势压迫在兆天身上，开口问道：“到底打还是不打，如果不打你就给我滚回去告诉你背后的神秘组织，从此以后别来惹我。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

