    “夏柳人皇道统只能被我的传人继承，谁能带领人皇岛统一中域，谁就能够成为人皇！”

    秦叶的这一番话令人震耳发聩，尤其是王座大帝，他觉得自己灵魂都在颤抖。

    “秦叶，口说无凭，我凭什么相信你？”

    王座大帝对秦叶问了一句，他完全动心了。这是一个千载难逢的机会，能否实现伟大的心愿就在这一下了。

    “朕现在就可以对外宣布命你成为大周神朝的夏王，与龙皇，晋王分别管理三十三城的一切事物，不知这个官职你是否满足？”

    秦叶出口成章，之所以封王座大帝为夏王也是处于一定的考虑。毕竟王座大帝的名字里含有一个夏字，这能够彰显出他的身份是根红苗正。

    “好，如此我就答应你，去人皇岛走一遭！”

    王座大帝目光中涌现出强烈的兴奋，他权衡利弊，答应了秦叶的请求。

    “在大周神朝你可以尽情的发挥自身的能力，只要不违背朕的原则下，怎样扩充势力朕都不会阻止。不过朕扶持你的真正目的是想要让你凝聚人心，平定中域。”

    “对朕的皇位取而代之，而不是让你去那里到处弄权，排除异己。如果是那样的话，朕会杀了你！”

    秦叶对着王座大帝约法三章，他不反对王座大帝吸纳修士，壮大自己。但是他反对王座大帝在此期间弄权，对内自相残杀。

    “本帝清楚，人皇岛的那点实力处于绝对的劣势之中。否则你也不会请我出山，秦叶你就等着自身的势力慢慢被本帝蚕食吧，哈哈哈哈……”

    王座大帝仰天大笑，他骨子里的野心毫不犹豫的释放出来。一旦秦叶招他进入人皇岛，他便会取而代之。

    “你有那样的实力朕并只会高兴，不过朕也不是善财童子，你成为夏王后，朕要你把那一招神斧开天贡献出来……”

    秦叶看着王座大帝，他开出了自己的条件。秦叶对敌至今，从来没有遇到过如此犀利的手段，因此他对于王座大帝的手段无比欣赏，想要趁此机会索要过来。

    “好！”两人相互击掌，这一场便是定了下来。将三十六帝中排名三十三的王座大帝引入到了人皇岛，这个风险还是很大的。不过怕死并非是秦叶本色，他一生都在逆境中成长。三皇鼎立，秦叶不单单在外面和光迹，刘春展开了制衡。同时在内部也是如此，加入王座大帝对秦叶而言是一把双刃剑。可以利用王座大帝的名声地位带给其余人压迫感，让人皇岛内部处于竞争之中。

    竞争，乱世之中必不可少的。可以说秦叶今日的这一张牌若是能够控制好，对他来说绝对是收益巨大的。但一不小心，会给自己制造出难以想象的麻烦。

    从始至终大小姐一直站在秦叶的身边，她一言未发，唯恐干扰秦叶的思考。

    “大小姐，我们慢些行吧。出来这么多次，每一次都在忙碌着，根本没有时间欣赏优美的景致，此番趁着空闲多多观赏一下路边的风景，独自享受一下我们的二人世界！”

    在和王座大帝达成交易后，秦叶一反常态地对大小姐说着。他的眼神中饱含着爱意，对于这个刁蛮任性的大小姐，他爱得很深很深。

    “少来了，哪一次你没有占我的便宜？”

    看着秦叶的眼神，大小姐竟然有些躲闪。没办法，这就是他们之间的特殊感情，吵架的时候依旧带着浓浓的温馨。

    “是吗？我有些不记得了，大小姐我究竟是如何占你便宜的？”

    “你就这样摸我的……不折不扣的淫贼。”

    大小姐说了几句后，方知道自己中计上当。

    看着他们夫妻交流，岸影也是非常的羡慕。但是他却不知道自己如何对龙醉薇下手。至今岸影都感觉自己配不上龙醉薇。这可是刘春人皇都垂涎三尺的女人，他何德何能将对方霸占？

    “学会了吗？”

    龙醉薇看着入神的岸影，她的语气中竟然带有一丝的玩味。

    “呃，学什么？”

    岸影挠了挠头，不知道龙醉薇指的究竟是什么。

    “木头，白痴，废物！”

    龙醉薇接连用了三个词汇来形容岸影，随后她朝着龙醉薇走去，留下了一脸茫然的岸影。岸影至今都不知道自己究竟错在了哪里。为何自己问了一句学什么就招惹了这位龙姑娘。

    在非常时期，所有人都在争分夺秒的忙碌着。唯有秦叶竟然带着大小姐游山玩水，这一玩整整玩了一个月的时光。后来连赵梦冰都觉得秦叶是在玩物丧志，两人的旅行因此才作罢。

    不过赵梦冰并不知晓秦叶的良苦用心，按照秦叶的设想今后大小姐是没有机会从人皇岛再次出来了。

    但返回人皇岛后，秦叶连续下了两道圣旨。每一道圣旨都是无比的关键。

    首先便是封王座大帝为夏王，提及这件事情，夏柳人皇留下的那些老臣心中颇为的欣慰。看到和夏柳人皇神似的王座大帝，他们心中便有一定程度的回忆。对于秦叶人皇的我为人更是无比的敬佩。

    其次，秦叶下旨正式收编三十三城。为了收编三十三城，秦叶分别派出了三位代表。首先便是晋王，其次是程耀广候。程耀广候这个名字很容易被人忽略，但在秦叶登基的时候，他却是一个不可忽视的人物。

    在人皇岛的排位是长孙无崖，夏侯天阳，程耀广候，亓官静珠四人。这四人中长孙无崖是玄神，从不过问世俗的事情。夏侯天阳是一介武夫，只能打打杀杀。

    而亓官静珠精通风水，由于她的特殊实力加上赵梦露对她印象极好。秦叶外出的时候带着她，委以重任。但亓官静珠毕竟是女流之辈，中域的女子在墨韵仙子出现之前，地位很低很低。

    由此可以看得出程耀广候才是四人之中的核心，他有着巨大的智慧。论起来完全不输于晋王等人。只是秦叶有意无意的压制着，再加上人皇岛的大小事情晋王能够应付过来，为此程耀广候显得十分尴尬。

    但是在人皇岛的所有修士内心中，程耀广候才是最为睿智的。只是在圣旨的压制下他们不好多说什么，秦叶抬自己的势力来打压其余朝臣，这已经是心照不宣。不过今日的秦叶却是非常反常。

    “朕将人皇岛三位最有能力的大臣全都派出去了，对于三十二城乃是志在必得。不过你们需要按照城池的先后顺序进行。至于带多少人手，你们自行拟定名单。凡是你们带回来的，暂时都有你们三人管辖，你们只需要把人员名单交给朕就是了……”

    秦叶的这道圣旨十分耐人寻味，仿佛是将权力完全分割出去。

    “人皇，我数十万年没有离开人皇岛，如今的阅历和外面完全脱节，恐不能完成人皇交给我的重任。还请人皇收回圣旨，再排肱骨之臣……”

    程耀广候跪倒在地，他居然主动放弃了肩上的重担。

    “人皇，既然程耀广候不想去，这个重任就交给我吧。正所谓能者多劳，我就辛苦一点，帮助你扫清障碍！”

    王座大帝听过后把话接了过来，他倒是非常喜欢做这件事情。三十三城由他一个人接手才是最好的。

    “程耀广候，这段时间你兢兢业业，以你在人皇岛的威望，德行此事非你莫属。在你办成这件事情后，本皇也给你一个王位……”

    秦叶不容许程耀广候推辞，他反倒是答应给程耀广候封王。满朝文武听到这里不由得心神一震。他们看着坐在上首的人皇，觉得今日的人皇和以往有着很大的不同。

    对于封王，秦叶一直是非常慎重的。当日秦叶登基的时候，除了黑暗龙尊封为龙皇一字并肩王外，只有晋王一人封王，除此外再无他人有这样的礼遇。

    今日突然下旨封了王座大帝为夏王，而后又打算封程耀广候为王。眼看着人皇岛就三位王爷了。

    “诸位觉得朕做的如何？”

    秦叶对着满朝文武询问道。朝堂之上多数都是人皇留下的旧部，他们对于程耀广候的封赏自然无比满意。对王座大帝他们也没有什么排斥，今日秦叶的圣旨可谓是众望所归。

    “无事就退朝吧！”

    秦叶下令退朝，退朝的口号还是由张中成来喊得。如今人皇岛内并没有太监，因而这个无比光荣的职位就交给了他来做。

    至此，大周神朝的人事安排暂时告一段落。对这种安排，袁少游可谓是无比的佩服。今后大周神朝能够以最快速的成长下去。

    “少游，把王座大帝引进来算是彻底的搅浑了水。接下来大周神朝谁会死亡朕都心里没底……”

    在人皇岛内，秦叶和袁少游相对而坐。他们坐在楼阁之中，周围泉水叮咚，画卷非常的唯美。

    “人皇，外面的还差一些，最为危险的就是人皇岛内部。一旦放进来一些人，那就无比的麻烦了。”袁少游开口诉说着。

    无论是自己还是秦叶的师傅，以及后宫，都是非常脆弱的。外面若是有人进来，那将会是灾难性的。

