    墨菲定律，告诉我们。

    　　当认为一件事，会向某种不好的方向发展时，无论概率有多小，它都一定会发生。

    　　一路飞驰，陈宇用了将近两个小时，排查了一大半的流程。

    　　眼看就要到达，三号人防掩体和营地之间，提前商议好的接应地点，陈宇的战斗知觉中，出现了一些不同寻常的气息。

    　　不是变异生命体的‘威胁’气息，而是不少活人的动静。

    　　且，这些活人中，还有至少三名进化者的源力波动。

    　　一开始，陈宇还以为，这是一群，趁着夜色，向福成营地靠拢的幸存者团体。

    　　但等到陈宇快要接近他们之后，才愕然发现。

    　　这群人，竟然在趁着夜色，悄咪咪的在高架桥下安装炸药，以及用各种障碍物，堵塞此前好不容易清理出来的畅通道路。

    　　这明显是有预谋的，深夜破坏行动！

    　　尤其这附近，已经较为靠近福城营地，所以变异生命体已经非常少。

    　　除一些普通变异丧尸、变异兽，高威胁的觉醒生物，几乎没有。

    　　这就给他们的破坏行动，创造出实施的基础环境。

    　　又有队伍中，几名进化者的压阵，几乎不会遇到什么太致命的危险。

    　　“这帮人，是不是疯了？”陈宇一脸的无语。

    　　陈宇潜在夜色中，借助强化过的视觉，扫视着抹黑行动的这帮人，他不但没有什么怒气，反而像看一群白痴一样。

    　　从这些人的行为举止来看，完全就是针对明天的撤离行动。

    　　所以，这帮人是一定知道福城营地的存在。

    　　甚至，陈宇猜测，营地和三号掩体之间的通讯，还被他们偷偷监听。

    　　否则，这帮人不可能，对撤离路线，掌握的这么清楚。

    　　什么位置不选，偏偏选这里，无论那条备选路线，都无法绕过的必经之路的高架桥。

    　　可以说一旦高架桥被阻，或者断了。

    　　三号人防掩体的所有幸存者，就必须全部下车步行，前往几公里外的接应地点。　　这段路的危险程度，虽然比陈宇前面排查过的路线还要低。

    　　但无处不在的变异丧尸，变异兽，这些没有脑子的变异生物的袭击，还是会无法避免的威胁、伤及到部分人。

    　　换其他负责人，对于对这种损失，可能就睁一只眼闭一只眼，算了！

    　　毕竟，只要没有威胁到,整个队伍的安危。

    　　一些‘消耗’，末日之下，在所难免。

    　　但在陈宇这里就不一样，这是他全力谋划，并且付出颇多汗水，才搜救、组织的幸存者。

    　　甚至很多人，本就是陈宇亲自救出来的，加之福城营地，现在急需的就是人口！

    　　这种情况下，撤离队伍每损失一人，陈宇都会肉疼一下。

    　　尤其，这种损失，还是有人刻意为之造成的！

    　　“知道撤离计划，起码也是收听过营地广播。”

    　　“这帮人就该知道营地的强大！”

    　　“还敢趁着夜色，在这里悄咪咪的搞破坏，他们的领头人，不是疯子就是智.障！”

    　　智.障在末日，可活不下来，那大概率就是疯子！

    　　陈宇隐在暗处，稍加分析，就能知道大概情况。

    　　在更近一步的靠近偷听之后，从这些干活的普通幸存者嘴里，陈宇渐渐了解到这帮人的计划细节。

    　　这帮人确实知道，福城营地的存在，并且知道营地的强大是他们无法抗衡的。

    　　但他们那位‘老大’，不知道处于什么考虑，脑子抽了什么疯。

    　　污蔑福城营地，全是邪魔隐匿之处，乃是魔鬼在人间的巢穴。

    　　他们现在要做的，不是炸毁幸存者撤离的安全路线，而是要把这些被魔鬼劫持的人质，从魔鬼的爪牙手中拯救出来，不让他们沦落为恶魔的食物，乃是拯救民众与水火的正义之事......

    　　总之，那位首领，凭借着自己出色的‘演讲’天赋，妖言惑众的以‘九世菩萨转世’‘救民水火’‘普度众生’等歪门邪教言论，蛊惑起这帮人，为他‘横扫末日’‘普世霸业’的伟大事业奋斗，甚至还保佑大家死后可进神国。    　　妥妥邪教理论，加传销宣传口吻。

    　　让陈宇无言的是，如此离谱夸张的言论，这帮被聚集起来的民众，还真是都信了。

    　　不过，这样的结果，也并没离谱到陈宇难以置信。

    　　毕竟，每逢大灾大难，各种‘妖魔鬼怪’，如雨后春笋一般蹦出来，也是人类社会的一大特色。

    　　尤其，还是末日，这种全球性质的灾变。

    　　加上邪教，往往都有灭世之说。

    　　各种歪门邪说，在末世之中，可谓终于找到生根发芽的沃土，快速的茁壮成长。

    　　这位以‘九世菩萨转世’自居，定然就是其中一位。

    　　看这势头，这是想要和福城营地，分庭抗礼的架势，且已迈入实质性‘创业’阶段。

    　　为了扩大人口，打起三号掩体幸存者的注意。

    　　想将，陈宇好不容易聚集起来的，近三千号幸存者劫持，发展成自己的‘教民’。

    　　经过陈宇，进一步的探听。

    　　还好是，这帮邪教分子，也是最近几天，刚刚开始活动。

    　　因此，并不算壮大，充其量就是眼前这些人，对付起来也不麻烦。

    　　陈宇搞清楚情况后，也是感慨的回想起，末世五年中，那些兴风作浪的邪教组织。

    　　这些邪教分子，在和平年代，都无法根除。

    　　在末日中，尤其是早期和中期，就属这些反.人类组织，发展的最迅速。

    　　究其原因，无外乎，人们信念崩塌，精神世界进入真空期。

    　　这些邪教分子恰好以此为契机，假借‘天国’‘花园’‘永生’等，极具煽动性和蛊惑性的言论，引诱欺骗普通幸存者加入其中，通过对其不间断的洗脑、催眠，趁虚而入彻底控制其精神思维。

    　　发展壮大后的邪教，其影响力，甚至不比常规势力低多少。

    　　一些强大的邪教组织，甚至拥有基地市性质的‘教区’‘地上天国’‘神之庭院’等等根据地，极其严密的上下组织关系，也让他们中同样拥有实力不弱的强者，实力不容小觑......

