    寄生者阵营所在区域。

    大战惨烈。

    叶辰率先击杀一名初阶天神，随后吓跑顶阶老牌天神左道，局势便彻底定下来了。

    至尊与文山海，两位顶阶的老牌天神，对付四个寄生者天神，完全就是压着打，最终，两死两逃。

    天神，很难杀死，纵然强大如他们两个，也只能做到如此了。

    而其余寄生者阵营的人，斗志全无，溃不成军，没用多长时间，战斗就彻底结束！

    死的死。

    投降的投降。

    关于投降的寄生者，有的是办法处置。

    …………

    “师伯，文兄，左道那家伙，倒是挺能收藏宝贝啊！”

    此时。

    叶辰与文山海，至尊，轰开了寄生者阵营的宝库。

    宝库之中。

    各种各样的神料，琳琅满目！

    文山海淡淡一笑：“毕竟是一个为了争夺纪元乱局最大机缘的超级强者，谋划了数个纪元，被你逼走的时候匆匆忙忙，什么都来不及带走。”

    叶辰抬手一挥。

    整个宝库的东西，哗啦哗啦，飞入了领域世界中。

    “嗯？”

    忽然。

    叶辰发出一道带着些许疑惑的声音，随之一个长条木盒子，又从领域世界中飞了出来，落在他的手中。

    长条木盒子，触感柔软，有着惊人的弹性。

    “这东西，有点奇怪。”叶辰嘀咕了一声。

    至尊：“此乃软髓灵木，通常用来保存一些稀少的灵药种子。”

    文山海：“软髓灵木也属于比较稀少的东西，而你手里这块，很不一般，如果我没猜错的话，应该是软髓灵木心，说不定，整个天元世界，就这一份。”

    至尊点头：“左道用这东西收藏了什么？该不会是一株了不得的神药种子吧？”

    文山海：“极有可能。”

    叶辰：“……”

    这二位，真是闲的，直接打开不就行了？

    当然，也有可能是在卖弄见识！

    叶辰的手，轻轻发力。

    啪的一声。

    直接打开了木盒子。

    顿时。

    一片绚丽霞光，从木盒子中席卷而出。

    浓郁的芬芳，弥漫开来，闻了一下，叶辰发现，自己的精气神都提升了一些。

    “啪！”

    叶辰直接把盒子盖上，然后将东西，丢入了领域世界中。

    至尊跟文山海，脸上透着震惊，不过看着叶辰的眼神，却带着点诡异！

    “小子，防贼呢？”文山海呵呵笑道。

    叶辰：“文兄你误会了，这一枚神药种子，显然极为不凡，流露在外，我是担心其中的神性精华消散！”

    至尊：“你知道这是什么？”

    叶辰摇头。

    文山海：“这个纪元开辟的时候，曾经出现过一株不死神药，被易逍遥抢走了。

    为了那一株不死神药，无数强者，差点将初开的纪元天地又给打碎。

    那个时期，易逍遥远还没有这么强大，所以，为了摆脱一些强者的觊觎，易逍遥将那一株不死神药的种子丢了出去。

    没想到。

    那一颗种子，竟然落在了左道的手里。”

    叶辰：“何为不死神药？”

    文山海：“能真正逆转生死的东西，服下一株不死神药，纵然被彻底磨灭了生机，也能以不可思议的方式，迎来新生！”

    这一刻。

    叶辰也激动了。

    真正逆转生死，这东西，可了不得！

    要知道。

    轮回者，寄生者这些，包括鬼姑娘，他们的手段，都称不上彻底逆转生死，顶多就是以神秘禁术之类的手段，延续生命。

    倒是吕岚的老父亲吕汉，借助轮回池重生，有点这种逆转生死的感觉，但那也是因为吕汉留下了许多生命的痕迹在轮回池中，并且因为吕汉是轮回引渡者。

    叶辰曾经就想过一个问题。

    万一某天，自己遇到了承受不住的压力，把命给搭进去了怎么办？

    现在……

    就好办了！

    把不死神药培育出来，那自己就相当于时刻多带了一条命在身上！

    至尊：“你现在是在想着，培育不死神药？”

    叶辰：“反正这东西到手了，就种来玩玩，陶冶一下情操。”

    “呵呵……”

    文山海冷不丁发出一声笑：“不死神药这东西，谁知道怎么培育？ 你以为左道得到了这一枚种子会没尝试过培育？到最后，左道直接把这种子丢到了宝库中，证明他彻底放弃了。”

    叶辰：“文兄，悟道茶树不是你培育出来的吗？这种种花养草的事，你应该很在行吧。”

    文山海：“我完全没把握， 刚才看了一眼，我就知道我不行。”

    叶辰：“没事，我试试看，说不定我的领域世界中的息壤，就能成功将那一枚不死神药种子培育出来！”

    说到这。

    至尊与文山海，眼睛一亮。

    “还别说，真有可能，差点忘了，你小子有息壤这种创世神土！”

    “不死神药，出现在纪元初开的时期，说不定就是伴随着演化当前纪元天地的息壤而出现的！”

    叶辰：“我也这么觉得！”

    “你一说息壤，我就想起来了，悟道茶树在你的领域世界中怎样了？赶紧弄一些悟道茶叶给我，好多年没喝悟道茶了！”

    文山海说道。

    叶辰：“……悟道茶树最近发育有点不太好，还没重新长出茶叶。”

    没办法。

    消耗实在是太大了！

    长出来一片，叶辰就摘一片，苍洲那边的亲朋好友，修炼天才，都要用……

    所以。

    迄今为止。

    悟道茶树，依旧还是光秃秃的！

    文山海的眼睛，微微眯起，有寒光闪烁。

    叶辰：“师伯，文兄，寄生者阵营已经打下来了，我们也该回去了，接下来，就是为攻打原始天做准备了！”

    现在。

    只是一个开始。

    东域最大的威胁，是原始天！

    …………

    苍洲。

    叶辰等人，大胜归来。

    这个消息，瞬间传遍东域。

    所有人萎靡了一阵的情绪，终于迎来了一波小高潮！

    而刚回来的叶辰，便立刻钻进了修炼室中，心念一动，打开了领域世界！

    从寄生者阵营的宝库中带回来的各种神料，已经交给了何太元，由何太元进行分配调度。

    叶辰只留下了那一枚神药种子！

    看着神药种子，叶辰眼中，精光流转。

    一直打打杀杀，将小命别在裤腰带上。

    现在，得好好研究一下怎么培育不死神药种子，保命的东西，必须要重视！

