 回阳九针，有道是有回阳救逆之功效，只要病危者还有一口气在，施针者便能用回阳九针从阎王手上抢命。

这仅仅是存在于书中的针法，没想到她刚才竟然看见了，就好似看见了奇迹般，太不可思议了！爷爷浸淫医术几十载都从未见过回阳九针，没想到被她看见了。

“可以教我吗？”

秦雨漂亮的眸子盛满了细碎的光芒，一闪一闪的，煞是好看，“可以教我吗？”

“可以。”

孟凡笑了声，回阳九针他已经教给了韩老，再教给秦雨也无所谓，说不定还能就此一点点的将中医发扬光大。

孟凡平淡的回复，却让秦雨瞬间化身为土拨鼠，尖叫了声，立马扑到孟凡怀里。

“啊啊啊啊啊！太棒了！”

少女柔软的身体落尽怀里，淡淡的青柠香味，酸酸的甜甜的，丝丝入鼻，孟凡的身体微僵，有些不知所措。

秦雨喜上心头，也没注意着自己的动作，良久之后，喜意慢慢散去，秦雨才意识到自己的动作有多么的尴尬。

连忙从孟凡怀里跳出来，红晕爬上脸颊，羞涩道：“对不起，我激动了。”

作为一个男人，还是一个占便宜的男人，孟凡笑道：“没关系，算起来还是我赚了。”

美女投怀送抱，可不就是他赚了嘛。

孟凡这话一出，秦雨脸上的粉红就更浓了，双手成扇，一边给自己扇风，一边大口大口的呼吸着新鲜空气。

就在两人气氛有些尴尬时，忽的，一道好听的女声从外面传进来。

“请问，有人吗？”

敲门声传进来。

声线很纯，不似少女的清甜，有种成熟的韵味。

孟凡蹙了下眉头，不知为何，他觉得这股声音很熟悉。

沈欣吗？

旋即又摇头否定，吕腾既然答应了他不会将他的活着的事情说出来，沈欣应该不至于找到这里。

应该是他想多了吧。

听见有人敲门，秦雨连忙小跑着出去。

打开门，一道靓丽的身影便出现在视线中。

女人是爱美的，同样也是爱美的生物，看见好看的人或物时，第一眼会露出惊讶的表情，秦雨现在就是这样的状态。

眼前的女人很美，身体颀长，蹬着一双细高跟，一袭红色的针织衫，精致的脸庞上带着一副墨镜。

女人将墨镜取下，一双漂亮的眸子露出来，红唇微启，露出一抹恰到好处的笑容，“你好。”

来人正是沈欣。

“啊，你好。”

沈欣的招呼声将秦雨唤醒，回过神的秦雨也同样回以一笑，抱歉道：“不好意思，今天有事，我们悬壶居不开张，你要看病的话上别家医馆去吧，或者去赤云市人民医院。”

今天发生的事情太多，她得好好整理一下，是以悬壶居暂停营业。

“我不是来看病的。”

“啊？

不是来看病，那你是……”秦雨不解，眼前这个大美女她也不认识，不是来看病的那是做什么？

“我找人，找孟凡，你认识他吗？”

沈欣将手里的画像拿出来，递给秦雨。

秦雨接过画像端详了番，咬着嘴唇，良久之后才道：“请问，你和他是什么关系？”

秦雨也不知自己为何这般问，许是有种预感，孟凡很快就会离开的预感，使得秦雨心中一慌，直接脱口而出。

“嗯？”

沈欣一愣，笑道：“算是，朋友吧。”

“请问你认识他吗？”

沈欣又问。

“认识，他在里面，请跟我来。”

秦雨抿着唇，将沈欣领进屋。

屋中，孟凡正在整理桌上的药材，回头就发现一道熟悉的身影。

刹那间，时间仿佛静止了般，两人四目相视。

“沈小姐？”

孟凡蹙了下眉，沈欣怎么知道他的下落的？

难不成吕腾没给他隐瞒住？

相对于孟凡的疑惑，沈欣更多的是激动，捂着红唇，激动的扑到孟凡怀里。

女子似乎自带体香，和秦雨身上的不同，沈欣身上萦绕着的是一股淡淡的玫瑰香，芳香扑鼻。

“你真的没事！”

如水晶般的眼泪从沈欣绝美的脸庞上滑下，滴落在孟凡的后颈上，好似岩浆般滚烫无比。

“沈小姐……”孟凡的手在半空中放着，一时间不知道该如何是好。

许是察觉到孟凡的僵硬与手无足措，沈欣激动的心凉了一分，哑着声音道：“抱紧我，可以吗？

“沈小姐……”孟凡微叹了声，片刻后还是将手环绕在沈欣纤细的腰肢上。

柔软的触感自手心传入，心尖微颤了下，一股暖流袭上心头。

“你们聊，我去厨房看看还有没有菜。”

秦雨慌不择路的跑走，像是故意给沈欣和孟凡腾位置，又好似是心中某一块地方扎得疼。

…… 沈欣在孟凡怀里许久才松开。

“沈小姐你是怎么找到这里来的？”

孟凡蹙眉，按道理吕腾不会将他的消息透露出去。

“你和吕腾打电话，不小心被沈童看到了。”

沈欣解释了下，以免孟凡误会吕腾。

“原来如此。”

孟凡算是恍然大悟。

忽的，沈欣望见孟凡脸上的伤，小心翼翼地抬手，眼中是担忧，“你、受伤了？”

孟凡无所谓道：“无碍，一点小伤。”

脸是跌下断崖山挫伤的，之前有点严重，现在已经结痂了，连纱布都摘了下去。

“对了，沈小姐，祝夏夏那边如何了？”

孟凡想起祝夏夏，忙不迭的问。

“我们出去谈吧。”

沈欣看了眼周遭，悬壶居内不是一个聊天的地方，便想着出去找个安静的地方和孟凡好好聊一聊。

“嗯。”

孟凡点头，同意沈欣的话。

于是乎，两人便出门，在附近找了个咖啡馆坐下。

现在是早上，咖啡馆里没有太多人，很安静，两人各点了杯咖啡坐在一个靠窗的位置。

而此时，悬壶居内。

秦雨去厨房转了半天，她也不知道自己为什么要来厨房，许是见到孟凡和那位高挑的女人拥抱在一起心里稍微有些刺痛，可她来了厨房后，发现自己的心情更加的焦虑，有种迫不及待想要出去看看两人在做什么的冲动。

秦雨咬着嘴唇，在厨房里转来转去，忽的灵光一闪，连忙切了几个水果，拿着果盘出去，喊道：“吃水果了！”

望着空荡荡的医馆，秦雨像只被人扎了眼的气球般，瞬间泄气。

 