    两人一落座，就有伙计上前招呼。

    “曹大人，这位爷，现在是用膳的时间，两位爷是喝茶还是用膳呐？”

    曹达华道：“先用膳，再喝茶。”

    “得嘞。您今儿想吃点啥？”

    “嗯...来只你们店招牌的八宝鸭子，再搭配几个简单的小菜。用完膳后，给我们来一壶松云绿茶。”

    “好嘞，您稍等，饭菜一会儿就到！”

    伙计刚走，曹达华便开口道：“嘿嘿，林兄弟，不好意思，让你破费了。”

    林易：“...”

    敢情是才出虎口又入狼窝呐！

    “我说林兄弟，刚才你铺子门口站着的，可不正是苏家千金吗？她去做什么？莫非...”

    林易白了曹达华一眼，回道：“和你一样，给我送礼来了，说是答谢咱俩。”

    “嗨，我可没那福气，我那礼物是方管家带人送来的。”

    “曹大哥，可有那老汉儿父子的消息？”

    曹达华摇摇头，道：“寿霖城内外都加强了搜索和防备，但依然没能找到这俩人的踪迹。”

    林易心想这也正常。

    单是那能够通天的神仙索，便足以让两人来去自如。

    可恶！

    弄了半天，只破解了一个神仙索的戏法，而非真正的技艺。

    在林易心中，这神仙索的神秘地位是更上了一层。

    “对了，曹大哥，你今天来找我是？”

    “哦，对了，是这样。”曹达华清了清嗓子，开口说道，“林兄弟，咱们俩这次联手，可谓交相呼应、相得益彰、双剑合璧、日月生辉、强强联手、珠联璧合...”

    “唉，你打住！”

    林易听不下去了，连忙伸手制止，说道：“有话直说。”

    “唉...好，是这样啊，我俩这么默契，第一回联手就破了苏府这桩案子，我是想...咱们以后能不能把这组合保持下去。我呢，是衙门的代表，这案件线索的查询，或是先要寻人问个什么，有我都方便一些，你呢，是雾隐门的代表，我可瞧出来了，你们这雾隐门不简单，别看做的是捞阴门的买卖，其它方面可也没落下，单是这推断案件的能力，林兄弟你就让我刮目相看。”

    说到这，曹达华抓住林易的手腕，身子靠前，眼神充满期待，道：“林兄弟，你瞧啊，你们雾隐门那侩子手和仵作本就是帮衙门办事的，再多你一个也不多，你以后就当我曹某人的案情顾问，这要是破了案得了赏赐，咱们一人一半，你意下如何？”

    林易左眼微眯，右眼瞪大，双眼瞧着曹达华，这胖子被看得有些心虚。

    林易心里明白，其实曹达华就是想抱自己的大腿。

    案子都我破，好处都你捞。

    就算是得了赏赐一人一半，但你在衙门为官，或许还能提拔重用，而我只是一名小小术士，总不能当上国师吧。

    到头来还是你赚便宜多。

    但是转念一想。

    有曹达华在，自己倒是能接触到一些官府的案子。

    根据天地秤的奖励来看，破案的经历也能用来兑换奖励。

    他升他的官，我拿我的奖励，这也算是一桩两全其美的法子。

    思考了片刻，林易反手握住曹达华的手，说道：“曹大哥，就这么办吧！”

    一听林易答应了，曹达华喜上眉梢。

    连呼三声：“好，好，好！”

    说完，大声吆喝道：“伙计，我们这桌的菜呢，怎么还不上？饿着我林贤弟，我可要不高兴了。”

    话音刚落，伙计端着一盘菜赶了过来。

    “八宝鸭子来咯。”

    这菜往桌上一放，登时香气扑鼻。

    伙计手持一把小刀，将鸭肚剖开，里面立即连汤汁带辅料，白的黑的黄的绿的...一股脑全流了出来。

    伙计一边手上操作，一边嘴里说道：“这八宝鸭子是咱们松韵轩的招牌，鸭子都是店里自己饲养和精选的，所有的鸭子平时都以肉糜蛋黄喂养，圈养在依池而建的绿茵地里，让它们吃得好，睡得香，平日还有人专门在圈里驱赶鸭子，让它们好生锻炼。这样长大的鸭子，个个都堪称鸭中之王，肉质鲜嫩肥美，做出来的味道，那是让客人都赞不绝口呐！”

    林易定睛一瞧，那从鸭肚里流出来的，有豌豆、火腿、虾仁、栗子、干贝、香菇、笋子、鸡肉...

    单是食材就相当丰富。

    “两位爷，请品尝。其它的菜马上就到。”

    伙计刚走，曹达华就迫不及待的拿起勺子舀了一勺，再用筷子夹起一块带皮的鸭肉，放在勺子里，一口填进嘴里。

    嘴里吧唧吧唧，脸上露出满意的神色。

    “哎呀，这八宝鸭子，味道可真是...没得说啊！”

    见曹达华吃的这么香，林易发现自己这肚子也饿了。

    也学着曹达华的吃法，舀一勺带着汤汁的辅料，上面铺一块带皮鸭肉，放进嘴里。

    汤汁甘甜爽口、鸭肉入口即化，那辅料倒是有嚼劲。

    这一口下去，多重口感交织在味蕾上，让林易不禁觉得这才是生活！

    不但闻起来香，尝起来更是美味。

    两人大块朵硕，没一会儿，就把一桌子菜扫了个干净。

    “嗝...”

    林易好久没吃过这么饱了。

    一会儿伙计便把桌面收拾干净，泡上一壶松云绿茶，摆上四件点心。

    饭后一口茶，快活似神仙。

    曹达华拿起一块绿豆糕，咬了一口，对林易说道：“林兄弟，君子一言驷马难追，咱这组合可就烙定咯？”

    “成！”

    这顿饭直吃到申时。

    曹达华：“伙计，结账。”

    伙计：“两位爷，一共三两银子。”

    曹达华剔着牙瞧着林易。

    林易：“...”

    这吃的是金子吧！

    ......

    曹达华还有公事，回了巡捕司，林易这才悠闲的晃回铺子。

    回去的路上，林易左眼跳了两下。

    果然，铺子口等着人。

    又来活了！

    走近一瞧，嘿，是熟面孔。

    正是城东王家的管家王德。

    “王老爷子，您怎么来了？”

    王德正低着头想事，见林易回来了，仿佛见到了救世主一般，连忙抓住林易的袖子，神色焦急地说道：“林小爷，您可回来了，我在这等您有一会儿了。”

    “有什么事吗？”

    “我们少东家，好像有些不对劲。”

    林易搔了搔额头，道：“王公子不是已经能吃能喝，完全康复了吗？”

    王德眉头紧锁，似是忧心忡忡，回道：“是能吃能喝没错，但是...但是...那也太能吃了。”

    “那不是好事么，能吃是福啊，不过大病初愈，还是要循序渐进。”

    王德连连摇头，道：“林小爷，跟您说的能吃，那不是一回事，麻烦您能我走一趟，待您到了府上，看见我们少爷，您就都明白了。”

    ......

