    突然，整个世界安静下来，一股寒风吹入这里，人们不自觉的冷颤。

    远处的长街上，有一道身影走过来。

    他混淆在人群中，长相普通，衣着也是如此，即便很认真的观察，也难以看出什么，宛若一个路过的行人。

    但他的步伐很诡异，明明走的很慢，却一下子来到这里。

    是一位三十出头的中年男子，身材中等，肤色枯黄，双鬓发白，胡渣子很多很多，看起来有些油腻。

    停下步伐后，他露出笑容：“小丫头，你的修行很有意思。”

    一双黝黑的眼瞳，注视着光小雨，瞬间将她里里外外看个通透……

    光小雨毛骨悚然，快速倒退，回到老黄牛的身边。

    汪汪汪！

    小黑很警惕，一直在叫，察觉到危险的波动。

    “救我，长老！”流星惊呼。

    长老？

    此言一出，众人窒息。

    重楼的长老，几百年不曾问世。

    为了一个紫姬，一个光小雨，竟然惊动了一位长老。

    不少年轻天才下意识的扬起嘴角，露出淡淡的笑意，他们的猜测没有错，重楼果然有大动作。

    “师姐！”紫姬很紧张，也察觉到来敌的强大。

    “不用怕，待会要是发生点什么，不要离开老黄！”光小雨低声说道，很警惕的注视着前方。

    她捕捉到那种波动，一尊强大的皇道强者。

    师兄！

    这是你计划中的一部分吗？

    让她玩弄流星，引出重楼的高层强者。

    房间里！

    红衣少女笑了：“惹了重楼，死亡就是你们的结局。”

    哦？

    陈平平戏谑：“何以见得？”

    少女笑道：“一尊皇道强者，还不够么？”

    “我是说，为何是我们惹了你们重楼？”陈平平看着他：“从一开始，不是你们重楼对我家小师妹出手的么？”

    “……”

    她无言以对。

    但不管如何，有长老出手，这里的一切总算是结束了。

    那长老轻笑：“你的确很优秀，远比老夫所见到的任何一位年轻人还要优秀，但……重楼就是重楼，从不接受失败。”话毕，他挥舞衣袖，狂风大作，一柄虚无的利剑从高空中凝聚，而后斩落下来。

    他的剑道不同寻常，精气神三合一，法则之力滂湃无比。

    似乎携带着属性。

    不是五行，光？暗？雷？

    轰隆！

    闪电浮现，噼啪作响，一层层萦绕在剑影当中，力道狂暴。

    他大喝一声，粗大的剑影加速斩落。

    围观于此的修者们，无不骇然，迅速倒退出去，生怕被这一剑波及到。

    光小雨脸色大变，赶紧将紫姬护在身后。

    房间里，陈平平封住了少女的境界，这才走出来，太阳真经跟着运转。

    一轮旭日从他的身后升起，光芒万丈，颇有万法不侵的之意，旋即紧握拳头砸了下去。

    六道轮回拳。

    砰砰砰！

    黑色的漩涡，一道接着一道，在他的拳头四周绽放，好似是那黑色的花蕾在盛开，充满了诱惑感。

    这是吞噬！

    硕大的拳头砸了下来，轰在剑影之上，一声巨响，徒然爆发，法则与吞噬碰撞，光影快速扩散出去。

    一层接着一层。

    重楼长老很强大，屹立在皇道之境，于当世近乎无敌。

    但陈平平更加强大，六道轮回拳轰出来以后，虽然一瞬间持衡，但……吞噬不断的扩展，一个呼吸，两个呼吸，七八个呼吸过后……

    剑影逐渐被吞噬。

    拳头的力道，如若泰山碾压下来。

    他面容冷酷，不苟一笑，修长的躯体悬浮在长空，衣袂猎猎作响，长发飞舞，咋一看，像是一尊谪仙，浑身上下透露着神圣。

    彭！

    又是一拳落下。

    重楼长老的攻击彻底被粉碎了，狂暴的力量好似火山爆发，熔浆急速而下，贯穿了他的躯体。

    接着第三拳，第四拳……

    重楼长老身上的防御破碎，一声声惨叫传出，他面容扭曲，浑身颤抖，嘴角不断的淌血。

    一双深邃的眼瞳，死死的盯着走出来的陈平平。

    神王！

    他才神王境，怎么能伤我皇道境？

    长老难以置信，一声怒吼：“小辈，你在找死。”

    怒火熊熊燃烧，准备极尽爆发。

    但迎接他的，还是陈平平的拳头，沉稳，厚重，力道磅礴，轰隆的一声响起，又一次将他砸入泥土深坑中。

    身上的骨头断了几百根，面容痉挛，遭遇难以想象的重创。

    陈平平来到深坑前，不曾言语，一双黝黑的眼瞳静静的注视着他……

    场面，前所未有的寂静。

    无人作声。

    似乎在这一刻，连清风都静止了。

    天才们震惊，忘记了呼吸。

    光小雨也是如此，不敢相信眼前的这一幕，师兄竟然压着一尊皇道强者打？

    我的天！

    绝世天才都没有这种战斗力吧？

    他怎么能做到？

    横跨一个大境界，还是皇道之境，一丝一缕的法则弥漫出来，足以碾压一群神王巅峰境。

    关键是，陈平平还赤手空拳。

    流星彻底傻眼了，刚才聊得好好的道友，居然？

    房间里的红衣少女早已惊呆。

    “师兄！”紫姬快步跑来，直接扑入陈平平的怀中，语气带着几分哽咽说道：“我还以为师兄你……”

    她欲言又止，楚楚可怜。

    陈平平笑了笑：“乖，你先到边上等我。”推开紫姬后，他一步步走向深坑，也不作声，紧握拳头准备给他致命的一击。

    不远处的流星惊呼：“不要！”

    深坑中，重楼长老察觉到陈平平的杀意，也是慌了神，他强行冷静下来，怒喝道：“小辈，尔敢？”

    回应的他依旧是那一双拳头，不同于刚才，这一次充斥着杀意。

    非常坚决。

    重楼内部共有三名皇道强者，眼前这是其一，如果将其斩杀，会对他杀入重楼大有帮助，至少不用一下子面对三名皇道。

    啊！

    凄厉的惨叫，再次掠过长空。

    重楼长老死死的盯着他……

    六道杀意在吞噬他的生机，磨灭他的神魂，最多一分钟，他便会陨落。

    可他不甘心。

    为什么？

    明明只是神王境，为什么能爆发出那样的战斗力？

    为什么能压着他打？

    简直，毫无还手之力。

    他想询问一声：“为什么！”，可惜已经没有机会。

    陈平平转身的那一刻，他的生命也走到了尽头，倒在深坑中，神魂暗淡下去，再无复苏的可能。

    “怎么会？怎么可能？长老可是皇道强者啊！不不不，这都是假的。”流星不愿相信眼前的这一幕。

    他摇晃着脑袋，还以为只是一场梦。

