    于松说：“警官你好，我朋友今天路过那里，刚好看到有一个老人摔倒，出于好心的她便打了120，并把老人送到了医院。

    可是让我朋友寒心的是，这家人直接往我朋友身上泼脏水，污蔑我的朋友。”

    黑衣男子一下就急了，“警官，我们可没有诬陷啊！我父亲现在可还躺在床上，不信我们去病房看！”

    警察一下就为难了起来，于松的话他是信了的，可是人家父亲躺在床上，说人家敲诈有点过了。

    “那个女孩呢？”警察问道。

    于松说：“为了证明我朋友的清白，她去市场那边查监控了。”

    警察看了于松一眼，这个人太镇定了。

    “行了，那就先等一下。我希望这件事情你们能私下解决，没必要把事情闹大。”

    于松笑道：“我只想还我朋友一个公道。”

    黑衣男子自然是不愿落入下风：“我只是想给我父亲讨一个公道。”

    警察也有点头疼，这种事情是最难处理的，两个人都有自己的说法，自己根本就无法判断。

    现在只能等监控了，看到底是怎么回事了。

    在等的时候，项嘉祥打电话过来了，问情况怎么样了。

    于松也是把事情告诉了项嘉祥，让他先不用担心，自己已经在解决了。

    项嘉祥怒道：“我回去倒要看看，是谁敢这么诬陷我表妹！”

    于松说：“你也别生气，有我在你表妹不会吃亏的。”

    “行，那就麻烦你了。”

    过了一会，于松的保镖和章秀就回来了。

    看到章秀的脸，于松知道他们肯定已经找到了监控。

    保镖把U盘给到于松，随后就和另外一个保镖离开了。

    警察看到这一幕，心里也是警惕了起来，自己绝对不能得罪于松。

    刚才那两个人，一看就是在部队里待过的，眼前这个男人，身份绝对不简单。

    于松看了一下手上的U盘，“警官，我们来看一下这个东西，想必真相就大白了。”

    看着于松手上的U盘，黑衣男子明显有点慌张了。

    警察看到这种情况，心里已经相信了于松说的话，瞬间对这个黑衣男子好感全无。

    “那就来看一下吧！”警察说道。

    黑衣男子一咬牙，富贵险中求，自己拼一把！

    万一这U盘里面，没有监控呢？

    “好，如果我们错怪了这位美女，我们愿意道歉！”

    看着黑衣男子一脸的诚恳，于松心里顿生厌恶。

    这个人在想什么，于松一下就明白了。

    黑衣男子就是在赌，就算到时候真的有监控，自己无非道歉；可是这监控是假的话，赔偿肯定是不会少的。

    最关键的是，自己完全拿他没有办法！

    如果自己告他敲诈的话，他完全可以说是担心父亲才这样说的。

    来到医院的监控室，于松把U盘给到工作人员，随后就看到了事情的真相。

    看着屏幕上的监控，黑衣男子闪过一丝不甘，不过他知道自己在怎么说，都是没有用了。

    警察说：“这下事情清楚了，你赶快给这位女士道歉！”

    黑衣男子倒也痛快，直接对章秀说了一声“对不起”，然后就走了。

    于松这时说：“请问你有微信吗？”

    黑衣男子一愣，微信自己是玩的，可是他问自己这个问题，是什么意思？

    “我有微信号，干嘛？”黑衣男子问道。

    于松笑道：“没事，你以后就知道了。”

    看着黑衣男子和他的亲戚走了，章秀想起自己今天的遭遇，眼泪差点再度落下。

    于松对章秀说：“你在门口等我一下，我马上过来。”

    章秀走后，于松问工作人员：“这里可以查看病房的监控吗？”

    工作人员回答道：“可以。”

    “那能麻烦你帮我找一下监控吗？”

    工作人员顿时警惕了起来，“你想干嘛？”

    于松说：“想必刚才的事情你也看到了，我想找一下刚才他们欺负我朋友的视频，免得他们以后又来找我朋友麻烦。”

    工作人员听了点点头，“刚才那些一看就不是什么好人，兄弟你做的没错，我现在就拷贝给你！”

    于松拿到监控后，就带着章秀上了自己的车。

    两个人在车上，都没有说话，于松是在想事情，而章秀却是单纯的不想说话。

    于松突然开口道：“你为什么想进娱乐圈？”

    可能是因为于松今天帮了章秀，又或者是章秀想找个人说话，她把自己的想法全部告诉了于松。

    章秀从小到大都很羡慕有父母的孩子，可她只有一个奶奶。

    有一次学校举办演出，要求家长和孩子一起表演节目。

    章秀很喜欢那个舞台，可是没有人能和她一起演出。

    班上的同学也嘲笑她，说她一个人是不能站在舞台上的。

    这也是让年幼的章秀伤心了很久，从此她心里就有一个愿望，希望可以站在舞台上，让更多的人看到自己。

    于松听了之后倒没有发表什么意见，而是问：“那你了解娱乐圈吗？”

    章秀愣了一下，“我不了解，我只知道他们站在舞台上时，是那么的风光和引人注目。”

    于松笑了笑，“风光背后，有着无所的辛苦和压力，这点希望你能做好准备。”

    章秀认真道：“我知道不管做什么事情，肯定是要付出代价的，我已经做好了准备。”

    于松看着章秀的侧脸，脑海里突然闪过一个画面，她的侧脸好像一个人啊！

    沈佳宜！

    既然章秀有着个想法，于松决定给她一个机会。

    来到风暴，于松带着章秀找到了芩素。

    于松也没有耽误时间，直接把自己的目的告诉了芩素。

    芩素看了一下章秀，随后叫人进来，带章秀去看合同了。

    “老板，这人什么来头？”

    于松笑道：“没什么来头，你当一般的训练生就行了。”

    芩素点点头，自己却是留了个心眼，章秀怎么说都是于松带过来的，自己还是多关注点。

    于松这时问道：“电影的女主角选的怎么样了？”

    芩素说：“还在洽谈，不过符合电影气质的女主，暂时还没有找到。”

    于松点点头，随后问道：“那你觉得刚才的章秀，怎么样？”

    听到于松这话，芩素真的很想吐槽，老板你刚才说的要把她当一般训练生呢？

    这一上来就让她当电影的女主角，还是跟李赐搭戏，这还能是一般人？

    不过芩素随后回忆了一下，她觉得章秀的形象倒还真的挺适合的。

    “我觉得可以试一下。”芩素试探性的回答。

    于松点点头，“好，那你带她去试一下。”

    回到自己的办公室，于松把U盘里的两个视频上传到了电脑。

    随后，于松在贴吧开了一个小号，开了一个帖子，上传了这个视频。

    于松把这件事情详细的写了下来，没有做任何评价，就直接上传到了网上。

    当然，这两个视频中的章秀，于松都打了码。

    标题也很简单，我们应不应该做好人？

    发完这个帖子，于松也没多关注，直接关机走人了。

    回到荣泰，于松躺在床上，这几天一直忙着，他有点疲倦了。

    这时，祝卿的电话打了过来。

    “在干嘛？”

    “刚回家。”

    “累了吧？”

    “有点。”

    “有没有想我？”

    “想了，你呢。”

    “想了，那你早点休息。”

    祝卿放下电话，其实她很想问于松，什么时候才能回余杭。

    可是当祝卿听到于松疲倦的声音，她又不忍心打扰他休息，便早早的挂了电话。

    那个恋爱中的女孩子，不希望自己的男朋友，能多陪陪自己？

    祝卿也不例外，不过她知道于松的时间很紧，只能默默的支持他了。

    于松刚放下手机，铃声又响了起来，是一条短信。

    “我回家了，记得你答应我的事情。”

    短信是秦悦发来的，可是自己答应了她什么？

    头有点晕的于松，想了半天也没想起自己答应了秦悦什么。

    最后，于松回了一条“一路顺风”，关机睡觉。

    7月10号，《跑跑》内测正式开始。

    与此同时，《盛达飞车》的内测也开始了。

    内测是游戏公司发放一定的名额，邀请玩家来体验游戏，主要为了寻找BUG，还有征求玩家们的意见。

    贴吧上，很多游戏玩家都在讨论这个事情。

    “《跑跑》的内测名额已经到手，今天晚上回去试一下，看一下好不好玩。”

    “《跑跑》和《盛达飞车》的内测名额都到手了，大家膜拜我吧！”

    “大神，能不能给我一个名额？随便那个游戏都行！”

    “我是真的服！我连抢了几个小时，就是没抢到这个名额！”

    “已经玩过《跑跑》了，请叫我秋名山老司机！”

    “楼上楼上，游戏怎么样？”

    “好玩，大家去试一下就知道了，绝对不必《奇迹MU》差！”

    “《盛达飞车》呢？谁去试了这个没有？”

    “我试过了，只能说很失望。第一，BUG太多了。

    第二，模型太丑。

    第三，玩法和《跑跑》差不多，可是没有操作感。

    第四，也是最重要的一点，《盛达飞车》的赛道被《跑跑》完爆了！”

    “我也试玩了一下《盛达飞车》，我发现里面很多的赛道，跟国外一款叫《一级方程式赛车》一模一样！”

