    “好，你替我抵挡一会，我将春秋大殿彻底炼化！”

    点头应了一声，洛若曦全身力量集中起来，疯狂向掌心的书籍涌了过去。

    兀臣点头，也不多说，刀芒继续挥洒。

    轰轰轰！

    诸多古圣的攻击，全部落在刀芒上，兀臣脸色变得凝重，刀风施展出来，如同浪潮，虽然后退了几步，却单枪匹马，将所有攻击全部挡在了外面，这么多强者联合，被他挡住，没有一丝多余的气息外泄，从而伤到洛若曦。

    “好强……”

    张悬发呆。

    这种级别的战斗，已经不是他，可以插手的了。

    只是……这位兀臣，不是刚刚突破吗？

    怎么这么多人联合，弘天先祖都挡不住的攻击，被他轻易挡了下来？

    而且，只是神色凝重，并未受伤？

    这到底多强的实力？

    难道，也达到了滴血重生？

    洛若曦，一出手挡住颜青古圣的力量，就很可怕了，这位兀臣竟然也轻易做到……

    一瞬间，让他有种恍如隔世的感觉。

    看来，这二人一直都在对他隐瞒。

    “终于出现了，布阵……”

    看到兀臣挡住，颜青古圣并未奇怪，反而眉毛一扬。

    嗡！

    瞬间，光芒四射，四周瞬间，涌出无数星辰，把整个孔庙都笼罩在内。

    “七十二圣，联合炼制出来的最强至宝，【天宫星辰图】？你们竟然带到了这里？”

    兀臣脸色立刻变了。

    “将星辰图，带到这里，悄悄布置，就是为了防止你逃脱，今天，就是你的死期！”

    冷冷一笑，颜青古圣手腕一抖。

    哗啦！

    星辰光芒笼罩，洛若曦身后破碎的空间，缓慢开始愈合，时间不长，就恢复如初。

    感受到四周的空间气息凝固，张悬取出龙骨神枪，向前疾刺，这才发现，空间已经坚硬的如同钢铁，他的实力和力量，竟然撕破不开分毫。

    也就是说，之前可以做到穿梭空间离开，而现在被星辰笼罩后，再无法逃走了。

    封禁住空间，颜青古圣像是控制星空的巨人，向前一点。

    哗啦！

    一颗星辰从天而降，笔直向兀臣砸落下来。

    星辰看起来不大，却带着毁灭天地的威慑，比颜青古圣全力刺出的方天画戟都要可怕，还没来到跟前，兀臣所在的空间，就像是要塌陷一般，随时都会泯灭。

    “破……”

    见这东西这么强大，兀臣脸色难看，长刀在手指上轻轻一划，鲜血沾满刀刃。

    长刀立刻闪耀出妖异的光芒，威力大增，凌空一撩，空间碎裂，力量挥洒。

    坠落的星辰，与之一撞，立刻被劈成两半。

    噔噔噔噔！

    连续后退了七、八步，鲜血从嘴角流出，兀臣面容惨白。

    显然，这一下，就算是他，也消耗极大，有些承受不住。

    “我看能挡得住几个！”

    见他挡住一颗，冷冷一笑，颜青古圣再次一指。

    哗啦！

    又一颗星辰，从天而降，笔直坠落。

    知道小姐在炼化春秋大典，兀臣不敢退缩，而是深吸有一口气，收刀而立。

    “既然如此，我也没什么可保留的了……”

    这次并未使用长刀，而是手腕一抖，两个手臂骨架，沾惹了他的鲜血，笔直向上冲了过去。

    骨架一出现，立刻散发出浓郁的气息，越向上飞，变得越发巨大，片刻功夫，遮天蔽日，像是天地都能一手笼罩。

    咔嚓！

    落下来的星辰，和骨架一接触，就立刻捏成粉末。

    捏碎星辰，依旧没有停歇，继续冲上天空，凌空撕扯，满天星辰不停晃动，这个巨大的星辰图，竟然似乎有些承受不住。

    “好强……”

    “骨架都这么厉害，活着的时候，该有多厉害？”

    张弘天等人全都愣住，名师堂的诸多古圣，也一个个满脸呆滞。

    星图的力量，他们身为古圣，感受的极为深刻，就算用尽全力，都无法破开空间桎梏，更别说毁掉星辰了。

    两个手臂，轻轻一抓，就能让星辰晃动，岂不说明这个骨架的实力，都超过了滴血重生？

    “这气息……”

    和众人的震惊不同，张悬身体一震。

    眼前这手臂的骨架，给他一种熟悉的味道。

    “是狠人的……”

    瞳孔一缩。

    空中的右手手臂骨架上，缺了一根指骨，而且气息，十分熟悉，绝不会有错，正是……狠人！

    狠人的手臂骨架，怎么会在兀臣手里？

    而且，为何会有这么强大的力量？

    一时间脑中纷乱如麻，很多事情都想不通了。

    “还不动手，难道，事到临头，打退堂鼓了？”

    一口鲜血喷出，颜青放声大喝。

    他维持着星图运转，骨架真要将其撕开，他受到的反噬，都有可能让其陨落。

    “当然不会！”

    之前一直在旁边看热闹的欲老鬼，和异灵族几位古圣，同时飞了过来。

    “这……”

    身体一震，张悬满脸不敢相信。

    从对话，可以听出，诸子百家的颜青古圣，竟然和这个欲老鬼，是合作关系！

    也就是说，诸子百家和异灵族人居然联手了？

    到底怎么回事？

    不光是他，张弘天等人也面面相觑，不明所以。

    要说对异灵族人的痛恨，诸子百家，绝对不弱于名师大陆，为何……与他们联手？

    呼啦！

    欲老鬼手腕一翻，一个蓑衣出现在空中，之前正在撕扯星图的手臂骨架，感受到蓑衣的吸引，突然停了下来。

    “继续动手……”

    兀臣脸色凝重，一声呼喊，再次划破指尖，鲜血飞了上去，结果，骨架依旧一动不动，好像沉睡了一般。

    “卜欲，你个吃里扒外的东西，竟然和诸子百家联手，不怕我斩了你的脑袋？”

    连续控制，发现骨架再无法动弹，兀臣拳头捏紧，猛地抬头看向空中的欲老鬼，快要炸开。

    “嘿嘿，能不能斩我的脑袋，就看你能不能回得去了……”

    没有丝毫害怕，欲老鬼反而淡淡一笑，躬身到底：“而且，你应该明白，真正想要你命的，不是我，而是辰灵皇！是不是啊，庸皇陛下！”

    “庸皇陛下？难道……”

    张悬身体一僵，眼中满是不敢相信：“这个兀臣是……异灵族的辰庸皇？”

