

    问    这对陈默来说不仅是难得的机遇，也是一个不小的挑战。

    他在航亚尝尽失意，还被蒋硕凯这个天赋异禀的“鬼才”狠狠碾压，无论自尊心，还是自信心都遭受了极其残酷的打击。

    在这样的前提下，没有给他半点喘息的时间，就让他迅速接手另一个产业，既是沈婠的魄力，也是对他极其严峻的考验。

    好在，陈默顶住了。

    出任洋葱视频CEO之后，他就像打通了任督二脉，整个人无论思想，还是能力都有了质的飞跃。

    比起在航亚时，得过且过的状态，去了港岛的陈默好胜心被彻底点燃，即便隔着大半个华夏，也要跟蒋硕凯打擂台，拼业绩。

    “洋葱”当初靠着视频起家，这就是它最大的优势，而陈默在这方面的专业知识，恰好能够派上用场。

    而之前被沈婠任命为特别助理的王卓，在陈默的提拔之下，已经升任总经理一职，专门负责公司日常行政。

    两人一个从技术层面把关，一个从管理层面出发，优势互补，双管齐下。

    洋葱视频的营业额以肉眼可见的速度直线上升。

    尤其是陈默提出并全权负责开发的“爆笑视频”专题，上线短短一个星期就狂揽港岛本地八十万粉丝。

    一个月后，审批下来，正式登陆内地，只用了三天，火遍全网。

    接下来，就是疯狂吸金。

    能有这样轰动的效果，陈默当居首功！

    沈婠这才后知后觉，不是陈默能力有欠，而是之前的工作不适合他。

    “……有他们管着公司，我还担心什么？”沈婠又取下一条连衣裙，在苗苗身上比划一番，偏着头，左右端详，最后往她怀里一塞：“挺适合你的，去换上看看。”

    黑色裙摆，长度及膝，露出两截笔直白皙的小腿。

    腿肚因为运动的关系，没有松松垮垮的肥肉，而是线条流畅的肌肉纹理。

    后背笔挺，面带微笑，一行一步都散发出美好的气质，令人见之难忘。

    她停在沈婠面前，两只手虚虚牵起裙摆，原地转了个圈。

    “怎么样，好看吗？”说话的同时，目露期待。

    沈婠挑眉：“我选的，当然好看。”

    “行，”苗苗扭头看向一旁静静等候的导购小姐，“那就这条，包起来吧。”

    试穿之前她就已经看过价格，不便宜，但也不算奢侈，以她目前的收入水平，还消费得起。

    逛完这家，两人继续下一家。

    Shopping是女人永远不会喊累的运动，即便理智如沈婠，也很难例外。

    接着，两人进了一家男装店。

    准确来说，是沈婠提出要去，苗苗无条件随同，反正她也没别的事。

    可最后，却是她买得最多。

    沈婠以一种看稀罕玩意儿的眼神打量她，盯得苗苗坐立难安、浑身不自在。

    “这个领带夹应该是男款吧？”似笑非笑。

    苗苗表情一僵，目露尴尬。

    沈婠轻啧两声：“看来我不知道的事情有很多。”

    苗苗眼神微闪，小声承认：“是男款。”

    “送谁？”

    “……”

    沈婠心下一动：“是你暗恋的那位……男神？”

    苗苗脸上羞涩又灿烂的笑容足以说明一切。

    “你们在交往？”

    “不是，朋友而已。”

    沈婠：“暗恋的人近在眼前，你就甘心这么不咸不淡地处着？”

    苗苗莞尔一笑，她知道沈婠是在关心她，心中骤然泛出暖意：“这不是甘不甘心的问题，而是我跟他之间相差太远。能像现在这样不咸不淡地相处，当知己朋友，就已经是最好的结果。”

    暗恋，是一首不需要合唱的歌，她可以自己唱完最后一个音符。

    那么这首歌依然是完整而完美的。

    不留任何遗憾。

    如此足矣！

    逛得两腿酸软，两人找了家甜品店歇脚，顺便再喝个下午茶。

    中途，苗苗手机响了，她接通，“喂？嗯，在外面……跟朋友一起……现在吗？”

    不知那头说了什么，她目露为难，最终一咬牙：“……好，我尽快到。”

    通话结束。

    她抱歉地看向沈婠：“我……”

    “暗恋那位？”

    苗苗点头。

    “行了，你去忙你的，不用陪我。”

    苗苗目露为难，“可是……”

    “没什么可是，我一个人也能逛。时间不早了，你赶紧出发，过会儿我也该回东篱山庄了。”

    苗苗这才起身，大步离开。

    按照沈春航发来的地址，她直接叫了辆出租车，“师傅，麻烦去这个地方。”

    说着，递给前排司机看。

    “哟！这可是郊外，还挺远的。”

    “所以，要麻烦您稍微开快点？”

    “……好叻！你坐稳！”

    车如离弦之箭蹿出，疾驰向前。

－－－－－－题外话－－－－－－

    有奖问答：苗苗要去的是个什么地方？

    A、赛车场；B、俱乐部；C、郊外别墅；D、酒楼餐厅

    