    “师尊，您这段时间都在皇城吗？”

    云陌问道。

    他曾经回到风雷城，但是一切都变了，甚至的左臂便是在风雷城断的，因为那个女人呢，她曾经深爱过的女人。

    若无真心待余生，何必顾盼巧弄蝶。

    他一开始便只是一心想着变强，然后完成师父没有完成的事，报答师父。

    帮助李云霄，一来是因为和李云霄一见如故；二来，李云霄乃是他师父夜孤寒拼死要保的人。

    当然也是因为李云霄，他见识了不一样的世界，接触到很多有意思的事和人，他非常的开心。

    听到云陌的话，李云霄也看了过来。

    夜孤寒见此，便寻了一个座位，然后很是不客气的坐了下去，接下来这才娓娓道来。

    “当年，南域发生变乱的时候，我一路追查，最后循着线索来到了皇城，就在不久前我查到那些御外人应该和喻家有不小的纠葛，但是不就后，喻家便被陛下给灭了，然后我有将目光看向王家，可是两天不到，王家也被尽数剿灭。”

    “这皇城的水比你们想的还要深。”

    最后夜孤寒颇为感慨的说道。

    当年，明帝虽然几乎将天元大陆突破至圣人级别的强者都带走了，但是总还有遗漏的，而这些人现在只不过是避世不出而已，但是一旦的乱世降临，万法寂灭，那么他们必然会出来争锋。

    到时候，李云霄等人若有还不够强大，便只能任人拿捏，即便到时候是人间至尊，但是在他们眼中，终究不过是棋子而已。

    “你们能有所觉悟，挺不错的。”

    夜孤寒看了封无忌，东方傲等人一眼。

    “云霄，听说你去找竹老头了？”

    夜孤寒所说的自然便是云陌断臂的事。

    李云霄轻轻点了点头，不过他心中还是十分的忐忑，他可是知道他这个夜叔叔出了名的斤斤计较，什么都比一下。

    当年，他和竹老丹药争锋便可看出一二。

    “······”

    夜孤寒慢慢的沉默下来，李云霄甚至觉得他要发作的时候。

    夜孤寒的声音响起：“在许多方面，竹老头有着非常高的造诣，不知他可有什么办法？”

    夜孤寒之下，就李云霄和云陌两个弟子，可以说这两个人，他都视为己出。

    现在云陌手臂被斩，他自然想尽办法也要为他恢复。

    “没有想到，有生之年能听到你这臭小子会说人话的一天。”

    竹老的声音从外边响起。

    “爷爷，你来了。”

    竹芸儿起身连忙迎道。

    “是竹前辈，难道竹前辈是因为丹绝出现在这里，所以想来报当年战败之仇？”

    这大殿之上自然是有不少知道当年夜孤寒和竹前辈恩怨难的人。

    “你可有办法救我徒儿？”

    夜孤寒没有理会周围人小声的议论，而是看着竹老略显平静的说道。

    “自然是有的。”

    竹老说道。

    “而且，这对云陌来说也是一番机缘。”

    “怎么说？”

    “想要断臂重生，要么重生，要么嫁接，前者需要元复神丹，这东西想来你也听说过，想要炼制他，即便是整个丹药界，恐怕也没有人能炼制得出来更何况我们并不知道丹方。”

    竹老说的也是这个世界的现状。

    毕竟这可是逆天改命，又岂会那么容易。

    众人都安静认真的听下去。

    “至于嫁接，要么是嫁接妖兽的手臂，如同什么麒麟臂，什么化龙臂，不仅可以获得神兽之力，甚至还有机会获得神兽血脉，不过这小子一身正气，虽然能得到一些力量，但是这小子一身正气，定然也不屑与此，而人类强者的手笔，恐怕这小子用这也不自在。”

    众人听说

    “那你说怎么办？”

    夜孤寒道。

    云陌的情况，他比竹老知道的更加详尽，所以才感到十分的棘手。

    “当年明帝走的时候，曾将一件宝物留在我这里。”

    竹老说道。

    “难道是传说中的先天造化之气？”

    夜孤寒说道。

    “不错，有先天造化之气相助，让这小子补全道行，断臂重生轻而易举。”

    竹老说道。

    不过想要炼化先天造化之气，也并不容易。

    这是以先天造化之力助云陌凝聚新的臂膀。

    这可是大造化啊。

    就便是周围的人听着，心中都是十分的艳羡。

    “既然如此，那我就多谢了。”

    夜孤寒笑着说道。

    能将这东西拿出来，竹老怪这应该是看在李云霄的面子上。

    毕竟，从某种意义上来说这东西本来也可以说成是李云霄的，或者当年明帝之所以留下这东西也是为了以防万一。

    “多谢前辈。”

    云陌此时也是连忙感谢道。

    “你是云霄的朋友，而这本来就是他爷爷当年留下来的，给你也并不算辱没。”

    竹老说道。

    不过想要将先天造化之气炼化成云陌的手笔可并不简单。

    “不知炼化先天造化之气的材料，你可收集齐全？”

    夜孤寒问道。

    “东西已经准备得差不多了，不过，还需要一件东西，那便是云陌的精血。”

    竹老说道。

    精血，可并不是普通的血液，而是凝练一个人精气神，拥有不俗自身本源之气的气血。

    一个化神修士能凝练的精血也就那么几滴，一旦凝练精血，就要意味着，修为倒退。

    云陌好不容易进阶化神，一个不好可有跌落返虚境界的危险。

    “这个没有问题。”

    云陌说道。

    这个世界是公平的，只想着得到，哪有不付出的道理。

    “既然这样，那我们明天便开始，今天，你就想凝练出一滴精血出来，但时候你师父想来不会放任你不管。”

    竹老对云陌说道。

    “云霄，今日就不打扰了，告辞。”

    说完之后，便起身离开，竹芸儿看了李云霄一眼然后也随之离开。

    “那我也去提炼精血了。”

    云陌说道。

    而夜孤寒也不知什么时候消失不见。

    李云霄虽然即将突破，但是和夜叔叔之间的差距似乎还是十分的大。

    “不用担心，那先天造化之力可化万物，既然竹老都这么说了定然是有把握的。”

    解语岚攸看了李云霄一眼，其意不言而喻。

    “殿下，赵天一赵公子求见。”

    葬冬走进来对李云霄说道。

    “让他进来吧。”

    今天，他只邀请了北冥天，东方青冥，独孤证天，古沁，竹芸儿等人。

    商讨的便是关于接下来皇城即将面临的严峻形势。

    李云霄希望他们能看清局势，肃清自己家族。

    能成为皇城七大家族，他们每一家都在天元大陆上占据这非同一般的实力。

    李云霄也明白水至清则无鱼的道理，每一家都有一些上不得台面的东西。

    但是现在，他们若是还顽固不化，恐怕之前被灭的赵家便是前车之鉴。

    “战天一拜见殿下。”

    此时战天一跪倒在李云霄的跟前，模样丝毫不像是之前李云霄所建的那么桀骜。

    当然，他脸色十分的苍白，看来是刚醒来便往这边来了。

    果然有些东西还是能改变人的。

    “请起。”

    李云霄手一拖，然后一股柔和的力量将战天一托起。

    李云霄对力量的这份掌控，让赵天一心中震撼。

    他乃是化神强者，但是对于玄气却没有这般掌控力。

    而且从李云霄的玄力之中，他能感受到其中的浩瀚恢弘，这可不像是一个返虚巅峰能拥有的。

    响起曾经他在李云霄面前放肆，此时的他竟有些无地自容起来。

    “我想请殿下为我赵家做主。”

    赵天一说道。

    现在的他并不是灭有怀疑是李云霄灭了赵家。

    但是他救了他，便是为了让他给天下人一个态度，那便是赵家之事和李云霄没有任何关系。

    不管事情的经过如何，结果便是如此。

    他并不是为了生存，而是为了赵家，他有想过找李云霄拼命。

    但是他也曾查过，当时，李云霄救了重伤的他，随即云陌竹芸儿，古沁，北冥天等人出现。

    显然他们并没有灭族的时间。

    至于皇宫中那位，但是镇南军未动，所以这件事应该和李云霄有关的可能性并不大。

    “你赵家的事我已经听说了，你放心，以后在我这，你边和云陌大哥一样，只要有我李云霄一口吃的绝对不会饿着你。”

    李云霄说道。

    “其他几大家族想来也不会为难你，等我君临天下，在助你重建赵家也不是不可能。”

    “多谢殿下，从今往后，赵天一愿为殿下马前卒，供殿下驱策，咳咳咳。”

    赵天一目光坚定的看向李云霄说道。

    “起来吧。”

    “殿下。”古沁出声想要阻止，毕竟出了这么一档事，虽然她们知道，这件事不是李云霄做的，但不管赵天一此人是不能信任了。

    “无妨。”

    李云霄摆了摆手说道。

    他能明白古沁等人的顾虑，他也曾对这赵天一有所怀疑，但是攸儿便是此人能信，那么他就相信她。

    李云霄相信的并非赵天一，而是解语岚攸。

    整个皇城在两大家族被灭之后，皇城的局势变得更加微妙。

    一场新的动乱即将开始，而李云霄则处于这混乱的旋涡。

