    苏子籍却万不能理会皇后的心境。

    太孙仪仗也不是时时有，只见天子亲军身披铁甲，外罩锦袍簇拥，侍卫高举龙旗、门旗、日月旗、五星旗、风雨雷云旗、四渎旗等一路招展，在乐声中前行，苏子籍瞑目在舆上，不言不动。

    “太庙到！”

    苏子籍下舆，就见汉玉石阶月台，主体是前殿、中殿、后殿3座大殿，个个宫阙巍峨殿宁深闳。

    “前殿乃祭祀之地，有9间，太祖乃是万世不祧之祖，永据第一。”

    “中殿是寝殿，分十八间，每间供奉一代帝后，设置神龛，龛内供奉帝后牌位，陈设帝后的玉册玉宝。”

    “后殿是祧庙，本朝三代祖帝（追封三代）在内。”

    “两侧各有配殿十五间，东配殿供奉着历代有功宗室神位，西配殿供奉异姓功臣神位。”

    这说的非常清楚，前殿是祭祀之殿，太祖开国，永远被祭祀，而余下的皇帝，如果超过八代，就得移到寝殿了。

    “太孙，请入内祭拜太祖。”

    苏子籍在外面看时，就觉得殿里殿外迥然不同，里面不仅仅又暗又凉，甚至空旷幽暗，突然之间，莫名的恐惧浮上心来，这恐惧如此鲜明，似乎眼前就是地狱，一踏入就万劫不复。

    一抹微红的血色涌上来，苏子籍突然之间咬住了牙。

    在阳世，依靠种种机缘和权谋，使得朝廷和皇帝虽有各种意见，却没有质疑他的血脉，可实际上自己，根本不是姬家的人。

    祭拜宗庙，在无神世界，可以随意，可这有神世界，自己会遇到什么打击呢？

    这窃取的，可是整个天下。

    “太孙，请入内祭拜太祖。”见苏子籍迟迟没有动，礼官以为是心情激动，连忙提醒，现在时间不早了。

    苏子籍一凛，知道再无退路，踏步入内。

    才踏入，只觉得眼前一黑，接着就显出一条龙，这龙带着金光，却根本不由任何分说，只一声龙吟，龙珠吐出，化成了雷霆。

    “轰”一声，时间似乎停顿，炽烈雷光瞬间扫下。

    “不！”

    “【蟠龙心法20级】”几乎是本能，一条蟠龙浮现，有角有爪，已经成了蛟龙，盘旋在苏子籍身上。

    但毫无作用，只一接触，就消散瓦解，雷光冲入了苏子籍身体内。

    恍惚中，眼前到处都是白光，似乎被无形黑手按下停止键，一切都变慢了无数倍，只有飘渺虚无的歌声突然充斥两耳。

    白光中有一个个人影，有的在招手，有的在怒视，有的在哭，有的在笑，似乎是所见的一切过去的人。

    思维要定格，眼前只剩太子淡淡的惋惜，以及叶不悔和儿子的面容。

    “不，我死了，她们怎么办？”

    就在这时，一道屏障似乎出现在眼前，苏子籍怔了良久，才发觉自己满头大汗站在了殿中，目光中看见半片紫檀木钿虚影，和对面画卷几乎重叠。

    沉默了半天，苏子籍才暗暗一声“艹”，刚才差点就死了，这种力量，根本就不是人力所能抗衡……

    苏子籍深呼吸下，才看清了，其实殿内只有一幅画像，一卷供桌，上面点了灯，显的威严肃穆，想必就是大郑太祖。

    在以前，苏子籍有千言万语，想说许多，说不会辜负大郑，说要治国安民，说要传承百代，可现在，却半点无话可说了。

    按照礼仪叩拜太祖，随身出殿，身披冕服，玄黑上衣、朱色下裳，七章纹，踏赤舄、着蔽膝、戴佩绶，九旒冕冠，丝带系颔，允耳低垂，踏出一步，周围的所有人，都无声跪下。

    礼成，太孙已立。

    明白这点，一股奇特脉动遥空而来，融入体内，吹动着冕服，冕旒互击作响，苏子籍微微一笑。

    大殿

    皇帝似乎没有变化，脸色如常，有宫女从盆子里拧着毛巾给他擦了，又有太监将周折捧给皇帝。

    皇帝随手翻着歌功颂德的折子，看了看就放在一边，拿起了一份，才看了眼就笑：“平沙郡的新怀山，发觉了铜矿。”

    “据官府考察，或不逊色于汤丹。”

    “去年朕看了下，天下绸缎纺织作坊已比太祖时多了一倍也不止，贩运船只更是十倍于当年，铜钱已不足而用，这是好消息，好消息。”

    皇帝似乎兴致很好，脸带着血色，侃侃而谈，但赵公公一看就心里咯噔一下，急急瞄了眼，已看见皇帝的两条腿痉挛得微微颤抖，心知不对了，连忙说：“皇上，您累了，休息下吧……”

    皇帝从刚才起就有些不舒服，现在是越发心悸！

    本正打算去看九龙仪是否有变化，还打算强忍，突然之间，心脏就是一疼！

    这疼痛简直突然出现，一下就飙到了让人无法忍耐的程度！

    皇帝才说“朕没事……”

    突然之间脸色煞白，身上一抖，还没有来得及说话，身子一沉就摔倒在了榻上，惊得太监全部腿软了。

    “皇上，皇上，来人，快，取水来。”赵公公见了大惊，忙从怀里拿出一只玉瓶，倒着一颗嫣红的药丸，就水服侍着皇帝将药吃下去。

    大约过了一刻，皇帝渐渐缓了过来，脸上没了血色，显得憔悴，只用目光看着远处，喃喃说着：“你听！”

    赵公公倾耳听，就听到远处隐隐传来一声：“……礼成！”

    “扶朕起来！”皇帝喘息着，挣扎着起来，这种情况下，赵公公也只能是听命，扶着皇帝起来。

    “你且退下，让孟林进来！”皇帝再次说着。

    赵公公知道，孟林这大太监，似乎一直在帮着皇帝做隐秘的事，这时根本不敢迟疑，立刻应了，不一会，孟林就出现在了皇帝跟前。

    “去，去勤华殿！”皇帝微微喘着气，仍是坚定说着。

    “是，皇上！”

    这种情况下，当然不可以步行，但只吩咐了下，就有太监抬舆而来，孟林亲自将皇帝扶入，又关紧了幕绵，不让一丝风袭击。

    再带着皇帝去了勤华殿，勤华殿殿宇连堂僻静幽深，直接就抬了舆而入，也没有点灯。

    皇帝休息了良久，才说着：“扶朕起来。”

    扶着皇帝抵达，皇帝一眼看去，就看见了亮如蜡烛，有了新变化的九龙仪。

    可仔细一看，就变了色。

    九龙仪虽有所变化了，龙珠竟然也只是亮了一半稍多，大概六成的样子，这让皇帝有些难以接受。

    皇帝惊声：“册封了太孙，居然才六成么？”

    若要达成想要的目标，眼下程度还不成？那需要做到什么程度才可以？

    皇帝不由沉默了，脸上满是皱纹的肌肉，都不由抽搐。

    上天，真的要阻我再延三十载么？

