    的确。

    普通医者想加入这个协会，即破了头也未必进得去。

    而张铭这填个表就能成为理事，的确是梁云城利用权利特批的，真要算起来，他还就是有点违纪了。

    不过，梁云城为了眼前这个能和阎王争命的张铭，当真顾不了那么多了。

    中医药协会的宗旨是什么？不就是收罗天下神医吗？

    终于，在张铭直视的眼神中，梁云城干咳一声道：“好吧。加入中医药协会，一般活动你可以不参加，但是每年有四次季度会议，你必须参加。其它的，如果有一些小活动，你愿意能参加最好不过了。不愿意也没关系，也没人缠着你。张铭，这对你是好事，我是有私心，但是对你不是没有好处。”

    话都到这份上了。

    张铭也不多说了，直接拿着桌上的笔签了名。

    梁云城喜笑颜开。

    其实，张铭也不在意什么中医药协会有没有什么烦人的事，真烦了他，大不了不理会就是了。

    只是其它医者知道这件事，恐怕会气得吐血。

    有些人申请了好些年，一直未能加入，而现在蜀川中医药协会堂堂副会长，中医泰斗梁云城居然威逼利诱求着张铭加入。

    梁云城看着申请表，满是欢喜，对着张铭道：“张铭啊，你加入中医药协会，以后咋们就是同僚了。平时没事，咋们多走动走动，至于拍卖会的事，咋们四天后京都见。”

    “好。京都见。”张铭点头。

    梁云城又道：“我不留你多坐了。你这申请表填好了，我还要到会里给你资料送上去，这两天也要把你的理事身份搞定。你走好，不送。”

    这就送客了？

    目的达到了，张铭也不多说什么了，带着曹婴就出了门。

    离开了梁云城家。

    车上。

    曹婴忍不住道：“这梁云城还真是个老狐狸，拐着弯的让你加入了中医药协会。”

    “也不算坏事。”张铭笑着道：“梁老说的不错，能加入这个协会，普通人求都求不得呢。再说了这事也是人家看得起我，以后真要买什么药材，也方便一点。”

    虽然这加入协会的方式有点被动，不过张铭也不是真傻到是非不分。

    曹婴听到这话，也点头道：“的确。中医药协会在炎夏成员很多，消息方面也传的快点。主子，我们现在回家？”

    “去……见见千面。”张铭开口道：“还有王魁这些日子是不是想见我？也把他叫来吧。”

    曹婴应声道：“好。我通知他。”

    子嫣阁。

    千面平日就住在曹婴这里。

    上一次从达摩洞回来，千面比张铭晚回来了好几天，张铭到现在还没见过千面。

    内院的客厅里。

    子嫣阁侍女准备了茶水。

    千面拿着平板电脑，将一份份资料放到了张铭面前。

    “这些都是谁？”张铭好奇道。

    千面嘴角一笑，回应道：“目前可以确定的伏龙殿生堂成员，以及杀堂这一次出面的几个人。不过，没有往生佛的消息。”

    往生佛毕竟是黑衣人天榜第五的高手，对方成名这么久，隐秘行踪自然有自己的办法。

    张铭看着资料，开口道：“可以确定龙子是谁吗？”

    “不好确定。”千面直接开口道：“那天晚上，叶凝烟和上官云嫣还有周凝都出了民宿。三个人都是单独出去的，都是消失在山里，所以无法确定谁是龙子。”

    三个夜里都出去了？

    本来通过当地的监控系统，张铭还有希望能够分辨出龙子螭吻是谁，可是却没想到晚上三个女人都出去了。

    曹婴嘀咕道：“上官云嫣嫌疑最大。周凝也有可能是龙子。叶凝烟应该不会，她晚上出去，或许是在练大挪移身法。她白天在达摩洞得到的功法就是大挪移身法。”

    这倒是有点合理。

    大挪移身法肯定不能在房间里和民宿里练了，至少要找个开阔的地方。

    千面问道：“老大，你那天晚上和龙子交过手，没发现什么线索？”

    “没。”张铭嘀咕道：“除非再和这几个打一架。”

    再打一架？

    千面当日在场，听到这话，顿时笑了，嘀咕道：“老大，你是想找找手感啊？”

    “再打一架，找找手感的确能擦觉出来。”曹婴理所当然点了点头。

    千面连忙靠着曹婴耳边提醒了一句。

    曹婴知道了所谓的手感，顿时惊讶的看着张铭道：“主子，你好流氓啊。”

    “我！”张铭尴尬解释道：“关我什么事，当时闭着眼打的，再说了当时她的破绽就在那里，我总不能顾及她是女的就不利用吧？”

    曹婴偷笑，又问道：“那好办了，主子，你知道对方的尺寸吗？有多大？我知道叶凝烟的，D级。”

    “D级？”张铭不明白这什么意思，便诧异道：“什么D级？”

    曹婴掩着嘴道：“我的是C，主母的算是C和D之间。也就是说，叶凝烟的兔兔比主母的大些。”

    这一下就明白了。

    张铭绷着脸，开口道：“别说了。我分不清。”

    的确分不清啊。

    不过张铭知道，龙子螭吻的的确是有点份量的。

    曹婴也一脸认真道：“其实也很难分清，上官云嫣的也不小，周凝的也在C以上，就算摸着都难分得清谁是谁。”

    再聊就流鼻血了。

    张铭不打算多说这个话题了。

    “龙子的事再说，反正就这三个人，总会找到线索的。”张铭对千面又问道：“对于生堂，你还有什么线索没？”

    千面点头道：“有一点线索。根据我对生堂成员的调查，这些人都是各大世家的弟子，不过在世家中并没有什么地位，而且早些时候实力也不怎么样。可是却不知道为何近三年里，实力却突飞猛进，好像吃了神药一样，都突破了先天境。”

    这倒是值得主意的地方。

    前面被张铭所杀的那一个，同样也是近几年内实力突飞猛进。

    张铭轻锁眉头，问道：“一个是这样可能是巧合，可是个个都是这样就不是巧合了。”

    “主子，你觉得伏龙殿有能力让资质平庸的武者突破先天境？”曹婴诧异道。

    张铭沉声道：“不是没可能。”

    “如果真能这样，那就有点太不可思议了。”曹婴疑虑道：“要是伏龙殿有这种量产先天境的实力，那得有多少武者愿意加入伏龙殿啊？”

    千面忌惮道：“最可怕的是，后天境武者其实和普通人本身不算有太大区别。对方能够让后天境武者凝气突破先天境，那就有能力让普通人凝气跨越后天境突破先天境。要是这些都是真的，伏龙殿就可以将普通人变成先天境武者，依照这样的数量优势……那伏龙殿的实力得多可怕？”

    如果真这样，那就逆天了。

    张铭轻锁眉头，心里也有点忌惮了几分。

    曹婴立刻摇头道：“应该不会，如果伏龙殿真有这本事，那这都几年过去了，江湖上一定会出现一大批先天武者，甚至世俗世界恐怕早就乱套了，世面上绝不会像现在这么平静。”

    这么一说，的确也对。

    张铭点燃一根烟，对千面开口道：“把几人资料收罗一下，找个时间弄两个回来，查一查。这件事必须查清楚，伏龙殿应该没办法真正量产，但是却也有制造先天境武者的能力，这件事要是不查清楚，恐怕以后我们会吃大亏。”

    制造先天境武者的能力，就这一项，便足以改变整个炎夏江湖格局了。

