    第624章

    “我苦命的女儿，也不知道被黑衣人害死了没有，要是被害死了，我损失可就大了，我女儿可是东方第一美女，多值钱啊，这么年轻就没了，我的心...呜呜...”

    吴慧兰坐在沙发上，一把鼻涕一把泪。

    “亲家母，你别哭，我哥哥他，一定会把我嫂子安全带回来的。”沈心怡红着眼眶，安慰了起来。

    她也是来到医院才知道，发生了那么大的事。

    实际上，她担心的要死。

    她怕哥哥嫂子都出事。

    “你哥他就是灾星，我家如雪和他结婚后，灾祸连连，如雪也是傻，要是当初同意嫁给护国战神，哪里会落得现在这般下场啊！”

    吴慧兰一边哭，一边责备了起来。

    听的萧永仁心中很不是滋味。

    只觉得萧战，确实亏欠如雪太多了。

    不知过了多久。

    “来了来了！我姐夫把我姐带回来了！”

    穆如风异常狂喜的跑进病房说道。

    “真的吗？”

    所有人都激动了起来。

    下一秒！

    就看到萧战，抱着穆如雪冲进病房。

    “老李，我老婆的情况很危险，你快来看看！”

    说完之时，他将穆如雪放在病床上，给她盖上被子。

    李济世立马给穆如雪带上氧气罩，接通心电图。

    滴滴滴...

    心电图发出报警的声音。

    “不好！”

    李济世脸色大变，急忙用银针，在穆如雪身上刺了起来。

    经过他一番努力的救治，穆如雪才脱离危险。

    呼！

    他松了口气，对萧战道：“再过半个小时，药就能熬好，到时给她喂下去，命就算保住了，说来她也是坚强，否则恐怕已经没了。”

    萧战闻言，紧悬着的心，总算是落下了。

    他坐在病床边，温柔的摸了摸穆如雪苍白的脸蛋，嘴角泛起一抹幸福的笑容：“老婆，我知道你一定是舍不得我，一直在坚持着，你的坚持没有白费，咱们一辈子都不分开。”

    “哼！”

    吴慧兰哼道：“我女儿嫁给你，灾难太多了，我在考虑，帮我女儿换掉你，免得她以后又遭人迫害，我的心脏可受不了！”

    沈书琴不悦道：“你知道萧战为了救如雪，付出多大努力吗？”

    “用九十亿拍下龙血参，冒着重重危险赶回来，还冒险去见黑衣人，跟黑衣人做交易，他这么用心的对待如雪，你应该高兴自己有个好女婿才对，怎么还责备起他来了？”

    “什么？”

    吴慧兰惊呆了。

    “龙血参，九十亿拍下的？”

    “对！”

    沈书琴重重点头。

    “萧战哪来那么多钱啊？”吴慧兰不敢相信自己的耳朵。

    沈书琴顿了数秒，道：“我给他出的。”

    她怕说是护国战神出的，吴慧兰更要逼萧战和穆如雪离婚，让穆如雪嫁给护国战神。

    “要还吗？”吴慧兰弱弱问道。

    沈书琴摇头：“不用还。”

    吴慧兰顿时乐了：“那萧战这个女婿，确实挺不错的。”

    她实际上是想表达，萧战的小姨有钱，这一点很不错。

    半个小时后，药熬好，萧战小心翼翼，一勺子，一勺子的给穆如雪喂了下去。

    喂完药。

    咳咳咳...

    穆如雪突然，剧烈的咳起血，一脸痛苦之色。

    “老李，怎么回事？”

