    “不吃我就会死，也真的没有什么吃的了。”

    徐培刚声音颤抖着说道，喘着粗气，内心非常地挣扎。

    周安沉默着，看着徐培刚的样子，也也不知道应该说什么，这个人他之前就认识，但也并不算熟悉。

    苏长幸往嘴里塞了一块饼干，平静地说道：“既然你自己选择活下来，就没有什么过不去的。”

    林延的做法正常来说是丧失人性的，逼迫他人进食人肉，但从另外一个方面来说，也是无数个错误的做法中算是正确的做法。

    他让更多的人活了下来，也不管是处于什么目的。

    周安看了一眼苏长幸，深思了一会，说道：“还有饼干吗？我也要吃？”

    “······”

    苏长觉得憋了一口气，从背包中默默地掏出一袋饼干丢给周安。

    周安给徐培刚递了两块，一边吃着问道：“我们现在就走？我看地图，这里的距离已经不远了，几个小时就可以到。”

    “当然。”

    苏长幸点点头，说道：“等朱文武出来我们就走。”

    沈瑾萱那边他已经完全联系不上了，也不知道她那边情况究竟如何······

    之前从钟绝庆那里传来消息，他们安全局的非凡者小队已经出发，原定计划是在两天内返回，探查情况。

    “这么看来的话，安全局和晨曦上层似乎没有联系，不过沈萱为什么会独自一人进入无人区。”

    苏长幸觉得脑子有些混乱，正常来说，沈瑾萱不应该在那个位置位置的才对，而且理论上沈瑾萱可能已经死了，异能者并不能在无人区长时间存活······

    安全局已经证明了这个结论。

    没一会，朱文武便从聚集地中走了出来，钢剑上带着淋漓的鲜血，走到二人面前，笑了笑说道：

    “刚才有人不服我们聚集地，我就教育了一下。”

    周安脸皮抽了抽，说道：“你确定只是教育了一下？”

    苏长幸挥手插话道：“我们先走，等会黄彪他们会过来，这里不需要我们担心。”

    此刻，接近黎明，丧尸安静下来，他们前行的速度快上不少，还是由陶伊在前方开路，猴王在最后面。

    随着不断击杀丧尸，陶伊身上血红色的纹路有着明显的变化，更加鲜明，像是要流出血来，印在幽绿色的皮肤上，格外妖异。

    “侍剑”并不会直接增强陶伊的实力，而是形成新的特性，来间接地增强实力，不过具体是什么能力还不得而知。

    一路上也没有再出现什么意外，除了丧尸，还是丧尸，只有周围的场景在不断地变化。

    “丧尸的数量似乎在减少。”

    朱文武幡然意识到，他们前行的阻力似乎越来越小：“这些丧尸的实力也有所提升。”

    苏长幸点头肯定道：“应该是能量站的原因，那些辐射对这些丧尸也有很大的影响。”

    他记得藤镚说过，在能量站中，一切形式的生命都会逐渐崩坏，连丧尸也不会例外。

    不过尖啸者好像就是来自能量站之中的。

    朱文武点点头，说道：“这边确实感觉荒芜些，至少我很少感受到有其他人存在。”

    他观察着四周，辨别方向，继续道：“安全局的临时据点在这边，我们这里直接过去，半个小时就可以达到。

    苏长幸将陶伊收回吊坠中修养，亲自在前方开路。

    虽然陶伊有着极强的续航能力，但是经过这么久的高强度战斗，依然陷入了虚弱的状态。

    猴王也是满身鲜血，身上有多处新鲜的伤口，受伤之后反倒显得亢奋，眼睛瞪得老大，仿佛散发着光。

    “你省着点，上次的伤都还没有完全好。”

    苏长幸不由地提醒道。

    猴王满不在乎地拍了拍胸口：“我是不死的！”

    这家伙似乎越来越膨胀了。

    苏长幸带着猴王，也是想试一试，猴王能不能在无人区活动，如果可以的话，无疑是多了一个助力。

    往前走，逐渐地出现很多垮塌的高楼，以及大量的废墟，街道上的路面有着长长的裂缝，且高低起伏。

    苏长幸低声提醒着说道：“根据目前的情报，这个地方存在某种可以钻入地里的怪物，体型巨大，小心点。”

    朱文武两人点点头，都没有说话，紧张了起来。

    天空中弥漫着隐隐约约的白雾，让四周的光线黯淡很多，空气中带着一丝丝寒意，口中吐出的热气成白烟。

    “这附近的植被也变得稀少。”

    朱文武观察着四周说道。

    苏长幸想了想说道：“这里还不算危险区域，主要注意那怪物就行。”

    正说着，耳边传来沙沙的声音，从地底下传来，声音逐渐变大，变得刺耳，连带着地面开始晃动。

    朱文武脸色一变，大喊道：“是那个怪物，在地下！”

    三人立刻向四周散开。

    地面的晃动变得剧烈，紧接着，砂石乱飞，一个庞然大物从地底下钻了出来，出现在周安的背后。

    周安反应很快，反手就扔出一把飞刀向后射去，并且向苏长幸这边跑了过来。

    那是一只黑色的巨型虫子，没有四足，皮肤上有大量的绒毛，绒毛下是一些大大小小的紫色疙瘩，每一个疙瘩都有拳头大小。

    飞刀扎入疙瘩中，爆出大量紫色的液体，伴随着难以言表的臭味。

    虫子一个猛冲，张开血盆大口，向周安咬去，体型虽然庞大，但速度极快，带出风压。

    苏长幸当即拔枪对着虫子的头部射击，枪火和着轰鸣声，银白的子弹射入虫子的头部，炸出一个大洞。

    虫子当即停住了动作，身体在空中摇晃，紫色的液体喷涌，如雨般落下。

    “狼牙”对于大体型的敌人可以造成额外的伤害，堆叠上“裂头”的效果，这一下可谓伤害拉满。

    “轰。”

    虫子无力地倒下，还在地上挣扎，没有完全死去，生命力十分强悍。

    【腐败的大地虫：某种虫子在特殊的环境下形成，体型极大，生命力极强，亲和土元素】

    还没有等到苏长幸开枪补刀，耳边再次传来震动的沙沙声。

