    话说史家的祖上，官居保龄侯尚书令，虽略逊色于贾府一门双国公，但也排在四大家族第二。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是最为难得的是，爵位一直传到了这第三代，这保龄侯的爵位，却被史鼐一分不减的继承了下来；而且不仅是继承了保龄侯，如今还更多出了一个史鼎的忠靖侯爵位。

    不过也正是为了这两个爵位，史鼐史鼎两兄弟拼命钻营，把一个堂堂的侯府家业，竟然都渐渐的全部花费一空。

    所以才有后面所说的，还用史湘云这个大小姐亲自使针线贴补家用。

    而史湘云正是爱玩爱闹的年纪，因此才隔三差五的巴不得能过荣国府这边来偷闲几日。

    只不过每次史湘云过来，基本上都是贾母叫人去接的，这史鼐史鼎两兄弟亲自送侄女来，却还是头一遭。

    贾母作为史鼐史鼎的嫡亲姑姑，自然没有不见他们的道理，于是当场就把人请了进来。

    史鼐史鼎带着史湘云一进来，就先大礼拜见了贾母，然后又以平辈之礼与贾政见过。

    这时贾琏才上前见礼道：“贾琏参见两位侯爷，见过云妹妹。”

    史湘云也对贾琏纳了一福，说了一声：“见过琏二哥。”然后就跑到贾母身旁去了。

    史鼐史鼎哈哈一笑，只听史鼐说道：“都是一家人，贾琏贤侄何必如此见外，我们与你父亲乃是亲表兄弟，如今你还不肯叫我们一声表叔吗？”

    贾琏见二人刻意亲近，也微笑着顺势再次见礼道：“见过两位叔父大人。”

    史鼎笑道：“贾琏贤侄果然是大大的进益了，如今只凭着自己的本事，竟然就能得到当今圣上的看重，假以时日，再封国公也是有可能的，而贾史王薛四家，在下一代也必是以贾琏贤侄为！”

    贾琏忙道：“不敢，要论继承祖业并扬光大，还是两位叔父大人做的最好。”

    史鼐摆了摆手，道：“贤侄你又如何知道叔叔们的难处，罢了，这些就暂且不说了，听闻早朝之上有许多大臣一起弹劾贤侄，所幸圣上对贤侄格外眷顾，不仅未降罪，反而还连升了贤侄三级的文武散官，可见贤侄圣宠之厚。”

    史鼎接口道：“说的不错，只恨当时我们未能在堂上，否则也非要臊了这些酸儒一脸不可！要不然，他们还敢欺我们四大家族无人否？”

    一旁的贾政这时也看出了，史鼐史鼎二人对贾琏格外热情，仿佛此行就是为此而来的。

    于是心中有些不自在，说道：“二位贤弟还请安坐，我尚有些紧急公务未完成，就由琏哥儿陪着可好？”

    虽然贾政有些失礼，但是史鼐史鼎也并不在意，齐说道：“二兄既有公务在身，自然是以公务为重，我们也没什大事，这次来主要就是看看姑姑她老人家，又有琏哥儿在此，二兄自去忙吧。”

    贾政点了点头，又与贾母说了一句，然后就离开了。

    贾母看这自己最心爱的二儿子失落的离开，但是这边一味与贾琏热情说话的也是自己的娘家晚辈，一时之间，贾母倒也不知道要说什么好了。

    然而贾政的离开，仿佛并没有引起史鼐史鼎两兄弟多少的关注。

    只见史鼐对着贾琏说道：“自然需是这样，谁不知道我们贾史王薛四家同气连枝，一损俱损一荣俱荣，如今既然有人针对贤侄，自然就是对我们四家的不敬，只不知贤侄日后可有对策？”

    贾琏回答道：“多谢叔父大人关心了，如今侄儿也无大事，且还多升了两级散官，余事日后再说吧。”

    这时，鸳鸯带着两个丫鬟端了茶上来。

    史鼐史鼎喝了一口之后，悄悄的对视了一眼，然后由史鼎对着贾母说道：“姑母，如今琏哥儿又升迁大喜，府上可安排了庆贺？”

    贾母笑道：“原是有的，只不过琏哥儿自己不耐烦应酬，所以就只府里稍稍庆贺了一番，也没有请外人来。”

    史鼎听了再说道：“既是琏哥儿淡泊名利也就罢了，只不过我与兄长作为他的长辈，却不能没有表示。”

    然后只见史鼐笑着从衣袖里取出一本礼单，边交给贾琏边说道：“不错，别人如何我自不理会，这区区薄礼还请贤侄一定收下。”

    贾琏见此连忙推辞，坚决不肯接受。

    史鼐却转而对着贾母说道：“姑母，还是您说句话吧，要不然我还以为琏哥儿看不起我们这两穷叔叔了呢。”

    贾母多少猜到了这两兄弟的一些打算，心里也有心帮助娘家后辈一把，于是说道：“琏哥儿，你这两位表叔既然要给，那你收下就是了。”

    贾琏这才收下了礼单，当场打开一看，然后就嘴里直说道：“礼太厚了，太厚了~”

    史鼎笑道：“贤侄何必过谦，以如今贤侄的进项身价，别说是这点区区薄礼，就是金山银山也费不了贤侄多少功夫，只这不过是我们做长辈的一点心意罢了。”

    这时只听贾母道：“礼不在乎轻重，最重要的是这份心意，琏哥儿，你可要记住这份好才是。”

    说完这一句，然后转过头去对着史湘云说道：“你在这里听我们说话也怪没有意思的，何不如你先自去园子里找那些姐姐们玩去吧。”

    史湘云早就不耐在这里了，只不过自己的两个亲叔叔在此，只得强忍着。

    现在有贾母话，当场雀跃了一声，然后带着自己的丫鬟飞奔院子里而去。

    少了史湘云，史鼐史鼎说话又轻松了许多。

    四人又说了些闲话之后，只听史鼎说道：“姑母大人，今儿当着您与琏贤侄的面，有一事还请琏哥儿玉成。”

    贾母问道：“你们可是有事要求着琏哥儿，都是一家人，且直说了吧。”

    于是只听史鼎说道：“好叫姑母与琏贤侄得知，为了兄长能完整的继承保龄侯一爵，又为了我争得了忠靖侯一爵，如今我堂堂一门双侯之府，早已只是外表看着光鲜，内库中先祖的积蓄却已经空空如也，现已只能勉强维持住侯门的体面度日，迫不得已，今儿才来厚颜求贾琏贤侄，可能施以援手否？”

    史鼐接口道：“若不是实在没了法子，我兄弟二人今日也不会厚颜开口，还请姑母与贾琏贤侄施以援手，待我们史家度过此危难，绝不敢忘记姑母与贾琏贤侄之恩情。”

    贾琏没有想到这史家已经落魄到了此地步，竟然不惜来恳求自己一个晚辈，。

    这时只听贾母说道：“如今我已老了，也帮不上你们什么忙了，且看琏哥儿可有什么好法子。”

    贾琏闻言说道：“却不知二位叔父心中可有想法未曾？”

    史鼐回答道：“也未有什么具体的想法，只不过想着无论是水泥修桥铺路，还是你那红楼商行，只要能让我们投入一点点股份，这都是最好不过了。”

    贾琏也能猜到此二人必然是打的这个主意，只不过此两样他都不会容其他人染指的。

    看着满怀希望的史家两兄弟，贾琏沉思了一会儿，然后说道：“这水泥一项，说穿了我也只是替皇上打理着；而那红楼商行倒是我自己的，但是现在也有了自己现成的运作模式，不需要再有外面的资金投入。”

    史鼐史鼎一听，脸色顿时就垮了下来。

    这时又只听贾琏继续说道：“除了这两样，我这里还有一道秘方，若是别人，我自然是万万不会共享的，只不过若是两位叔父有兴趣，既是一家人，大家倒是可以合作。”

    如今满京城里谁不知道，荣国府的琏二爷脑子里尽是一些神方，若谁有幸得了一张，保管日进万金。

    史鼐史鼎立马一改刚才的沮丧之色，欢喜的齐问道：“好贤侄，快说说到底是何秘方。”