
一艘客船在襄阳城外三十里地的码头停靠了下来。

客船上的客人，陆陆续续地下来了。而楚风和陆明两个人也从客船上牵着马走了下来。从安乐到襄阳，由于是顺风顺水，只用了三天。

陆明十分的高兴，他想到，今天自己就可以回到宫里，就可以见到父皇……不对，父皇应该还在前线，可以见到皇后娘娘……可是她见到自己会高些吗？想到这些，他的脸色也暗淡下来了。头也低下了了。

“咕咕咕”就在他底下头，愁眉苦脸的时候，他的肚子发出了不和谐的声音。

这个时候，陆明才发现已经是晌午了，他不由看了看四周，发现码头旁边不远，就有一间小客栈，不由拉着楚风的手说道：“大哥，你看客栈。我饿了……”

楚风点了点头，就带着陆明走进了客栈。

“客官，你要点什么吃的？”等楚风等人将马拴好之后，刚刚坐下来，客栈的伙计就乐呵呵地走过来，躬身问道。

“随便，能填饱肚子就可以了。”楚风说道。

伙计知道来这里吃东西的客人都是刚刚下船的，因为要急于赶路，不少人都只求吃饱，哪里还计较什么，他当下听到楚风这话，马上搭上毛巾说道：“好。马上就来。”他叫完，马上就走开了。

这个时候陆明才注意到楚风的脸色十分的难看。

这三日在船上，楚风又恢复了当日和自己刚刚认识时候的冷漠，很少和自己说话。这使得他想和楚风说话，好几次张开了嘴巴都不敢说。

“大哥，你怎么了？”陆明终于按耐不住内心的担忧，忍不住问道。

楚风看了一眼陆明，然后说道：“我没事。”

“大哥，进了襄阳，我想以大哥你的武艺，应该可以当一个将军什么的。大哥你救了我，我会向父皇推荐你的。”陆明说道。“父皇一向爱才，你一定可以当上将军的。”

“我的事，你不用管！”楚风瞪了陆明一眼然后说道。

陆明被楚风这狠狠一眼吓得不敢多说什么了，赶紧低下了头。

不一会儿，伙计上了饭菜，看到这两个人脸色都不好，也不敢多说什么，把饭菜上了，就离开了。

这一顿饭，两个人都是吃不出滋味来的。

却说姜副统领等六人被陆俊放走了之后，这六个人并没有回家和父母道别，而是直接去找陆明的下落了。姜副统领等六人在天牢的时候，就已经想到了，绑走二皇子的，肯定是夏国人，因为皇帝派大将军孟轲率兵攻打夏国，他们绑走二皇子，就是为了要挟皇帝，想让皇帝撤兵。

这些人绑走皇子，比如会回夏国，回夏国会走什么路呢？有水路和陆路两条。于是这六个人就决定，兵分两路，分别从陆路和水路两路去查找二皇子的行踪。

“统领，你看，那个人像不像二皇子？”姜副统领等人刚刚询问了船家，因为已经是晌午了，就随便找了一个客栈吃东西，可是刚刚进客栈，有个眼尖的禁卫军的军士马上就看到了在窗边吃饭的一个中年人和一个少年两个人中，那个少年人长得很像是二皇子，他当下就忍不住提出来。

“二皇子？”姜副统领听到这话，不由也愣了。他赶紧看向了那个军士所指的位置。

姜副统领此刻真的有些不敢相信自己的眼睛了。因为在那个桌上，和那个一脸凶相刀疤男人吃饭的少年真的就是二皇子。

绝对没有错，因为世界上不可能有人会长得如此相似的。

“真的二皇子！”姜副统领当下几乎激动地想要哭泣了，他激动过后却马上冷静下来了。赶紧阻止他手底下那两个禁卫军军士说道：“你们不要上去。”

“姜统领，这不是二皇子吗？”其中一个军士很不明白地问道。

姜副统领说道：“是二皇子。”

“那为什么？”

另外一个军士忍不住白那个军士一眼，然后说道：“你傻啊！你没有看到二皇子对面坐着的那个刀疤男？他手里拿着剑，而且一脸的凶相？你没看到二皇子似乎很害怕这个刀疤男吗？我们这样贸然过去，若是那个刀疤男的是歹人，那么就会害了二皇子的。”

听到这话，这个军士才恍然大悟。

“先看看再说。”姜副统领说完这话，他就带着身边的两个兄弟走到了靠近楚风所坐的桌边坐下来。

“客官，你要吃的什么？”伙计看到又有客人坐下来，就赶紧跑了上去，乐呵呵地说道。

姜副统领指着楚风所坐的那桌说道：“和他们一样。”

“知道了！你们三位稍等，马上就好。”伙计说完就搭着毛巾退下了。

姜副统领这么一搅和，当下让满怀心事的陆明愣了一下，随即陆明看向了姜副统领他们所坐的位置。他看到姜副统领的时候，不由愣了一下。因为姜副统领他们身上没有穿着禁卫军的盔甲，也没有穿官服，打扮得和普通赶脚的百姓没什么两样，所以刚刚进门的时候，陆明没什么在意。

可是如今如此近距离地看到姜副统领，陆明自然认出来了。

他马上站起来，十分欢喜地走到了姜副统领他们桌前说道：“姜将军，你们怎么在这里？”

姜副统领等人看到陆明站起来，一下子心都提到嗓子眼了，等他看到陆明走到自己这里，而且很自由，很安全的样子，那颗提着的心不由又放回到肚子里去了。

“二皇子……末将等人失职，让二皇子你受苦了！”姜副统领等人说完就要跪下来请罪，却被陆明用手扶住了。

“你们不要这样子了，当日是我让你们去救济灾民的。是我的失误……快起来吧！”陆明此刻早就忘记了他们当日的失职之罪了，再说，当日确实是他让这些人去救济灾民的，想来，也是他自己的过失，怪不得别人。

“二皇子，你如今回来，这就好了。”

“是啊，二皇子，你能够平安回来，这就是太好了。”

“二皇子，你吉人自有天相……”

看到这三人喜极而泣的样子，陆明不由说道：“好了，都别只顾得高兴了。我给你介绍一下，救我回来的人。”

这个时候三人才记起来，和陆明在一起的那个刀疤男。他们四个人不由看向了方才陆明所坐的位置。

那个刀疤男一脸阴郁地看着他们几个人。他的目光是那么的冰冷，让人看到他那种冰冷的目光，心里都会生出一丝寒意。就算现在是晌午，这股寒意还是让人的脊梁骨不由冒着冷气。

“大哥，他们都是禁卫军，我父皇的麾下。他们是出来找我的。”陆明走过去，就指着他身后的三人对楚风说道。他说完之后又指着姜副统领说道：“这位是姜汉，是禁卫军副统领，这两位分明是文斌和文和，他们是姜汉的手下。”

楚风点了点头。他不说话，目光还是那么的冰冷。

姜汉身为禁卫军副统领，平日里什么样的人物没有见过，可是却没有见到过像楚风这样的人物，竟然看到他们，屁股也不抬一下，手也不抬一下，只是随意的点了点头，这算什么呢？

不过，二皇子竟然叫他大哥？难道他和二皇子结拜了吗？可是他这样的年龄，至少也有四十出头了，他怎么会和二皇子结拜的？

这厮不会是知道二皇子的身份，就和二皇子结拜，想要借二皇子的势力上位的吧？要知道如今陛下就一个儿子，那么陛下百年之后，这个二皇子就是皇上了。而他是皇帝结拜大哥，这样的身份，少不得是一个王爷。

“姜汉见过这位英雄，多谢英雄救了二皇子。”姜汉想到这些马上说道。

见到姜汉这样说，文斌和文和两兄弟虽然不服气，可是却也无可奈何地跟着姜汉说道：“文斌（文和）见过英雄。”

“你们的武艺不弱。”楚风看着这三人，听着三人说话的声音，就知道他们三人的武艺不弱了，不由皱眉说道，“只是脑子不行。”

“你……”

楚风这话一说出来，当下让文家兄弟二人气得只想骂人，却被姜汉阻止了。姜汉对楚风说道：“英雄教训得极是。若是我们聪明一些，二皇子也不会被歹人劫走了。”

“陆明，我们就此告辞吧！”楚风看了一下陆明说道。他说着就站起身来，拿起桌上的包袱和佩剑，转身就要走，却被陆明上前一步拉住了。

“大哥，你不要进襄阳吗？为什么不同我们一起进襄阳？”陆明看着楚风问道。他很想将楚风推荐给自己的父亲，因为他觉得楚风的冷静和武艺都不差，应该是一位极好的将军之才。

“我的事，你不用管。”楚风说完就一把将陆明拉住自己的手给掰开，转身就离开。

看着楚风离开，上马打马远去的背影，陆明有一种怆然若失的感觉。

“真是无礼之极，这是什么人？”文斌和文和两个人不由说道。

陆明摇了摇头说道：“我也不知道他是什么人。”

“二皇子，我们走吧！陛下已经从前线回来了。他很担心二皇子你的安危。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951999"  chaptername="第二百五十五章：荆州（二）">加入书签</a>
</div>
