
　　只见一道身影匆匆赶来，打量了一眼在场的众人，来到苏子铭身边低声道：

　　“子铭哥，金甲熊、萧腾等筑基修士要见你！”

　　“带他们去偏房候着，我随后就到。”

　　苏子铭转头吩咐一声，随后同苏家修士继续攀谈起来。

　　偏房之内，金甲熊等一批筑基修士看着苏子云开口道：“子云老弟,你说队长这次会带人响应猎妖殿的号召重返东宁密林吗？”

　　苏子云一副友善的态度，轻笑道：

　　“金道友，子铭哥的想法我哪能清楚啊。”

　　然而金甲熊似乎并没有放过苏子云的意思，再次追问道：

　　“听说猎妖队来了一批苏家修士加入，这件事你小子该不会不知道吧。”

　　说完金甲熊一对硕大的眼睛，死死地盯着苏子云。

　　毕竟现在龙牙猎妖队虽然苏子铭是实际掌控者，但大部分成员都是他金甲熊的旧部。

　　在他的心中，一旦有一日苏子铭离开镇安城去郡城发展,猎妖队还得由自己来掌管。

　　毕竟自己的威望、修为摆在那里,而在猎妖队之中能够威胁到他二把手地位的，不是天生神力的陆政，也不是身份神秘的霄遥，至于散修出身的萧腾更不被他放在眼里。

　　反倒是一直以苏子铭族弟自居的苏子云，经常被猎妖队成员称为苏二爷，成为最能威胁到他的人物，因此他对于苏子云的态度一直都不和善。

　　苏子云此时被金甲熊散发出的气势压得喘不过气来，脸上浮现出一道道青筋，面对对方的逼问他也没有想到合适的说辞。

　　“金甲熊，你好大的官威啊！”

　　一声讥讽的声音响起，随后一道身影出现在偏房房门处。

　　看清楚来者，金甲熊慌忙收敛气息，摆出一副和善的面容起身说道：“老大，我这也是关心我们猎妖队的情况,并没有责备谁的意思。”

　　苏子铭冷冷地看了他一眼，反问道：“那样最好，你来这里难道就是为了此事？”

　　“自然不是。”

　　见苏子铭没有抓住此事不放，金甲熊松了一口气，立刻表示道：“老大，猎妖殿召集排名前五十的猎妖队前往东宁密林铲除妖兽，猎妖数量最多的三支猎妖队奖励一门灵阶法术。”23sk.Com

　　对于此事苏子铭立即做出决断，笑道：“不必了，弟兄们都有伤在身去了就是送死，再说我们不是还有奖赏没有找猎妖殿领取吗？”

　　金甲熊点了点头，苏子铭说得在理，但他依旧有些担忧地说道：“若是我们不响应号召，一旦猎妖殿方面怪罪下来，对我们猎妖队将是一件极其不利的事情。”

　　只见苏子铭双眼一眯，不可置否地开口道：“我们是响应号召刚刚从东宁密林处退回来，并且还立下了大功，到了你的嘴中怎么就成了没有响应号召呢？”

　　经过提点的金甲熊顿时反应过来，连忙附和道：“老大说的是，我们响应号召一连斩杀了数百头妖兽，已经超额完成任务了。”

　　“哈哈哈…”

　　看到金甲熊如此上道，苏子铭拍拍他的肩膀开口道：“跟我去猎妖殿领取奖赏。”

　　听到苏子铭再次提到奖赏,他有些心动，不过还是开口说道：“老大，霄遥现在还闭关疗伤呢。”

　　苏子铭早有预料,摆摆手说道：“他财大气粗，不差这一两件奖赏，再说凭借着他跟贺老的关系谁敢赖账不成？”

　　“道是这个道理。”

　　金甲熊思量片刻，笑呵呵地点了点头。

　　没过多久，猎妖殿殿内便多出两道身影。

　　金甲熊作为曾经前二十的猎妖队队长自然名声显赫，而苏子铭作为猎妖队成立一天之内便排入前十的风云人物，自然也是受到极大的关注。

　　两人的到来自然引起了猎妖殿的注意，猎妖殿立即派人迎接二人，而走出的人是一道中年身影。

　　走来的中年修士对着苏子铭二人笑着说道：“苏道友、金道友，在下姓柴，是猎妖殿的执事。”

　　苏子铭的脸顿时露出恍然之色，大笑道：“原来是柴执事失敬失敬，霄遥经常跟我们提起你呢。”

　　这一刻苏子铭能够察觉到对方脸上表现出一股轻微的喜色。

　　不过对方脸上很快收敛这股喜色，露出一抹微笑，回应道：“能得到霄道友挂念，当真是柴某的荣幸啊。”

　　苏子铭笑着说道：“柴道友太抬举那小子了。”

　　“不抬举、不抬举。”

　　柴执事则是连连摆手，生怕苏子铭误会。

　　见到这一幕，苏子铭心中不由得再次将霄遥的身份提上一个台阶，毕竟眼前这柴执事可是筑基后期修士。

　　不过他的目的已经达到，眼前这位柴管事对他们的态度已经由平淡转变为热情甚至还有一点讨好之意。

　　三人一番闲谈过后，柴执事看向苏子铭二人，眼神中有些好奇地询问道：“猎妖殿排名五十的猎妖队已经有绝大部分整顿前往东宁密林，不知此时两位道友前来所为何事？”

　　不等苏子铭说话，一旁的金甲熊反倒是笑眯眯的说道：“不瞒蔡执事，我们二人是来领赏的。”

　　“什么？”

　　此话一出，柴执事更加摸不着头脑。

　　心中不由得嘀咕道：“看在霄遥的面子上，不追究你们龙牙猎妖队抗命不遵，你们反倒是还厚着脸皮来骗赏赐。”

　　“当爷是傻子呢！得寸进尺，太不厚道了。”

　　尽管柴执事已经在心中将苏子铭骂了个狗血喷头，但当他看向苏子铭的那一刻，依旧摆出一副笑脸道：“苏道友，你们何时受的奖赏、受得何人奖赏、为何而受奖赏、可有凭证？”

　　面对柴执事的四连发问，苏子铭心中都不由得直呼专业。

　　他连忙回应说道：“实不相瞒，苏某刚刚带着猎妖队从东宁密林退回来。”

　　“我与甲熊以及霄遥三人，因为上报东宁密林有妖兽冲击三阶有功，贺老奖赏我们来猎妖殿每人挑选一件宝物，并且扯下身上的三根红线为证。”

　　柴执事接过苏子铭手中的两根红线，仔细打量打量一番，确定是贺老身上的衣料。

　　而且对苏子铭的话，柴执事心中没有太多质疑，毕竟苏子铭敢拿这件事开玩笑，除非不想在镇安城里混了。

　　了解事情原尾之后，他立刻摆出一副关心的样子问道：“苏道友，既然是奖赏你三人为何不见霄道友的身影？”

　　苏子铭一副忧虑之色，说道：“霄遥与妖兽打斗之时受了伤，现在正在疗伤；因此我兄弟二人就先到了。”

　　“什么，霄道友受伤了！”

　　言罢，柴执事便从储物袋之中翻找出一个玉瓶，递到苏子铭的手中说道：“苏道友，这是一些疗伤丹药替我转交霄道友。”

　　苏子铭并没有打开禁制，只是接过玉瓶用鼻子在瓶口处轻轻一嗅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百七十一章 苟在镇安城，猎妖殿的号召免费阅读。https://www.23sk.com 