
“尧雨轩，那款游戏现在已经开始第二波测试了，你知不知道？”

医院的茶水间内，一个身穿一身浅灰色休闲装的男子看着自己面前的这个男子说道。

这个被称为尧雨轩的男子十分恭敬的看着这个一身灰色休闲装的人。

“老师，你是说的那个《天选之子》？但是第一次测试的时候已经出现了很大的失误，存在很多漏洞，要是想弥补这个漏洞恐怕不会这么简单。”

尧雨轩伸出中指，推了推在鼻梁上的眼镜框，一本正经的说道。

早就在这个游戏进行第一次测试的时候，他就已经是这款游戏的玩家了，但是因为体验感并不怎么好，所以就没有继续玩下去。

“我早说了多少次了，你现在已经不是我的学生了，也没必要继续喊我老师，现在咱们都是一类人了。”

灰色休闲装的男子漫不经心的说道，虽然这个人之前是自己的学生，但是这件事情已经过去好几年，也是他曾经担任教师期间唯一一个现在还有联系的学生。

“不不不，刘野老师，一日为师终生为师，在雨轩心中，您永远都是我的老师。”

虽然刘野不想再让他称呼他为老师，但是在尧雨轩心中，老师就永远是老师。

“第二次测试已经开始了，我已经替你预约了一个明晚去，估计再过几天你就能收到这一次内测所送的手环了，千万不要让我失望。”

刘野一边看着尧雨轩一边说道，同时身体微微前倾目光直视着尧雨轩的眼睛，根本不给他拒绝的机会。

尧雨轩似乎还想说什么，但是在对上刘野的目光之后也没有再说什么，只是默默的点点头，看来自己的这个老师还是一如既往的强势，根本就不给别人丝毫拒绝的机会。

“其实说实话，我还是很看好这个游戏未来的市场，毕竟如果选择用键盘来操纵人物角色，多多少少也都会有一些迟钝的感觉，在很多的时候都是无法做出玩家想要做出的动作或者是想要打出的连招，这也就限制了这些游戏的市场，你应该能明白我的意识。”

刘野笑道，毕竟现在坐在他面前是他曾经最引以为傲的学生，现在更是在医院里升职成为了一个主任。

“我自然明白老师所说的内容，因为人的大脑做出判断之后需要通过神经系统传递给四肢，然后手在接受到这个信息之后才会做出反应，按下按键，但是这并不是在瞬间就能做出来的反应，因为无论是从大脑到手还是数据之间的反应都需要时间，但是如果是真人进入游戏之中，就可以减少一般的时间。”

尧雨轩笑道，反射神经之间需要时间来传递，根本就不是什么秘密，虽然时间很短暂，但是在一些时候，很容易因为这点的时间的延迟导致最后的战局反转，就是这么简单的一个道理。

“对，你说的没错，但是这一款游戏完全就是按照人的想法开始的，你也可以理解为这款游戏是一款直接用一年来控制的游戏，根本不存在所谓的延迟一说，所以我很看好这个游戏的市场，而且你知道吗？这款游戏可以说是我一手设计的，但是在第一个内测的时候你也看到了，遇到了很大的一个bug，但是我现在还是没有找到这个bug，所以我需要再次进入这个游戏中去寻找解决这个bug的办法。”

听到这句话之后尧雨轩倒是愣了一下，他根本就没有想过这款游戏居然会是自己老师设计出来的，不过转念一想也就明白了，这么逼真的模拟器，而且可以说是意念游戏，除了自己的老师还会有谁能做出这种大工程的游戏来，不过第一次内测时候的bug确实十分严重，直接从根本上破坏了所有玩家的游戏体验。

“既然是老师所设计的游戏，那第二次内测我肯定会再去试试，帮助老师修复那个bug，能让老师都束手无策的bug我也很想去看看。”

尧雨轩嘴角浮现出一抹笑意，根据自己老师的实力，是根本不会出现什么bug的才对，体验游戏是假，想去看看老师在面对这个bug时束手无策的样子才是真的。

“好，有你这句话就够了，不过这款游戏并不是我设计的，而是秦青所设计的，我只不过是负责完善而已，而且如果你帮我解决了这个bug，那么我绝对不会亏待你的，怎么样，有没有信心跟着老师再大干一场？”

刘野眼神中充满郑重，如果这款游戏真的可以成功的发行出来，那么绝对是游戏历史上的一个里程碑，象征着一个新时代的开启。

“既然老师都这么说了，那我肯定要尽心尽力的为老师排忧解难了。”

尧雨轩虽然有些吃惊不是老师所设计的游戏，但还是笑道，在接了一个电话之后就转身离开，毕竟现在还是工作时间，有病人来了自然还要回到自己的工作岗位上。

目送尧雨轩的背影，刘野露出一抹会心的微笑，毕竟去玩一个陌生的游戏，还是有熟人陪着自己是最好的，不然就算是再好的游戏恐怕也没有意思。

“希望这一次能够顺利解决掉那个bug吧。”

刘野无奈的叹息道，毕竟为了解决这个bug他已经对这款游戏进行了很多的修改，但是都还是没有发现bug的所在，所以只能开始第二次内测来进行修改这个bug。

“只要我能成功解决这个bug，我就能再见到你了。”

刘野眼中流露出一抹罕见的温柔，同时在胸口的口袋里掏出一张照片，轻轻吻了一下。

她是自己建立这个游戏的唯一动力，也是他能每天面对代码时不厌其烦的修改的唯一动力，所有的一切都是为了这个照片中的人，因为这是自己的爱人。

旋即就转身离开，现在比起这个bug来说还有一件更加重要的事情，和投资方善谈一下具体的细节，今天是最后一次和投资方商谈细节，就算是自己游戏做的再好，如果不能获得投资方的认可，那么一切都是镜中水月，医院的休息室内很快就恢复了往常的寂静。

在出了医院之后刘野直接打了一辆出租就向市中心过去，这一次和投资方见面的地点直接选择在了投资方的办公楼之中。

在市中心有一座是十几层的大楼，上面赫然写着麒麟集团四个字，能够在市中心这种寸金寸土的地方买下这么大的一块地皮，一看就知道肯定是某个行业的大佬。

“我和你说啊，这个麒麟集团可是不得了，据说每年的净利润高达数亿元，流动资金更是不敢想象，更别说那些固定资产了。”

出租车司机指着前面那栋几乎高耸入云的建筑物说道，语气中充满向往，毕竟只要是在这座城市打拼的，谁还不知道麒麟集团的实力，简直就是龙头企业。

“是啊，而且麒麟集团的业务十分广泛，从美食到游戏都有涉猎，甚至连房地产都有，完全可以说是一个小型的商业帝国了。”

刘野看着麒麟集团若有所思的说道，眼前的这栋大楼就是他今天的目标，只要能谈成，这款游戏才会有可能广泛的出现在市场上。

“诶，兄弟，看你对这个麒麟集团这么了解，你该不会就是麒麟集团的成员吧，真羡慕你们能够在麒麟集团上班的人，可不像我们这种只能跑出租的，只能勉强的混个温饱。”

看到刘野对于麒麟集团这么了解之后出租车司机忍不住感叹道，同时看向刘野的目光中也充满了羡慕。

刘野笑了笑，没有否认也没有承认，但是这一幕落在出租车司机眼中已经是变相的承认了。

“行了，师傅，就在这里停车吧。”

付完款之后，刘野看着近在咫尺的麒麟集团，同时整理了一下自己的着装，毕竟是去谈生意的，还是要在意一下自己的形象。

这也算是他第一次进入麒麟集团，毕竟之前虽然有过和麒麟集团的那位讨论过，但是总归是没有见过面。

在进入麒麟集团之后刘野才发现，麒麟集团的财力绝对不是外面流传的那样，而是更加恐怖，他所看到的一切都显得十分不可思议，无论是员工的工作态度还是工作环境，都是在外面想都不敢想的。

也许正是因为有这样的努力工作的员工，所以麒麟集团才能占据行业龙头位置这么久的原因吧。

在工作人员的带领下，刘野很快就到了王健麟的办公室，王健麟的办公室在第十九层，也就是在这栋办公楼的最高层，站在这里向下看，完全能将这座城市的样貌尽收眼底。

“王总，有一个说是刘野的想要见您，而且有预约。”

在前面带路的工作人员敲了三下门口之后恭敬的说道。

“嗯，我知道了，让他进来吧。”

办公室内传出一道十分低沉的声音，在语气之中就透露着一股无形的压力，显然是久居上位者。

果然，当刘野进去之后发现偌大的办公室内只有一些简单的装饰，一张沙发，一个椅子，一个办公桌，窗户所采用的是落地窗，这样就直接可以俯瞰整座城市的风景。

“王总，我是《天命之子》游戏的代表人，今天想要个王总谈一下具体的事宜。”

刘野看着静静坐在椅子上的身影。

“刘野，我知道你，之前在网络上我们已经讨论过很多次关于这次合作的具体细节了，也算是熟人了，就不用这么见外了，坐。”

王健麟指了指沙发说道，另一只手还是紧紧的拿着鼠标没有放，注意力也是一直集中在面前的电脑屏幕上，看样子似乎是在处理一些十分重要的事情。

刘野十分拘谨的坐在沙发上，因为角度的原因，刘野看不到电脑显示屏上的内容，但是能够清楚的看到王健麟脸上的表情，一直都不怎么开心。

他现在在处理工作上的事情，如果心情不好，会不会影响我们之后的合作？

刘野看着脸色阴沉的王健麟心中忍不住想到，但是王健麟没有说话，刘野也不敢先说话，气氛就这样一直僵持着，如果细心的话就会发现，此刻刘野的右手正在颤抖着，显然是十分紧张。

大约是过了三分钟左右，王健麟重重的砸在键盘之上，显然刚才发生的事情让他十分不满。

“太卡顿了，我给他们提供了目前最高级的运营承载器，就给我看这个东西？动作处理一点都不流畅，甚至还会出现模型穿模的情况。”

王健麟忍不住吐槽道，就在刚才，他亲自测试了一款和麒麟集团签订合约的游戏，但是最后的结果根本就不如人意，还存在着很大的问题。

“不好意思刚才失态了。”

紧接着王健才想起来自己的办公室里面还有一个人，显然刚才的一切都被他看到了。

“没事，没想到王总也是性情中人，不过王总刚才所说的很多问题我们之前也已经留意过，现在的游戏发展已经进如了一个瓶颈期，如果不能及时找到突破这个瓶颈的办法，那么游戏行业的发展很有可能会一直停滞不前，所以我们才想到了开始研发这一款游戏。”

刘野笑道，不过刘野的笑容十分僵硬，毕竟坐在自己对面的可是掌控了一个偌大的商业帝国的人，所拥有的财富根本就不是他所能想象的。

不过好在现在看来他对现在市面上已经有的游戏存在着很大的不满，这就是一个突破口。

“我记得你之前和我说过，这一款游戏是一款具有划时代意义的游戏，是把真人和游戏结合起来，但是这种技术和现在所存在的VR技术有什么不同吗？”

王健麟看着刘野问道，果然，能坐在这个位置的都不是什么省油的灯，问的问题直接一针见血。

刘野笑了笑，眼神中流露出一抹自豪之色。

“王总大可放心，这款游戏绝对和在市场上所发布的任何游戏都不相同，下面就让我好好的给王总解释一下我们这款游戏的优势所在，相信王总会喜欢上这款游戏的。”

“所有的游戏运营商，为了让这些玩家有更好的游戏体验，不断的更新游戏的配置和系统，甚至为了让玩家有一种身临其境的感觉，更是开发了VR体验，但是VR的存在也有很大的一些问题需要修复，我们这一种玩法正是建立在VR技术的基础上，但是却比VR技术更加强大，同时也修复了VR技术所存在的一些致命问题。”

刘野自豪的说道，这就是这款游戏最大的卖点，无论是从技术上还是在游戏体验上都是目前所知的任何游戏无法比拟的。

“不错，现在的游戏很多都还是停留在键盘和鼠标之上，虽然有一些公司已经推出了VR，但是VR技术在现在的阶段还是不是很成熟，只能进行一些单机模式，根本就无法做到多人联机，也就没有更好的游戏体验，这点确实是十分致命。”

王健麟思索了一会之后才说道，现在所说的内容也正是现在VR技术中所存在的一些重要的缺陷。

“是的，但是VR技术现在的问题并不仅仅只有这点，VR技术还有一个更大的问题，玩家的视野是游戏内的视野，所以如果行动也是根据游戏内的地图来进行运动，游戏内地图和现实中的地图并不是一致的，所以很有可能会对玩家的人身安全造成一些隐患，但是我们这款游戏就没有这种忧虑，可以保证玩家的绝对安全！”

刘野继续解释道，而后更是将《天选之子》这款游戏的所有优势都说出来，忐忑的等着王建麟的回信，只要他不愿意，就算是自己已经拉够了足够的资金，但是这款游戏在运营起来的时候还是会有很大的问题。

“你所说的优势确实都是现在市场上这些游戏的短板，而且这种技术应用在游戏上确实是一个里程碑一样的存在，几乎是找不到任何的问题。”

王健麟的右手食指敲打着桌面，缓缓的说道，也陷入了沉思之中，似乎是在思考着到底值不值得投这款游戏。

刘野就静静的等着王健麟做决定，手心中已经有了一层细汗，显然是十分紧张。

“所以说，合同你带过来了没？如果没带的话也没有关系，这里也有打印机，我们现在就打印出来，把这份合同给签了吧。”

王健麟开口说道，在听到王健麟所说的内容之后刘野眼中闪过一丝不加掩饰的兴奋，居然就这么成功了，本来以为还是要过程十分曲折才能成功。

“有的，有的。”

刘野连忙在自己的包中拿出了两份已经提前打印好的合同，递给王健麟。

王健麟只是大致的看了看合同里的重要内容，就直接签上自己的名字。

“但是我需要一个内测名额，毕竟这种具有划时代意义的游戏诞生，我肯定要见证一下，而且我本人也算是一个游戏迷，对于你这款游戏也十分感兴趣。”

在把合同递给刘野的时候王健麟笑道，其实在第一次内测的时候他对于在这种游戏的模式就十分感兴趣，只是当时因为一些事情没有走开，所以没有参加第一次的内测，现在又没有什么事情，自然不会错过第二次的内测了。

对于王健麟这个不算是要求的要求刘野欣然答应下来，虽然现在市面上已经没有了内测名额，但是他可是这款游戏的内部人员，如果想要再弄一个名额来说还是十分简单的事情。

按照王健麟的意思是还想留下刘野在这里继续吃一顿饭，但是刘野还是拒绝了，虽然说能和王健麟一起吃饭是一种荣幸，但是对刘野来说，还有一件更加重要的事情。

出了麒麟集团之后，刘野直接回到自己所在的住处，这间房子根本就不算是太大，但是却整理的十分干净，简约的装扮风格，显得格外舒服。

换上拖鞋之后刘野直接走进副卧室，在这间卧室的床上静静的躺着一个人，白皙的脸庞上透露着些许红晕，均匀的呼吸带动原本就充满美感的睫毛，仿佛就像是童话中的睡美人一样。

“你知道吗？当时你留下来的游戏模型，我有进一步进行了一次完善，并且成功的进行了一次内测，但是在第一次内测的过程中我遇到了一个十分棘手的问题，那个bug我现在还是没有办法修复。”

“不过麒麟集团的王健麟已经答应我，会用麒麟集团目前最顶端的运营来运营《天选之子》，只要有麒麟集团的帮助，我相信第二次的内测一定会有更大的突破，我也能成功的修复那个bug。”

刘野对着躺在床上的这个人十分温柔的说道，虽然刘野知道对方是不可能做出任何的回应来，但是他还是习惯把很多事情告诉她。

如果说尧雨轩是刘野最出色的一个学生，那么躺在床上的这个人就是他最得意的一个门生，秦青。

而且这款《天选之子》游戏的想法就是秦青先想出来，并且不断的开始完善的，当时的刘野其实并不看好这款游戏的未来，因为所需要的工程量实在是太大了，以目前的技术来说根本就是不可能完成的。

但是也正是因为一起编写这个游戏的代码，所以二人才会坠入爱河之中，逐渐产生感情，但是天有不测风云，秦青在一次车祸之中失去了意识，也就是人们口中所说的活死人。

但也就是在秦青失去意识之后，刘野发现如果这款游戏真的可以成功问世，那么他也就很有可能会再次见到秦青，这就是他夜以继日编写这款游戏代码的一个原因，也正是他这么看重这款游戏的一个重要原因。

“等我修复好那个bug，你之前的愿望就能真正的实现了，我们也终于可以和之前一眼说说话了。”

“再过三天我就开启第二次的内测，相信我，这款游戏一定会成功出现在市场之上，而且还是具有着划时代意义的。”

刘野轻轻握住秦青的手，温柔的说道。

