
虽是询问，冯轻面上却丝毫没见害怕。

“麻烦冯大小姐回去转告冯老爷，若是我娘子有任何闪失，便是拼尽全力，我也会让冯老爷以后的仕途不怎么好走。”方铮淡声说了句。

冯阮脸一变，方才那威胁冯轻的话自然不是冯崇说的，她只是想击碎冯轻脸上那此人眼的笑。

冯阮有些受伤地看着方铮，“方公子，当初——”

“滚。”冯轻脸突变，她挡在方铮面前，冷冷看着冯阮，心底的怒火蹭的升起来，“别提什么当初，便是当初你们母女没有换亲，相公也看不上你，你以为自己是天仙吗？”

相公当时本就病弱，她们竟想出这么个法子羞辱相公，若是心智稍微弱些的，岂不是要被活活气死？

拿庶女替嫁，这可比直接退亲更让相公难堪。

冯轻发怒，倒没有多少醋意，她更多的还是心疼方铮。

若是当日原主没有一命呜呼，或是她没有进来这具身体，那相公该如何？

不提还好，冯阮这么一提，她恨不得上去给她一巴掌。

“若真是天仙，那位邓公子也不会见你就躲。”要说这世上有些事也是公平的，当日冯阮母女看不上相公，如今她们上赶着去贴邓昊然，想必邓昊然心里也是极不耐的。

冯阮脸火辣辣的疼，这些日子她想着法子吸引邓昊然，可每每都无功而返，冯阮耐性已经耗尽，冯轻的话跟巴掌似的挥在她脸上。

“那又如何？”冯阮尖着嗓子叫，“邓公子乃县令公子，人又长得玉树临风，试问，这整个县城，还有比邓公子更好的人吗？”

话落，还故作鄙夷地看了方铮一眼，对冯轻说：“当日若不是我拒绝他，可轮不到你嫁到方家，过上如今这好日子，你非但不感激我，反倒处处跟我作对，你知道自己这叫什么行为吗？”

不等冯轻回应，冯阮替她回了句：“这叫忘恩负义。”

“冯大小姐——”冯轻突然觉得跟她说话太过无趣，她总结了一句，“你是我见过脸皮最厚的人，若是就顶着你这张厚脸皮，你定会追到邓公子的，加油，我看好你。”

方铮低头轻笑。

他家娘子还真是能文能武。

不仅方铮笑了一声，巷道另一头也传来一声笑。

三人齐齐朝声音来源处看去，只见那邓昊然不知何时出现在巷道口，此刻他双手环胸，一脸惊奇地看着冯轻。

在冯家那一回他就知道冯轻嘴上不饶人，没想到换一个场景，她说话更是让人瞠目，不过却她骂人的模样非但不显粗俗，反倒更多的是直爽可爱。

方铮侧身一步，挡在自家娘子身前，看向巷道尽头的人，“邓公子，偷听可不是君子所为。”

邓昊然耸肩，“我可从未说过自己是君子。”

话落，抱着胳膊朝几人走来。

自始至终，邓昊然连一个眼神都没给冯阮。

他一早知晓冯阮并不如表现出来的贤良淑德，有潘氏那样一个母亲，耳濡目染下来，怕是早学了几分。

回门当日，冯阮大方温柔，不过是觉得自己高高在上，她不吝与施舍些大度宽容给冯轻罢了，可以后几次，冯轻渐渐性情大变，看她时再无往日的卑怯懦弱，这让冯阮失了高高在上的优越感，那点伪装自然就撑不下去了。

冯阮这点伎俩自是逃不过邓昊然的眼睛，不过后院女子多是这般，有些小心思也不是什么难以忍受的事。

可有句话叫没有对比便没有伤害，看过了冯轻的直爽，再看冯阮，连伪装都这么拙劣，邓昊然难免就失了最后一点兴趣。

冯阮尚不知道自己已经完全没了近县令府的机会，她犹自懊恼，方才被冯轻激的忘了维持她的身为冯家大小姐的矜持贵气。

一切都怪冯轻。

冯阮心里已经将冯轻从头到脚骂了个遍，面上却维持不住以往的娴雅，她有些尴尬地屈了屈身，“不知邓公子到此，让公子见笑了。”

冯阮与邓小姐交好，跟邓昊然也算是青梅竹马，以往邓昊然见她，虽算不上多热络，起码也是柔情含笑的，冯阮何曾见过此时的邓昊然？

没得到邓昊然的回应，她一时有些慌神，“邓公子？”

“冯大小姐？”邓昊然似是才见到她一般，“大小姐是来看二小姐跟方公子的？”

“是。”冯阮还能说什么？

她视线在邓昊然跟方铮身上扫过，没话找话，问：“邓公子可是来找妹夫的？”

邓昊然挑眉，觉得冯阮这话问的就有些愚蠢了，他过来不是找方铮，难道是找他媳妇的？

“本公子在享食楼包了个雅间，请了几位学子，方公子若不嫌弃，还请过去一叙，那几位可都是官学名列前茅的，怕是今年便能成为方公子的同窗，方公子不妨提前认识一番那几位。”

这是要给方铮牵线的意思了。

邓公子能主动替方铮牵线搭桥，这已然是让人侧目的事了。

岂料，方铮却摇头，“多谢邓公子美意，方某今日有些疲累，加之不能饮酒，还望邓公子见谅。”

邓昊然用折扇一拍脑门，笑道：“瞧我，竟忘了这茬，罢了，下回方公子可不能再拒绝了。”

“那本公子就先告辞了，方公子请便。”见方铮还背着个竹筐子，显然是刚回来，邓昊然便没多呆，转身就走。

刚走几步，他回头，总算是看了冯阮一眼，邓昊然笑道：“冯大小姐若无事，不如一起走吧？”

这也算是给冯轻卖个好了。

冯阮自然是愿意，她颔首，又一副大家小姐的派头，“二妹，那姐姐就先走一步了，二妹若有时间，还望多回去看看父亲跟母亲，他们很是念着二妹。”

望着冯阮离开的背影，冯轻啧啧两声，冯阮这是在邓昊然面前给她上眼药？

她不就是想告诉邓昊然，自己不孝，已经住在镇子上了，不雇爹娘的惦念，愣是不进娘家的门。

大约冯阮也是不愿邓昊然跟方铮多牵扯的。

这县城的小姐心思果真跟村里的不一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445233"  chaptername="第265章  上眼药">加入书签</a>
</div>
