    晚餐以后。

    韩泽昊与安静澜去爷爷的书房陪爷爷写书法。

    安静澜帮爷爷磨墨。

    韩泽昊给爷爷铺纸。

    二人配合得天衣无缝。

    韩老爷子写字是假，考验他们的默契度是真。

    看到二人认识不过一个多月的时间，默契度已经如此高，他也就放心了。

    七点四十分的时候，老爷子说有些累了，想早些休息。催促着韩泽昊和安静澜离开。

    他是知道的，陆家那小子八点要来给安静澜上课。二十几岁的人了，才来拉开筋骨，是十分困难也十分痛苦的事情。需要毅力方能坚持得下来。

    他不由地多看了安静澜两眼。这个姑娘，是个好姑娘啊！

    世人都以为，一个没有身份的姑娘嫁入豪门，是走了狗屎运了，从此一步登天，麻雀飞上枝头成了金凤凰。

    却没有人想过，这只麻雀需要承受着怎样的压力？她要去怎样地努力蜕变，忍受着剧痛，亲手一根一根地拔掉自己一身的羽毛，方能让自己焕然一新。

    看着韩泽昊与安静澜牵手离去，他欣慰地点了点头，又低低地叹了一声。

    低声道：孩子，未来的路，你们要加油啊！

    八点。

    韩家一座侧院的高尔夫球场，灯火通明。

    韩泽昊坐在桌子前，看着手提电脑里林政发过来的婚礼安排的方案粗稿。

    唇角，轻轻地扬起。

    虽然有很多细节都还没有，但大的方面，是符合他的观点的。

    林政是个细心体贴的人，知道他想要的是什么？

    选址、婚纱、珠宝等等，首先都是考虑到安静澜，这一点，令他很满意。

    不远处，陆峥一身黑色的运动服，安静澜一身白色的运动服。

    经过了前几天的理论课程以后。从昨天开始，陆峥已经开始教安静澜真正的防身动作、防身技巧，并且每天有二十分钟的时间，都是强行拉筋骨。

    这对于安静澜来说，是最痛苦的。

    这会儿，她就在承受着拉筋骨的疼痛。

    草坪上，铺上一张超大的垫子，安静澜与陆峥都只是穿着袜子站在上面。

    安静澜双手托天，脚尖踮起。

    陆峥手里拿着根木尺，围着安静澜转圈，不时地拿出木尺敲打安静澜的腿或腰身。

    “收紧，小腿无力，用劲，拉！”

    “双手用劲，看，这里还有这么多招手肉，用力往上托。”

    “五分钟，不要偷懒！”

    “收腹！”

    韩泽昊看着眉头紧皱却十分听话地学习着的安静澜，扬唇一笑。

    陆峥在教武术上，绝对是一把好手，不然，陆氏武馆也不会生意这么红火了。

    有很多女生，明明只是为了身材好，该去练习瑜珈的，也都跑到陆氏武馆来。陆峥还十分臭屁地说，那是因为他陆峥有魅力，太帅，天天都被自己帅醒。

    二十分钟的时间一过，安静澜软到了地上，如同一条死狗那般。

    韩泽昊放下电脑，宠溺地笑着朝她走来。

    弯下腰，伸手替她捏腿：“这几天很关键，挨过去就好了。”

    陆峥冷嗤了一声：“还早呢，没有两个月，就想不痛，那也太不把武术当回事了。你以为武术老师都是吃糠的呢，没点技术含量？”

    “陆峥你不说话，没人把你当哑巴！”韩泽昊不高兴。他就是想哄哄安安啊，陆峥这王八蛋，看，把他家安安都吓坏了。

    陆峥唇角扬笑，翻了个白眼，丢下一句话：“休息十分钟，继续教动作要领。”然后走了。他就喜欢看着韩泽昊那副心疼的样子，啧啧，比看彩虹稀罕多了。

    “人渣，我好痛，可不可以不要学了？”陆峥走了以后，安静澜撒娇。

    什么叫做好了伤疤忘了痛，这就是了。

    之前被钟岳诚伤害的时候，在心里挥舞小拳头，信誓旦旦地想着，不管苦成什么样，她都要好好学习。

    现在才学了几天而已，就痛得不想再坚持了。

    “宝贝乖，好好学，相信老公，这几天是最痛的，痛过这几天就会慢慢好起来的。”陆峥刚才都说要痛两个月了，他也不好再说就痛这几天就不痛了。

    “真的好痛啊！”安静澜继续撒娇。

    韩泽昊将她抱在怀里，单手替她捏手，捏腿。

    她靠进韩泽昊温暖的怀抱，身子软着，哀号：“可是还是好痛啊，痛死了。”

    “乖啦，宝贝乖，老公奖励吻。”

    韩泽昊说着就将安静澜的脸捧过来，覆上自己的唇。

    不远处，陆峥正喝着旷泉水，看着这一幕，噗地一声喷了出来。这还要不要脸了？

    艾玛，都说他陆峥是个花花公子，左拥右抱，来者不拒，不顾场合，有伤风化。他韩泽昊就顾场合了？他还在的好吗？凑不要脸的！

    扬了扬手里的尺子，他大步走过去，双手抱肩：“喂喂，有完没完？”

    安静澜听到陆峥的声音，一把推开韩泽昊，一张脸红如夕阳。她都不敢抬头看陆峥。

    陆峥看着这样的安静澜，忍不住笑出声来：“呵呵……”

    “十分钟到了吗？”被打断的韩泽昊一双眼眸冷冷地瞪向陆峥，一副欲求不满的样子。

    陆峥眼睛看向别处，唇角扬起坏笑。就是破坏了，怎样？丫的，天天晚上耽误我的时间来给你老婆练拳脚。你知道陆宅距离韩宅有多远吗？两个半小时啊！靠！

    训练又再开始。

    在训练中，陆峥一改他玩世不恭的性子，对于每一个动作要领都要求十分严苛。

    安静澜直接被虐成了狗。

    此刻，她的双拳用力地贴腰缩紧，被要求用力地踢腿。踢腿的目标是陆峥。

    她必须卯足全身的劲踢向陆峥。而陆峥，直接以腿骨相挡。

    相腿相撞，结果可想而知。

    安静澜每次踢腿都痛得啊啊嗷叫。

    她的力量能与陆峥的相比吗？

    首先是男女力量的悬殊，其次，陆峥可是从小就练拳脚的。

    呜呜，好痛。

    安静澜直接痛得眼泪都出来了，她可怜地看向韩泽昊所坐的那张桌子，寻求帮助。

    陆峥挑眉，抬腕看时间，严厉道：“现在是训练时间，谁都帮不上你的忙，你只能靠你自己。就是韩泽昊，他也只能决定学还是不学！”

    安静澜可怜巴巴地看一眼陆峥，只好咬牙继续坚持。

    可怜的，总算熬到了一个半小时。

    陆峥就接到了一个电话：“什么？你说霍家的那个案子有新消息了？在哪里，我马上过来！”

    韩泽昊远远的就听到陆峥讲电话，唇角滑过笑意。小样，跟我斗！

    陆峥挂断电话对安静澜道：“今天的练习到此结束，明天继续，明天见！”

    说完急急地走了，越过韩泽昊的时候，他也只是快速地丢下了一句话：“今天欠半个小时，明天补！”

    安静澜听到这句话，直接一屁股坐到了垫子上，意思是今天一个半小时，明天得两个半小时？苍天啊，杀了她吧。

    而韩泽昊的下一句话拯救了她。

    韩泽昊冲着陆峥的背影冷声道：“你耽误的时间干嘛要折磨我家安安。这半个小时不补，扣钱。”

    “随你！”陆峥远远地飘来一句话，他的身子已经出了这座院子。霍家的那个案子对于他来说，不仅是钱的问题，还是一个莫大的挑战，真是错综交错，十分复杂啊！

    韩泽昊起身将安静澜打横抱了起来。

    抱到桌子前，韩泽昊柔声道：“安安，帮老公把电脑抱着。”

    安静澜就伸双手把桌子上的电脑抱在怀里。

    韩泽昊一路直接把安静澜抱回了房间，放到了床上。

    随后，他将安静澜怀里的电脑拿到书房去，然后去卫生间里放了热水。

    一边坐床边替安静澜捏腿，一边体贴地问：“怎么样？有没有比昨天感觉好点？”

    安静澜痛苦地摇头：“没有！今天更痛了，呜呜……”

    “乖，再坚持坚持！”

    “呜呜，好痛！”

    “乖，老公帮你洗澡！”

    安静澜的脸蓦然一红，低下头去，细声道：“不要！”

    “那你自己去洗，老公给你放好水了。”知道安静澜害羞，韩泽昊决定不勉强她，有些事情，需要循序渐进。她和他一样，是受过伤害的人，需要一点一点地敞开心扉。

    安静澜也不顾身上的疼痛了，咚地一声跳下床，慌乱地穿了拖鞋去了卫生间。

    看着她落荒而逃的背影，韩泽昊低笑出声。

    这样就很好。在他面前，卸下伪装的外表，做个真正的小女人。

    会对他撒娇，接受他的帮助，开心的事情与他分享，不开心的事情向他倾诉。

    习惯他的牵手，拥抱，亲吻。

    如果能再做点别的事情，就更好了。

    想到此，他的一双眸子里迸出精亮的光芒来。

    今天晚上，他一定要睡到床上，沙发太硬了。

    卫生间里传来哗哗的水声，他站起身来，往书房走去。

    还有些事情急着处理。韩泽琦一家子费尽心思打开韩氏控股的涨停板，把所有能动用的资金都投入了韩氏控股，他怎么能让他们失望呢？呵呵！

    他一定会用残酷的现实告诉他们，股市有两个词是非常血腥的——套牢、割肉。

    一个小时以后，他从书房里走出来，安静澜已经裹好了被子躺好了。

    他眸光柔和，腑头一笑。

    随后，他进入卫生间，很快便响起哗哗的水声。

    住到韩家来以后，都是她睡床，他睡沙发。

    今天，他希望他们之间的关系可以再进一步。

    男人，还是习惯爱情与情爱能够完美契合在一起。

    不大一会儿，安静澜感觉到被子动了动，随即，身侧的位置猛地下陷，她惊讶地转过头来，便撞入韩泽昊一双深情的眸子里。

    她的心，砰砰地狂跳起来。

