
芹青抬手捂住嘴小小打了个哈欠，猜测道，“许是那处山丘低矮不能藏人，或是孤月楼给姑娘的消息不准？”

姜留的水湾眉一挑，点头道，“有道理，睡吧。”

第二日天刚蒙蒙亮，饱睡一夜的姜二爷打开房门，便听楼下传来小闺女欢快的声音。

“爹爹，早。”

姜二爷低头见小闺女俏生生地站在摆满美食的桌边，便敛起沉重的心情，精神抖擞地迈步下楼，“早就起来了？”

“女儿也是刚起。爹爹快来尝尝这家的豆腐脑，闻着可香了。”姜留亲手给爹爹调了一碗豆腐脑。

姜二爷撩衣袍坐在厅中，端起豆腐脑吃了一口，如实道，“没有巷口的好吃。”

爹爹是个念旧的人，认定了东西就很难改变，这是个很好的习惯，姜留笑弯了眼睛，“嗯。等咱们回去后，让大郎哥给您买豆腐脑去。”

“好，你也吃吧，吃完饭咱们继续赶路。”姜二爷浓密的睫毛掩住了心底的担忧，笑道，“莫吃太饱吐爹一身。”

“昨晚班大善回来了，他已寻到大郎哥失踪的地界，就在此处往西北五十余里的盘沟镇。”姜留把班大善打听到的消息告诉了父亲，然后道，“今天不累着爹爹，女儿自己骑马赶过去。”

“你的腿不够长，踩不到马镫子，摔一下可不是闹着玩的，爹带你过去。”姜二爷豪爽地将豆腐脑倒进肚子里，去找班大善问情况。

问明白之后，姜二爷让京兆府的捕快先行一步去只会武陟县衙，请他们派人帮助搜寻侄儿的下落，然后他带着女儿赶往盘沟镇。

姜二爷赶到盘沟镇时，武涉知县刘孟明和厢军指挥使马成国，已顶着烈日在城门外等候，见姜二爷来了，两人带着众人行礼相应。趴在父亲背上的姜留，很是直观地感受到了他们的热情。

刘孟明和马成国的热情，在看到从姜二爷马上跳下来的小姑娘时，转换为了震惊。姜二爷下马，忍着腿疼上前走了几步，抬手虚扶道，“两位大人快快请起。”

刘孟明不敢起身，“卑职得到京兆府传信，才知大人的侄儿在敝县内下落不明，卑职等惶恐不安又心急万分，即刻带人前来，听从大人调遣。”

他这话一说，姜二爷还有什么不明白的——这二人摆此架势，是想先让自己免了他们失职的罪呢！姜二爷弯腰亲自扶起他二人，真诚道，“事发突然，也怪不得两位大人。”

两人的定心丸刚刚吃下去准备起身，便听姜二爷又道，“本使出京时，京兆府尹张大人千叮万嘱，让本使十日内务必带着五位举子归京，以免万岁惦念。”

万……万岁？两人腿一软又跪在地上。马成国哆嗦道，“大……大人，此时已惊动了万岁？”

姜二爷含糊道，“本使出京之事，当然要告知万岁。我家兄长与怀庆知府管大人有书信往来，家兄说管大人曾提及二位皆为不可多得的良才，所以昨晚得知五位举子是在武陟失踪，本使也着实松了一口气。因为本使相信，以两位大人之能，必能很快查出举子们的下落。”

既然你们是地头蛇，那爷就抬出你们的顶头上司和万岁，就不信你们还敢撒奸耍猾，不尽力寻人！

姜二爷祭出这两柄尚方宝剑，小小的从八品知县刘孟明哪还敢说别的，立刻拍着胸脯道，“大人放心，卑职便是带人挖地三尺，也要讲五位举子找出来！”

姜二爷含笑道，“那就有劳二位大人了。”

看武陟的知县和厢军指挥使连县衙都不顾上回，便拉着爹爹到路边茶肆内商量寻人之事，姜留心中稍安。

救人如救火，搜救方案很快拟定，刘孟明派衙差去沿途村庄打听姜大郎等人的下落，马成国带着厢军搜山，并派出一队人马随姜二爷赶往盘沟河边的渠下村。

骑马赶了一日半路的姜家父女改坐马车，姜留趴在车窗边，与骑马随行的厢军副将孙太攀谈，“孙将军，盘沟河这个名字是怎么来的？”

憨厚的孙太转头，见容貌英俊的姜谪仙和漂亮得不像话的姜家姑娘都盯着自己，脸立刻就红了，低下头道，“盘沟河是百姓们用十多年挖出的人工河，北通蒋家沟河，南连沁河，为的是引两河里的水灌溉田地。因为河道沿着村子和良田走，所以才起了这么个名字。”

“原来是这样！”姜留非常捧场地应了一句，然后问道，“除了这次失踪的举子们，渠下村附近可还发生过类似案件？”

孙太下意识地往前望了一眼，吭哧道，“回姑娘的话，某是管着厢军操练的，不太……清楚案子的事。”

那就是有了，姜家父女对了对眼神儿，姜留又问道，“孙将军，咱们武陟的厢军军营在哪，平日里又常到哪操练？渠下村方圆十里内可是你们的操练之地？”

这个……孙太不知能不能说，又下意识地往前看。姜二爷虽不知女儿为何问此事，但还是顺着她的话道，“孙将军，本地厢军归哪路禁军调遣？”

孙太立刻道，“回大人，归羽林卫。”

姜二爷掏出一块巴掌大的妃红色令牌，“本使出京之时，羽林卫柴将军给了本使一块令牌，孙将军可认得此令？”

孙太连忙点头，“这是左羽林卫的妃红令，可凭此令直接调用五百以内的羽林卫禁军或一千以内的羽林卫管控区内厢军。”

这令牌肯定不是柴四叔昨天早上给爹爹的，不过不管是啥时候给的，管用就成。姜留带着天真地笑，重复刚才的问题，“孙将军，武陟厢军军营在何处，平日常到哪里操练？渠下村方圆十里内可有你们的操练之地？”

孙太又往前望了一眼，发现他家大人已经走远了，便低声如实道，“回大人、姑娘的话，本县厢军共有一千一百余人，共分为四处，一部分驻扎在县城南三里的大营，一部分驻扎在渡口，一部分……”

听完孙太的介绍，姜留已知渠下村方圆十里不归厢军管了。待到了盘沟河大郎哥等人的失踪地，姜留倒背小手望着不远处茂密的山林，面色越发凝重了。

前来探查的京兆府捕快很快发现了可疑踪迹，大声唤道，“姜大人，此处有拖行重物的压痕！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70974639"  chaptername="第750章  妃红令">加入书签</a>
</div>
