    “什么大规模杀伤性武器？”

    听到这些刺耳的警报声，几道身影皆是一愣。

    内沼泽十天半个月也不会有一个人过来，怎么会出现什么大规模杀伤性武器？

    “警告！大规模杀伤性武器将在两分钟后抵达，请注意躲避！”

    更加急促的提示音响彻空中。

    “这到底什么情况？”

    底下的一众人更懵了。

    “听警报好像是让我们撤退，那我们撤不撤？”有身影不确定道。

    “撤你大爷撤，警报要是假的，没必要撤，警报要是真的，那就更不能撤了！”

    为首的身影面色凝重，“我们这里这么多魇兽，难道能丢下不管吗？”

    “那我们？”几道身影皆是等待着为首那道身影的决策。

    “宁可信其有，不可信其无，荒郊野岭会响起这种警报，不太像是恶作剧。”

    为首的身影思索片刻，“做好防御工作吧，万一真的有攻击打过来，一定要确保那些魇兽能够存活下来！”

    “明白！”

    几道身影点点头，立刻开始了准备工作。

    在这两分钟的时间内，他们让魇兽们尽量聚集在了一起，然后浑身底牌尽出，使用了各种珍贵的道具、阵法，给魇兽们增强了魔抗、物抗，顺便还撑起了好几层防护罩将他们罩在里面。

    “这么严密的防护，应该万无一失了。”为首的身影稍微安心了一些。

    就在这时，天空之上，一枚一人多高的菱形铁疙瘩以肉眼不可见的速度落了下来。

    “那是什么东西？”有身影察觉到了铁疙瘩，发出了一声疑问。

    然而。

    并没有人回答他。

    因为在他发出疑问的瞬间，那铁疙瘩已经撞在了防护罩上，产生了剧烈的爆炸！

    轰——

    巨大的蘑菇云冲天而起。

    嘭——

    第一层护罩瞬间破碎。

    接着是第二层、第三层。

    这些足以被当做底牌的防护道具，在核弹的轰炸下，脆弱的宛如纸糊的一般，不堪一击！

    眨眼之间。

    除了最硬的那道防护罩之外，其余的全都破碎开来。

    “……”

    防护罩内，几道身影久久无法回神，皆是被这剧烈的爆炸吓了一跳。

    他们预想过各种大规模杀伤性武器的类型，但唯独没想过，会被核弹给炸了。

    “怎么会有核弹炸过来，这东西除了乔木还有人会造？”有人回过神来，一脸懵逼的问道。

    “怎么可能还有人会造，一定就是乔木那逼搞的！”

    为首的身影面容凝重，“只是，乔木为什么会用核弹炸这里，难道他已经知道了些什么？”

    “不会吧，我们都没露过面，理论上不存在暴露的可能啊！”

    有身影皱眉道：“再说了，在今天之前，就连我们也不知道内沼泽这里栖息着如此多的特殊魇兽，他又怎么会知道？”

    “是，我也想不通这点。”

    为首的身影眉头紧锁，“可他用核弹炸这里一定是有理由的啊，总不可能是丢着玩吧？”

    “或许是想试验一下核弹的威力什么的？”

    有身影不确定道：“你看这内沼泽，人迹罕至，不正好是试验核弹这种变态武器的好地方吗？”

    “有这个可能。”有身影认同。

    “但愿只是巧合吧。”为首的身影叹口气。

    就在这时，天空之中，一枚铁疙瘩又快速坠落了下来。

    嘭——

    铁疙瘩砸在最后一层防护罩上，发出了一声脆响，紧接着便爆炸开来。

    又是一朵蘑菇云冲天而起。

    咔嚓——

    防护罩瞬间便爬满了裂纹，大有将要破碎的趋势！

    “我靠！又来？”

    见状，防护罩内的身影们顿时破口大骂，当下也顾不上别的了，纷纷发出神力，修补着破碎的防护罩。

    在费了九牛二虎之力后，防护罩的状态终于是被他们维持住了，没有让其被炸的破碎掉。

    “同一个地方，这么短的时间，连着试验两次？”为首的身影喘着粗气，看向其余几道身影。

    “呃这，试验两次也挺正常吧，兴许第一次没看清呢？”

    嗡——

    就在这时。

    天空之中，又是一颗铁疙瘩落了下来。

    “快防守！”

    为首的身影大惊，赶忙吼道：“给我把你们剩下的所有神性点都转化成神力给护罩供能！”

    唰唰唰！

    几道身影也是反应迅速，几乎在为首的身影吼出来的同时，他们就已经给护罩供起了神力。

    咔嚓——

    唰唰唰！

    咔嚓——

    唰唰唰！

    护罩上不断有新的裂纹出现，然后被庞大的神力供能修复掉。

    如此反复了数秒之后，第三枚核弹的威力才终于完全消散。

    “第三枚了，妈的，那货一定是知道了些什么，故意朝这边炸的！”为首的身影笃定道。

    “这……”其他身影也找不到反驳的理由。

    都特么往这里扔三枚核弹了，再说是巧合的话，明显有些不太合适。

    “正常情况下，不应该有暴露出去任何信息的可能才对。”

    为首的身影环视剩下几道身影的面色，“是不是我们中出了一个叛徒？”

    “应该不会吧，我们人可都在这呢，要有人是叛徒的话，怎么会过来被核弹炸？”

    “你的意思是，这次没来的，有可能是叛徒？”

    “我可没这么说，不过老三确实有嫌疑啊，他今天没来……”

    几道身影不禁猜疑了起来。

    而此时。

    又是一枚铁疙瘩从空中落了下来。

    “还能顶住吗？”为首的身影问道。

    “尽量吧……”几人显得很不确定的样子，但还是抓紧给防护罩供起了神力。

    咔嚓——

    嘭！

    在这第四枚核弹爆炸结束的同时，防护罩终于不堪重负，彻底破碎开来。

    “呼……勉强算是扛住了……”

    “再来一颗，真的顶不住了。”

    “应该不会再来了吧，四颗已经够离谱了。”

    话落。

    为首的身影一抬头，就看到第五颗核弹极快的从半空中坠落下来。

    经由核弹发射井发射的核弹，速度其快无比，非常难以拦截，再加上又是连续的轰炸，根本就没留给几道身影拦截的机会。

    这第五颗核弹，他们已经无力抵挡。

    “毁灭吧，赶紧的。”为首的身影掩面叹息。

    “别惆怅了老大，快跑！”

    一道身影拉住了他，随后白光一闪，所有身影便消失的无影无踪。

    这是动用了传送法阵的底牌跑路了。

    单是核弹，他们自然不怕，毕竟核弹这玩意又炸不坏他们的神识核心。

    身体炸没了，再用神力创造一具也不费啥事。

    可他们依然不敢留在这里跟那大批的魇兽们共存亡，那五枚如此有针对性的核弹轰炸已经给他们整害怕了。

    他们现在一致认为，自己的身份已经暴露，继续逗留在原地，说不定会引来军队的围剿。

    这种风险自然不能冒！

    而此时。

    随着几道身影的消失，第五枚核弹畅通无阻的落在了魇兽潮之中。

    刚才因为要用防护罩保护这些魇兽的缘故，那几道身影还特意把魇兽们聚集在了一起。

    这给了第五枚核弹一个绝妙的表现机会。

    核弹爆炸范围内，满满当当的全是魇兽，所有威力那是一丁点没浪费，全炸魇兽上了。

    “五枚核弹下去，应该能炸到沼泽底部的魇兽了吧？”

    乔木在数公里外的森林地形中，远远观看着五朵蘑菇云的绽放。

    他之所以会扔五枚核弹在同一个位置，主要是因为沼泽地形中的魇兽，大都栖息在地下。

    不多扔几枚，怎么能炸开泥土，伤害到地下的魇兽？

    前几枚用来破土，后几枚用来补伤害，大概就是这么个计划。

    眼看爆炸产生的浓烟消散的差不多了，乔木飞奔着前往了爆炸地点。

    “也不知道遭受了核辐射的魇兽躯体，还能不能用来炼药……”

    等再靠近一些，乔木忽然意识到一个很严重的问题。

    核辐射！

    他这还没到爆炸的中心位置，身体就已经受到了核辐射的影响了。

    等再深入一些后，可以想象辐射会强成什么样子！

    所有被核弹炸死的魇兽，很可能都已经遭受了核辐射的污染！

    “但愿不影响吧。”

    乔木只能这样祈祷。

    终于。

    他来到了爆炸中心位置的三公里内。

    刚一看到这边的景象，他就傻眼了。

    尸体！

    茫茫多的魇兽尸体！

    整个地面皆被魇兽的尸体所填满，并且这些尸体大都保存的还算完整！

    这完全出乎了他的意料。

    核弹的威力有多大，他是知道的，低星甚至是低阶魇兽，只要距离爆炸的中心点足够近，身体肯定会被直接汽化掉，最多留下一些骨灰而已。

    他本来想着，能在核弹爆炸的外围捡到一些未被完全破坏掉的魇兽尸体，就算运气不错了。

    可现在这是个什么情况？

    怎么会有那么多被炸死，尸体却又保存的异常完整的魇兽？

    而且……

    五枚核弹炸下来，怎么就一个弹坑？

    “哎？奇了怪了……”

    乔木百思不得其解，一路观察着，发现只有处在爆炸最中心点的那一块区域的魇兽被炸成了灰，其他地方的魇兽，尸体都挺完整的。

    这完全不像是五枚核弹轰炸后该有的景象！

    “到底怎么回事？”

    乔木皱起眉头，蹲在一具魇兽尸体前，伸手感应了一下，“有神力残留……应该是有人对它们使用了提升身体抗性的能力。”

    他大致明白这么多魇兽的尸体为何保存的如此完整了。

    有人给这些魇兽的身体强化过！

    这导致魇兽即使被炸死了，尸体也不会被炸烂的太过夸张。

    有些外围的魇兽，甚至第一时间压根没被炸死。

    只是，后续的核辐射，依然让它们送了命！

    “谁给它们强化的身体？”

    “到底是谁会保护这些魇兽？”

    “五枚核弹的轰炸，怎么造成的弹坑会如此之浅？”

    “怎么这片区域聚集了如此多的魇兽，而且这些魇兽的站位还如此紧密？”

    一个个的疑问萦绕在心头。

    乔木思索着，忽然发现，这些魇兽的外观都非常特别。

    它们比起正常的魇兽来说，要黑上不少，很像上次袭击学生队伍的那几波魇兽潮。

    “又是这种可以被人为操纵的魇兽吗？”

    有了这个发现，乔木解决掉了心中的一些疑问。

    这些魇兽站位如此密集，恐怕就是被什么人指使的，只是他不明白为什么那人要让魇兽们聚集起来挨核弹炸？

    这不是脑子有坑吗？

    “不，不对。”

    乔木忽然又意识到了一件事。

    五枚核弹所造成的弹坑深度太浅！

    这表明，并不是所有核弹都成功落在了地上对魇兽造成了伤害。

    根据弹坑的深度，可以判断，只有一颗核弹成功落在了地上，其余的核弹，应该都被什么东西给挡掉了！

    再结合魇兽们被什么人命令着聚集在了一起，并且它们的身体被人强化过这两件事，不难还原出事件的经过。

    “应该是有人指挥着魇兽想要搞什么事情，然后突然遭到了我的核弹袭击，为了保护魇兽，他或者他们，把魇兽们集中在了一起，用了什么防御手段想要保护魇兽，只是最终他们没能抗住五枚核弹的量，还是让魇兽被炸死了。”

    乔木感觉自己这个推测没什么毛病。

    只是有一点他想不通，为什么那个或者那伙神秘人，一个都没留下？

    但凡是个主神，都不怕被核弹炸才对。

    这么多的魇兽被炸死了，那伙神秘人就这么跑了？

    为什么要跑，这附近也没什么强者出没啊!

    疑惑的同时，乔木又不禁庆幸，“还好跑了，不然我肯定得出事。”

    全员五阶一段的实力，对上能操纵魇兽的神秘人，肯定是没什么胜算的。

    但凡神秘人没跑，当时啥情况都不了解的他来到这，恐怕死都不知道怎么死的。

    这还真是不幸中的万幸！

    意念至此，乔木也不敢继续留在原地瞎琢磨了，赶忙挑选起了魇兽尸体。

    并不是所有魇兽都能用来炼药的，这里几千具的魇兽尸体，真正能用的，恐怕也就几百甚至几十具！

    而就这，也大大超过乔木的预期了。

    他原本觉得，能有个几具尸体的收获，就算很不错了。

    等挑选出了所有能用的尸体后，乔木露出一个笑容。

    这下子是发大财了。

