    这十个乞丐发誓，这两天两夜他们所遭遇到的痛苦和折磨，超过了过去半辈子的总和。

    几乎每一分每一秒都沉浸在地狱一般的痛苦之中。

    而且仿佛永远看不到尽头。

    这种痛苦从骨头里面涌出，从血脉里面涌出，完全无法抵抗，无法压制。

    简直要让人魂飞魄散。

    真的有一种感觉，好像将他们彻底打碎了再重新组合起来。

    他们真的恨不得立刻死去。

    或者是昏厥过去也好。

    但是完全没有，那些痛苦依旧如同排山倒海一般涌来。

    而沈浪也见到了前所未有的一幕。

    同样是不符合现代科学，现代医学的一幕。

    这十个身体扭曲残疾的乞丐，就仿佛被彻底拉长拉直了一般。

    从歪瓜裂枣，变成了正常人的模样。

    这不由得让沈浪想起了《鹿鼎记》里面的胖头陀和瘦头陀，一个是高个子活生生给压矮压胖，一个是从矮子活生生抽长了。

    他仅仅只在地下室里面呆了半个时辰，然后就离开了。

    因为这些惨叫声实在是太凄厉了。

    而且这十个人就这样一直惨叫了两天两夜。

    ………………

    沈浪在给这十个乞丐改造血脉的时候，兰疯子破天荒地没有调戏咸奴，也没有看小说。而是拿起了一本佛经，细细阅读。

    他脸上的贱样，也消失了很多，目光也尤其地复杂。

    沈浪道：“兰疯子，你仿佛不太愿意见到这一幕？”

    兰疯子道：“岂敢，岂敢。”

    他确实有些不愿意见到这一幕，他花费了十几年时间，终于把这些流离失所的同伴给找到了。

    但找到之后，他并不知道该怎么办。

    但心中想着的依旧是蛰伏。

    蛰伏到什么时候？

    他完全不知道，也没有答案，

    当剧变发生的时候，他的年龄还太小了，心中根本就没有什么使命感。

    就只是想要找到这些小伙伴，然后保护起来。

    他来到宁政府上，更多也只是想要寄人篱下，给兄弟们找个落脚之地。

    但就这么脱颖而出，他实在是没有做好心理准备。

    沈浪道：“小时候的事情，你还记得吗？”

    兰疯子道：“我们小时候其实没有什么记忆，从小就在一座山上长大，过着无忧无虑的生活。”

    “无忧无虑？”沈浪道。

    兰疯子道：“是啊，无忧无虑，尽情地玩。当然也在学习，但学习就是玩，玩就是学习。”

    沈浪道：“你们父母呢？”

    兰疯子道：“父母也在山上，有些教读书，有些教练武，有些缝衣服，有些做饭，有些种田。”

    沈浪不由得一愕。

    听上去这仿佛是一个乌托邦的存在，对于高尚者而言，确实无比的美好。

    沈浪道：“后来呢？”

    兰疯子道：“后来就出事了，大人就带着我们逃跑，一直往东边跑，想要出海远走。但是跑出了几百里就接连遭到了许多次追杀。”

    沈浪道：“谁的追杀？”

    兰疯子道：“不知道，全部都是顶级的武道高手。”

    沈浪道：“然后呢？”

    兰疯子道：“爸爸妈妈们为了保护我们，就冲出去和敌人战斗，瞎子叔叔带着我们逃跑。一路逃，一路逃，又一路被追杀。而且到处都是兵荒马乱的，到处都是流离失所的难民，我们就彻底走散了。”

    沈浪道：“然后你就花了十几年时间，把他们找到了？”

    兰疯子道：“我们总共有三十几个人，但我只找到了十个，剩下的再也找不到了。”

    沈浪道：“当时你是最大的孩子吗？”

    兰疯子摇头：“不是，兰魔兄长最大，当年他已经十三岁了，还有兰迷姐姐，但是这两个人都不见了，我就成为了年纪最大的那个，所以我有义务保护这些弟弟。”

    沈浪闭上眼睛思索，问道：“苦头欢，蓝暴也是血脉非常出色的战争难民，他们是你的兄弟们吗？”

    兰疯子摇了摇头道：“不是的。”

    沈浪道：“那大傻呢？”

    兰疯子道：“更加不是了。”

    沈浪此时对武道血脉研究已经非常深了。

    了解得越多，就越是震惊。

    大傻和仇妖儿的黄金血脉，绝对的独一无二，天下无匹。

    苦头欢血脉天赋很高，神女雪隐也是，但距离大傻和仇妖儿依旧有一段很远的距离。

    大傻和仇妖儿的血脉，真的高高在上，俯瞰众生。

    沈浪道：“这十个人都算是你的弟弟对吗？”

    兰疯子点头。

    沈浪道：“你不愿意见到他们出人头地吗？”

    兰疯子道：“太危险了。”

    沈浪道：“不会的，关于血脉的致命危机已经过去了。蓝暴，卓一尘都平安无事，天涯海阁已经为你们这群血脉天赋极高的人作保了，你们大可以放心地建功立业。”

    接着沈浪道：“咸奴也是你们当中的一员吗？”

    兰疯子摇头道：“不是。”

    沈浪道：“那你为何一直盯着她？”

    兰疯子道：“我们从小就无家可归，颠簸流离，本能地想要找到同类抱团取暖，咸奴有和我一样悲惨的过往，我们的心才会贴近在一起。”

    而就在这个时候。

    咸奴怒气冲冲了进来，猛地一指兰疯子。

    “公子，这个贱胚子偷看我洗澡。”

    兰疯子道：“不，不，不，咸奴姑娘，我根本就不是偷看你洗澡。我只是要记住你现在的模样，因为接下来的每一天你都会变得无比的美丽，所以你每一天的模样都值得纪念。”

    真会说话，甜言蜜语说得溜极了。

    但是，没有用的。

    咸奴二话不说，直接冲上去，一把将他拍到在地。

    拿起一根小竹子，对着兰疯子的胯间狂抽。

    “啊……啊……啊……”

    兰疯子发出无比凄厉的惨叫。

    沈浪看得头皮发麻，赶紧退了出来。

    这是一笔糊涂账了。

    咸奴下手也真是精准，确保能够让兰疯子痛不欲生，但是又不至于打坏。

    这个分寸，太难了。

    不过他的十个兄弟此时都在遭受地狱一般的折磨，兰疯子也有必要和他们同甘共苦。

    ………………

    两天两夜过去了。

    地下室的惨叫声终于结束了。

    这十个乞丐，陷入了沉睡。

    武烈带着十几名女武士走了进去，为每一个人清洗身体，然后敷上药膏，灌入参汤。

    就这样，这群人一直睡，一直睡。

    整整睡了五十个小时，然后才依次醒了过来。

    睁开眼睛！

    顿时感受到了一种前所未有的奇妙。

    身体里面仿佛有风在吹，整个人仿佛要飘起来一样。

    那种强大的力量感，那种健康的感觉。

    那种随心所欲的自由感觉。

    轻轻一用力。

    整个身体顿时直接弹起，然后落在地上。

    这些乞丐顿时完全惊呆了。

    之前他们的身体都是扭曲的，佝偻的，如同残疾一般。

    别说站着，就连坐着都很辛苦，所以大多数时候他们都躺着。

    走路，那更是深恶痛绝的。

    因为没有力气，而且身体不平衡，歪歪扭扭，太痛苦难受了。

    明明一百多斤的身体，却仿佛重如千斤一般，随便走几步都仿佛要摔倒在地。

    而现在。

    浑身都轻飘飘的，仿佛要飞起来一般。

    此时，苦头欢道：“你们的面前有镜子，各自好好看看全新的自己。”

    这些人抬头一看。

    果然有好几面镜子，比人还要高的镜子。

    只看了一眼，这些人都惊呆了。

    之前丑陋扭曲的身躯呢？之前半残疾一般的身躯呢？

    全部都不见了。

    每一个人的身体都恢复了正常，变得无比挺拔。

    甚至比正常人还要挺拔，如同长枪一般。

    而且面孔也变了，之前每一个人的面孔多多少少都有了变形。

    完全丑陋不堪。

    而现在一切都恢复正常了。

    顿时，十个人泪水狂涌而出。

    一开始还能够压抑，后来开始嚎啕大哭。

    十几年了。

    几乎从有记忆的时候开始，他们的身体就渐渐不正常了，后来越来越严重，越来越严重。

    最后变成了畸形。

    他们本以为这辈子就这样了，彻底废了。

    没有希望的人生，注定是颓废堕落的。

    所以他们才会时时刻刻躺在地上吹牛，因为只有那样的日子才是快活的，不需要面对现实。

    但是，现在所有人都获得了新生。

    苦头欢道：“从现在起，从这一刻起，你们获得了新生。”

    “从今天开始，你们不再是乞丐，不再是流浪汉，而是五王子麾下的百户军官。”

    “希望你们永远记住这一刻，永远记住是谁给你们的新生。”

    “从今往后，若是胆敢背叛者，天诛地灭。”

    “胆敢好逸恶劳者，天诛地灭。”

    “贪婪奸诈者，天诛地灭！”

    此时，沈浪和宁政走了进来！

    苦头欢寒声道：“之前身体不好跪不下去，现在见到主君，你们难道还不跪吗？”

    然后他单膝跪下：“拜见殿下，拜见沈公子。”

    那十个乞丐整整齐齐跪下道：“拜见殿下，拜见沈公子。”

    沈浪仔仔细细看了这十人一眼，缓缓说道：“之前你们都是乞丐，都是流浪汉，所以都没有名字。从今天开始，你们便是宁政殿下麾下的百户军官，未来会成为千户，游击将军，参将，甚至成为一方提督，封爵败将，所以你们需要有一个名字了。”

    “兰疯子是你们的大哥，那你们都跟着他姓兰，分别叫兰一，兰二，兰三……一直到兰十。”

    宁政不由得望向沈浪一眼。

    这么简单的名字好吗？是不是太随意了，有点像是阿猫阿狗一样。

    没有什么不好的，叫这样的名字，会时时刻刻都提醒他们是兄弟。永远都是一体的，永远不要互相背叛。

    沈浪道：“多余的话不说了，还有二十九天，恩科武举考试开始！”

    “若你们考中了，那么就一飞冲天，宁政殿下正式有了夺嫡的资本。”

    “所你们考不中，陛下会将你们斩尽杀绝，宁政殿下的夺嫡彻底成为笑柄，而我也将灰溜溜地回到玄武城。”

    “我希望这一幕不要发生。”

    “从今天开始，我们生死与共，一荣俱荣，一损俱损。”

    “卓将军，接下来一切交给你了。”

    苦头欢叩首道：“是！”

    “所有人，全部穿上衣服，出去吃饭！”

    “半个时辰后，开始训练。”

    “武举考试分四项，举重，步射，骑射，马战！”

    “其他人要整整练习十几年，才能参加武举考试。”

    “而你们，仅仅只有二十八天。”

    “仅仅只有二十八天，若能够完成，建功立业，光宗耀祖。若不能完成，全部都死了吧！”

    “立，走！”

    …………

    接下来，这十个乞丐，开始了疯狂的训练。

    不，已经不能称他们为乞丐了。

    应该称之为兰氏兄弟，或者兰氏血脉者，兰氏天才。

    苦头欢一个人训练他们十个。

    每天训练九个时辰！

    一天十二个是时辰，竟然要训练九个时辰，剩下吃喝拉撒睡觉加起来才六个小时。

    简直就是往死里训练。

    而训练的结果……

    简直让沈浪不忍直视。

    不是因为太差。

    而是因为太……牛逼了。

    让沈浪这种弱鸡完全看不下去了，并且开始怀疑人生。

    这个世界的武道实在太不公平了。

    血脉天赋高的人，简直就是为所欲为。

    太可怕了。

    武举考试中的第一项举重。

    这十个人完全不需要练了。

    沈浪用黄金血脉蛊虫激活了他们的血脉力量之后，他们的体内直接爆发了强大的力量。

    第一把举起的重量，就远远超过了武举所需的数字。

    一刻钟都不需要练，直接就过了。

    接下来是射箭。

    按照沈浪看来，这射箭和血脉天赋关系也不大了。

    然而完全不是这样的。

    射箭一靠力，二靠稳，三靠目，四靠精神。

    当然了现代人射箭还需要靠静，靠感觉。

    但是对于这些血脉天赋极高的人，就完全不存在了。

    首先他们力大无穷，武举考试的标准是一石弓。但是对于高手来说，挑选更强的弓能够更加精准。

    所以苦头欢直接开始训练的就是一石半，这就相当于现代二百磅左右的超级强弓了。

    能够拉开这样强弓的人，算是微乎其微。当年亨利八世的弓也就是180磅而已。

    但是兰氏兄弟这些血脉强者，不费吹灰之力直接拉开。

    拉开之后，还能稳在那里一动不动。

    当然，强弓这么长时间拉开不射，对弓的伤害很大的。

    但是不要紧。

    有天道会。

    一石半的强弓他们准备了几百张，专门让兰氏兄弟练习用的。

    一个人练废十张都没有问题。

    这种强弓，极限距离能够射出二百五十米以上，但是真正有效杀伤距离，仅仅只有一百米左右。

    武举考试要求的步射距离是一百二十步，大概就是八十五米左右的样子。

    而苦头欢对这十人的要求更高，直接就从一百五十步开始。

    怎么形容这些人的进步呢？

    简直就是突飞猛进！

    寻常人的血脉，每天练习一百箭就差不多了。

    因为这样的强弓，是非常耗费体力的。

    而这群人就不断地拉弓，不断地射。

    半天时间，就要射出五百箭左右。

    这个数字简直就是逆天了。

    寻常人要是这么高强度的训练，筋骨只怕要扭曲了，腰椎也彻底变形了。

    然而对于他们来说，只是有些酸痛而已，晚上泡一下药汤，第二天又生龙活虎了，身体和筋脉里面，仿佛有无穷的力量。

    上午射箭，下午骑马。

    射箭对于他们来说，还有一点难度。

    骑马对于他们来说，几乎不费吹灰之力了。

    激活了血脉的他们，力大无穷，四肢矫健，感知非常敏锐。

    很快就能找到人马合一的感觉。

    仅仅两三天时间，这些人不但能够在马背上轻松自如，而且还能够在快速奔跑中自由上下马，还能够倒着骑。

    难道骑马也能靠武道天赋？

    第四天时间，完全不需要双手，靠着双腿双脚，就能够轻松驾驭这些千里马。

    空出的双手，可以轻而易举弯弓射箭。

    射箭的进度稍稍慢一些。

    但依旧无比惊人。

    第一天，基本上全部能够中靶。

    第二天，基本上全部都有了分数。

    第三天，基本上已经能够射中正中的那个圆。

    第十天时间，这些人的射术进度仿佛进入了某种瓶颈期。

    苦头欢减少了疯狂训练的时间。

    开始传授内功修炼。

    当然所谓的内功，完全是提升精神，提升心静止水的境界。

    学习了这些这两卷秘籍后。

    这些人的射术，再一次突飞猛进。

    武烈麾下的女武士，沈浪麾下的金氏家族武士，全部都看呆了。

    尤其是沈十三，他再一次陷入了自我怀疑之中。

    我还有练武的必要吗？

    这个世界也未免太不公平了吧。

    有了血脉天赋，竟然真的可以这样为所欲为。

    你们这些天才一日千里，可考虑过我们普通天赋者的感受吗？

    之前一个大傻，就让他怀疑人生了。

    现在一下子爆出来了十个天才，当然比大傻的级别还是很远，但是比起普通人来说，简直就是一骑绝尘。

    这就仿佛普通人赶路，骑着乌龟在跑。

    天赋高的人，也就是骑着一头小毛驴。

    而这群人，就是骑着千里马在狂奔。

    大傻这样的人就更过分了，简直就是骑着大鹏鸟在飞。

    有你们这些天才在，我们普通人是没有活路了。

    五王子宁政也完全看呆了。

    这个世界上有这么多天才吗？

    这进度也未免太……可怕了啊。

    射箭这种东西，本来是十年如一日，日积月累。

    但是这些人，完全肉眼可见的进步。

    这就如同树木长叶子，缓慢得悄无声息，需要过好几天之后，才能够看到他们长出来。

    又仿佛是喂猪，至少要养个一两个月，才能看出来明显的变化。

    而这群天才就仿佛是高速播放的电影，直接加速几十倍以上，叶子出溜一下子就长出来了，花瓣猛地一下就张开了。

    对于普通人来说，他们真的是在飞。

    本来宁政还觉得，从零开始习武，一个月内考中武举是天方夜谭。

    毕竟国都的武举考试强者如云，精英无数。

    但是所谓的精英在天才面前，完全是浮云一般。

    武举四项考试，仅仅只有一个月时间学习，原本觉得难如登天，连一样都学不完。

    现在看来，时间竟然绰绰有余。

    太可怕了！

    这个世界太疯狂了。

    然后，宁政心中叹息。

    我宁政何德何能，竟然能够得到这十一个天才的效忠？

    这十一个人才流浪天下十几年时间，没有一个人发觉。

    而沈浪竟然一下子将他们挖掘出来。

    如此看来，沈浪更加厉害。

    正所谓千里马常有，而伯乐不常有。

    而且沈浪激活了他们的血脉力量，这就更加逆天了。

    我宁政何德何能，竟然得到了沈浪的帮助。

    他心中说的是帮助，而不是辅佐！

    ………………

    “这个世界太不公平了，太不公平了！”沈十三叹息道。

    因为兰氏的那十个天才，射术已经超过他了。

    何止超过他，而且还超过了武烈麾下所有人。

    “普通人没法活了！”

    武烈道：“你为什么一定要盯着这些天才呢？你完全可以和别人比。”

    沈十三问道：“和谁比？”

    武烈道：“和你家公子比起来，你沈十三也是绝顶天才了。”

    呃！

    沈十三心中狂认同，但是却不敢点头。

    主人这个超级大弱鸡，武道天赋简直是天下第一渣。

    人群中随便挑一个出来，恐怕都找不到比主人更渣了。

    赢主人这样的废柴，胜之不武！

    武烈道：“沈公子的天赋应该是长歪了，全部都集中在智慧和美貌上了。”

    咸奴在边上点头道：“对，对，对我们公子虽然武道天下第一渣，但是长相天下第一帅啊。武烈你见的人多，可有见过和公子一样帅的人吗？”

    武烈不说话。

    沈十三道：“云梦泽世子，应该和主人一样帅吧。”

    咸奴摇头道：“不行，不行，云梦泽太贱了。”

    沈十三心中道：“可是，主人也很贱啊。”

    当然，他也就敢在心中说说，嘴里是半个字都不敢讲的，甚至表情和目光都不敢流露出半点，那样他真的会半死的。

    武烈道：“祝红雪。”

    咸奴道：“我没有见过祝红雪，他竟然和公子一样帅吗？”

    武烈点头。

    祝红雪确实是天下绝顶的美男子。

    而且顶级美男，更多靠的是气质，而不单纯是长相。

    忽然沈十三道：“咸奴，你瘦了一些啊。”

    咸奴顿时满脸通红，拼命摇头道：“没有，没有，你不要瞎说啊……”

    然后，她飞奔逃走了。

    沈十三一愕。

    为什么瘦了不愿意承认呢？

    明明瘦了很多啊，大概有二十斤左右。

    ………………

    时光如水，岁月如梭。

    不能装逼的日子，又飞快而过！

    不知不觉，二十几天时间过去了。

    距离恩科文举考试，仅仅只有两天时间。

    距离武举考试，也仅仅只有六天时间了。

    那么兰氏十一兄弟到底准备得怎么样呢？

    兰疯子提前十三天，背完了沈浪准备的所有策论和诗词。

    倒背如流。

    不仅如此，他每天还写十篇策论，二十首诗词。

    太恐怖了。

    这么高产，简直堪比十全老人。

    某个十全老人写诗靠的是不要脸，兰疯子靠的也是不要脸，不要心。

    他所背诵的策论都是中华上下两千年历史的千古名篇，不朽之作。

    他用起来完全随心所欲，毫无堆砌痕迹。

    所有的典故名句，信手拈来。

    这么说吧！

    如果不作弊的话，兰疯子的策论水平已经远远超过了沈浪。

    沈浪已经失去了批改他策论的能力了。

    一是因为沈疯子写得太好。

    二是因为他写得太不要脸，几乎每一个句子都能找到出处，全部引用背诵下来的千古名篇。

    说白了。

    沈疯子写的策论其实没有真正的灵魂。

    就只是一具完美绝伦的躯壳。

    但是……

    这个世界有灵魂的策论又有多少？

    命题作文而已。

    短短时间内，又有谁能够写出直击灵魂的作品？

    这就如同美剧《西部世界》里面的那些人造人，完全和真人一模一样，而且长得绝美。

    这样的美人放在你面前，不告诉你造出来的复制人。

    你日，还是不日？

    沈疯子的策论就是这样，惊艳绝伦。

    如同镜头之下的绝色美人，好看就行了，能硬就行，还管什么灵魂不灵魂的。

    再说科举考试，可不就是一档子买卖么。

    宁政读书十几年，学问很不错。

    他看过兰疯子的策论，说了一句话：“连续看十篇，感觉有些麻木。但是只看一篇，精彩绝伦！”

    沈浪问道：“能中前三吗？”

    宁政想了一会儿道：“每次国都科考前三的策论，我都读过，论惊艳程度远比不上兰岺，他用的那些句子实在太美，他用的那些典故实在太精确。”

    能不精确吗？

    兰疯子的每一个句子，都是从上千不朽名篇中摘取出来的，而且活学活用。

    当然了，策论和诗词都比较唯心。

    除非是真正经典不朽的作品，才会拥有致命的绝杀力。

    但是兰疯子在术一道上，完全用到了极致。

    所以恩科考试前三，不说十拿九稳，十拿七稳还是有的。

    况且国君说过，只要高中即可，不强求前三。

    凭借兰疯子的这些策论诗词，榜上有名那是绝对板上钉钉。

    那么惊艳绝伦的句子，那么精准绝妙的上古典故，要是不能高中那才有鬼了。

    兰疯子这边没有问题了。

    那么另外十个兰氏天才的武举，有问题吗？

    …………

    苦头欢依旧疯狂操练这十个天才。

    “公子，您带着兰疯子先回国都参加考试，武举考试要晚四天，我们三天后出发返回国都。”

    沈浪问道：“是他们水平火候还不够吗？”

    苦头欢道：“公子说的水平是指什么？”

    沈浪道：“榜上有名，中武举人。”

    苦头欢道：“那怎么可能？我要的可不仅仅高中，我要他们碾压众人，我要他们惊艳四方。若是有这样的血脉天赋还中不了武举人，那还不如自杀算了。”

    你们牛逼。

    你们这群天才说话就是狂，就是傲。

    惹不起，惹不起。

    然后，苦头欢一刻钟都不耽误。

    继续疯狂操练。

    十个兰氏的天才骑在马上。

    百米之外，十只老鼠飞快逃窜。

    苦头欢大吼道：“射，射，射！”

    “要是射不中这些老鼠，要是跑了一只，我活生生把你们打得半死！”

    “你们是废物吗？都练了一个月了，一百五十步外连一只老鼠都射不中？我要是你们，立刻抹脖子自杀，还有什么脸面活在这个世界上？还有什么脸面吃主君的俸禄？”

    有三个人没有射中，让老鼠逃脱了。

    苦头欢猛地冲上去，手中的鞭子如同狂风暴雨一般落下。

    “耻辱，耻辱，耻辱！”

    “废物，废物，废物！”

    “这一个月来，你们是在梦游吗？”

    “湖就在那里，你们都给我跳湖自杀吧！”

    说罢，苦头欢真的一把抓住三个人，直接扔到湖水之中。

    直接将三人按在水里几分钟，不让起来，让他们享受窒息的感觉。

    “脑子给我静一静，静一静！”

    “一群废物，一群废物！”

    沈浪众人看得头皮发麻。

    咸奴颤抖道：“武烈姐姐，苦将军练兵这么可怕吗？按照他这种练法，他手下应该都死光了啊。”

    武烈道：“因人施教，这些人都是天才，所以苦头欢将军就用天才的标准要求他们，将他们压榨到极致。”

    接着武烈又道：“几天之后的武举考试，我们真的要惊爆全国了。”

    …………

    次日！

    沈浪带着兰疯子离开，返回国都，参加恩科考试。

    国君，卞妃，太子，三王子，还有国都的所有人。

    你们等着啊。

    我沈浪马上就要上演一个更加惊艳的奇迹了。

    你们就等着被惊爆眼球吧。

    还有国都的傻逼们。

    记住你们的赌约，若我沈浪成功，若这十一人在恩科考试金榜题名。

    你们就要吃掉十斤屎。

    我粪坑都已经买好了，到时候你们不吃，我就活生生给你们灌下去。

    ………………

    注：今天两更一万六千多，狂求支持，狂求月票，叩谢了。

    谢谢剑心无妄，qwtwwt，叮当茶铺等人的万币打赏。