
　　穗子进厨房，桌上已经摆了好几碟菜了，全都是硬菜。

　　王翠花正在把最后一道茄子炖鱼装盘，看到穗子拎着鱼进来了，忙招呼。

　　“扔水缸里养着，养两天再吃吧，今儿菜做得多，明儿都得打扫剩菜了。”

　　从婆婆轻盈的声音里，穗子推断她今天心情不错。

　　“娘，是有什么好事吗？”穗子问。

　　“能有啥好事，都是平平常常的小事罢了。”

　　王翠花嘴上是客套，可是眼里的神采，已经是肆意飞扬，遮挡不住。

　　穗子来了兴趣，洗了手，顺手接过婆婆的盘子。

　　“跟我说说呗，啥小事这么开心？”

　　“我今儿跟你爹逛街么，想给咱家俩娃买点布。”

　　小萝卜长得快，王翠花想给他们做一身棉袄，就拽着于水生去买布。

　　王翠花走了一会嫌累，带着俩小孙在长椅上坐着，于水生去结账。

　　俩人刚分开，于水生就遇到了杨金环。

　　“穗子你说的可太准了，她一开口就问你爹，我是不是揍他了。”

　　王翠花回想起这高光片段，简直是眉飞色舞。

　　捏着嗓子给穗子模仿起杨金环来。

　　“四哥，你媳妇是不是误会了什么？我真的没有别的意思，我只希望你过的好啊，如果她误会了咱俩关系，我去跟她解释呀。”

　　“咦惹！”穗子一脸嫌弃。

　　杨金环的反应，跟穗子预测的几乎是一模一样。

　　王翠花差点以为这女的也看过儿媳妇写的，否则怎么台词都差不多？

　　“那我爹啥反应？”

　　“还能啥反应，让她滚呗，还威胁她，再过来就踹她。”

　　王翠花当时远远的看着，肠子都要笑打结了。

　　这一幕看着实在是爽。

　　杨金环本是打算在于水生面前装个贤惠，这也是小三惯用的手段。

　　用自己的温柔和体贴，隐忍和委曲求全，对比原配的嚣张跋扈，达到一个对比效果。

　　只可惜，这几句台词，恰好是穗子写在最前面的几句，王翠花昨儿念给于水生听了。

　　尽管杨金环的声音如诉如泣又不失深情款款，可于水生一听到这矫揉造作的台词，条件反射地想到被媳妇挠脸跪搓衣板的恐惧，跟她撇清关系都嫌来不及，又怎么可能有半点怜惜。

　　“你爹骂完她，就过来找我自首了，我想着你说的，给他好通夸。”

　　于水生本以为会继续挨挠，也做好了回去继续跪搓衣板的心理准备，没想到媳妇给他一通表扬，和颜悦色地对他表示了高度赞许。

　　于水生瞬间膨胀了，巴不得再来几个不长眼的女人让他骂，不，他可以直接上手打，只为换取媳妇这一笑，有多少他打多少。

　　王翠花高兴，于水生也高兴。

　　这才有了穗子下班时看到的和谐美满的一幕。

　　老于家皆大欢喜。

　　谷馱</span>穗子心里不由得夸赞婆婆，王翠花可不是没有脑子只会拈酸吃醋的，明白了小三的套路后，顺势一招反套路。

　　“临走前，我还过去，表达了善心。”

　　“你咋做的？”穗子好奇。

　　“她坐地上哭么，我就给她递上手绢，告诉她，她大鼻涕都过河了。”

　　这么善心的举动，并没有让杨金环感动，她跳起来指着王翠花骂，被于水生一脚踹飞了。

　　“你爹可真是，下手一点轻重没有，那一百多斤的人，被他一脚踢柜台上了，柜台都裂了，好家伙！”

　　王翠花直摇头。

　　“亏得二百管事的是王卉，赔了点钱就算了，这要是逛一百，给人家柜台干碎了，不得进去啊？”

　　“那女的......还活着？”穗子脑补那个画面，有点遗憾自己下午竟然没跟着一起过去。

　　痛失看戏前排vip，她决定有时间找王卉问问，感觉一定倍儿精彩。

　　“爬起来跑了，我掐指一算啊，她是要倒霉。”

　　“她不会这么容易死心的，我估计这几天她就会找我爹，哭着说不怨我爹。还会假惺惺地说只要你和我爹不离心，怎么都好。”

　　踩原配，装大度，这都是惯用手段，只要摸清楚她们的下作意图，就不会被这些渣三所气到。

　　“娘，其实我觉得吧，咱们怎么防，从本质上讲都是治标不治本，原配和小三之间的竞争从本质上，都是虚无的，没有意义的。真正还是要看男人的态度，我爹是个千载难逢的好男人，一万个男人里除了他，也只能出敬亭一个了。”

　　穗子夸公公的时候，还顺便把自己男人捎带上。

　　“你这孩子，他一个镯子就把你收买了？”王翠花含笑地轻推了穗子一下，“我白疼你了，你全向着他说话。”23sk.Com

　　穗子笑了。

　　“我是说公道话么，看着你们俩好，我和敬亭高兴，咱一家好不容易才团聚，可别让这些苍蝇蚊子坏了心情，我跟你说的那些，也不是想让你跟她斗，就是怕你被这些脏东西气到，影响跟我爹的感情。”

　　归根到底，雌竞是女性用来争夺男权恩宠的行为，穗子并不觉得这个词用婆婆身上合适。

　　因为公公的心从一开始就在婆婆身上，婆婆压倒性的优势占据了公公整个心，哪儿来的竞争？

　　“只要你稳住，咱一家都是好的，我们这些当晚辈的，没有你可不行。她再上门蹦跶，你就把她当成个跳梁小丑，拽着我爹一起看热闹，你们俩可不能打起来，她也不配。”

　　穗子这番话深入人心，王翠花听进去了。

　　“还有——我爹不是用一个镯子收买的我，他给了我两个，对不起娘，他给的属实是太多了，我忍不住就拍起马屁来，当然，我爹本身也是个好男人，配你这么好的女人刚好。”

　　王翠花乐了，用手点了点穗子的额头，顽皮。

　　于水生在外偷听，满意地点头。

　　这儿媳妇能处，遇到事她是真上。

　　“俩镯子收买我媳妇，不亏吧？”

　　“草！”

　　于水生吓了一跳，回头，于敬亭不知道啥时候回来了，站在他边上，正大光明的偷听。

　　“你特么属幽灵的？走路没动静？”于水生恼羞成怒。

　　“还不是操心你和我娘？你俩是幸福了，我和我家小娘们算是替你们挡刀了。”

　　“怎么回事？”

　　于水生蹙眉，觉得儿子这话里有话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第442章话里有话免费阅读。https://xs.23sk.com 