
        第412章狂武论战（五更）

    临近正午，狂武殿周围云集了几千上万的人，很多是住在这里的普通的族人，也有很多强悍的武者，不乏一些天王殿里的青年俊杰，都来观看即将开始的狂武论战。1357924?6810ggggggggggd每一届的狂武论战，都是封王之战里面最精彩，也是最残酷的一个。

    “猜猜会有谁位列前十？”很多试炼者已经看开了，再怎么不甘都不会有第二次机会，还不如耐下心来欣赏接下来的狂武论战。

    “秦命、金瑥、轩辕琦，这三位天赋满级的应该都能通过吧。”

    “真不一定。巨人殿的考核跟前面五大殿的考核没有关联，这里的老人都不知道你前面五大殿的表现，不了解你的所有情况，他们就单看你在巨人面前的表现，只评定战斗力。你们没听那些在炼熔殿里淘汰的人说吗，秦命突破到九重天了，现在正是境界最不稳定的时候，很可能被巨人殿淘汰。”

    “狂武战！最重要的一战了，如果赢了，就能进三僧殿和镜心殿！一个列侯，一个封王。唉……可惜我已经无缘了。”

    “你们发现没有，天王殿的封王列侯从来没有册封过皇朝的皇子，基本都会止步于心魔殿，这一次好像例外。除了圣武皇朝的皇子在心魔殿止步，琅琊皇朝、苍焱皇朝、金鹏皇朝、辉煌皇朝的皇子都顺利通过，各大皇朝顶级世家的传人也都有大批通过了心魔殿。”

    “辉煌皇朝皇子宇文洪毅自己作死，非要在炼熔殿里面招惹秦命。招惹就招惹吧，你倒是下个狠心，拼死把他们全灭了，轰出去啊。结果犹犹豫豫，左冲右攻，就是不下狠手。”

    “嘿嘿，还是秦命够干脆，刚突破，都没来得及休息，直接猛扑，联手唐天阙打的宇文洪毅哭爹喊娘。”

    “你小点声！宇文洪毅正郁闷着呢，当心回去的路上收拾你。”

    “照你们这一说，还真是嗳，今年偏重五大皇朝的人。有点意思了。不管是皇子还是顶级世家的传人，一旦被封王，整个大陆局势就会发生改变。天王殿这是要干什么，要带着他们的王候征战天下？”

    “天王殿应该不会这么做，就算他们愿意，那些王侯都不会愿意。”

    他们在这里议论着，群山遍野的天王殿族民们也在议论。

    正午已过，巨人殿的殿门还没敞开，隐约能听到里面还在战斗着。

    人们纷纷猜想可能是因为这一届进入巨人殿的人数比以往要多，而且要强，所有打起来更耗费时间。

    结果一等就是两个多时辰，眼看都要到傍晚了，沉重的巨人殿殿门才轰隆敞开。十位老人走出大殿，后面陆续跟出参加巨人殿考核的试炼者们。

    有人脸色难看，有人神色平静，有人脸色苍白，还有人衣服破烂，满是血迹。

    看样子巨人殿的考核并不轻松。

    “巨人殿考核，排位二十七人，选定前十位，进入狂武殿！”一位老人高声宣布。

    身后跟出来的二十七人，陆续来到了狂武殿前的演武台周围，他们也不知道自己的排名，暗暗攥拳，等待着审判。每个人都尽力了，也都期待着认可。

    群山遍野里观战的人们迅速安静，都停下议论，张望着演武台。

    “第一位，金瑥！无宗无派，无门无国！”老人直接宣告名次，像是道惊雷平地而落，激起阵阵嗡鸣声。

    “他到底什么来头？”很多人都在奇怪着，那个看起来毫不起眼的人竟然越发出彩了。

    “天王殿幽冥王唯一的传人。”终于有人道出他身份。

    “幽冥王？那位已经几百岁的老怪物？他竟然收徒了！”

    “什么幽冥王？”

    “天王殿现存众王里面最年长的几位之一，应该是最强的那个。”

    “都别吵！继续听！”

    “第二位，纪馨！苍焱皇朝！”

    “第三位，裴豹！天风秘境！”

    “第四位，轩辕琦！沉星雨林！”

    “第五位，唐天阙！金鹏皇朝！”

    “第六位，汉云天！琅琊皇朝！”

    “第七位，秦命！金鹏皇朝！”

    “第八位，赵铁平！清秋秘境！”

    “第九位，玥晴，金鹏皇朝！”

    众位老人依次念出手里的名字，每个名字落下，都会引起几声细密的议论，引来各种目光的关注，逐渐逐渐，九位名额已定，只剩最后一个的名额了，二十七人里面的其他十八人都用力握紧拳头，目光灼灼的盯着最后那位老人，他们从没有像现在这样紧张过，也从没有这么期待过。

    宇文洪毅等人脸色非常难看，没有一个辉煌皇朝的人？

    连苏琦雪这位皇朝的第一女战将都止步在巨人殿了吗？而辉煌皇朝的死对头金鹏皇朝竟然有三位上榜！更让他们难以接受。

    苍炎皇朝和琅琊皇朝倒是挺满意，前十里面都有他们的人，虽然只有一个，但在精不在量嘛。纪馨和汉云天都是他们最优秀的人，虽不是皇室，却也是顶级世家的顶级天才。

    “第十位：冷无锋，天王殿！”

    随着最后一位老人的宣告，封王之战前十强正式诞生。最后一位的排名，给了天王殿自己的族民，按照陆呆的说法，冷无锋能走到这一步，承受的压力其实远比其他人要严苛，虽然是第十位排名，真实实力或许能排位在更前面。

    山群里掀起潮水般的欢呼声，只有他们清楚天王殿的族人走上狂武殿有多不容易。天王殿不仅十六年不曾封王，更有二十年不曾有人登上狂武殿的演武台。

    冷无锋，打破了二十年的魔咒。

    他们欢呼着，也期待着，希望能够再次看到天王殿的族人能走出镜心殿，在封王柱上刻下名字。

    李寅呆了，没有我吗？

    不能封王，列侯也可以啊！

    难道我就要止步在巨人殿了吗？

    他心里一阵难受，家族还等着我振兴呢！

    白小纯轻声安慰：“不要难过，不是你不行，是他们太强了。”

    有人惊喜，有人失落，有人懊恼，有人苦笑，但是排名已定，谁都不能更改。

    被念到名字的人，依次走上狂武殿前面的演武台。

    他们刚刚经历过巨人殿的审核，战意未泯，气势高涨，都看着彼此，心里像是有团火在烧。从灵纹殿开始，前后闯过六重考验，五天下来不眠不休，只有他们知道能站在这里有多么的不容易。

    他们十个人能站在台上，是因为踩着台下一百零一人的肩膀走上来的。

    苏琦雪、温天城、常靖宇、鲁九夜、李寅等等……无不神色复杂的看着上面的十人，他们真的能代表全天下新生代的最强吗？

    “狂武论战，正式开始！”

    “各自选定对手，一战到底！”

    “胜者，走进三僧殿。”

    “败者，正式退出封王之战。”

    十位老者齐声宣告，没有繁琐的介绍，一胜一败两个词，足以点燃每个人的战斗热情。正因为走到这一步不容易，才决不能轻易的倒下去。

    金瑥盯住了秦命，这是他现在最想挑战的人。

    但是……

    “秦命！可敢一战！”唐天阙第一个走向演武台，横举长刀，直指秦命！

    （五更！！！）
  