    唐昊现在五十多岁，唐月华的年纪应该也差不多，但表面上看起来，唐月华不过三十岁左右。

    　　叶海知道，唐月华的魂力只不过九级而已，所以唐月华能保持容颜不老，不是靠的境界，而是保养得当。

    　　能保养的这般好，非富即贵啊……

    　　叶海心中暗道，小三的姑姑，还真是个富婆，如果有谁不想努力了，倒是可以攻略一下唐月华……

    　　叶海思维发散，随即想到比比东也应该是五十多岁。

    　　之前比比东向叶海透露过，她的魂力是九十五级多，差一点不到九十六级，比唐昊的魂力还要高上一些。

    　　“两个人都是五十多岁，应该也差不了两三岁，属于同一个时代的人物，为什么唐昊成了史上最年轻的封号斗罗，而我东姐就默默无闻了？”

    　　三观跟着五官走的叶海，有些为比比东打抱不平。

    　　虽然如此说，但叶海也知道，比比东是有双生武魂的便利，这才能后来居上，比唐昊的魂力增加得更快。

    　　第二个武魂每附加一个魂环，都能使魂力增加一个不小的幅度，更别说比比东前五个魂环都十分接近十万年，最差的一个也是七万年的魂环，第六和第七两个魂环更是十万年魂环，增加的魂力可不是一星半点。

    　　不过后来居上就是后来居上，这是事实，我东姐就是比唐昊厉害！

    　　唐月华缓缓走下楼梯，对雪清河行礼道：“太子殿下，不知找我何事？”

    　　雪清河连忙摆手道：“月华阿姨不必多礼，我来是想拜托月华阿姨一件事……”

    　　唐月华微微一笑，整个人都变得灵动起来，她说道：“太子殿下说笑了，连太子殿下都办不到的事情，我又何德何能？”

    　　雪清河温和道：“月华阿姨，这件事，确实只有你能做到……我想请你帮我教导一个人宫廷礼仪。”

    　　“哦？”唐月华看向雪清河，脸上露出一丝兴趣，道，“不知是什么人，能请动太子殿下……这个人，应该不是贵族吧？”

    　　如果是贵族的话，那直接走正常程序进来即可，压根不必请托太子。

    　　“真是什么都瞒不住月华阿姨……”雪清河微微侧头，对身后的叶海道，“还不快过来见见‘月轩’的主人！”

    　　叶海缓步从雪清河身后走了出来，拱手道：“月华阿姨，我和太子殿下乃是生死之交，我就跟他一起这样称呼你了，你不会介意吧？”

    　　生死之交……

    　　雪清河嘴角一抽，道：“月华阿姨，我和叶海关系非常好，但他是平民出身，我希望你能不介意他的身份，让他在这里学习一段时间。”

    　　唐月华看着叶海，瞳孔微微张大，不过瞬间就恢复了清明，她说道：“跟在我身边学习倒也无妨，不过他却是无法正常毕业，只能作为我的见习弟子来学习宫廷礼仪，无法取得毕业凭证……太子殿下如果想要让他进入贵族阶层，这个方法恐怕是行不通……”

    　　雪清河闻言一笑，道：“月华阿姨，只要能让他洗去一身痞气，能随侍在我左右即可。”

    　　唐月华点了点头，道：“如此，那就没有问题了。”

    　　雪清河也点头道：“那就麻烦月华阿姨了。”

    　　“太子殿下言重乐了。”唐月华道。

    　　雪清河嘴唇翕动，对叶海传音道：“我给你三个月的时间在这里学习，如果三个月后你不能让我满意，那你就只能做打手了；三个月后如果你能达到我的要求，我会把你培养成我的心腹。”

    　　雪清河话都说到这个份上，已经算是对叶海透了底，可见他对叶海还是相当重视的。

    　　叶海点了点头，道：“行了，我知道了。”

    　　雪清河不再多说，向唐月华告辞离开。

    　　唐月华目送雪清河离开后，对叶海说道：

    　　“你随我上来吧。”

    　　叶海跟在唐月华的身后，缓缓步上楼梯。

    　　在唐月华的身后看她，又有另一番风景，叶海从背后欣赏了唐月华一路，两人一直来到四楼。

    　　月轩占地面积极大，每一层都十分开阔，放下两百人都十分宽松。

    　　四楼左右两侧摆放着许多乐器和写字画画的工具，中间则有六列，每列二十个书桌，不过书桌旁没人。

    　　唐月华淡淡道：“这就是我日常上课的场所，只是今天是休息日，学生们都不在……日后你也要随他们一起学习。”

    　　唐月华边说边走，在四楼绕了一圈，带着叶海上了五楼。

    　　五楼是一个巨大的厅堂，这里所有的摆设居然都是沉香木，让整层楼都散发着淡淡的香气。

    　　见到这些沉香木，叶海嘴角动了动，心里发出了贫穷的感叹。

    　　沉香木可是比同等重量的黄金还要昂贵的极品木材，单是这大厅内的家具，价值就是天文数字！

    　　在大厅的周围，一共有四扇门，不知道是通往什么地方。

    　　这里给人感觉是舒适、宁谧、寂静、高雅，没有黄金白玉铺地那么夸张地奢华，但就是这种内敛的华丽，让人心里更加地震撼。

    　　唐月华很快来到最上首的座位上。

    　　她施施然坐下，示意叶海坐在对面。

    　　唐月华目光淡然地看着叶海一屁股坐下，神色毫无波动，等叶海坐定之后，她才缓缓开口道：“这月轩的顶层是我的私人空间，没有我的允许，谁也不会上来。”

    　　这是什么意思？

    　　为什么要来私人空间？

    　　普通的谈话和学习，没有必要进这么私密的地方吧？

    　　听见唐月华的话，叶海眼眸微微睁大，一时间思绪翻飞。

    　　唐月华继续说道：“先简单介绍一下你自己吧，我对你有个大概的了解，才好教导。”

    　　“我叫叶海。”叶海道。

    　　唐月华等了一阵，蹙眉道：“没了？”

    　　叶海继续道：“两个月前叛逃武魂殿的长老。”

    　　闻言，唐月华眼中闪过一丝光芒，显然，作为月轩的主人，她也听说过叶海的事迹。

    　　没等唐月华开口，叶海继续道：“我想你应该已经差不多知道我的故事了，我这个人没什么恶习，当然，也没有什么贵族气质，太子让我来，就是想让我学习一下贵族的礼仪，不给他丢脸就行，所以你不必太有压力，随便教教就可以。”

    　　唐月华盯着叶海的脸看了一阵，忽然说道：“你有没有兴趣拜我为师？”

    　　叶海闻言，一脸愕然道：“什么？”

    　　这怎么，就上升到拜师的地步？

    　　上升到拜师的地步也没什么，关键是，太突然、太不合常理了！

    　　这才是叶海和唐月华见的第一面！

    　　叶海可不认为他虎躯一震，唐月华就能拜倒在在他的脚下。

    　　唐月华脸上泛起一抹笑意，她说道：“我说，你有没有兴趣拜我为师？如果你能达到我的要求，未来你便能掌控这偌大的月轩。”

    　　“为什么？”叶海皱眉道。

    　　唐月华叹息一声，站起身来。

    　　她缓步走向窗边，淡淡道：“孩子，你可知我今年多大？”

    　　叶海不假思索道：“从外表看也就二十出头，比我大不了几岁，不过太子殿下称呼你为月华阿姨，难道……你已经四十多了？”

    　　闻言，唐月华露出淡淡的笑意，摇头道：“你个小滑头，我还不知道我自己的事情么，我从外表看，也有三十岁了，我的实际年龄，更是五十多岁……”

    　　“而我的魂力，只有九级，我最多再过十年，容颜就会迅速老去，那时，我就不再适合做月轩的主人了……”

    　　顿了顿，唐月华感慨道：

    　　“这月轩我经营了二十多年，从仅仅只是一个普通的教授礼仪的学校，变成几乎被天斗帝国钦定的宫廷礼仪教授学校，其中的辛苦，也就只有我自己知道……”

    　　“月轩倾注了我太多的心血，如果没有人能接管月轩，哪怕我死，都不会瞑目的……”

    　　“我能掌控月轩，并且逐渐壮大，是因为我的贵族领域，但领域何其难得？我的三个弟子，也只是比普通人强一些，差强人意而已，但贵族领域他们连一成都没学到，把月轩交给他们，守成都难，更别说继续发扬下去……”

    　　“我也一直以为我的贵族领域将要失传，或许这个领域就是上天开的一个玩笑，从偶然中来，宛如昙花一现，随即便消失在历史长河中，不复存在……”

    　　“我苦苦寻觅了十余年，从未见过一个能对我的贵族领域产生触动的人，即便我的三个弟子，也没有，我本来都已经失望透顶，却没想到，就在刚才，我在你身上看见了希望！”

    　　“希望？”叶海有些摸不到头脑，“我身上有什么希望？”

    　　他在一楼的时候什么也没做，就是跟在雪清河身后，再然后就是打了个招呼，就跟着唐月华上来了。

    　　走上楼梯的过程中，他也就是在背后欣赏了一下唐月华的背影而已，其他什么也没做，怎么身上就会产生“希望”了？

    　　唐月华看着叶海，瞳孔深处有光芒闪过，她说道：

    　　“你身上有一种与我的贵族领域十分相合的属性，如果我没猜错的话，你应该能和我进行武魂融合技！”

    　　PS:下一章大家不要等了，估计在十二点以后，作者菌临时有事出去~

