
越往下走，阵中的雾气反而稀薄，代之以浓重的黑暗，只有间隔插在墙上的火把之下，有一些光亮。通道先是变窄，窄到只容一人通过，又再次豁然开朗，好似藏在山腹内的溶洞一般。

公孙贺赫然挂在对面的高台上，披头散发，没有一丝尊严，仿佛命不久矣。

公孙长虹感受到父亲的气息，快步向前，直奔高台，前后的筑基修士掩护，急速跟上，生怕有什么陷阱。

“父亲，我来迟了，”公孙长虹乃是孝子，否则公孙贺冲击金丹前也不会告诉他生生不死丸的秘事，他冲上高台，伸手去握公孙贺垂下的双臂，血迹斑斑的身体，入骨的七根摄魂钉，跌落练气层次的气息，足以说明公孙贺之前曾受到非人般的折磨。

“叮！”公孙贺面朝的传讯铜牌发出一声脆响，公孙长虹身形一滞。

就在一瞬间。

公孙贺原本垂下的干枯手臂，忽然抬起，一把匕首插入了近身的公孙长虹心脏处。

“呀——”

左近两名筑基，赶紧抓住公孙长虹急退，然而匕首插入的位置实数要害，血流如注，上面又似乎喂了剧毒，一名修士赶紧封住公孙长虹周身的各处要害，将其带到一旁，喂下几枚止血丹和解毒丹。

“没用了，”原本公孙贺的位置，身后走出一个满身血迹的男子，正是陈昆，已经被掏空的公孙贺尸体，此时才瞬间塌掉，这似乎是一具刚刚挖好的皮囊。

“这匕首我不但用了毒，还加了活血散，简单的止血帮不了他。”

“狗贼！.”

一名筑基修士冲上前去，想要结果了他，身后却传出女声呵斥。

“住手！”

正是柳烟萝，她从阴影中走出，“公孙长虹谋逆叛乱，弑杀城主，已经伏诛，擅自动手者与他同罪！”

说这话时，柳烟萝其实内心是恐惧的，公孙贺在世时，她平素鲜有机会直面修士，此时看似凛然说出此话，实则色厉内荏。她空有代城主的职务，实则无任何权力基础，更无一人向她效忠。眼前这些修士，大多之前效命于城主公孙贺，后来公孙贺“死掉”，又私自投奔继承城主大位几率最大的公孙长虹，自己是否能轻易喝退，实数未知。

“这……”

筑基修士瞬间也懵了，主母出来喝止，倘若公孙贺还在，命令定然是无法拒绝的，但公孙贺已死。城主长子公孙长虹也死于非命，而且近在眼前，现在凶手明显和柳烟萝是一伙的，而她又公然掩盖事实，按理说应该杀无赦。

可问题是自己当如何自处，杀死眼前这练气小贼和柳烟萝实数易事，但是之后呢，公孙长虹的气息正在消退，多半是活不了，这吉柏城说到底还是公孙家的，而且很有可能是柳烟萝的儿子当城主，自己还要吃这口饭，杀了他们肯定要沦为一介散修，或者再换东家，也许换东家也没有人收留，因为一定会留下‘奴才弑主’的恶名。

到底现在该如何呢？几人算不上忠心，但也不想做违心的事，都不自觉的看向修为最高的一名筑基，四人面目相对，一时间竟都进退维谷，犹豫起自身的得失来。

…………

“里面的人全都滚出来！”

整个空间随着这股强音，瞬间摇晃起来，似乎是为了警告，随之而来的是一股强力的金丹气息威压，躲在暗处的江枫影子也受到了冲击，身形摇曳不定，险些当场溃散，本体更是受伤严重，连续磕了几枚止血丹，使用了灵光扳指的【明镜止水】治疗，这才稳住身形。

金丹强者不是盖的呀，自己的修为也只是相当于筑基小兵一个。

柳烟萝更是原地吐血，她一个凡人，根本耐不住这种无差别冲击。

“烟萝，”同样受伤的陈昆不顾自身伤势，赶紧去扶住柳烟萝，封住她的经脉，将储物袋中的丹药直接倒在地上，胡乱塞了几枚给自己，稳住自己的伤势，又急不可耐的寻找可用品，柳烟萝不是修士，药性强烈的丹药对她的身体来讲，反而算是毒药。

一阵建筑崩塌的撕扯声，空间再次摇晃，随着另一道更强烈的威压，整个‘房顶’瞬间如同被飓风刮去，阳光照射进来，一片通明。不止阵法，连同建筑本身，都被强力摧毁。江枫的影子赶紧躲进残余的甬道中，光天化日之下，他可没有这个自信，能让影子平白无故躲过金丹强者的侦测，只能祈祷对方的关注点不在自己这里。

“这多省事，”公孙牧道，对待修为不如自己，地位也不如自己的修士，公孙牧一向简单粗暴。

“你呀，”公孙盛也不多说，既然事情已经这样了，那就继续吧，简单明了的解决问题自然好，“你等听命，速速将火鸦交出来。”

什么火鸦？场内除了柳烟萝和陈昆，全都一脸懵逼。两位金丹乃是吉柏城的知名修士，场内认识的他们的人自然很多，但在修为或地位上能搭上话的，确实没有，原本是有公孙贺和公孙长虹的，可惜两人都死了。

“别出声，”陈昆正抱着柳烟萝，在她耳边轻声说道，“假装不知道，我们再寻机拿了东西逃走。”他打着浑水摸鱼的计划，场内比他修为高的人有很多，轮不到他出头，只是柳烟萝的身份有些敏感，想到这，他将烟萝的头轻轻的扭向自己，背朝众人。

“嗯，”柳烟萝虚弱的应道，方才的陈昆的举动着实让她感动，仿佛回到了自己少女时，和陈昆初遇的那些日子，一时间眼泪竟控制不住，“昆哥，一切都听你的。”

“嗯？”

公孙牧对没人理他非常愤怒，这满场鸦雀无声让他很没面子，但这事情不能怪别人啊，上来一个不打招呼暴力掀桌，况且没有和他熟的呀，万一上去应答，被不小心灭了怎么办，关键是他问的问题没人知道答案。

公孙牧一挥手，两个练气修士脑壳当场爆裂，身陨道消。场内顿时有些混乱，众人皆欲逃走，但又慑于两位金丹的淫威，不敢动。一名胆大的老年筑基犹豫了一下，上前说道：

“公孙大人，你问的火鸦到底是什么，我们不知道啊。”

“不知道？那这里为什么会有特别的信号，”他伸手从公孙盛处拈来火鸦羽毛，缠了一丝灵力上去，任那羽毛飘在空中，在场之人都发现，这黑红相间的羽毛，此时泛着浓烈的红光，似乎是被什么物事激发，“肯定是你们中的某些人，将火鸦藏起来了。”

“这……”老年筑基有点后悔自己出头了，这位主子不是很好伺候，顿时进退两难，“大人，有什么办法帮忙寻找么，这羽毛貌似只有一根，没法分头帮您寻找。”

皮球又抛了回来，问题还在。

公孙牧有点火大，他这暴烈的脾气，也是从小修炼资质好，被长辈们惯出来的，修炼顺风顺水，资源任取任拿，脾气说一不二，所以解决问题的思路少，不善于处理人际关系。不然也不会洪夫人由公孙盛接待而不是他了，但他自己可不这么觉得，他觉得这老年筑基在耍他。

正要动手，还是身后公孙盛拉住了他，“这样吧，在场所有人都不能走，将这根羽毛传下去，一一验看，倘若是谁私藏了火鸦，他身上定然有火鸦的气息残留，这样他就跑不了。”他心道，我说暴力行不通，你偏不信，最后还得我来收拾残局，你杀人不小心把私藏的人杀了，咱们去哪找千幻玄火鸦交差。

火鸦羽毛被逐一传递下去，从老年筑基修士开始，传给最近的人，火鸦羽毛一直保持着同样的光亮，直到传到陈昆手中，公孙盛这才注意到这人竟然还抱着一位女子，而且这身形，怎么看起来还有些眼熟，但又一时想不起来。

是谁呢？

陈昆果断的捏碎了手里早已备好的火系灵石，借助这股灵力，火鸦羽毛无风自燃，瞬间毁掉，而他转身迅速的跳了下去，那里是一道浅沟，却恰好能挡住他和柳烟萝的身形，原本他们不在这里，趁着众人传递羽毛的间隙，不着痕迹的慢慢接近，终于达成目的。

“混蛋！”

公孙盛想都不用想，就知道这人就是藏起火鸦的人，手中虚抓一把，一道花色竹伞，直奔陈昆跳下的地方而去，这伞名曰定海七宝伞，能瞬间控住目标，他不敢下杀手，火鸦羽毛被毁，对方倘若再死了，火鸦的线索就断了，那人逃跑时还带着女子，只要落到他的手中，他有一百种方法让他开口。

啪！

定海七宝伞在空中快速飞转展开，又向下快速罩去，正要立功，却有极速收拢，无功而返。

公孙盛早已飞纵而来，再去看时，这原本是一处垂直向下的枯井，对方早已从此逃脱，还顺手用攻击符咒损毁了井壁，临时封住了入口。

哼！哈！

一旁的公孙牧鼓动灵力，冲着井口呐喊两声，“想跑，没那么容易。”他的哼哈真言技能，专门伤人内脏，却不致命，平素很少使用，此时竟然派上用场。“你们这些废物，还不过来挖开井口，挖地三尺，我也要把你抓住。”

“师弟，我看这厮恐怕会借助地下暗河逃走，”公孙盛道，“不过大多数暗河都会通往清溪湖，不如我去那里围堵，你在这里速速清场，沿着暗河追他，但一定要留活口。”

“放心，他中了我的哼哈真言，还带了个累赘，定然跑不快。”

陈昆的确跑不快，这枯井深约五丈，平素他一个人上上下下不成问题，但带着柳烟萝，加之仓促逃窜，只能加速下坠，还得让柳烟萝落在自己身上，本来就伤上加伤，公孙牧的哼哈真言，更让柳烟萝直接晕死过去，他也连吐了三口鲜血，知道自己内脏受伤，脚下却不敢停。

陈昆的确是想通过暗河逃走，不过他还有事情要做，枯井下方直通的，也不是暗河，而是祭灵法阵密封的密室。

两头牛大小的火鸦，正困在这里，将它一路骗来困住，又拖到这里，费了他不少功夫，修为虽低，但他却偶然得到一本无名兽诀，里面记载了不少用妖兽炼制邪物的本领，这才有了今日之事。

机关算尽，成事在天，看来今天不得不放弃了，他感叹道。

火鸦身前是一具囫囵的血肉尸体，正是公孙贺的残躯，筑基圆满修士的身体，对于妖兽乃大补之物，纵使这样，这妖兽也才产下一枚紫色斑纹的褐色巨蛋，双手堪堪握住，而火鸦的眼神早已迷离，基本耗尽了元神。

这是一枚可能觉醒法相的妖兽之卵，按照无名兽诀的记载，陈昆做此判断，可惜今日法阵已有，灵物已有，而时机却不等人，何况你还受了伤，他看了看怀中昏迷的柳烟萝，心中微微黯然。

万事俱备，天意弄人。

好在还有办法。他一路修道过来，修为进展虽是艰难，但胜在性格坚韧，不到最后是绝不会认输的。

一剑砍断了几近昏死的火鸦脖子，收起阵眼的残余灵石，又拿出一块黑色麻布，包了火鸦蛋捆在背后，抱了心爱的柳烟萝，直奔黑暗中去。

许久过后。

一帮修为参差不齐的修士，急匆匆赶到这里，看了一眼地上死去的火鸦，又急匆匆的沿着陈昆逃走的方向追去。

待到烟尘散去，在他们身后，闪出一道身影，正是江枫。原本侦测的黑影迅速融进身体，短暂的战栗之后，江枫看向地上的火鸦。

他的身体有股莫名的躁动，甚至隐隐有脱离掌控的倾向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796082"  chaptername="第一卷  浅山故事  第十六章  火鸦踪迹">加入书签</a>
</div>
