    妈妈咪呀！

    这也……太离谱了啊！！！

    倪欣终于忍不住了，想另找大腿了，她巴巴的上前两步，对着萧羽小声询问道：“萧大师，那个……那个啥……您今晚有没有空……”

    萧羽扫了她一眼，摇摇头：“抱歉，我对你没兴趣，我暂时不找女朋友，也不需要情人和暖床的，我每个月生活费自己都花不到三千块，没办法给你三五万的零花钱，你找错人了。”

    “……”

    倪欣的脸蛋猛地涨得通红，被如此直白的揭穿目的和当面拒绝，就差没直接说：我看不上你。

    这让她瞬间感觉到了无地自容。

    尴尬的笑了笑，然后低着头，快步逃走了。

    瞿云和于佳本来也有类似的想法，此时连忙打消了这个念头。

    这位萧大师，眼光可太高了，那美女都看不上，肯定更看不上自己这种庸脂俗粉了。

    在老板夏泽的亲自跑腿下，手续很快就办妥了。

    至于价钱，最后还是以150万成交的，虽然萧羽不想沾这个便宜，可夏泽非要这么低，萧羽算出他家也确实不差钱，于是还是同意了。

    算是承了他的情了。

    一切搞定以后，萧羽坐进了新车的副驾驶位置，准备回家了。

    当然，比萧羽更兴奋的就得是戚子鸿了。

    戚老板可没开过这么高档豪华的车，500万啊！！！而且还是新车！！他第一个开！！

    “夏老板，别送了，你店里应该还有很多事情要忙吧，想算命的话，回头来我店里便是。”

    夏泽大喜！

    “是，是，萧大师您慢走啊，一路顺风，下次再来啊！下次我还给您三折啊！”

    萧羽笑了笑，在摇下车窗前，又看了看眼巴巴望着自己，满脸渴望，想说什么，又不敢说的于佳，忍不住劝道：“于佳小姐，好好工作吧，脑子里别老想着抱大腿求包养什么的，女生要自爱，知道不？”

    “啊……！对不起，我，我知道了！”于佳脸都红了，尴尬极了，忍不住小声为自己辩解了一下：“想想而已嘛，又没真的求包养咯！”

    咦，等一下，萧大师怎么连我心里想的都知道？？

    要不然为什么会突然对我说这句话？

    天哪！

    要死了！

    那我岂不是刚才心里喊了那么多次土豪爸爸，他都知道了？？

    于佳凌乱了。

    然而，夏泽看着于佳，却露出了若有所思的表情。

    萧大师为什么突然提醒她？

    难道萧大师是觉得这姑娘人还不错？

    肯定是了，否则为什么不提醒别的妹子？

    又或许萧大师……可能对她有那么点意思？

    类似于‘后宫预备役’，或者备胎？

    不管怎么说，以后这女生，似乎可以重点关注一下啊。

    哪怕就冲着萧大师只提醒了她一个人，那也得关注啊！

    “于佳，这个月业绩不错，今天还卖了BL，甚至因为你，我还得到了萧大师的算命资格，干得漂亮，今天开始，你来当领班吧，跟瞿云一起。”

    “呃，诶？诶诶诶诶诶诶！！老板，我这就升官发财了？？？”

    “是的，你不乐意？”

    “乐意，乐意乐意太乐意了！！呕吼!萧大师我爱你！！！”

    于佳很聪明，一下子就猜到了。

    不管是不是夏老板误会了什么，升官肯定是萧大师最后那句话的功劳了！

    以后再也不用被瞿云穿小鞋啦，哈哈哈哈哈！

    甚至，说不定瞿领班还得反过来看着我绕道啦！！

    过了这么久了，也听了店里那么多其他人的议论，再加上老板的反应，于佳哪里还不明白，眼前的萧大师，就是那个网红萧大师啊。

    人家三个亿都随随便便捐出去，还买不起五百万的车子？？

    之前人家不想惹事，都已经扭头走了，可那个雷一品雷老板真是自己找死，非要嘚瑟！

    就只能说‘活该’了。

    经理也是白痴，人家不想报警，你还自己巴巴的报警，爽了吧？满意了吧？自己报警把自己抓进去了吧？

    也活该！

    更重要的是，萧大师也太牛逼了。

    不行，今晚就注册个号，去看看直播！

    ……

    “萧大师，这车开着太爽啦！！”

    “是吗？可惜我没驾照啊。”

    “哈哈哈，要不我来给您当司机得了！这车，啧啧，太爽了！我都爱不释手了！咱们晚点回去吧，让我多开会儿，开出去转转，装装逼啊！”

    萧羽也笑了，让身价几千万的大老板给自己当司机？亏他想得出。

    “行啊，反正也没什么事，你想开就开呗，我自己也不会开，你要是真这么喜欢，回头自己留一把钥匙，你可以没事带着你老婆开出去遛弯啊。”

    对萧羽来说，车就是车，也不存在‘车是小老婆’这种想法。

    但戚子鸿不同，他非常喜欢车，听了这话后先是一愣，转而大喜！

    500万的车子，他不是买不起，而是不舍得买，他公司里的7辆车加起来，都没这一辆贵。

    但，比钱更重要的是萧大师的态度啊！

    愿意留一把车钥匙，简直就是已经把他当家人来对待了！！

    戚子鸿感动的不得了！

    他知道萧大师不是矫情的人，既然这么说了，就一定真是这么想的，于是他一方面出于心痒痒喜欢，另一方面则是出于套近乎的心思，他想了想，说道：“那我回头把我的车钥匙也给您留一把，万一我真开出去了，您又需要用车，就用我那破车临时凑活一下。”

    “行，不过你那车也要50万呢，可算不上破啊。”

    “哈，跟这BL相比，可不就是破车吗？而且我那车都开三年了。”

    两人在路上转悠了两个多小时，还逛了会商场，吃了个点烤串，喝了烧仙草，直到萧羽接到看店的樊白兴的电话，说是有预约的水友上门求算命，在店里等着，这才意犹未尽的，准备让戚子鸿开回家去了。

    只是，当两人来到停车场，把车开出去的时候，却发生了一个小小的意外。

    戚子鸿刚把车开出地下停车场，准备拐弯上路，前面一辆车突然硬生生拐了进来。

    见到对方车子，居然开错方向，竟从出口当入口开进来，那戚子鸿自然是连忙踩刹车。

    可对方也不知道怎么搞的，车子油门的轰的一声，速度竟然不降反升，直勾勾的朝着BL正面撞来。

    砰！！

