    两天后。

    安不纳岛刚刚建成的最高法院审判厅内一片庄严，坐在大明帝国国旗和复兴党党旗前的最高法官阁下…

    最高法官阁下这是第一次履行职责。

    实际岛上民风淳朴，原住民绝大多数都沾亲带故，根本就是个夜不闭户的地方，至于后来迁移的新居民，为了保证他们目前的美好生活，根本不敢做任何犯法的事情，因为一旦犯法，只要达到一定标准，那是全家都逐出大明帝国的，所以从立国直到现在都半年了，至今还没有一起案件发生，至于小青年争风吃醋打个架，那是地方治安官的职责，用不着最高法官阁下。

    “带人犯！”

    杨丰一脸庄严地拍了下惊堂木，作为大明帝国的法院当然要有自己的特色，法槌变成了古老的惊堂木。

    “威武！”

    在法警们拉长的喊声中，志村文雄首先被带了进来。

    志村副参谋长这几天在监狱里也不知道怎么被折磨的，基本上是两个法警半拖半架进来的，因为在审判席上根本站不住，两名法警不得不一直扶着他，好在脸还是能看的，并不防碍给他拍照什么的。

    紧接着公诉人宣读起诉书。

    志村文雄是前倭军三十四师团参谋长，江西大屠杀他是肯定有份的，实际上这些倭军将领，只要履历上参加过对华作战的，基本上有一个算一个，都杀了也绝对不为过。

    当然，他还是有辩护的权力，哪怕军事法庭也是有的，只不过因为没钱聘请辩护律师，所以只好由大明帝国最高法院给他指派一位，在经过律师苍白无力的辩护和控方律师义正言辞地驳斥后，最高法官阁下一拍惊堂木问道：“诸位陪审员，人犯是否有罪？”

    坐在两旁全部由淡马锡，爪哇，婆罗洲等各地华人士绅名流组成的陪审团，毫不犹豫地喊出了“有罪！”

    在一番商议后，很快杨丰宣读判决书。

    “倭国为大明属国，倭国人民亦为大明子民，倭国天皇谋逆作乱，志村文雄不思忠贞报国手刃逆贼，反助纣为虐戕害无辜，当按大明律**条以附逆罪论处，现判决如下，判处志村文雄斩首，即日执行，同时剥夺其大明帝国子民身份。”

    好吧，大明帝国国会至今还没研究出新的刑法，主要也是在这里没什么用处，那些国会议员们忙着各处建设呢，哪有功夫坐一块儿研究什么法律，除了一部宪法必不可少之外，其他法律都是暂时按照大明律，再说怎么判还不都是杨法官一句话。

    志村君什么话也没说，只是悲愤地呜呜一阵，紧接着就被拖了出去，后来杨丰才知道他是因为咒骂那些狱警，结果舌头让那些家伙给割了。

    下一个是绫部橘树，他是四一年的关东军副参谋长，这个就不用说了，有罪，拉出去上断头台。

    大明帝国特意为他们新建了一座断头台，既然是按照大明律，那也就没有枪决一说了，可拿刀砍脑袋毕竟过于野蛮，断头台就文明多了，要说断头台也是野蛮人才用的，那就得好好研究一下它的起源地了。

    绫部橘树完了是原鼎三。

    他是四一年时候的中国方面舰队副参谋长，倒不是因为这个罪名被处决，毕竟都四一年了倭国海军基本很少跟光头佬打交道，他被处决是因为淡马锡大屠杀，作为倭国海军第十二特别根据地司令官，他在一年多时间里可没少祸害淡马锡华人。

    实际上淡马锡华人对这些倭军将领的态度都是一个字，杀！

    毕竟这些家伙都是第七方面军的，这些年可把华人欺负狠了，对杨丰从淡马锡邀请的陪审员们来说，大屠杀对他们倒不是很切齿，这些家伙都是资本家大地主，倭军大整肃一般整肃不到他们头上。这些人切齿痛恨的是香蕉票，多少人被这东西搞得倾家荡产，到现在几乎所有资本家手里都还有一堆只能烧火的香蕉票，所以只要拉出来的犯人，那些淡马锡来的陪审员，都是一句话，有罪！

    就连陆佑的孙子，后来邵逸夫的死对头，淡马锡国泰院线的老板陆云涛这样的太平绅士，都挥舞着拳头一脸亢奋地不停喊着：“绞死他！”

    好吧，对于他的要求杨丰决定满足一下，原鼎三中将最终被判处绞刑。

    再接着是昭南防卫司令坂田专一，这个职务是淡马锡大屠杀的主要执行者，坂田专一手上自然沾满华人鲜血，绞刑肯定已经不能满足淡马锡人民的心愿了。

    “断头台！断头台！”

    几个淡马锡的主要陪审员，甚至包括属于马六甲的陈贞禄，吉隆坡的陈孝式，都或者用华语或者用英语喊着。

    杨丰连原本的审讯程序都懒得走了，直接让手下把判决书以最快速度起草出来，然后刷刷签上自己名字，紧接着一摆手，法警把腿被打断的坂田专一拖了出去等着排队上断头台。

    就这样一个接一个，一直到临近中午，压轴戏板垣君终于上场了。

    一帮陪审员立刻激动起来，几个过于激动的，还在寻找东西砸他，而站立不稳的板垣君，则被两名法警架着，面如死灰眼神空洞地看着地面。

    杨丰拍了拍惊堂木示意肃静。

    那些陪审员们这才安静下来，紧接着公诉人开始宣读对板垣的起诉书，板垣的起诉书那可就长了，从战前在东北的一系列阴谋活动，再到主谋九一八事变，伪满州国，主谋热河事变，企图泡制伪华北国，策动内meng叛乱，直到率第五师团入侵山西，入侵山东，担任陆军大臣全面指挥侵华，担任朝鲜军司令官镇压朝鲜人民，再到担任第七方面军司令官对抗盟军，总之公诉人花了半小时才读完他的起诉书。

    不过他在大明帝国被起诉的罪名依然是谋逆，其他罪名跟大明帝国无关，无论他侵华还是担任朝鲜军司令官，这些都是谋逆范围，毕竟朝鲜也是大明属国，依然在大明帝国范围内，当然他的谋逆和其他人不一样，他是逆党首脑，担任过陆军大臣的，这也就是逆军的最高指挥官了，这不算逆首算什么？

    既然是逆首，那就得按逆首的罪名判决。

    “按大明律当以大逆罪论处，凌迟处死，夷九族！”

    审判员一边翻着大明律一边说道。

    那些陪审员们立刻亢奋起来。

    “凌迟太过了，夷九族也有点狠了，现在已经是二十世纪，我们应该更仁慈一些。”杨丰说道。

    “若减等的话，最低也得车裂，夷三族。”审判员说道。

    “我们是文明社会，我觉得断头台就可以了，至于夷三族这个也应该免去。”杨丰说道。

    “法官大人，何为法律？大明律既然明文规定的，那就是铁律，无论任何人都必须遵守，您作为法官必须按律判处，否则法律之威严何在，法律之神圣何在？纵然法律已经不适宜时代，但在它没有得到修改前，依旧是神圣不可侵犯的，如果您认为太过残忍，实际上我也认为过于残忍，但是我们需要做的，是推动国会修改法律，而不是仅凭一己之慈悲罔顾法律，这才是真正的法制国家，如果您以法官身份，因为个人感情无视法律，那么我们有权提出抗议！”

    控方律师义正言辞地说。

    “呃？！这个我没有别的意思，我只是觉得在二十世纪还搞什么车裂，株连实在已经过分了。”杨丰说道。

    “就算过分，那么在国会没有修改这条法律之前，您也必须按照这条法律判决，否则您本人就是违法，哪怕明天国会就修改了这条法律，今天您也必须根据这条法律判决，这才是法制精神！”

    律师继续和他演双簧。

    “那个，诸位陪审员，你们看怎么办呢？”杨丰一脸为难地看着那些陪审员们。

    操！那些陪审员都是老奸巨猾的一看就明白，这家伙今天是非把板垣五马分尸不可了，只不过假惺惺做样子堵人嘴而已，如果外界批评他野蛮残忍，那他就以自己按照大明律办事来解释，而且还表演一下对法律的尊敬，毕竟大明帝国都三百多年没露面了，法律上跟不上时代很正常，大明律制定的时候，欧洲还玩铁女人呢，这一点上大哥别说二哥。

    至于以后，那当然是要修改的，当然修改后的法律板垣君是享受不到了，他今天注定是要五马分尸的。

    分，绝对得分！

    以板垣君的身份，别说五马分尸了，就是三千六百刀凌迟都是够资格的，不过凌迟…

    这些陪审员立刻明白为什么不是凌迟了，这是真正的手艺活儿，早就没人会玩了。

    至于夷三族，那只是说说而已，板垣就自己一个人在这里，上哪儿夷他家三族去？

    他们可不知道杨丰还准备用隐形轰炸机去执行。

    “同意！车裂！”

    黄宗孝第一个站起来挥舞着手臂喊道。

    “同意！”紧接着林文昌举手喊道。

    “车裂！”

    “车裂！”

    ……

    （感谢书友dhfyydxm，彩色沙漠5686031,hoyanyouchi，特勤761的打赏）