    夜里，两匹战马从西蒙领出发，飞快的前往罗贝尔，他们一路上跑的飞快，生怕在路上碰到虚无之物。

    而在他们离开不久后的西蒙城堡里，一个翻着塔罗牌的占卜师看着手上那张牌，微微的皱了下眉头。

    这个时间，赤月已经变成了蔷薇红，除了城里开沙龙的贵族和等待截杀贵族的强盗，一般的人都已经睡了，包括抽到了逃命卡牌的艾莉森。

    等她在梦里茁壮成长，当成了仙界仙王，准备征战诸天的时候，敲门声和呼唤将她惊醒了。

    “什么事？”她皱着眉头问向门外什么情况。

    “是西蒙骑士领来的人，他们说有急事要见您。”娜亚回复道。

    当得知西蒙骑士领有人深夜来见自己，艾莉森顿时精神了，她立马穿上衣服跟娜亚下了楼，心说怕不是奇特拉男爵的事事发了？

    来到一楼，艾莉森就看到了路易斯和凯德，路易斯看着她穿着一身村妇服，忍不住问道，“你还好吗？”

    “我很好，什么事。”艾莉森皱眉问向两人，路易斯正要说话，结果就被凯德给拽了一下。

    “有两个死灵法师要挖西蒙骑士的祖坟，西蒙骑士请您过去处理一下。”凯德向艾莉森行礼说。

    “死灵法师，会召唤骷髅的那种？”艾莉森仅仅是愣了一下便继续问道，“什么级别，有什么能力？”

    “一个学徒一个导师，学徒尚未晋升职业者，导师实力不清楚，能力也不知道，不过死灵法师很少见，实力应该不高。”凯德如是说道。

    “是这样啊。”艾莉森闻言点点头，“他们在哪，什么时候动手？”

    “他们在西蒙骑士的城堡二楼，您最好今晚动手。”凯德看向艾莉森说道。

    “他们在城堡里？”艾莉森闻言有些不敢置信，“你们就去了一趟凯文骑士领，家就让人端了？”

    “当然不是...实际上那两个死灵法师是王国的人。”凯德有些为难的说。

    “到底是怎么回事？”艾莉森眸子一眯，伸手召唤出平底锅对着他的脑袋就来了一下，只听咣的一声凯德就飞到了一旁的桌子底下，随即她将没有砸坏的平底锅收回暗白空间，看向路易斯，“你说。”

    路易斯闻言立马将事情原原本本的说了一遍，听的艾莉森都有些怀疑人生了。

    许久之后才消化完路易斯所讲的消息，她看向两人问，“西蒙是畜生吗？这么多职业者也要我出手？”

    “在他眼里您可是无所不能的。”爬起的凯德恭维的说了一句，随即就被艾莉森又踹回了桌子底下。

    路易斯看到艾莉森下脚的位置不由的两腿一哆嗦，但还是为西蒙骑士开脱，“墓地被挖了是一件很大的事情，尤其是一位领主，西蒙骑士以后是要成立伯国的，如果让王国的人知道他连自家墓地都守护不住，又有谁会愿意追随他？”

    “连自家墓地都庇护不了的领主又岂能庇护得了他的封臣。”颤抖着爬起的凯德远远的补充了一句。

    艾莉森斜了他一眼，见他说完直接坐回了桌子底下，才看向路易斯，“你继续说。”

    “呃...确实如凯德所说的那样。”路易斯诚恳的说道，“虽说我们在理智上都不希望他与宫廷使团冲突，但如果西蒙大人就这样揭过去了，我们对他的看法肯定是会发生变化的。”

    “所以这件事成了，一定会成为他的人生污点是吗？”

    艾莉森闻言沉默了片刻，随即看向两人，“我非常理解西蒙骑士的心情，但是这件事超过了我的能力范围，我甚至可以想象到我在城堡里被人集火死亡的场面，抱歉，艾莉森做不到。”

    “您不考虑考虑吗？西蒙大人很需要你。”路易斯闻言急了，他们今夜可是冒死过来叫人的，临走时西蒙也说了，找不来人，他们也不用回去了。

    “你听不到我说话吗？”艾莉森看向路易斯眼中露出不悦，“我会死的。”

    “为领主牺牲是扈从应尽的义务，您不能那样自私...”路易斯有些底气不足的说，“毕竟你是靠西蒙骑士供养的。”

    “你说什么？”艾莉森闻言惊异的问道。

    路易斯深吸了一口气，猛然抬头看向艾莉森，“身为扈从，就应该为领主考虑，不计个人牺牲！”

    艾莉森被路易斯的宣言震住了，她眨了眨眼睛，确定自己不是幻听，随即脸色阴沉了下来。

    “我自认为跟西蒙只是合作关系，女仆也好，扈从或是顾问也罢，我付出的远比我得到的多，而且我觉得这个世界上，没有谁对谁有绝对的义务，哪怕是神。”

    路易斯闻言僵立在当场，他看着艾莉森眼泪都快流出来了，他没有想到女巫竟然是这样的忘恩负义，在西蒙骑士受到如此侮辱的时候，她竟然都无动于衷。

    “你，真的不去？”路易斯一个字一个字的问道，声音已经冰冷了下来。

    “不去。”艾莉森冷眼看向他说。

    “你就过去杀死两个死灵法师，这样回去我也好交差不是？”

    路易斯面无表情的商量着，别说是艾莉森，就连凯德也第一次见到这样求人的。

    “天黑了，我还要休息，你们请回吧。”艾莉森皱了下眉头，随即就要往二楼走，然而凯德这个时候却又从桌子底下钻了出来。

    “艾莉森。”凯德看向上楼的艾莉森出声道，“如果西蒙骑士的祖坟被挖了，那他的威信将不复存在，他今后也不用带人了，您说以骑士的性格，他会不会为自己谋另外一条出路，比如不再隐瞒您的位置，从而在伯爵那里获得一个好的前途？”

    “你威胁我？”艾莉森闻言转过头看向凯德，随即笑眯眯的走了过去，然后一脚猛的踹了出去，就见凯德直接横飞砸在了别墅的门板上。

    “哼。”凯德痛哼一身，脸都绿了。

    “连西蒙都不敢威胁我，你他娘的算老几！”艾莉森瞪圆了眼睛怒骂道。

    “女巫阁下，你当然可以这样，甚至可以把整个骑士领的人都杀光。”捂着裆部爬起的凯德狞笑道，“但是同样，你今后将过着流浪的生活，这世界没有不透风的墙，没有人会收留一个弑主的女巫，你好好考虑考虑。”

    准备转身的艾莉森身体微微一顿，脑海里突然想起了那山洞里生活的女巫几姐妹，破烂锅，一地的食物残渣和骷髅，以及与世隔绝的生活。

    如果换成自己...每当需要卡牌的时候去袭击村落，最后被教会堵到洞里围剿，成为一个反派BOSS。

    与全世界为敌，实属不易啊。

    其实仔细想象，死灵法师，没准会爆出很厉害的卡牌也说不定呢。

    凯德见艾莉森被短暂唬住，连忙抛出另一个诱饵，“我知道您曾向西蒙骑士索要过魔法书，实际上我的身份您也知道，有些东西，我是可以让同伴帮忙给您打听的。”

    “你说的？”艾莉森回头看向凯德。

    “当然。”凯德信心十足的说道。

    “好，我答应这次的任务。”艾莉森点点头，随即上了楼。

    一脸计划得逞的凯德脸色一僵，随即看向旁边的路易斯，“她不是都答应了吗？上楼是准备什么吗？”

    “艾莉森大人自然有去西蒙领的办法。”娜亚看向凯德和路易斯，“两位是要在这里休息，还是连夜返回？”

    “我怎么都可以。”路易斯摇摇头，随即看向凯德，“问题是你，还能骑马吗？”

    “没有问题。”

    凯德说着从裤子里抽出一只挡板，路易斯看着都惊呆了。

    “没去酒馆混过吧？”凯德得意的白了路易斯一眼，随即转身走向门外。

    后面的路易斯和娜亚震惊的看着离去的凯德，他的裤子，在滴血。

