
    “不！”

    一声极为凄惨的叫声响在群山环绕的幽谷之中，惊得雀鸟飞起，诸多蛮兽凝视了那个方向一眼，当下都仓惶的四处逃散。

    忘忧谷之内尸横遍野，血流成河。

    典韦狂暴的大声嘶吼，震的众人肝胆俱裂，他一步一步的上前，一拳打碎山门，一拳打爆石柱，好似那刚猛的一拳都能把天打个窟窿。

    神挡杀人，佛挡杀佛，碾压宵小数万人，如入无人之境。

    金丹中期又如何？

    照样被典韦粗鲁的摁在地上，一拳一拳打成了烂泥。

    “敢藐视我大乾军威者，死！”

    一声惊天的嘶吼，加上那满目的狰狞，以及全身鲜血的森然，直接就把好多惊魂未定的忘忧谷弟子活生生的给吓死了。

    “魔鬼啊！”

    “不要杀我！我跪地求饶，我不想死啊！”

    “救我啊！”

    众人仰天哀嚎，下跪磕头者比比皆是，绝望恐惧的气息令每个人都觉得生不如死。

    经此一战，他们都已经彻底的明白了大乾的无可战胜。

    大乾之所以强大，不仅仅只是因为他们的王力碎千钧，威能无穷，也不是他们有诸多逆天的法宝，狂暴的底蕴，而是他们每一名武将，每一名兵士都是资质绝佳的狂傲之辈，万千英豪集聚，谁人可敌？

    大乾横扫八方，打的人心服口服。

    “哄！”

    在诸多忘忧谷投降弟子的注视之下，大乾兵士齐齐打出飞剑，流光犹若彩霞一般的耀眼，直接就打碎了忘忧谷的祖祠传承圣地，流传了数千年，耗费数代人心血的一个仙门，就此彻底的陨灭。

    “众将士听令，随某继续向前，碾压所有的不服！”

    一声令下，典韦、张良、韩世忠在前，大乾兵士在后，浩浩荡荡的杀入群山之中。

    直至他们走了很远，忘忧谷剩下的几百名不到练气级别，典韦都不屑于杀的弟子依旧跪在地上，全身瑟瑟发抖，汗水湿透的衣襟，他们不敢抬头，生怕一抬头都被人认为是藐视大乾军威，继而死无葬身之地。

    大乾武将威猛，大乾兵士霸气，他们一路向前，亿万乌合之众顷刻间被轰灭成渣，仅仅用了两个月不到的时间，大乾十二都天天煞大阵收纳的地域反抗势力全部被剿灭，继而大阵再次扩张，大乾兵士继续勇往直前，军威浩荡，四海皆臣服。

    只用了半年时间，海浪嘶吼，惊涛拍岸，延绵无尽远的海岸线仅剩大乾一国傲然长存，数千年乃至上万年的纷争格局被彻底打破，苦于战乱和压迫的百姓随着被大乾恩泽安抚，他们也渐渐丢掉惶恐之心，彻底与大乾军民打成一片。

    以大乾为荣，以大乾为傲，一片祥和的氛围之中，原大乾亿万臣民帮助沿海百姓修整家园，赠送诸多物资救济他们，根本就没有把那些势力的百姓当外人，他们心中感激之情更甚，对大乾的归属感也更加强烈。

    大乾军民一心，超强的凝聚力达到了有史以来的巅峰，忽又传闻军中各大炼药师已经成功炼制出来的妖灵丹，大乾千万将士服用之后，好多已经成功达到了筑基级别，实力比之前强大不知多少倍，更有巨灵大阵演练有成，万丈巨灵吞天灭地，威能无穷。

    顿时举国哗然，民众载歌载舞，欢庆大乾强盛。

    如今的大乾，是真正的一把利剑，锋芒毕露！

    在西宁府，诸多超然势力对沿海之地的纷乱景象大多略有耳闻，虽说数万年来，沿海从未有过一统，大乾以一国之力灭杀无尽运朝和无数仙门的威势很生猛，但是他们依然不放在眼中。

    毕竟大乾只是一个三品运朝，而沿海之地本来就是垃圾的聚集地，稍有底蕴的势力，绝对不会在沿海安居，出窍级别的妖帝很猖狂，妖族对于人族也很鄙夷，但是从古到今，妖族连沿海人族的防御都无法撕破，更不要妄想染指内陆了，其实不是他们不想，而是他们不敢，在整个西宁府可以一击灭杀出窍级别妖帝存在，不在少数。

    简而言之，言而简之，大乾所展露的狂暴底蕴，对他们构不成丝毫的威胁，在他们眼中，大乾真是太弱了。

    只不过唯独有一个势力对沿海贫瘠之地的状况显得特别的关注，他就是与秦隐有过诸多恩怨的玄阴岛，是一个实打实的五品势力，分神期的大岛主，出窍级别的岛主，更有数百元婴级别的修士，在这等超然存在面前，只是三品运朝的大乾，真的显得太羸弱了，羸弱到都没有资格让玄阴岛多看一眼。

    而玄阴岛之所以关注大乾，也断然不是因为大乾所展露的狂暴，他们在意的只是大乾对抗兽潮所使用的诸多逆天法宝。

    焚天雷，焚天虎，一切都那么的似曾相识。

    “你是怀疑大乾那个垃圾与杀害公子的人有关系？不可能！那身高万丈的老虎虽然和玄阴岛拍卖会上的焚天虎很相似，但是我们毕竟没有亲眼看到，只是以讹传讹的传闻，有夸大的成分，不可全信！沿海人族都是垃圾，听到公子名讳皆会跪地俯首，怎么可能敢如此放肆？”沿海人族真的不堪一击，以至于收到密信，玄阴岛的一名岛主依旧满脸的鄙夷。

    “的确！沿海那些垃圾决然不可造次，但是岛主对于公子被杀一事一直耿耿于怀，并限令我们彻底调查此事，已经过去那么长时间了，却一直杳无音信，岛主的耐心快磨光了，现在好不容易有一丝痕迹，我们一定要彻底调查清楚！”

    “我还是觉得此事希望不大，毕竟那人以金丹级别的实力就震碎了岛主一缕残念，肯定是那位不世出大能的得意门生，那样的人物，怎么可能会看中沿海那种贫瘠之地？不过你说的也有道理，只要有痕迹，我们必须要查！”

    “好，那我们就派一人前去调查调查，若是此事真与大乾有关，哼！定叫他万劫不复！”

    一人冷笑，狂风悲鸣，蛮兽臣服。。，,。