    傍晚，公爵府。

    为了参加这场晚宴，西格蒙花了一大笔钱，特意去成衣店买了一套新衣服，一个即将成为阿贝图斯新贵的男人，在掏钱的时候，仍免不了一阵心痛。

    这个时代的所谓绅士套装，贵的让人发指。

    人靠衣装，换上一套新衣服，西格蒙身材高大，面容俊朗，镜子里的他英气逼人。

    唯一美中不足的是……什么情况？头发怎么还没有长出来？距离晋升已经过去了一段时间，可剃掉的头发却依旧没有生长出来的迹象。

    这让西格蒙忍不住怀疑，晋升那天夏洛特在自己身上涂抹的古怪颜料里会不会加入了有绝毛效果的染料。

    虽然他光头的样子依旧帅气逼人，但顶着一颗卤蛋。

    “先生……”

    准备离开服装店前，男店主一脸神秘兮兮的把西格蒙带到了后面的一个房间里，然后骄傲的找出了一顶……假发。

    “我不是秃子！”西格蒙一脸黑线。

    店主抬起头，看着西格蒙在灯光下锃亮的脑壳轻轻的摇了摇头，“面对现实吧，这位先生。”

    一边说着他，一边揭开了自己的头皮……啊，并不是超凡事件，店主揭开的是他头顶上的假发。

    “20年前我也是像你这么想的，曾经幻想着它会再长出来，但它并没有……”

    西格蒙落荒而逃，直到吃饭的时候他还在考虑这个问题，难道这就是强大的代价？

    晚餐很随意，就餐的只有西格蒙和德雷塞尔公爵，两人讨论了一些闲事，电话公司的成立运营，蒸汽动力机的制造推广等等。

    临近结束，公爵才进入正式话题。

    “我要交给你一件任务。”公爵放下手中的酒杯擦了擦嘴，“海军基地后续事件的调查。”

    西格蒙坐直身子。

    “巴布罗没有结婚，没有子嗣，我认识他将近20年了，他实力并不强，是依靠着功劳一点点晋升到现在这个职位的，他的背叛毫无道理。”

    “最近一段时间，除了南部海域之外，埃兰的西边也一直不太稳定，海盗袭击事件频繁发生，两起事件结合，很难让人相信这是单纯的巧合。”

    “南部海域，只有科诺斯和零星的岛国，那里局势混乱，又靠近混乱海，就连教会也不愿意浪费力量在那个地方，但西边却完全不同。”

    “阿卡德。”西格蒙开口道。

    公爵点点头，“阿卡德是教会的附属国，整个国家供奉神谕教会已经有很多年了，在它们后面是广袤的西方大陆，是教会力量的根本。”

    “而现在那里的局势让人很不安。”

    “你怀疑这一切都是神谕教会在背后指使？”西格蒙问道。

    “不是怀疑，是肯定！”

    “这么多年，我们和阿卡德之间大矛盾没有，但小摩擦却不断，有海军上将镇守，短时间内应该没什么事，可最近局势突变，南部海军基地的叛变为我们敲响了警钟。”

    “一股新的势力，让局势变得更加混乱。”

    “所以我希望你可以从巴布罗的叛变开始调查，找到操纵南部乱局的主导者。”公爵吩咐道。

    “是因为即将到来的和平谈判吗？”西格蒙问道，现在时间来到了1777年的8月初，距离20年的和平条约只有半年的时间了。

    在和平条约结束之后，王国的走向将会迎来两个不同的方向，在看似平静的局势下，背地里却暗潮汹涌。

    战争并非不可能。

    “需要什么支持你都可以告诉我，现在各处都人手紧缺，但只要你需要，我至少可以为你派遣三位五阶的帮手，四阶，十位！”

    好家伙，公爵对自己还真是信任，西格蒙默默的想到，6阶都是大佬，猎魔者团队人手紧缺，不可能调派六阶供他驱使。

    在这种情况下能够凑出三位5阶，已经十分难得了，关键是他本人也只不过刚刚进入4阶，能够派遣这么豪华的队伍配合自己，足以表现对自己的重视。

    “调派人手的事先等一等。”西格蒙却并没有冲昏头脑，“南部的局势混杂，这种情况下人多并不一定能够解决问题，最好是能融入其中。”

    回想起几天之前的全部经历，一个念头突然在脑海中跳了出来。

    “那个萨比奇，他是一艘传奇战舰深渊号的大副，他们的那种古怪造型一点都不正常，与其这样没有头绪的调查，不如主动让他们来找我。”

    “海军总部可以对外发布悬赏，把我包装成一个想要出名的海盗，反正巴布罗的确是死在我的手上，当时有很多逃走的人都看到了。”

    “再加上死掉的萨比奇，我一定可以在最短的时间内扬名南部海域，通过这个身份融入海盗的团体，很多事情调查起来也会方便很多。”

    “你就不怕深渊号的报复吗？”公爵问道。

    “海域辽阔，信息传递闭塞，在茫茫大海上想要抓到我，可没那么容易，再说了我就算打不过，逃跑的本领还是有的。”

    “深渊号在海上横行霸道，我杀死了他们的大副，获得了一大波仇恨，但同样，也会有一些对深渊号抱有仇恨的人愿意接纳我。”

    “通过这些人，我应该可以调查出深渊号的一些底细，以及他们背后隐藏的势力。”西格蒙总结道。

    “不错，你考虑的很周到。”公爵一脸赞赏。

    “那就先按你的计划执行，如果需要帮助，随时都可以通知我。”说着，公爵递给西格蒙一个黑色的海螺。

    “用这件传音海螺和我联系。”

    告诉了西格蒙的使用方法和注意事项，公爵继续说道：“这次出海，危险重重，遇到无法解决的危机，一定要立刻离开。”

    “把它收好。”德雷塞尔公爵取出一个玻璃瓶，“面对真正生死危机的时候，捏碎它，它能保你一命，并送你安全离开。”

    “你要记住，你只需要调查信息，真正的难题我会交给其他人去解决。”

    “安全第一，你必须要活着回来！”公爵反复叮嘱道。

    “好了，还有什么事吗？”

    “我有一个问题，是关于巴布罗的，他的精神应该受到了污染，竟然和一只章鱼怪融合在一起，临死前他一直反复的重复着，他说20年前他不该好奇，他不该偷看那东西的。”

    “您知道他说的东西是什么吗？”

