    沈东如果不是因为没穿衣服不想用正面对着张三，他现肯定会转身一个直拳把张三打晕,然后再拍几下给他拍成失忆。

    这是他第二次对张三同学有了想让他失忆冲动,只是两次都没有合适契机。

    “出什么事？”沈东也压着声音问了一句。

    “不知道啊，我就觉得有什么地方不对劲,”张三跟他身后，“但又说不上来是哪儿不对劲……算了先上船回宿舍吧，你光着这样子我看着真别扭。”

    “要有什么不对劲……也不是没有。”沈东停下了脚步,回过头看着他。

    “啊？说！”张三很激动。

    “你半夜三不值班跑到这里来干嘛？划咱灯塔那个破船过来得二十分钟吧,运气不好半道没准儿还会沉了。”沈东盯着他。

    “沈哥！你不能这样！”张三急了,“我说了啊,真,陈叔突然跑值班室里咳嗽，我一个死宅,身体素质跟不上国民平均水平，谁感冒都能过给我，所以我就出来了啊！真！”

    “三姑娘啊，这么弱？”沈东继续盯着他。

    “谁姑娘啊！算了就姑娘吧，我一个姑娘……”张三鼻尖上都出汗了，“沈哥！你是不是觉得我是出来偷鸟蛋啊！”

    “谁知道呢。”沈东转身往前走。

    “沈哥，沈哥，”张三注意力终于暂时被成功转移，跟沈东身后一个劲儿解释，“我真就是出来转转，我睡不着，沈哥，你说我偷了鸟蛋往哪儿卖啊……”

    沈东一直没说话，任由张三后面念念叨叨地说，他不是不想开口，主要是说话太疼了，而且心里还挂着事儿。

    曹沐应该会听他话先回水洞里，但他身上伤到底有多严重？还有，秦一呢？走没走？加上到现还生死不明洪杰，他完全没有心思说话。

    走到小岛另一面，他看到了张三泊礁石旁边小船，跳上去时候下了一百八十多次决心，量控制着自己让身体下落时候能轻盈一点儿，但后还是觉得断掉肋骨好像从胸口被震到肚子里去了。

    疼得他半天都动不了。

    好张三没太注意他，一是因为他光着，张三就没总看，二是因为张三还忙着解释他不会偷鸟蛋。

    “行了知道了，我也……没说你，偷蛋，”沈东咬着牙慢慢坐下，说话都不利索了，“你刚来，周围也不熟悉，乱跑出点事儿怎么办，陈叔马上要退休了，让他少点儿麻烦。”

    “我真就是转转，而且是第一次，”张三很卖力地划着船，“沈哥你衣服扔哪了？”

    扔海里了，还能扔哪儿。

    “屋里，没穿出来。”沈东说。

    “光着就出门了啊？”张三挺吃惊，“无人岛就是好，祼奔天地宽，那个曹沐也没穿衣服吧……”

    沈东没说话，压着想把张三按进水里冲动，他知道现别说张三，连岛上鸡他可能都打不过。

    好容易回到了灯塔，沈东就扔下一句我去睡觉了，就回了自己屋，把一脸欲言又止张三扔了门外。

    听着张三慢吞吞走开脚步声消失了，沈东才捂着胸口慢慢靠着墙蹲下了。

    疼。

    他用慢速度做了几个深呼吸，然后伸手自己肋骨上轻轻摸了一下，没摸出个什么所以然来，胳膊动时候带着胸口也会疼。

    “操！”沈东有点儿来气儿，不就断了根骨头么，洪杰一身都伤成那样了都看不出他难受，怎么自己就能疼成这样！

    他咬着牙闭上眼，手指狠狠地按到了胸口上，忍着向全身漫延疼痛，顺着肋骨压着摸了一遍。

    左肋下面有两根骨头明显跟旁边同事长得不一样，高度不同，身材也走样了。

    “两根啊……”沈东靠着墙很无奈地又努力地控制着节奏喘了半天。

    虽然他觉得每次移动都很痛苦，但还是打算随便休息一会儿，等张三那边灯灭了，他就再出去。

    他得去找曹沐。

    张三屋灯半个多小时之后才黑了，沈东慢慢站起来，休息了半小时对于他现伤来说没什么用，但对于适应疼痛来说还成。

    他找了条裤子穿上，没穿衣服，一会还得下水，麻烦。

    不过……他对自己还能不能游泳完全没有把握，之前上岸都是曹沐拉着他游，他胳膊根本没法使劲。

    管他个屁了！

    蠕动也得蠕过去。

    身上本来就疼，还得跟做贼似轻手轻脚怕心动了好奇张三同学，沈东走到岸边眼前都疼得冒金花了。

    但没等他下定决心排除万难跳进海里，一抬眼看到岸边站着一个人！

    这人就像是专门儿等他似，听到他脚步声，不急不慢地转过了身。

    “谁！”沈东压着声音问了一句，这时候要有梁峰人出现，自己不用等再被捆起来直接就可以死了。

    “秦一。”

    “你怎么还！”沈东就着月光看清了眼前人，有些着急，顾不上疼痛，上去推了他一把，“真让陈叔知道了，这事儿怎么收场！怕没人知道你们干过什么么！”

    “上船。”秦一没有接他话，指了指自己身后。

    沈东凑过去看了一眼，小船靠礁石边，船上还放了个不小箱子。

    “箱子里是什么。”

    “药，手术用品，”秦一跳上船，向他伸出了手，“曹沐也有伤吧？”

    “有，”沈东一听到了有这些东西，顿时不打算再赶秦一走了，三个伤员，这些东西能救命，他抓着秦一手跳到了船上，“你会吗？”

    “我是医生。”

    沈东愣了愣，不过想想也不意外，改造狂人梁峰搭档是个医生，这再正常不过了。

    秦一按沈东指挥把船划到了曹沐住那个洞附近，但沈东没让他继续靠近。

    “您穿得这么全乎，就别下水了，东西也不好拿，我去把他叫上来。”沈东不想再有人找到曹沐藏身地方。

    “是信不过我吧。”秦一回答得很淡。

    “嗯，除了曹沐我谁也信不过。”沈东扶着船沿准备下水。

    “洪杰也信不过？”秦一笑笑，脱掉了上衣。

    “人鱼对他可以完全信任，我话，不行，如果我做出什么威胁到人鱼安全事，就算不是我错，他也会杀了我。”沈东慢慢滑进了水里，胳膊上伤被海水一泡，立刻疼得都麻了。

    “我跟你下去，”秦一说得很肯定，他已经把裤子也脱掉了，拎起了船上箱子，“船上不安全。”

    秦一说并不是完全没道理，洪杰那边情况怎么样，没人知道，梁峰船上还有没有别人也没人知道……

    沈东犹豫了一下，大不了叫曹沐换地方：“来吧。”

    沈东带着秦一潜到了水下，他不太能用胳膊，一动胸口就扯着疼，只能靠腿打水，秦一倒是还行，拎着个箱子居然没直接沉底，始终跟他身后。

    进那条石缝时候，箱子被卡住了，沈东不得不回头忍着疼跟秦一一个拉一个推地折腾了半天，憋气都不够用了把箱子弄了进去。

    准备出水面时候，秦一拉住了他，自己先探了出去，确定安全之后才把沈东从水里拉了出来。

    一爬上去，沈东第一眼就看到了靠坐角落里曹沐，也看到了他身上那个面积很低调，但一看就知道很深刀伤。

    “曹沐！”沈东顾不上自己胸口疼痛，连滚带爬地扑了过去，手哆嗦着却不敢碰那个伤，后也顾不上秦一就身后，凑到曹沐脸上狠狠地亲了一口。

    “你来啦，”曹沐一直闭着眼，沈东扑到他身边了，他才睁开眼睛笑了笑，又看了看他身后秦一，表情变得有些难看，“为什么带他来。”

    “给你包伤口。”沈东摸摸他脸，曹沐脸色还行，他稍微松了口气。

    “不用，我自己能好，”曹沐声音猛地冷了下去，看着秦一，“你出去。”

    “行，”秦一放下了箱子，“沈东断了骨头也自己能长好是么。”

    “站着，”曹沐一秒钟停顿都没有就改了主意，“帮沈东弄。”

    “曹沐同学，”沈东捏着曹沐下巴让他脸对着自己，“不是说了听我话么？”

    “是说了。”

    “现就没听。”

    “我自己真能好，我又不是第一次受伤。”曹沐皱皱眉。

    “这次伤不同，你听话行么，我说话骨头疼你能不要老逼我开口吗？”沈东也皱着眉。

    曹沐盯着他胸口看了一眼：“好，那你先。”

    秦一从箱子里拿出了一个小灯打开了，灯光很强烈，小小石洞里顿时一片明亮。

    沈东看了看箱子里东西，东西挺多，还有不少很袖珍仪器，不知道是拿来干什么用。

    洞里并不宽敞，地面也不平，礁石凹凸不平地硌着沈东背，让他觉得自己胸口本来就已经不那么平整骨头不平整了。

    但没过多久，他就感觉不到疼痛了，秦一给他打了麻药。

    胳膊上切口不深，但面积大，秦一先给他胳膊消毒上药包好了，又开始检查他胸口伤。

    曹沐没有动，但始终盯着秦一每一个动作，对于这个让他姐姐终消失不见男人，他没有一丝一毫信任。

    沈东闭上了眼睛，感觉不到疼痛之后，身体从里到外透出信息只有一个，那就是疲惫。

    秦一动作很熟练地检查完他伤：“没有积水，不用手术，我给你固定好。”

    “嗯。”沈东应了一声。

    “防水我也给你做好，但从这里出去之后要拿掉，不要再下水。”

    “嗯。”

    沈东不知道秦一用了多长时间处理完自己伤，不过麻药作用下，他觉得舒服了很多。

    弄好之后，他低头看了看自己裹得像根防水粽子一样胸口：“这衣服一穿，胸肌立马大了一号啊……”

    “还疼吗？”曹沐终于从角落里出来了，把他扶到一边，摸了摸他胸口上纱布。

    “不疼了。”沈东扯着嘴角笑了笑，曹沐眼里没有掩饰关切让他觉得很踏实。

    “帮曹沐处理吧，也不知道有多深。”沈东看看秦一，秦一看上去有点累。

    “嗯。”秦一没有停顿，示意曹沐躺下。

    “等一下，”沈东突然想起一个事，“他伤要是包上了，变回鱼……”

    “有这样伤，他变不回鱼，”秦一很地回答，“表皮伤没有关系，但这样伤得好了才行。”

    “你怎么知道，”曹沐手猛地摸到了秦一脖子上，拇指按了他咽喉上，“我姐姐受过这样伤吗！”

    “没，”秦一轻轻地叹了口气，“但她做过手术。”

    “曹沐，”沈东拉了拉曹沐胳膊，“先弄你伤，这些一会儿说。”

    “你想杀了我也没关系。”秦一低下头开始给曹沐伤口消毒。

    “我不杀人。”曹沐回答。

    曹沐这句话让沈东很意外，但没有多问，现这些都不是重点，重点是眼前事必须处理掉，天亮前他必须回灯塔，不能让陈叔和张三起疑。

    麻药对曹沐没有作用，秦一没有给他用麻药，只是拿起了一台小仪器：“先看看有没有伤到内脏。”

    “没有，”曹沐挡住了他手，“这个我自己清楚，伤到了我早动不了了。”

    “那就消毒缝合。”秦一没有坚持，把东西放回了箱子里。

    几个人都没再说话，一直到开始给曹沐伤口上药之后，秦一才又轻声问了一句：“你把秦羽带到哪儿去了？”

    “海底墓场。”曹沐回答。

    “带去那儿干嘛？”

    “钉那里，人鱼习惯。”

    秦一动作顿了顿，但手上还是很稳地把包好了：“知道了。”

    海底墓场和钉这两个词，让沈东心里抽了抽，他看着曹沐，不知道是什么滋味。

    这条单纯得有些傻呵呵小丑鱼，到底有了多少变化？

    “你是回船上去等洪杰，还是这里等？”沈东开口问秦一。

    “回船上。”秦一把东西往箱子里收拾。

    “你这里等。”曹沐说。

    “为什么？”沈东愣了，之前曹沐明显不想见到秦一，现却又要让秦一呆这里。

    说实话，沈东并不希望秦一留这儿，天亮了，他一会儿就得回灯塔，洪杰却不知道什么时候能回来，要让曹沐和秦一单独这里，他不放心。

    “他跑了怎么办，船长会死。”曹沐盯着秦一脸，洪杰身上有什么样伤他很清楚，他知道就算洪杰能回来，不马上处理那些伤，也肯定会死。

    “我不会跑，”秦一笑了笑，坐了下来，“我也没地方可跑了，只是有些事，我还没弄明白，我会等他回来，然后……就随便吧。”

    “你想弄明白什么？”沈东问。

    “秦羽没了，我其实没什么牵挂了，只是……”秦一转过头看着沈东，“这么多年后遗症吧，就算要死，有些事还是想弄明白，也许你也会想知道。”

    “是么。”沈东没多说，他想弄明白事太多了，但如果弄不明白，他也并不乎，他只希望曹沐以后能平平静静地不再卷进任何纷争，别他都不乎。

    “洪杰不是人鱼，可为什么他会有人鱼一样能力，我就想知道这个。”

    作者有话要说：大海儿子，现形吧！

    好久没日了，这一家伙连着四天真是……爽啊。

    不过明天要停，因为工作比较多，来不及码，周六继续，但是周日我得休息一哈，从南宁回来之后还没有好好休息过呢，于是这又是隔日节奏了⊙▽⊙，真是忧郁啊。

    下周看情况吧，如果事不多，我争取继续日。

    对了，再废几句话，关于秦一。

    秦一怎么说呢，他疯狂跟梁峰不同，他一心一意只是希望可以让秦羽好起来活下去，无论是执念也好，疯狂也罢，总之就是想让自己弟弟摆脱这种痛苦。当然，他没成功。于是再来说一下他对余小佳，他对余小佳同学肯定是不公平，之前一章提到过，他对余小佳是有感情，但无论是怎么样喜欢，有他为了秦羽病这一层里面，都变得并不纯粹了。

    可是我并不想把秦一归类“坏人”里，从他对弟弟，和对余小佳这两个人来说，他肯定算不上好人，从某种意义来说，也算不上坏人，他哪头都够不到。

    我其实很喜欢这样角色，就是因为执念变得疯狂而矛盾人，比如苏墨。

    好了说完了，今天太罗嗦，原谅我⊙▽⊙。

