 然而，林寒瞧得他们三人，神色却猛然间变得冰冷起来，一双眸子内，透发出可怕的杀光！这都是他的仇人啊。

当初在五陆四海，犯下的罪孽一点也不比南皇族族长少。

此刻，在他体表扩散而出的寒气，让得附近的空气都一阵冰冷，不少人都打了个激灵，头皮有些发麻。

明显林寒有些克制不住。

“林寒，别冲动。”

落颜纤手忍不住拉了拉林寒的胳膊，摇头道。

就算林寒现在实力不凡，但跟仙帝之间，还有着难以逾越的差距，更何况是三位仙帝，不管怎样，林寒都不可能是对手，现在能做的只有隐忍。

林寒深吸了一口气，攥紧一些拳头，只有点了点头。

五陆四海的仇！迟早有一天，他会光明正大的将三人打败，让他们十倍奉还。

如果别人，肯定没有这机会，他却有这个自信。

“林寒，你这么看着我们作甚？”

这时，仙规仙帝、无量仙帝、天道仙帝，也察觉到林寒的目光，转了过来，三人目光中都透着一股玩味之色，笑道。

他们不将林寒放在心上，还有想要激怒林寒的意思。

只要林寒敢对他们有些任何不尊重，纵然苍古剑府的高层来了，他们也要讨个说法，到时吃亏的还是林寒。

林寒表情淡漠，并没有上当，只是道：“天道报应，终有一天，我会将你们三个拉下神坛。”

每一个字都像是钉子，钉在木板上。

谁都知道，林寒是一个性格坚毅的人，且成长速度很快，既然下定了这个决心，说不定真有可能，以后达到。

所以诸多人都有些发毛。

纵观仙界十八境，顶尖强者，在崛起的过程中，大多都因为一些信念，才能达到巅峰。

林寒完全有这品质。

仙规仙帝、无量仙帝、天道仙帝三人背脊都忍不住升起一抹寒意，感觉像被一头凶狼盯住，有种灵魂的悸动之感。

一个莽撞的敌人并不可怕，可怕的就是一个性格坚毅，不畏惧艰难，一路崛起的人，这种人，日后必成心腹大患。

不过，他们毕竟是高高在上的仙帝，众目睽睽下，自不会在一个毛头小子面前弱了气势。

当下，仙规仙帝神色淡漠，冷冷道：“等你真正达到这一步再说，说不定你还没走下去，就意外而死亡……”他四十岁左右，身体雄壮，目光深邃，一头浓密的黑发披散下来，有一种不怒自威的感觉。

身为仙规山之主，掌管仙界秩序，身上的上位者气势很浓郁。

“不错，年轻人不要那么嚣张，难道不知道刚过易折吗？”

无量仙帝也冷笑道。

他年纪稍大，大概六十岁左右，鬓角已有些发白，体内的血气仍旧旺盛无比，像一个大火炉子矗立，有一股炙热逼人的味道。

随着他的说话，体内都有道音隆隆的声音响起，异常惊人。

“一个小辈，根本不明白仙帝意味着什么，以后你会感到羞愧的。”

天道仙帝也目光冷森道。

他和林寒之间的仇怨要更深一些。

因为天道山的镇教至宝——天道棋盘，当初在五陆四海被林寒的洪荒铸剑炉给吞噬了！这是整个天道山的耻辱。

他现在恨不得，直接将林寒镇杀，将洪荒铸剑炉给抢过来。

他同样是中年之姿，身材略显削瘦，一双眸子也透着一股风轻云淡，凌驾芸芸众生，不将天地万物放在眼里。

三大仙帝，一同说话，针对林寒。

广场上，气势都变得紧张无比。

不少人都瑟瑟发抖。

如果普通人在这股气势下，估计直接就会吓傻，连话都说不出来。

然而，林寒却根本不在意，体表有一缕缕黑气绽放，施展绝天魔经，将对方三人的气势，完美的抵御了下来。

这是绝天魔殿，无数远古高手都要火热的盖世功法。

神妙异常，抵挡仙帝之威，对他来说，并不算什么。

林寒神色平淡，他们的仇恨，只有等以后，见分晓了。

“呵呵，好了，这场拍卖会即将开始，大家还是相继落座吧。”

这时，广场最中央，一处高台上，一个发须皆白的老人，站了起来，对着仙规仙帝、无量仙帝、天道仙帝拱了拱手笑道。

老人看起来行将就木，体内却有一股十分浩瀚的波动扩散而出，明显是一个高手。

在他充满沧桑的眸子内，也透着一股睥睨天下，傲视八荒的气概。

“神宝宫宫主？”

很多人都神色敬畏。

对方正是神宝宫宫主，身份尊贵至极。

许多人，都听过他的名头，却无幸见一面。

此番见到，不由有种荣幸之感。

相传他是整个仙界十八界中最富有的人。

神宝宫的生意，不单单在大千境，就算在其它的界境中，也有涉及。

仙规仙帝、无量仙帝、天道仙帝，原本体内微微爆发出来的气势，也是收敛下来，今日是神宝宫举办的拍卖大会，的确不适合闹事。

就算以他们的身份，也要给神宝宫宫主几分面子。

在对方惊世骇俗的财力之下，关键时刻很有可能，能请出一些老不死，让人忌惮。

最后，他们各自冷哼了一声，收回在林寒身上的目光，走向高台处，贵宾休息的区域，坐落下来。

四周的气势，这才舒缓下来。

不少人都长出了一口气。

林寒看一眼天空道：“天色不早了，应该也差不多开始了吧。”

他现在的兴趣，还是在拍卖会上。

“恩，应该差不多了。”

落颜轻轻一笑，现在重要人物，的确都已到齐。

当！声音刚落，广场上空，一道钟鸣声响起，直冲九霄。

整个喧嚣的广场，瞬间就变得安静了下来。

神宝宫宫主，微笑道：“欢迎各位来参加我宫举办的拍卖会，我也就不客套了，现在拍卖会正式开始，至于拍卖师，就由我这把老骨头担当吧……”不少人都咂了咂嘴巴，神宝宫宫主地位尊崇，亲自拍卖，不多见啊。

光凭这一点，都让人觉得不虚此行。

 