    第168章活得不耐烦了

    马岚一听说对方是全国知名的专家，顿时激动不已，急忙说：“哎呀，俊伟，那可真是太谢谢你了！也谢谢刘神医！”

    高俊伟微微一笑，淡然说道：“阿姨您不客气，这都是我应该做的。”

    说完，他便转过身来，对身后的刘仲景恭敬的说：“刘神医，萧叔叔的病，就麻烦您了。”

    闻言，刘仲景上前一步，微微一笑，很是自信的说道：“放心，病人不就是伤到了脊椎吗，虽然很难治愈，但在我这里，还是很轻松的。”

    医院的主治医生诧异的问：“据我所知，脊椎损伤，全世界都没有好办法，就算是那些世界富豪，伤了脊椎也只能在床上躺着，霍金这么厉害，得了肌肉萎缩性侧索硬化症，一辈子也只能坐在轮椅上，只有三根手指可以动，你怎么这么有自信？”

    刘仲景笑了笑，高傲的说：“因为我有一味神药，只要给病人服下，病人很快便能痊愈。”

    说完，他便从医药箱里，小心翼翼的拿出半颗晶莹剔透的药丸。

    拿着药丸，刘仲景神色倨傲的说道：“看，这就是我研制出来的神药！吃了它，别说是脊椎受伤，就是让一个植物人恢复正常，都不在话下！”

    一直默默流泪的萧初然也忍不住追问：“这药真的有效果吗？”

    “当然！”刘仲景满脸傲娇的模样，捋着胡子说：“我这是天下第一神药，乃是有大神通的高人驾鹤西去之前用生命之精华、呕心沥血炼制出来的，价值连城，若不是看在高公子的面子上，我绝不会把这药拿出来。”

    叶辰一看刘仲景手中的这半颗小药丸，顿时乐了。

    这不就是自己当初为了给老丈人治伤，随手炼制的那些半成品吗？

    这药性，其实也就是实际成品的十分之一，虽说也不错，但针对一般的伤病没问题，大病重病，可就有些吃力了。

    也亏得这个刘仲景把它待若珍宝，连拿出来的动作，都小心翼翼，生怕它会被磕碎损坏一样。

    可在叶辰的眼里，这药就是自己随手炼制的小玩意，要多少有多少！

    想到这里，他心中更是嗤之以鼻。

    如果是自己第二次炼制的神药，的确可以治好老丈人的脊椎，让他康复如初。

    但，刘仲景手中这半颗半成品，绝对不行。

    于是，叶辰忍不住摇头说道：“算了吧刘神医，你这个药，根本就不可能治好我老丈人的病。”

    旁边的高俊伟立刻出言讽刺：“叶辰，你算个什么东西，也敢在这里质疑刘神医的权威？！”

    刘仲景仿佛听到一个天大的笑话一般，说道：“小子，你懂个什么，连大名鼎鼎的中医国手施天齐，他的伤都是通过我这个神药治好的，这位中医界泰斗都深信不疑的神药，你居然说不顶用，真是可笑！”

    这话一出，在场众人都是大吃一惊！

    施天齐是什么人？

    他可是中医界的泰山北斗，医术无比高超，一生医人无数，就算你再有钱有势，都很难请他出山！

    可现在，他对自己身体都束手无策的病，却被刘神医研制出来的神药，直接给治好了？！

    结果，叶辰此刻居然大言不惭的说这药不顶用，这不是开玩笑呢吗？！

    马岚听到这话之后，被气的火冒三丈，立刻破口大骂道：“叶辰，你个不中用的废物，自己是个什么玩意，心里没个数是不是？！”

    说着，她越看叶辰越不顺眼，说：“少在这耽误刘神医给你爸治病，赶紧滚！”

    叶辰眉头紧皱。

    同时，他心里也不禁腹诽：难道，最早从张二毛手里把药买走的，就是这个刘仲景？

    如果是这样的话，那以五百万的高价，把其中一颗药转卖给施天齐的，估计也是他了。

    看来，这个刘仲景，骨子里还是个很会赚钱的奸商啊！

    这个高俊伟请他出山，怕是没少花钱。

    这时候，高俊伟也自以为抓住了叶辰的把柄，嗤笑道：“叶辰，你一个废物，什么忙都帮不上，倒是挺会胡说八道的啊？！”

    说着，他故作恍然大悟，煽风点火的说：“哦，我算是看明白了，你质疑刘神医，这是不想见着萧叔叔痊愈啊！”

    “呵呵，我胡说八道？”

    叶辰可以忍受丈母娘的无理取闹，但不代表他把高俊伟也放在眼里，当即冷笑道：“施天齐我认识，我怎么没听他说过自己的病，是通过这位狗屁庸医治好的？”

    高俊伟哈哈大笑，道：“叶辰，你说话可真是搞笑，还认识施天齐，你怎么不说自己认识米国总统呢？！”

    刘仲景一听叶辰说自己是个狗屁庸医，脸色也很是难看。

    随后，他便以一派高人模样，训斥道：“你这个年轻人，本事不大，口气倒是不小，医书估计都没看过一本，还敢说我是个庸医？！”

    说着，他嚣张不已的指着叶辰，说：“你，现在立刻向我道歉！否则的话，这个病人，我就不救了！”

    马岚一下子吓的面色苍白，脱口骂道：“叶辰，你这废物是想害死我老公吗？！你到底是什么居心？！难道想先害死我老公，然后害死我，你好独占我们的家产？！”

    叶辰脸都绿了。

    我独占你们的家产？你们家有家产吗？

    你们家现在，怕是连几百万都拿不出来吧，就一套普通的三居室，值得我独占吗？

    我这银行里上百亿不知道怎么花，兜里还装着宋婉婷孝敬的一亿支票，你说我想独占你们家的家产？！

    真是天底下最大的笑话！

    高俊伟也在一旁添油加醋：“阿姨，我看这个叶辰确实图谋不轨，您可一定要多加防范，否则的话，将来真是要被这种白眼狼坑惨！”

    萧初然忍不住开口道：“叶辰，就让刘神医试试吧。”

    不料，刘神医此时装起逼来，冷哼道：“小子，今天你要是不跪下给我磕头，这病人，我还真就不治了！”

    谁料，他这话刚说完，一个冰冷的声音忽然从门外响起：“是谁，居然敢让叶大师给他下跪？活得不耐烦了吧！”

