    翌日清晨，天忽然又下起了大雪。

    大雪纷飞，毫无减弱之势。

    世界全然是白茫茫一片的样子，树枝上，屋檐画角之上，满满盖了一层雪，很深很深。

    路上行人不多，偶尔几个，也是撑着白色油纸伞，慢慢的前行，落在油纸伞上的雪，随着人的移动，一个劲儿的往下抖落着。

    一男子冒雪而行。

    他身上穿着粗布衣裳，红的像是萝卜根的手露在外面，抱着一个看着就很沉的竹筐子。

    他路过临江、醉春楼，然后拐进了一处小巷。

    巷子里住着两三处人家，如今早就紧闭着大门，外头檐瓦下面挂着两盏灯，里面的油灯已经歇了，三两个烟圈往上腾飞着，煞是好看。

    男子敲着只露出点朱红色的大门，不过一下，里头便探出来一个头，往两边瞧了两眼，就道：“快进来吧。”

    男子道：“今儿太冷了，外头没几个人，药铺也关了，所以我去山上找了一些草药，看看能不能应应急，姐儿怎么样了？”

    那开门的人走在前面，听到他这句话，忍不住长长的叹了一口气，道：“也不知道怎的又下起了大雪，看这样子，没个三五天是不会停了，罢了，希望还能撑过这几天。”

    男子担忧道：“莫蘅，姐儿可是情况不太好？”

    莫蘅没有说话，推开门，打开帘布，“先进来吧，外头冷。”

    男子低头走了进去，莫蘅这才把门关上。

    屋内烧着炭盆，但是是那种烧着都会生烟的木炭，男子捂住嘴咳嗽一声：“没有那种炭了么？”

    莫蘅把竹筐里的草药一一拿出来，道：“我们没多少银子了，得省着点花，这些炭还是挑着里面那些最好的了，你放心，没有熏着她。”

    炭盆放在内屋的门口，热度能稍微传进去一点，也不会有烟，更重要的是省钱，一举三得。

    男子搓了搓手，气愤道：“那人还没把银子给我们，我现在就去寻他！说好的十两银子，一文我都没看见，我们苦点没什么，不能让她苦着了，她可是……”

    说到这里，他们两个都苦笑出声。

    莫蘅道：“好了，现在说这些也没用了，别去了，等过些天再去，省的又被那群小人编排。”

    男子还想说什么，里头传来声音：“莫桓。”

    男子立马擦了擦眼睛，应了一声，就掀开帘子走了进去：“姐儿，怎么不多睡会儿？”

    女子皮肤雪白，眼睛是丹凤眼，却没什么神采，就连嘴唇上的颜色都极浅，看着已经病了许久了，她有气无力道：“你可是出去了？”

    莫桓蹲在床前，道：“是。”他的动作极其恭敬，莫蘅也端着药来了，“姐儿，该喝药了。”

    女子怒道：“不能出去，都说了不能出去，若是……若是被发现了，你安有命在！”

    她说的太大声了，一时间喘不过气来，仰着头，失神了片刻。

    莫蘅道：“先让开，我给姐儿喂药。”

    莫桓低着头，挪了点地方，又道：“姐儿，你要知道，我们不出去，就是坐吃山空，我必须为了我们以后，这才出去找了点活儿干。”

    莫蘅吹了吹勺子，这才把药递到女子嘴前，女子张嘴喝下了，不过片刻，药碗就空了，而女子从未说过什么苦。

    女子轻呼了一口气：“母亲赴死，掩护了我出来，而我却只能窝在这里，等死。”

    莫桓扑通一声跪下：“是奴没本事。”

    女子道：“你快起来，这里没有主仆之分，我早就不是什么尊贵的……”

    莫桓道：“其实消息不会传的那么快的，何况现在还下着雪，路途遥远，也得些时候，我正好可以趁着这个时候……”

    女子摇头：“莫桓，你和莫蘅是我唯一的亲人了，不可，我不能让你们再受到伤害了，我已经失去了太多了。”

    ……

    元修打了一个喷嚏，看着师傅为自己忙前忙后，声音充满歉意道：“师傅，对不起，徒儿不该大晚上跑出去的，还没有穿衣裳。”

    昨夜先是下了雨，然后才下的雪，元修本已经睡下了，听到外头淅淅沥沥的雨声，衣服也不穿就跑了出去，把院子里的木盆搬进了殿内。

    “小瑶儿，冷着了吧。”

    小瑶儿依旧游着水。

    元修心疼的摸了摸水温，轻呼道：“好冷的水！小瑶儿定也是觉着冷。”

    他咬牙，一直用着自己温热的身子抱着木盆，殿内的炭火也一直在暖着，木盆渐渐变得温热。

    小瑶儿游得更快了，似乎在感谢元修。

    元修傻傻笑了笑，完全没意识到自己已经冻得通红的手和身子，他睡了一觉起来，流着鼻涕，打着喷嚏，就发现自己着凉了。

    墨芥把药拿了过来，淡淡道：“喝了药就好好休息，今日看完这两本书，晚上检查。”

    他甩过去两本书。

    元修接过药，笑着应道：“是，师傅！”

    元修算是明白了，师傅不生气的时候还是很好说话的！只要师傅不生气，他做什么都高兴！

    龙兴宫。

    昭和无精打采的摸着自己的手指头，王释佛说的那些根本对不上她的情况，唯有秦安姑姑说的那晚的异象她倒是觉着有一些是可取之处。

    离龙兴宫还有些距离的地方，忽的跑来一个头上衣服上全是雪花的男侍，手里握着一封黄皮纸信，边跑边喊：“君上！君上，八百里加急汇报，八百里加急汇报！”

    弄琴正倚着门小睡，被这句话惊醒，身子一抖，就看到里离得老远的男侍一下子跑到自己面前，她皱眉道：“可是八百里加急汇报。”

    男侍气喘吁吁道：“快！”

    弄琴打开门：“你快进去。”

    她把门关上，也不知道是什么重要的事情，竟然用上了八百里加急，这个东西可不能乱用，要是用错了，可是杀头的罪过。

    昭和也听到了外头的动静，直接免了他的礼：“快，读信的内容。”

    男侍点头，手慢慢的打开信，沉重着声音读道：“南方裕坝大堤裂断，洪流涌出。”

