    过去几个月里，保乡军持续扩军，周明旭有不少同僚都获得了晋升，但是他却是一直被摁在了第四步兵营第一火枪哨哨长的位置上。

    这被军政部看重，进入培养名单的人几个月里都无法晋升，这在高速扩张当中的保乡军里，咋一看似乎非常不合理。

    难道不应该直接一飞冲天吗？

    这和军政部制定的培养计划有关！

    军政部现在制定的潜力新式军官培养计划里，其实很简单，各种培训挨个上，各种兼职扔过去，同时也是最关键的是让他们持续的积累带兵经验。

    这带兵经验嘛，自然是指带新式部队，最好是火枪部队，传统混成旅那种不算……

    所以周明旭才会在高速扩张的保乡军里，在身边诸位同僚陆续晋升的时候，还继续被摁在了第四步兵营第一火枪哨哨长的位置上积累经验。

    不过他那些陆续获得晋升的同僚们，除了少数人是在主力部队里晋升并获得重用外，其实很多人的晋升含金量太水……

    在现阶段的保乡军里，很多时候的晋升并不能体现一个军官是否受到重用、培养。

    反过来，其实至少半数以上获得晋升的军官，实际上都是被军政部给放弃掉了，不再进行专门的培养，以后混成咋样全看你自己……

    为什么会这么说，因为大部分晋升都是被调往混成旅里任职！

    最近一段时间里保乡军里的扩张，其实是以混成旅居多，主力步兵部队扩张速度还是比较慢。

    因为这一阶段里的晋升，主要是调往各混成旅里任职为主。

    然而从主力部队里调到传统旧部队，哪怕是调过去后直接晋升一级甚至两级，但是也不见得是什么好事，很多人甚至不愿意的。

    因为谁都知道新式部队才是保乡军的未来，主力部队才是保乡军的根基。

    因为只要一调走，中低级军官想要从传统旧式部队里回到新式主力部队，那么可就千难万难了。

    除非是安永多、费秉清这种本来就是高级将领的人一样，然而这些旅长，副旅长级别的人被罗志学调过去，基本都是坐镇指挥用的，可调过去任职的中低级军官是两码事。

    所以从主力部队里调任中低级军官到混成旅任职，其实某种程度上来说也是军政部所施行的一种优胜劣汰，通过不断的挑选新人上位，再进行末位淘汰的方式来挑选具有较大潜力的新式军官。

    怎么说呢，主力部队里哪怕是哨长的位置，那也是非常重要的，是被用来培养潜力新秀军官的，是不可能让一群屁都不懂，连线列战术都不会玩的人久居高位的。

    如今的第一步兵旅里，营级军官以及哨级军官里，几乎清一色都是南下后才新提拔起来的军官，而原来的那批旧式军队出身，跟不上时代的中低级军官那里去了？

    基本都调到各混成旅去任职了，为了安抚他们罗志学也是很大方，只要调过去，甭管你资历，战功如何，保底都是晋升一级。

    资历、战功稍微好一些，直接晋升两级。

    少数人甚至都能获得三级晋升。

    裕州战役后，第一步兵旅第一步兵营第三哨副哨长杨康辉被安排到第十二混成旅任职，因为直接任第十二混成旅副旅长，授少校军衔。

    从副哨长变成副旅长，这晋升跨度可谓是非常大。

    之所以会出现这样的任命，纯粹是因为此人资历非常老，乃是最早一批逃到三水村里的七十多名骑兵之一，而且大战小战经过无数，但凡保乡军打过的大仗他基本都参加过……

    但是吧，这人这么久了依旧搞不懂新式部队的指挥，他可是当了至少半年的副哨长了，结果到现在还没能获得晋升为哨长！

    数次在主力部队里晋升无望后，杨康辉也算是看明白了，自己在主力部队里，尤其是第一步兵营这种核心老精锐部队里是没指望了……

    如其最后被‘晋升’到混成旅去，还不如自己主动开口呢，这样还能在大将军面前落一个识大体，顾大局的好印象！

    于是乎他主动找到了罗志学，说是自己实在搞不懂火枪手这玩意，请大将军把自己调到混成旅里任职。

    还说火枪手他杨康辉是搞不懂了，但是拿起刀剑长矛厮杀，骑马冲锋骑射他还是不虚的……

    罗志学对杨康辉自然是有印象的，毕竟刚到三水村那会，他们一共就七十几号人，而当时罗志学作为军师负责营务以及辎重事务，可以说对每个人都有一些印象。

    此人主动要求去混成旅，把宝贵的第一步兵营下属的副哨长位置腾出来给其他潜力新秀，罗志学自然不会亏待他，直接给他安排了一个第十二混成旅副旅长的位置，授予少校军衔。

    正好，还可以让他去第十二混成旅兼管新编的第十二骑兵哨。

    保乡军为每一个传统旧式混成旅都安排了也一个骑兵哨的编制，不过受限于精锐骑兵急缺，保乡军一向来都是把精骑集中使用，因此各混成旅里的骑兵哨都是半吊子的骑马步兵。

    罗志学想着，让杨康辉这个老骑兵过去第十二混成旅，说不准还能把第十二骑兵哨给带起来。

    类似杨康辉的例子还有不少！

    保乡军在不断的发展壮大，而在它不断前进的时候，必然会有人跟不上保乡军的发展速度进而掉队。

    对此罗志学也是做好了妥善安排。

    哪怕他们跟不上发展步伐，掉队了，那么罗志学也不会亏待他们，还能再战的就调过到混成旅任职，或者担任副职这些。

    实在不行，调到后方做事。

    如果这还不行，那么就调到地方上当负责治安事务的官员。

    如今保乡军治下的各州县镇等地方衙门机构里，镇设有巡检科、县/府辖州设有巡检局以负责当地治安事务，而上述各巡检内的各级官员，清一色由跟不上保乡军发展步伐的军官退役转任。

    罗志学的诸多妥善安排，也是打消了很多老兄弟的担忧。

    这些一两百人的老兄弟，只要你能学习，那么军政部就安排你学习，不识字都不要紧，现在保乡军已经展开了扫盲教育，普通士兵都能学识字。

    而在职文盲军官都还能获得更优秀的学习安排。

    只要你肯学，人不傻，这能学到多少不敢说，但是基本的识字还是能做到的。

    当具备了基本文化水平后，对新式战术多少也懂点，那么分分钟就能上位了，

    新式战术不行，那么就去混成旅里混，如果混成旅里都还混不下去，比如说伤残了，那么还能去地方当巡检官。

    总之这辈子只要自身不犯错，保乡军不倒台，那么不说荣华富贵，但是衣食无忧，成为普通百姓眼中的人上人还是能保障的。

    既然发展提拔有能力的新秀，同样也要安排好跟不上发展步伐的来老兄弟们。

    如此双管齐下，才能够让保乡军持续发展的同时，还能稳定内部人心。

    ————

    第七步兵旅的三个营长人选经过众人的讨论后，最终由罗志学敲定了具体人选。

    原第四步兵营第一火枪哨哨长周明旭调任第十九步兵营营长；

    原后勤部运输司司长关新河调任第二十步兵营营长；

    原第二步兵营副营长戴正宁调任第二十一步兵营长；

    上述三人皆授予少校军衔。

    敲定这三个主力步兵的新营长后，顺便也把第四混成旅副旅长的人选给敲定了，选用了第三骑兵哨哨长丁初五为第四混成旅副旅长，授少校军衔。

    如今第三骑兵哨刚好在裕州那边，丁初五也在那边，刚好可以就地上任，不用奔波。

    等把第七步兵旅等军官任免事务敲定下来后，罗志学返回南阳城后的第一场军事会议也算是结束了。

    但是持续了三个多小时的军事会议刚结束呢，罗志学只是匆忙休息了一刻钟，用了些许点心后，立马又召开了第二场会议。

    这一场会议就不是军务了，而是关于财务、税收方面的会议。

    在保乡军里，打仗是第一位，而钱粮就是维持战争的第一要务。

    所以开完军事会议后，钱粮会议也就被排在了第二场。

    而相对于军务会议的繁杂以及比较谨慎，因此耗时比较久外，这钱粮事务总体来说还是比较简单的。

    税务部部长陈星凯的能力相当不错，不管是收税事务，还是查封各类藩王、明朝顽抗官员以及地方上的抗税士绅等人的家产，手段都非常突出。

    讲究的是一个心狠手辣！

    这会议刚开始呢，陈星凯回报近期税务部工作的时候，就用了一组数据来证明了税务工作的卓越成效：“过去一个月里，我们税务部相继在南阳府各地、襄阳府各地以及裕州等地，累计抄没抗税士绅大户两百六十家，平均每天抄家四家以上，累计斩杀抗税人员一千四百余人，逮捕送入战俘营三千六百余人！”

    “税务工作进展卓越有效，极大的促进了我保乡军的税收工作！”

    保乡军收税从来都不是温情脉脉！！

