
　　夏极思索着。

　　就算第二批来客，那鬼气森然之人不是，但起初的两个和尚，和之后的三名道士，显然也是人类...

　　为什么他们能过？

　　他并不莽撞，所以开始尽力去回忆着，去分析。

　　那最后白发老者说了句“大事要紧，时间有限。”

　　时间有限？

　　而初始的和尚说了句“佛若不存，何来慈悲？”

　　再联想从那诡异乌鸦处得来的黄泉来历，“这黄泉乃是尸佛道三脉的部分人士联合所创，然而那处空间本身有着极大的古怪，所以，刀神还请自己多加小心”。

　　再联想起自己进入黄泉时遭受的那些攻击，如此猛烈强大，若非自己...

　　怕是怎么都无法抵抗。

　　那么，他们如何安然入内，并毫发无伤？

　　并且地狱的鬼怪也是无视他们...

　　是有秘密通道？

　　不会！

　　这黄泉的十八层地狱，怎可能有什么岔道？

　　刀客沉吟着，强忍着脑海里的三道意识的冲击，零星记忆碎片急速闪过，他本是极其聪颖，此时便突然灵光一闪，有了一丝隐隐的明悟。

　　也许...有人可以开启了黄泉，给予了固定权限，所以他们能进入。

　　又或许是他们携带着特殊的物品...

　　不过后者的可能也是不大，因为空间规则何其强大，既然设定了生者无法入内，那其实什么物品能够瞒天过海的？

　　便在他沉思的这个功夫，巨鬼的一只手已经随意捏爆了一只生灵，那生灵痛苦的哀嚎着，而它的手却仍然紧紧捏着，其手掌越来越黑，其中的怨气愈发浓郁。

　　盯着自己狞笑起来。

　　巨鬼随意丢出那捏爆的生灵，后者已经变为了一只骨刺嶙峋的恶鬼，四肢攀爬着勾住山壁，然后骤然发力，开始奔行，如同饥饿的狼，扑向铁树地狱入口处的刀客。

　　似乎是感觉到，一个不够。。

　　那巨鬼狞笑着，万手同时捏紧，投掷之间，便是万鬼现身。

　　地狱里，从不缺受罚之人，从不缺怨气，更不缺恶鬼啊！

　　鬼潮，从上而下，从四面八方，呼啸而来，占据了视线里的所有世界。

　　空气几乎凝滞了，平静了。

　　那赤身裸足的刀客却有些迟疑。

　　他的手紧握刀柄，欲要拔出，但却颤抖着，怎么也无法出鞘。

　　他还受着伤。

　　他的脑海里，三方的声音还在对抗着，虽然受到那道姑所赠灵药的压制...

　　但若是贸然动用力量，便必然会使得脑海里的巨龙，与诅咒同时发力。

　　如此便有很大几率再次入魔，进入到身不由己的状态。

　　而那时候，便不会有第二个道姑来喂自己吃药了。

　　他不想入魔...

　　也不想倒下。

　　他还有未完的事情。

　　冥冥之中，依然有一双眼睛在看着自己，或者看着所有人，也许其余人感受不到，但自己又怎会不明白？天籁小说网

　　刚刚那突然出现，使用噩语进行诅咒的存在，绝不是什么年轻的怪异或是浩劫。

　　它在暗处，自己在明处。

　　若是妄动而被彻底察觉，那么就有极大可能放弃人类形态，固然最终肯定是自己赢，但是对抗追逐之中被牵连的蝼蚁怕是就没那么幸运了...

　　而这也是自己所不愿的。

　　所以，刀客的刀竟然迟钝了。

　　太在乎，反而无法拔刀。

　　心若有了牵挂，刀怎能不牵挂？

　　这龙藏洲的刀神，竟然后退了两步。

　　后退似乎使得他自己都大吃一惊。

　　而，鬼潮又往前近了二十步。

　　刀客再退两步，他的手在颤抖，在迟疑。

　　鬼潮又近了二十步。

　　已经入了他的视线，便是那万千的可怖脸庞，也是清晰了。

　　数万恶鬼速度极快，如一阵腥臭的黑风卷席而来，扑来。

　　夏极开始喘息，他咬了咬牙，蓦然转身，身形闪动之间，便是退出了这第三层地狱。

　　而地狱之中，发出轰隆隆的震动。

　　似乎是巨鬼的嘲笑，大笑。

　　铁树地狱的鬼潮似乎无法离开这一层，在黑色的甬道口便是停住了脚步，堆积成墙，看着黑暗的彼方。

　　等了片刻，未曾有人再次返回。

　　巨鬼发出一声奇异的大吼，鬼潮们纷纷返回。

　　那畸形、足足数百米高，如同山般的巨鬼一边继续投掷着依然前来的罪人，它腹部的肉则开始蠕动，很快两块分裂出来，变为两个小鬼卒。

　　鬼卒带领着这上万的鬼潮，缓缓走向铁树地狱深处，带着他们进入第四层“孽镜地狱”，便可以将他们重新定罪、塑形，再返回铁树地狱受苦。

　　鬼潮之中那些之前还张牙舞爪的恶鬼，此时却是乖巧的如同兔子般，不敢发出任何声响。

　　两名鬼卒，则是一前一后的领着。

　　第三层地狱与第二层之间的阴冷阶梯上，夏极正静坐着。

　　他此时不过是个凡人，一个担心着入魔的刀客。

　　他继续推导着。

　　自己并不惧怕死，能行到黄泉，怎会怕死。

　　若是怕死，那便蜗居在龙藏洲，不要出海便是了。

　　可是，他发现自己无法拔刀了。

　　脑海里的巨龙的咆哮，黄泉的诅咒，以及自己的意念在争执不休，他的头颅都快炸裂了。

　　如果继续下去...

　　要么力竭而死，要么彻底失去理智，沦为只知道屠杀的怪物，又或者直接倒在这里，成为无数恶鬼之一。

　　刀客他不愿意。

　　第三层的巨鬼大笑着。

　　那孤独的男人，缓缓解下了束在腰间的灰色衣衫，慢慢穿上。

　　这件衣衫乃是驼背的小女孩所赐。

　　“诸邪不侵，在你无法前进时，穿上它吧。”

　　现在是时候了。

　　刀客神色肃然。

　　脑海里不禁浮现出铁树地狱里，那被刀刃刺穿的罪人们...

　　受罚的罪人之中之中，是否有她在呢？

　　如果她就在这里，那么还裹足不前的自己，又算什么？

　　看着自己的妻子受苦，却不能去拯救，算什么男人？

　　若是有人能看到他此时的景象，便是可以发现一些变化。

　　就在夏极穿上那件灰色外衣后，一层暗红色的气罩在他身体周围浮现出来，氤氲着散开，延伸出去。

　　若是识货之人必然可以明白，这暗红色的气罩乃是大怪异祝福才会产生的奇异力量，不同的大怪异也许会给出不同性质的祝福，而这一件显然偏向“沉静”方面。

　　当刀客披上这件衣服后，他瞳孔之中残存的红彻底熄灭了，但那并非是消灭，而是压抑。

　　他脑海之中的巨龙咆哮，与黄泉诅咒声音也削弱了不少。

　　“呼...”这孤独的男人轻轻吐出口气，衣衫领口是开着的，露出猎豹般狂野的胸肌。

　　“我来了。”

　　他静静道。

　　铁树地狱。

　　巨鬼依然在执行着万年不变的工作，抓人，丢人，丢到铁树上，任由其流血而死，死后再清扫尸体。

　　铁树地狱很广，除了正对着第二层的西方，其余的东方以及南北方，届时广袤无垠的铁树林。

　　至于投掷向何处，完全看巨鬼心情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，43.心若牵挂，刀便羁绊免费阅读。https://xs.23sk.com 