“你这是在整我们，我们不同意。”邵一鹏脑经停顿了一瞬间之后，即刻弹了起来道。
邵一鹏的这一声震惊音量挺大，立刻就将服务员给吸引过来了。
“先生，有什么需要吗？”
“没，没什么需要。”
“我们这里是安静场所，请聊天的话小声一点，尽量不要打搅其他人好吗？”服务员疑惑戒备的看了看胡铭晨他们后提醒叮嘱道。
“邵经理，你怎么会没有需要呢？你怎么不给服务员说你被胁迫了，或者说你被栽赃了，你要报警，嗯？服务员，这些先生恐怕需要报警，他觉得你们这里的食物不太好吃，没有监狱里面的新鲜。”胡铭晨像个没事人一样对邵一鹏和那位服务员道。
胡铭晨真是不嫌事大，他的话一本正经，可是脸上淡淡的笑意又像是开玩笑。
“嗯？报警？先生，你们......是在和我开玩笑吧？”服务员脑子有点转不过来，感到有点点发懵，这种事他还是第一次遇到呢。
“开玩笑，开玩笑的，我们没事的，就是开玩笑而已。”邵一鹏板着一张脸，余非凡却急忙说道。
如果报警，等警察来，那么第一个倒霉的就是他余非凡，其次才是邵一鹏。不管警方认不认可这次交易，反正他从鹏博电子科技有限公司里面偷盗核心机密，这可是板上钉钉的事情。何况，这仅仅是他们的第二次交易，第一次交易可是转账完成了的。而且他们能够追踪自己到这里来，这也说明了第一次的行为其实已经被他们掌握了的。
基于这些反应和分析，余非凡根本不敢冒哪个险。
那个服务员也是个多一事不如少一事的人精，虽然看起来他们这几个人的确有点点反常，可是何必要参和呢。要是真有事，经常来了，他们店里的生意势必要受到影响。
服务员看了看他们两眼，还是转身走了。
“邵经理，你那么大反应，可见你是很憋屈的，那我们也别浪费时间了，这么着吧，我们一起去派出所，你们也可以报案，我们也可以报案，你们报什么名称我们不知道，但是我们会报团伙盗窃案和商业间谍案，请吧。”胡铭晨说完也站了起来，就与邵一鹏紧挨着。
胡铭晨这样说话了，也站起来了，那裴强也就不再陪余非凡坐着，他也跟着站了起来。
“胡总，胡总，对不起，真的对不起，我错了，您给一次机会吧，我不该听他教唆，我不该鬼迷心窍，放我一马吧，我一定改正，重新做人。”邵一鹏还没说话呢，余非凡就着急忙慌的恳求道。
“早知今日，何必当初呢。公司并没有对不起你们哪一个人，可是你是怎么报答公司的，吃里扒外，你应该很清楚，你的行为会给公司造成什么样的损失。就你的行为，我杀了你的心都有，我不妨实话告诉你们，如果不能不能得到应有的惩罚，那我不介意采用别的方式，你们应该知道，在鹏城以及周边地方，想让一个人消失，也就是几十百把万的事情。既然当初要做，就得有承受打击的心理准备。”胡铭晨寒着脸，凝视着余非凡道。
“邵经理，可别逼我们动粗，否则脸面上更不好看更吃亏的只能是你。”胡铭晨旋即又向邵一鹏道。
胡铭晨说完就从卡座里面走出来，他并没有对邵一鹏有任何的动作。不过，胡铭晨走出来后，王世民和庞朴立刻就填补上去。并且邵一鹏还注意到，就在咖啡厅的门口，也出现了两个壮汉。
换言之，现在的邵一鹏根本就没有任何选择，他也不可能逃得掉。
先在邵一鹏能够选择的无非是乖乖跟着胡铭晨他们走，或者被他们很粗暴很难堪的带走，仅此而已，别无他法。
胡铭晨也不等邵一鹏表态，自顾自的就往外面走，邵一鹏还想再思索权衡一下，哪知道王世民他们就不那好好讲话了，根本就不给他那个机会。一把扯住邵一鹏的肩膀，拖拽着就往外面走。
“别拉我，我会走，我会走。”邵一鹏甩着肩膀抗议道。
胡铭晨头也不回的向后面挥了挥手，王世民放开了邵一鹏，邵一鹏整了整衣服，表情痛苦，心不甘情不愿的跟在了胡铭晨的后面。
邵一鹏都配合了，余非凡也只能配合，根本不要裴强动手，他就赶紧迈步。
那个刚才的服务员看着胡铭晨他们半强硬的将邵一鹏和余非凡带走，他悄悄的跟到门口，拿出手机来想要报警，但是随即他又摇摇头，将手机放了回去，选择了末世。
刚才人家都不报警，那就说明没什么事，自己反而被动报警，搞不好就是惹一身骚，还是算了。
邵一鹏和余非凡各自被带进了一辆车，没有让他们两人坐在一起，然后车辆就开出。
胡铭晨选择和余非凡坐一辆车。
“你上次偷来的新机模型和模块图也是卖给了他？”胡铭晨与余非凡并排坐在一起，他看着前方，平淡的问道。
而余非凡则是很紧张的盯着胡铭晨：“是，是，就是卖给了他，胡总，你相信我，我就是被他恐吓胁迫的，我真的没有想伤害公司，你就给我一个机会吧，求你了，要是坐了牢，我一辈子就毁了。”
“二十万就让你拿公司的命脉卖给人家，你还说没想过伤害公司，难不成你这样还是给公司帮忙做贡献咯？”胡铭晨厌恶的瞥了余非凡一眼道。
这件事情，胡铭晨知道绝对是邵一鹏主导的，那混蛋才是正主，可是余非凡的所作所为，也是不可原谅以及让人愤怒的。
“不......不是，我知道我的行为给公司带来了巨大的伤害，甚至是不可挽回的损失，可是......可是......要不是他威胁我，我无论如何也是不会干这种事的，求你了，你就给我一个机会吧。”
“怎么可能，好几十万的好处呢，人家不是还要带你去海外大公司吗？多好啊，名利双收。你告诉我，现在邵一鹏是在给哪家公司干？”胡铭晨挖苦一番后问道。
“据他说，他是在一家叫做名利电子的公司做技术主管。”余非凡现在的安全和前程就握在胡铭晨的手心里，所以对于胡铭晨的问题，他是知无不言言无不尽，就生怕有一点点让胡铭晨不满意。
“名利电子......这名字我好像在哪里听到过。”觉得这个名字耳熟，胡铭晨就沉吟嘀咕起来。
“胡总，名利电子是一家大公司，是外资企业，在同行业中，属于非常前列的。这家公司虽说是以代工为主，不过也是有些技术实力的，他们的客户主要是世界大品牌。”余非凡赶紧讨好的向胡铭晨讨好道。
余非凡这样一说，胡铭晨也想起来了，确实，名利公司是一家很大的电子企业，员工有足足上万人，在鹏城就有他们的一个大型生产基地。
胡铭晨和余非凡坐在车上一问一答的聊着，渐渐的余非凡就注意到，他们乘坐的车并不是去派出所的方向。
因为这辆车越开越偏，再往前，就是一片荔枝林。
“胡总，我们这是......你......你不会是要杀我灭口吧？胡总，我求求你了，千万别啊，我家里面上有老父母，下有......未成年的妹妹，你就给我一个机会吧，我做牛做马都可以啊。”余非凡一看这周围已经没有了工厂和人家，车辆就走在荔枝林间的水泥小道上，余非凡产生了联想之后，心慌道。
余非凡这代人就喜欢看港片，而**电影里有不少这样的情节，那就是将仇家带到荒郊野外，然后就杀了埋在某一棵树下。胡铭晨说是带他们去派出所，可偏偏往这样的地方来，余非凡就很容易产生了对自己不好的联想。
“要让我给你一个机会，也不是不可以，这里有个录音笔，把你和邵一鹏之间的所有细节给我一五一十的讲明白并录进去。尤其是你们的这两次交易，前前后后都不准遗漏，如果你配合得好，那我也许还会考虑放你一马，如若不然，你应该很清楚你要面对的结局是什么。”胡铭晨从兜里面拿出一只录音笔来放在余非凡的旁边道。
“我配合，我一定配合，你说什么就是什么，我一定好好表现，谢谢，谢谢，谢谢胡总。”余非凡如捣蒜般捧起那个录音笔，激动的道，就像他捧起来的不是一只普通的录音笔，而是一块免死金牌。
就在这时，车停了下来，胡铭晨和裴强拉开车门出来，留余非凡在车上做自我悔过。
胡铭晨他们刚才之所以要离开咖啡厅，其实胡铭晨就没有打算要去派出所，他是担心那个服务员真的报警。
实际上，在咖啡厅里面，胡铭晨的所作所为有点虚张声势，他知道邵一鹏和余非凡绝对不敢报警，或者说不愿意面对警察，这才那么肆无忌惮。
可是胡铭晨对咖啡厅里面的其他无关人员，比如那位服务员就没有什么把握，因此，就先走了之。
胡铭晨他们离开繁华的街区，并且不把邵一鹏他们带去报警，难道是真的有心想放了他们吗？说实话，胡铭晨还没有那么大的度量。
尤其是那个邵一鹏，被胡铭晨开除之后竟然用这种下三滥的手段来报复，胡铭晨是可忍孰不可忍。
