    伴随着温度下降，赵伏虎和傀儡的身影直接被冻在了半空。

    “什…什么人？”

    赵伏虎使劲挣扎，却发现自身被限制的死死地，顿时惊恐万分。

    这个人甚至都没露面就让自己这样，到底是何方神圣所做！

    赵龙也好奇的四下张望。

    冻住赵伏虎…这一看就是来帮他们的，但会是谁呢？

    “冰澜统帅？！”

    就这时，赵龙看到了空中飞舞的蛟龙。

    他浑身寒气，光是一缕就足以冻结一片池塘，一个多月不见，他身上的气息比之前强了数倍。

    “你们出来了？”赵龙惊喜的问道。

    冰澜出来，说明赵政也出来了。

    自己拖了这么久，终于可以放松片刻了。

    “嗯，军师，灵风，你们辛苦了。”

    冰澜轻轻点头，随后看向赵伏虎。

    而此刻的赵伏虎浑身颤抖，眼神惊恐的望着冰澜，又猛地看向赵龙。

    这个看不清修为的蛟龙喊赵龙军师？那家伙什么时候成了军师，而且看样子这头蛟龙还对他格外尊敬。

    “你……”

    赵伏虎刚吐出一个字，他身旁的傀儡瞬间化作冰粉磨灭。

    见状，他吓得手脚发冷，不再敢说一个字。

    轰隆！

    就这时，一道道震耳欲聋宛若铁骑的身影从背后传来。

    赵伏虎回头看去，只见远处黑压压的一片，无数头妖魔进入战场，如同狼入羊群，所向披靡。

    刹那，赵伏虎和赵阳的军队便被杀得溃不成军。

    连自己人都杀？

    赵伏虎忍不住打了个寒颤，声音颤抖的问道：“你…你们到底是什么人？”

    这么多妖魔，完全就是一个妖魔军团的数量。

    最重要的还是前脚赵龙在帮赵阳他们，后脚这些家伙就直接连赵阳的军队都杀。

    “三哥的人！”

    赵龙满脸笑意，神色傲然。

    这一刻，他才真正明白跟随赵政有多大的好处。

    这么大规模的妖魔军团，他可以随意调遣一些，甚至还能跟冰澜这样的强大妖魔平起平坐。

    如果按照之前的轨迹去做，他只怕也会跟此时的赵伏虎一样，惊讶的看着妖魔军团问世。

    “你三哥？赵政？！”

    赵伏虎想到三皇子赵政，旋即猛地摇头。

    不对，赵政那个废物不是早就死在天狱了吗？而且就凭赵政的天赋，他拿什么去掌控这么大的妖魔军团。

    单单这冰澜的实力就已经很接近帝师李钰了，赵政又是怎么能让他甘愿被收服的？

    想到这，赵伏虎觉得赵龙在戏弄自己，但从他认真的表情来看，并不像。

    “这个人杀还是不杀？”

    冰澜询问。

    原先他看着赵伏虎身着皇子服饰，所以没有将他全部冻住。

    “不杀，先留着吧，他好歹也是一位皇子，交给三哥处理。”

    赵龙话落，赵伏虎身上的冰就破开了。

    他落在地上安然无恙，却不敢动弹，甚至连逃跑的念头都没有。

    冰澜就在一旁虎视眈眈的看着，自己若真想逃跑，只怕刚迈出脚指头就能被他斩杀。

    事到如今，一切只得各安天命了。

    至于赵龙身后的赵阳此刻也吓得够呛，刚刚醒来，转眼又晕了过去。

    …

    另一边，

    安岳山看着突然出现的妖魔大军在肆意屠杀军队，眉头紧皱，神情难看。

    妖魔军团！

    这么多的妖魔看似在杀戮，实际上只杀军队，其他无关人等甚至连看都没看，一看就训练有素。

    而且从他们整齐的队形来看，像极了一支军队。

    正是因为这样，安岳山才敢笃定这是一支妖魔军团，但距一时时的，他一概不知。

    而且能掌控这么多强大妖魔的人，绝对也不是什么普通人！

    而就在他沉思，不知接下来何去何从时，一个相貌极丑的人出现在他面前。

    “哥？”

    安岳山看着突然出现的安陆求，瞬间沉默，望着他久久无言。

    见状，安陆求冷冷一笑，“很意外？岳山，当初是你把我的弱点告诉始元帝和刘瑾那两个老贼的吧？”

    想他好歹是天生的战神，在半步凝神境时一挑二完全不是问题，可真正打起来时，始元帝和刘瑾一直攻他弱点，找准空隙，这才导致他落败。

    而这么清楚知道自己弱点的，向来只有一个…

    安岳山！

    自己的亲弟弟！

    他怎么也没有想到自己亲弟弟居然会出卖自己，直到最后被打入天狱他才醒悟过来，知晓这一切都是安岳山干的好事。

    “哥，这些妖魔军团都是你带的？”

    安陆求现在的实力比自己高太多了，深不可测。

    安岳山又看了眼那地上的妖魔军团，沉声问道。

    “我？就凭我还妄想统帅妖魔军团，这军团不是我带的，而且就算报仇，我也没必要带一支我都无法管教的妖魔军团出来。”

    “哪是谁！”

    “主公，赵政！”

    “三皇子赵政？”

    听到这话，安岳山瞳孔放大，满眼诧异。

    怎么可能，三皇子不是已经死了吗？而且就算不死，单凭赵政的天赋，只怕穷其一生都无法达到凝神境。

    说这些妖魔军团都是他在统帅，确定不是在开玩笑？

    安岳山看向安陆求，刚想继续询问，可看到他满脸认真，神情肃穆，刚要说出口的话瞬间噎入肚子里。

    安陆求从不开玩笑！

    他说什么便是什么，也就是说，赵政真的在统帅整个妖魔军团！

    “所以，你能挣脱天狱，都是因为赵政，而这么多妖魔训练有素，宛若军队，也是因为赵政？”

    安陆求满脸悲凉，“我跟随大皇子，想帮他争夺帝位，从而得到镇国将军这一官职，一人之下万人之上，说到底都是笑话而已？”

    安陆求缓缓点头，“嗯，岳山，你名利心太重，一生都在争名夺利，却忘记了最简单的。”

    “这是一个弱肉强食的世界，你强，任何地位都有了。”

    “我在天狱中八年未曾修炼，而你用了十一年才从培元境达到凝神境一重天，你的努力全部用错了地方。”

    虽然已是仇人，但说到底还是亲兄弟。

    此刻见安岳山荒废天赋，他也惋惜。

