    第676章开祠堂告慰爹娘在天之灵

    嘎……

    世界瞬间安静。

    围观的村民来不及收敛脸上的各种羡慕嫉妒恨，便被刘大棒子老伴儿一番搔操作给震惊了。

    在所有人像瞅傻缺似的，瞅着恬不知耻的刘大棒子老伴儿的时候，刘大棒子也赶过来了，十分随意又自以为自家人的架势，对刘达道，“六虎啊，爹听说你家种的马铃薯高产几千斤，嗯，不错，你出息了，有种，是爹的好儿子。”

    嗯？出息了刘达，还是你刘大棒子的儿子吗？啊？别说你都被分宗出去了，已经不是刘氏家族的认了，就是没分宗出去，你也不是人家刘达的爹娘了，这个你不知道？

    “六虎啊，你还愣着干啥啊？快，快让你大哥你二哥他们装点这马铃薯回去，给爹尝尝鲜儿，爹老了，牙齿咬不动东西了，听说马铃薯这东西又软又面的，爹寻思着，吃着正好啊。”

    刘大棒子说完，不管三七二十一，就让刘大虎，刘二虎其他几个虎动手装地上的土豆。

    “住手！”

    “住手！”

    刘家族长和村正刘老好同时大喝一声，喊住了刘大棒子和他的几个虎儿子。

    “今儿个我看谁敢动着神奇之物一下，就按照偷盗抢劫之罪送去县衙门。”

    别人没有资格说话，村正刘老好可有这权利，他怒火烧顶，指着刘大棒子爷几个，严厉警告道，“刘达所种之物，乃是高产神种，岂是你刘大棒子能觊觎，能动的？

    呸！不要个逼脸的老不羞，别说刘达已经不是你儿子了，就是你儿子，他种的这东西也不是他自己淘弄来的种子，他敢动一下试试？”

    刘孙氏已经被这对狠毒的前公婆，给磋磨出心理阴影了，一见他们带着全家来抢马铃薯，吓坏了，更担心自家男人心肠软，念着父子之情，将这马铃薯给了他们，便白着一张脸，对刘达愤声道，“你要是认贼做父，我便带着孩子跟你和离。”

    刘达都蒙了，啥跟啥啊这是？啥玩意儿你就和离了？我说啥了我？

    刘达一脸委屈，没接刘大棒子的话，也没理睬刘大棒子老伴儿那张“狼外婆一样的慈母脸”，而是转头就对刘家族长哭了一声道，“大伯，您……侄儿想请求您开了咱们刘家祠堂。

    我要去给爹娘上香，告诉爹娘，咱们家有粮了，以后再也不会挨饿受苦，受人磋磨了。大伯，我爹娘在天有灵，定然是高兴的，我这儿子虽然进门晚，可也没不孝顺他们，我……我给他们争气了。”

    刘家族长本来还想看看刘达是怎么处理这件事儿的，可一看他这么说，顿时老慰开怀，心里亮堂了，忙安抚道，“达儿啊，你孝心，你爹娘在天之灵，一定会看到的，啊？

    你爹娘有你这样争气的儿子，他们也会高兴的。唉……难得你能争气啊，大伯这就给你开祠堂祭祖，告慰你爹娘一声。”

    我去……亲爹娘就在眼前，却一口一个爹娘的在天之灵，这……话怎么听怎么不对劲儿呢？

    刘大棒子和他老伴儿的老脸，一下子难看到家了。

    (本章完)

