    绝尘目光闪烁着，道：“千花现在在那？”

    “不知道。”

    “千花小姐发现我们跟踪她，被她给甩掉了。”

    这男子沉声说着。

    “算了，不用跟着她了。”

    “给我盯住了那个小子就行。”

    绝尘冷漠道。

    “是，主人。”

    这男子点了点头，他直接离开了这里。

    “公子，以千花大人的实力，打了那个小子一掌。”

    “对方应该必死无疑，怎么可能还活着？”

    “难道是千花大人留手了？”

    “他们两位之间莫非……”

    这时旁边端着酒壶的女子目光闪烁的开口说道。

    “牡丹，不要乱说。”

    “那小子乃是千花杀父仇人的儿子。”

    “他们之间怎么可能有事？”

    “而且千花在离开之前，将她一身的血脉力量给全部封印了。”

    “如今她的实力不过相当于元神境和元丹境之间。”

    “那个小子乃是狂龙之子，承受千花一掌不死也很正常。”

    “若是死了，那就太丢狂龙的脸了。”

    绝尘抿了一口酒，冷冷地说道。

    “千花大人竟然自封了血脉之力？”

    “她是彻底要……”

    这位名叫牡丹的女子目光闪烁的，不由地说道。

    “好了，这件事不要说了，倒酒吧。”

    绝尘摇了摇头说着。

    “是，公子。”

    牡丹点了点头，其眼中则是闪烁着异样的神色。

    而在隐世修炼会，

    一座古老的大殿中。

    这里有着九把千年梨花木雕刻而成的椅子。

    居中一把，大殿两边分别有着四把。

    这里乃是隐世修炼会的议事大殿、

    至于这九把椅子分别是隐世修炼会会长和八位隐世修炼会长老所坐。

    其他人没有资格位列其中。

    这九把椅子的主人代表着隐世修炼会最为顶尖的权利代表。

    整个隐世修炼会除去会长之外。

    便是八位隐世长老地位和身份最大。

    就算是刑罚堂堂主，十八位供奉这些人都要听从这八位隐世长老的命令。

    至于这八位隐世修炼会的长老他们之中有五位都是来自于天级势力的代表。

    隐世修炼会最为主要的力量分为两股。

    分别是来自于各大天级势力的成员和招收的散修强者。

    不过这其中各大天级势力在隐世修炼会中的地位和实力占据着主导位置。

    不然这八位隐世长老也不会有五个位置属于天级势力的。

    剩下的三位隐世长老则是三位散修强者，他们实力都是顶尖的存在。

    此时，这八位隐世修炼会的长老和隐世修炼会的其他高层都聚集在这里。

    当然只有他们八人坐着，其余人都是站在这里。

    隐世修炼会会长的位置则是空着，无人敢坐。

    “你们三个突然召开隐世大会干什么？”

    这时那五位来自天级势力的隐世长老之一看着另外三位身穿灰色长袍的老者。

    这三人则是隐世八老中的三位散修强者。

    “今天展开这个隐世大会，主要有关于三件事。”

    “第一件事那便是新任隐世修炼会会长人选。”

    三位散修长老之一说道。

    “会长人选？”

    “难不成你们想当这个会长？”

    这五位天级势力长老中的一位一脸不屑的看着三位散修长老冷道。

    “我们得知会长之前有一位亲传弟子存在。”

    “我们已经派人去寻找了，如今已经有消息了。”

    “我们决定等这位会长的亲传弟子回来，便拥立他当新任隐世修炼会的会长。”

    三位散修长老直接说道。

    “你们竟然找到会长的亲传弟子了？”

    这五位天级势力长老之一目光一凝，冷漠的说道。

    在场其他隐世修炼会的高层们神色都是连连变化着。

    对于这位隐世修炼会会长的弟子。

    他们之前都听过一些消息，但却无人见过对方。

    “没错。”

    这三位散修老者沉声道。

    “就算找到又如何，隐世修炼会会长可不是家族传承。”

    “就算是前任会长的弟子，想要当新任会长也没那么容易。”

    “没错，而且对方从未出现过在隐世修炼会，又如何能当这个会长。”

    五位天级势力的长老直接说道。

    在场不少隐世修炼会的高层都是纷纷议论着、

    他们都不赞成这个失踪多年的会长弟子来当这个新任会长。

    “你们……”

    三位散修长老脸色则是一沉，一脸愤怒之色。

    “新任会长人选，我们已经有人选了，不日我们便会公布出来。”

    五位天级势力长老中实力最强的那位捋着胡须直接说道。

    “好了，说剩下两件事吧。”

    另外四位天级势力纷纷说道。

    “这第二件事就是如今各大隐修势力频频进入世俗，对世俗造成极大影响。”

    “我们隐世修炼会难道不应该管管了么？”

    一位散修长老冷漠的说道。

    “如今隐世修炼会连会长都没有，如何管？”

    “而且隐世修炼会最强的两支力量隐龙和隐卫都随着会长的消失而销声匿迹了。”

    “如今隐世修炼会的实力已经大不如从前了。”

    “如何抗衡整个隐修一脉？”

    这五位天级势力长老之一说道。

    “不管如何，隐世修炼会存在的宗旨便是维护世俗和隐修一脉的平衡。”

    “保证隐修一脉的人不会对世俗造成影响。”

    “如若连这都做不到，那隐世修炼会还有什么存在的意义？”

    三位散修长老喝道。

    “好了，三位，这件事，等新任会长选出来之后再由新会长来决定吧，说说第三件事。”

    刚才这五位天级势力中年级最大的那位老者开口说着。

    “第三件是便是隐骄大赛的事。”

    “你们竟然打算让这届的隐骄大赛不在和往届一样分为天地玄黄四个组别。”

    “而是混合在一起进行比试，你们这么做是想干嘛？”

    “没错，天地玄黄四个级别的势力弟子实力相差巨大，如何能一起比试？”

    这三位散修长老冷冷地喝道。

    “隐骄大赛就是要选出真正的天骄。”

    “谁的实力最强便可称之为真正隐世天骄。”

    “以前分为四个组别分开比赛，如何能选出真正的天骄？”

    一位天级势力长老冷道。

