    两尊仙人对视一眼，其中一位磨砂了片刻手中一块玉牌，似乎平定了震动的心绪，道。

    “这是个不错的机会，那河图一脉这一代的九婴娘娘并非雄才大略之辈，便是守成亦是勉强，趁着这机会，我等一举拿下河图一脉！”

    另外一道白袍剑仙沉思片刻，询问道。“我等是否通知师叔？”

    卫五原心中蠢蠢欲动，他与徐暝两人皆是洪畴宫中金仙。

    洪畴这一脉源自于天庭九穹宫中。

    九穹宫一脉渊源流传，当中可是出现过一位轮值道君。

    三十三神州之上有九大轮值道君，天庭之上有五大轮值帝君，秉承五方五德之数，辅佐以九大轮值道君。

    九大轮值道君位同于副帝，五大轮值帝君通常是由轮值道君中诞生。

    出现过一位轮值道君，九穹宫之底蕴不言而喻。

    便是在东部诸州修行界中，亦是庞然大物之一。

    卫五原思片刻，倒地还是心中谨慎占据了上风。

    “就请师叔降临吧，有备无患！”

    闻言，徐暝心中略为遗憾，只是对于卫五原颇为信服，应声道。

    “我就通知师叔前来汇合！”

    将徐暝脸上略为失望的神色收入眼底，卫五原心中沉吟，片刻悄然道。

    “师弟放心，只等拿下河图秘境，我会请师叔做主，拿出一部分秘法任由师弟提前抄录，至于资源也会允许师弟提前分润一部分！”

    徐暝一怔，瞬间脸上多了一丝喜色，拱手道。“如此就谢过卫师兄了！”

    卫五原轻轻颔首。

    ……

    河图秘境，元馗大殿。

    林渊此时心神落在《河图道经》上。

    《河图道经》分为上下两部，一共三十三层。

    分别对应着从上玄，玉玄，太玄，乃至于天仙，金仙，太乙金仙，到道君级别的修行，是一套十分完整的无上法门。

    价值巨大。

    这种直指先天道君境界的传承在东岳神州众多法脉上都不多。

    尤其是包含了先天命运大道，先天易之大道。

    对于这套无上法门，林渊并非看得上，他自创的《太霄道明经》比这还要玄妙，不过这种法门可以收起来。

    《太霄道明经》更多的是侧重先天阴阳大道，先天混沌大道，先天毁灭大道的修行。

    林渊手中捏印，身前缕缕莫名玄光涌动，在身前形成了一枚枚如同星辰节点一般的形星辰之光，逐渐在生前显化出一方玄奥星辰水域。

    “荧寄九曜，点化星辰……”

    站在旁边，一直未曾开口，九婴一双妙目望着这种异象，神色微微惊异。

    凝练出这种异象，这在《河图道经》中，这种异象是属于仙人独有，这才多久这位直接修成了二十四层。

    半柱香的时间？

    半柱香的时间已经能够元神凝练出一颗颗明珠一般的法域形态。

    “还有后面那独特的万川河图，竟是如此之快的构建出了万川河图简直不可思议！”

    九婴此时面色古怪，心中如同打翻了五味瓶，诸般滋味涌上心头。

    执掌《河图道经》，九婴娘娘是知道这门功法的难修！

    《河图道经》论及修行难度，在三十三神州诸海之外都是赫赫有名，足以排进前十。

    纵然是道君面对这门功法，亦会麻爪。

    因为修行《河图道经》最为重要的乃是通晓河洛变化，要去丈量河川，了解大地灵窍之妙，乾坤之变。

    单说丈量河川，三十三神州广袤无边，河川错落变化，谁曾能够丈量其中奥妙。

    便是五大帝君中轮值黑帝的数位大神通者亦不敢说彻悟河川至理。

    昔年在河图秘境建立之时，不是没有大神通者讨要过《河图道经》，然而大都讨要之后便是再无后文。

    轰隆隆！！

    周身碧波荡漾，隐隐约约有一股无形力量自身前迸发，肉眼可见一根奇特无比的淡蓝色宝竹隐隐从中化形而出，得河川之妙，幽深而浩瀚。

    上方万川河图变化，尽数得河川至理。

    初步显化为一部分完整的先天万川河图大阵。

    “不错的威能，这炼制而成先天万川河图大阵，对于天机命运大道的涉及当真是独步主世界，还有困消之法，哪怕是等闲顶级大神通者踏入先天万川河图大阵，恐怕也得花费极大的心力，才能推算出出阵之法！”

    心中暗忖，水波涌动，林渊随手一握从那无形涟漪中取出一根淡蓝色竹杖。

    此时余光瞥见旁边的九婴一副便秘一般的神色，林渊暗自一笑。

    这河图道经其他道君难以修成，但对他而言，不过是稍有难度，作为洪荒地仙之祖他本身对于诸般灵窍灵窍运转了然与心。

    更不用说他执掌着洪荒后天水元本源凝练而成的仿制版河洛符印，不知道多少水脉神祗就位之前，要气运朝贡。

    这仿制版河洛符印可能暂时比不上正版河洛符印，但凝练了洪荒诸多后天水元气运，玄妙逐日增加。

    未来潜力未必会逊色于正版。

    “不过若是不得真正河洛符印，仍然有着破绽，会被真正的先天灵宝所克制！”

    望着那逐渐融入先天金竹杖上的万川河图，略为淬炼片刻，骤然林渊神色一动，随州一抓！

    轰！

    元馗大殿骤然轻轻一震，无数水汽涌动，一个巨大的水汽旋涡怕出现在元馗殿中。

    “怎么回事？”

    水汽旋涡中，隐隐传来惊慌失措的声音，片刻之后一道身影骤然从中掉落，化为一尊头顶龙角，周身水灵神力护体的惊慌身影。

    “墉河龙君……”

    看着这道掉落出来的身影，九婴娘娘神色一松。

    “道君……”

    正要开口介绍对方身份，转瞬神色一愣。

    却见水灵气剧烈波动，十数道玄光剧烈波动的身影紧接着从旋涡中跌落而出。

    “这些是……？

    只是望着这十数道身影周身玄妙，九婴娘娘顿时面色一变，变得难看起来！

    仙人？

    墉河龙君还带了外人闯入河图秘境！”

    这是想做什么？

    此时商隐逸带着一干洪畴宫的仙人骤然出现在元馗殿前，身畔卫五原，徐暝等一干天仙紧随在后，周身升起层层护体仙光，众人只觉天旋地转，已经换了地方，同时第一眼便是看到了元馗殿前那惊愕的美丽女子。

    “料想此女便是那河图一脉如今的执掌者九婴圣母！”

    商隐逸神色，只是神色之间还是皱着眉头，那河图秘境的玄妙比想象中还要厉害，他竟是毫无反抗之力直接被拘拿到这元馗宝殿内。

    与此同时，商隐逸还注意到大殿中央，另外一位身穿淡紫色衣袍的青年修士。

    略为看了一眼，商隐逸心中一定，纵然是这河图秘境内藏玄妙，但他到底是太乙金仙，制服一尊金仙级神魔应当无碍。

    正要开口，却听一个淡淡声音传来。

    “墉河龙君何在？”