    数亿道飞向西王母手中的流光正是散修令，这些都是在北部战场上，各大散修身死后遗留下来的散修令。

    只不过它们都没有被西王母收回去，反而沉到海底，遁入大地之中。

    之前东皇太一莽撞地将三大陆地看都不看就直接吸收到丹田空间里，没多久被西王母引爆其中的散修令。

    数亿块具有空间属性的上品后天灵宝，那自爆的威力不仅将这三块陆地轰成碎渣，更令太一的丹田世界受到不少创伤，没几千年休想恢复过来。

    现在场上众人都立马明白刚才太一愤怒原因，不由咽了咽口水，眼光惊异地望向西王母，暗道千万不要得罪女人，尤其是实力强悍且失去丈夫的寡妇。

    若想西王母不再记恨太一的杀夫之仇，只有将自己成为她的新丈夫，不过貌似这种可能性几乎为零。所以这两人的仇恨毫无意外能延续到天荒地老，比爱情更为坚定。

    远处的后土此时也开始行动起来，身为红云的道侣，来之前还与他深入交流多年。周身乏力，瘫痪在床上的红云也无奈地给后土支了一招。

    只见化为万丈大小的后土伸手朝北部上空直接一拳，一个直径近千丈，黝黑的空间通道出现在众人面前。

    正当众人疑惑后土是否到了更年期的时候，站在玄龟大阵头部的鲲鹏、玄武和玄龟也和后土一般，合力往上空轰出一拳。

    太清眼中精光一闪，立马朝身旁的元始和通天喊道：“阻止他们，他们想夺取祖脉！”与此同时，手中的太极图发出一道黑白相间的阴阳剑气朝后土激射过去，这明显是想延缓后土抓取祖脉的节奏。

    元始、通天也瞬间反应过来，连忙祭出灵宝各自朝后土、鲲鹏等人攻击过去。

    相较于洪荒北部，那祖脉可比其珍贵许多，哪怕是鸿蒙紫气也逊色三分。

    目前整个洪荒天地，仅存的祖脉只剩七条，另外的五条全都损毁在罗睺手中，魔道之祖还真是并非浪得虚名。

    同样对祖脉知之甚祥的还有地祖镇元子，耳熟能详下，红云与门下一众弟子也清楚祖脉的重要性和截取方法。

    所以燃灯和鲲鹏一直都在谋划的主要对象从来都是祖脉，之前的一系列操作无非是扰乱三清、后土以及西王母的视线而已。

    不过再精明的燃灯和鲲鹏也没想到后土还精通吹枕头风这一神技，在他们动手前就先下手为强，率先一步打破通往祖脉的空间通道。

    见到己方已经没有希望从后土手中抢夺到祖脉的燃灯，果断地朝妙真说道：“放弃祖脉，实施你的计划！”

    另一边的西王母也和燃灯生出同样的想法，当机立断朝下方不到五分之二大小的陆地伸手一点。

    深藏在大地里的数亿块散仙令暴射出一道道冲天而起的金光，随之阵阵空间波纹出现在大地里面。

    这些璀璨金光闪亮后又泯灭，让人感到惊奇的是一块块大地居然以肉眼可见速度快速缩小。

    西王母这是利用散仙令的小型传送阵欲将剩余的大陆板块全部转移到自己的地盘。

    然而，仅仅几息时间，一副长达数万丈的画轴出现在陆地上方，正是妙真的上品先天灵宝定北策。

    刚才的漫天金光在画轴出现后瞬间消失，剩余散仙令的小型传送阵在这一瞬间全部失效。

    一亿多散修令与一件灵宝的对抗，孰高孰低立竿见影，在空间法则的造诣上，西王母拍马都赶不上镇元子。

    看着模样与地书一般无二的灵宝，西王母立马息了继续抢夺陆地的念头。

    大手一挥，将余下的散修令和场外的正在打坐修炼的青鸟收回袖袍里的小世界，转身潇洒从容地离开。

    门下弟子青鸟已斩三尸，回去后闭关一段时间即可成就亚圣。洪荒北部也被自己拿到五分之一，两个目的已经达成，顺带还坑了太一一把这意外的收获。

    修为仅是准圣中期的西王母能争取到这些利益已经心满意足，接下来的那些战斗可不是自己所能参与的。

    向来有自知之明的西王母从来都是果断之人，无论是上次的瀛洲岛大战还是这次北部战场，洪荒女仙之首的魄力勇气再次展示得淋漓尽致。

    在西王母收回散仙令后，妙真朝定北策遥遥一指。恐怖的吞噬之力从画轴里喷涌而出，下方不到五分之一的大陆板块仅仅一息时间就被吞没掉。

    “世界出！”妙真脸色发狠，怒声喝道。作为地道在洪荒北部的一把手，眼睁睁地看着整个北部被毁得四分五裂，最后近五分之四的大陆在自己的眼皮底下被别人强行拿走。

    镇元子手下中最失败的一员非自己莫属，妙真心里的怨恨和愤怒之气都可填满整个北方。

    随着妙真的怒喊，定北策快速变成虚幻消失不见，而一个近乎达到中千世界标准的小千世界出现在燃灯、宁骏和妙真的前方。

    下一刻，又有两千多个不足定北策世界十分之一大小的小千世界凭空出现在四周，将定北策世界团团围住。这些正是之前陨落在北部战场上的社稷府府长手中的社稷图所化。

    “融合！”妙真又一声大喊，两千多个小千世界快速地融进定北策世界中。

    旁边早有准备的宁骏也挥手将两件上品先天灵宝化成本源投入定北策世界里。

    毕竟仅有上品先天灵宝级别的定北策可没有承载中千世界的根基潜力，多次见识到因灵宝的材质问题差点导致扩张世界失败的燃灯、宁骏和妙真当然不会犯这种低级错误。

    另一边，太清、元始两人的攻击将轰到后土身上时，两个空间通道突然出现后土身前。

    紧接着从通道中分别冒出一个星辰般大小的拳头，直接将打向后土的阴阳二气和混沌剑气给轰散。

    下一刻，有两个高近千丈的盘古真身从空间通道中跨步而出。看着已飞至身前的太清和元始两人，憨厚老实的大脸朝两人咧嘴大笑，不过却没有继续与他们交手，只是紧紧地护将后土护在身后。

    与有圣人实力的太清、元始拼个你死我活？只要这二十四个大巫脑子不进水，肯定不会莽上去。

    太清和元始看着堵在后土身前，一嘴嬉皮笑脸的两个盘古真身，无奈地叹口气。先机已失，徒之奈何。

    再回头看向通天方向，好家伙，跟冥河都得你来我往，好不热闹。

    有鸿蒙须弥大阵为倚仗，冥河和鲲鹏等人完全是有恃无恐。

    又不是生死大战，一不小心将这个中千世界毁掉，那虚空坍塌形成庞大无比的黑洞，除非在北部重开天地，否则通天的圣位都难以保存。

    现在可不是开辟幽冥界和极乐世界那样天时地利人和全部具备，后土的冥河等人绝对不会三清安安稳稳地开辟一个大千世界。

    也正是有这样的顾虑，通天动起手来才束手束脚，连刚突破的冥河都拿不下来。

    毫无意外，先是后土成功将祖脉打进幽冥界，一下子让整个幽冥界的阴煞之气提升好几个等级。

    不到半刻，鲲鹏、玄龟以及玄武合力将另外一条祖脉挪移到阵法世界中，以一条祖脉来供给小小的中千世界，那绝对是卓卓有余。

    偷鸡不成，蚀把米。三清辛辛苦苦忙了数千年，不但没捞到一点好处，还被损失了海量的气运！

    至于为何出现这种状况，一直在偷偷摸摸观看这场战斗的镇元子对其中的缘由大概了解一些。

    无论是元始、通天成圣还是太清三尸合一，都将盘古遗留下来的气运功德挥霍得七七八八。

    反而巫妖两族以及镇元子门下，自化形以来东奔西跑，上天入地，无不为那点功德气运绞尽脑汁，不少人还差点身死道消。

    这次北方大战，实力相差不大的情况下，自身气运处于劣势的三清可是一点便宜都没占上，最后只能悻悻然地回到昆仑山。

    “吾妖师鲲鹏（圣兽玄武、玄龟）开辟北海界，为亿万北海生灵建立安身立命之所。现创立海族，管理洪荒天地内海洋秩序，但凡大海内生存的生灵皆属海族一员，以极品先天灵宝荡云钟、八重玉盖镇压气运，海族立！”

    “轰隆!”九天之上响起一道沉稳有力的闷雷声。鲲鹏、玄武以及玄龟三人听闻这道雷声，脸色变得有些郁闷和无奈。

    “嗯，俺知道了。”这就是洪荒天地发出闷雷所表达的含义，没有答应海族的创建，也没有反对鲲鹏等人的行为。

    通过天地传达的警示，鲲鹏明白海族不能立马答应的大致原因。一是上一量劫，龙族是洪荒水域的统领者，虽然现在龙族没落，但天地并未抹除龙族的地位。

    二是洪荒天地在此次量劫中损毁极为严重，西方已经被罗睺等人毁得干干净净，现在由新开辟的极乐世界被接引和蓝柔以圣人权限封印起来。

    鲲鹏等人成立的海族未得到极乐世界的海洋生灵承认，因此这海族这名号还有待商榷。

    其三，鲲鹏三人开辟的北海界现在只容纳之前的北海生灵，其余三海生灵并未受到鲲鹏等人的恩惠，两者之间几乎没有任何气运相连。因此想以海族名义汇聚其他海洋生灵的气运万万不行。

    虽然鲲鹏等人明白天地不可欺，但这次谋划没有达到预期效果，心里还是有些小郁闷。

    而另一边，妙真、宁俊扩充定北策世界也到了尾声，只见一个不比北海界小的中千世界矗立在靠近不周山北面，与不周山、洪荒东、西部交接在一起。

    若是从不周山往北直飞而去，先看到的是妙真的定北策世界，紧接着是一条宽数亿万公里，布满空间裂缝的死亡地带。

    然后就是一只巨大玄龟悬浮在黑暗的真空中，没入玄龟的大口就可进入北海界，从后面的尾巴窜出就是洪荒天地壁垒，往后不用多说就是内混沌了。

    一直以来，无论是妙真的定北策，还是其他社稷府长手中的社稷图，他们都在用心经营、合理规划里面的小千世界。

    现在相融后的新世界可不是一片荒芜，除了整个天地满是后天灵气外，其他方面与量劫前的洪荒东部并无太大区别，一些已经绝迹于洪荒的生物都能在这片天地中寻到他们的踪迹。

    此时在定北策世界的撑天之柱上，宁俊、妙真和蚩尤三人神色严肃地看着下方一众身形各异的生灵。至于冥河以及燃灯，在三清离开后不久也相继回到幽冥界和人族圣地。

    其中站在最前端的三人周身气息浑厚，虽然都在极力收敛散发出来的气势，但似乎因为刚突破不久，难免有丝丝令人心悸的余威让他们身后的生灵退后数百丈。

    这三人分别鲲鹏的记名弟子，人妖部落的首领素可泰；人巫宙已和麒麟族的墨玉麒麟。经历之前的北部大战，这三人可都成功利用血神斩尸法斩却三尸，接下来就是准备三尸合一。

    当初冥河并未强迫加入修罗魔教的八人就有这三人，另外五人分别是西王母的弟子青鸟，北海龙王敖顺，妙真的唯一幸存下来的社稷府府长血玉道人，鲲鹏的大弟子玄龟以及元凤的儿子孔宣。

    加上之前的阿修罗族天妃，这九人能在数千亿生灵的战场上存活下来，无不三尸尽斩或直接突破亚圣。让人深思的是他们身后都有一定的背景靠山，这气运之道果真玄妙异常。

    这几人在西王母退走后，也被其背后之人纷纷接走。细数下来，参与北部战斗的所有大势力中，还真是只有太清、元始和通天三人颗粒无收。

    蚩尤转头对宁俊、妙真点点头后，往前走出一步，朝下方众生灵道：“天地为鉴，吾乃明月座下弟子蚩尤，现将人妖、人巫两族合并，正式脱离人、巫、妖三族，自立为兽人族，以极品先天灵宝崆峒印镇压气运，兽人族，立！”

