    唐小川听到威胁，笑而不语，直接把目光看向了普洱妮斯的尾巴，然后就伸出两根手指扣了扣她尾巴上的鳞片。

    “你知道吗？在我的家乡，有一道名菜，叫香酥鱼鳞，就是把鱼类身上的鳞片取下，然后用热油。。。”唐小川缓缓地说道。

    “吖！你不要说了，我不威胁你了！”普洱妮斯根本就不敢听唐小川说完，她已经知道唐小川后面的话，也知道他想要干什么。

    普洱妮斯敢向神祗发誓，她从来没有见过如此凶残之人！

    虽然，唐小川是她见过的第一个人类。

    而唐小川见普洱妮斯这么快就认怂，心中不削的哼了一声。

    “说吧，你们为什么会在这里，还有，为什么要来袭击我和我的人？”

    “我们在这里，是神的旨意，让我们守护海神祭坛。你们进入到了海神祭坛的范围内，所以我们才会攻击你们。”普洱妮斯如同倒豆子一般，把她知道的都说了出来。

    “海神祭坛？那祭坛上面供奉的是海神？”唐小川皱着眉头问道。

    “嗯，是的。”普洱妮斯点了点头。

    “那么，海神真的存在吗？”唐小川有一些担心地问道。

    他已经打定决心了，只要普洱妮斯点头，他就立马下令跑路。现在这个阶段，跟神祗对上，怎么样都逃不了一个死字。

    唐小川不是那种自大到不知道自己几斤几两的人。他不会自大到认为自己现在就能挑战那些所谓的神。

    “神？没见过，我们这里生活了数百年，都没有见过所谓的神。”普洱妮斯听到唐小川的话，摇了摇头。

    “没见过神？那你怎么知道那里是海神祭坛？”唐小川有一些疑惑的问道。

    “这都是族长告诉我们的。”

    “那么，那种岛屿上除了有海神祭坛意外，还有其他的什么东西吗？”唐小川问道。

    “不知道。”普洱妮斯摇了摇头。

    “那你知道岛上还有什么生物吗？”

    “不知道。”普洱妮斯同样的摇了摇头。

    “你怎么什么都不知道啊！”

    “我。。我能有什么办法！我还小，我都没有去过岛屿上面。”普洱妮斯见唐小川有一些生气，顿时都快急哭了。

    “你还小？”唐小川听到普洱妮斯的话，不由自主的把目光投向了普洱妮斯的胸部。

    “他喵的，你这要还算小！那马茵姐岂不是还没发育？”唐小川在心中不由自主地补充了一句。

    “你多大？”唐小川下意识地问道。

    “180岁。”

    “多少！”唐小川听到普洱妮斯的话，直接差点被呛死。

    “180岁啊。怎么了？”

    “你特喵的180岁了，还小？”唐小川看着普洱妮斯吼道。

    “我们塞壬，180岁才算成年啊，我才刚成年。”普洱妮斯有一些不知所措地说道。

    唐小川听到这句话，不由得感叹，这各个物种之间，果然时间感念是不一样的。这人类要是能活180，不能活到100岁的都少之又少。

    这塞壬一族，180岁才算成年，这你找谁说理去？

    “不是，你不知道的话，那谁知道？”唐小川看着普洱妮斯有一些无语的说道。

    “应该，或许族长应该知道。”

    “族长？你们族长在哪里？”

    “她应该还在海湾里面。”

    “海湾？距离这里有多远？”唐小川追问道。

    “还有90公里左右。”

    “不是，90公里，这么远，你们是怎么发现我们的？”唐小川听到普洱妮斯说她们的居住地距离这里有90公里，他就想不明白，这些塞壬是怎么发现自己的。

    “这。。这也是族长告诉我们的。”普洱妮斯怯懦懦的对着唐小川说道。

    “又是你们族长？”唐小川听到这句话，顿时眯起了双眼。

    普洱妮斯感受到了唐小川语气中的不善，也不敢说话了。

    唐小川闭上眼，想了想，他突然发现，好像所有的事，都指向了塞壬的族长。或许找到赛人的族长之后，自己能知道得更多一些。

    另外还有一件更加重要的事，那就是貌似这个海神祭坛并不是阿奎因说得那么简单。

    自己现在可以说还是在祭坛岛屿的外围，或者说连外围都算不上，只能说是边缘地带。

    就直接碰上了塞壬这种神话中的种族，这他喵的如果继续往前走，可想而知自己还能碰上多少种族？

    如果真的只是阿奎因说得那样，岛屿上之后他的皇冠，这海神是吃饱了撑的，让塞壬驻守在这里？

    所以，唐小川思来想去，只想到了两种可能，一个是阿奎因骗自己，想要让自己来送死。另外一种可能就是阿奎因也不知道这里面的水有多深。

    “他喵的，看来这些任务，果然都不是那么容易完成的。”唐小川揉了揉自己的额头。

    “主人，这个塞壬，要怎么处理？”玛卡看着唐小川已经问完该问的话之后，就主动走过来问道。

    “把她们都先关起来吧。一切等我想好了在处理。”唐小川挥了挥手对着玛卡说道。

    然后他就把头转向了普洱妮斯，冰冷的说道“告诉你的族人们，最好把嘴巴给我闭严实一些！如果，再让我感觉到有什么不对劲的地方。”

    “或者说，你们要是在使用你们的声波攻击，我就把刚刚那些东西，塞你们嘴里。”

    “不不不，我们一定会老老实实的，不会乱来的。”普洱妮斯听到唐小川的话，立马把自己的头要的跟个拨浪鼓一样。

    “不过，不过你能不能答应我一个条件啊？”

    “我去，你登鼻上脸了？还要我答应你条件？你要摆清楚你自己的位置！你现在是我的俘虏！”

    “俘虏懂吗？就是没有人员的那种！你还敢跟我谈条件？你胆肥了啊！”唐小川听到普洱妮斯的话，顿时对着她咆哮道。

    “不，不是的，主要是，我们塞壬一族，不能长时间离开海水，不然的话，我们会死的。”普洱妮斯带着哭腔对着唐小川说道。

    同时她还指了指自己的皮肤。

    唐小川这个时候才注意到，普洱妮斯的小臂上的皮肤，已经干透了。

    鱼鳞上面，已经失去了原本水润的色彩，显得有一些灰暗。而且她的皮肤上，甚至已经出现了一些皲裂。

    “我去！这才多久，就已经开始脱水了？这要是在多呆一会，岂不是要变成鱼干了？”

