
当另外一只雷德王，还有一只娑罗曼王出现在DASH的眼前的时候，在泰坦基地内部的众人脸色全都变了。

虽说这个幻影岛出现的时间也不算短了，人类对这颗岛屿的探索也一直在进行。

可是这种，还没有登岛就出现了大批怪兽的岛屿，还真是第一次见。

“怎么会有这么多怪兽？”土方队长的脸色凝重。

DASH对付一只怪兽都有些吃力，两只怪兽那是在勉强支撑。

现在一下子出现了四只怪兽，这不是在欺负人吗？

不过，还没等他们反应过来，从岛屿的深处走传来了一阵急促的吼声。

一只长着翅膀的怪兽朝着美尔巴极速飞去，想来是想对美尔巴进行一次偷袭。

可是，别的本事美尔巴自认没有多强，可是这逃跑的本领嘛，美尔巴敢说，还真的没有几只怪兽能比得过它的。

美尔巴只是将身体倾斜了一下，躲过了帕拉古拉的攻击之后，又绕到了DASH1号战机的后面，只要主人一声令下，它就可以很轻松的击落这架战斗机。

瑞希队员拼命的拉着操纵杆，想要将这架飞机挽救下来。

楚末这个时候已经开始指挥雷德王发动攻击了。

雷德王仰天长啸一声，整个兽的身体开始变大，身体也开始出现黑红色的斑纹。

EX雷德王！

而娑罗曼王和刚出现的雷德王看着蠢呢的雷德王竟然出现了这种变化，可以说直接震惊了它们的兽生。

不过，娑罗曼王和雷德王可以说是死敌了，还没等娑罗曼王反应过来呢，幻影岛上的土著雷德王就直接一脚踢在了娑罗曼王的一只大腿上。

将娑罗曼王的身体立马踢的倾斜。

天空中的DASH战机，被美尔巴还有帕拉古拉追的那是根本没有地方躲藏。

至于说那架不知道是谁驾驶过来的直升机，在还没有靠近岛屿的地方就直接被娑罗曼王发射的倒刺攻击给击中了机翼。

不知道那架直升机上面的驾驶员的驾驶能力是否出众，如果技术太烂的话，估计今天得鲨鱼就要加餐了。

楚末落在地上，EX雷德王直接就凭着一股子莽劲，直直的冲向了娑罗曼王和雷德王。

至于天空中的美尔巴和帕拉古拉，也不知道这两个家伙是不是较上劲了，在天空中一兽追逐一架DASH的战机，搞得DASH是反击没机会，降落不敢降，逃跑，不对应该是转进也不敢。

搞得驾驶战机的瑞希和木庭两位队员那是一个难受。

“可恶！”木庭队员终于瞄准了帕拉古拉的翅膀根部，然后按下了红色的按钮，两枚导弹朝着帕拉古拉飞去。

正在追逐一号机的帕拉古拉似有所感，整个身体在空中进行了超高速的旋转，同时还因为旋转刮起了大风。

大风影响了战斗机的性能，很多大功率过载的动作根本没有办法使用出来。

所以，此时的DASH真的是有苦说不出，同时，在泰坦基地的爱莉计算得出。

幻影岛的位置其实是一直在改变的，这种改变带来的结果就是，最终这个岛如果不加以阻止，可能直接就会撞上霓虹本土。

而且因为整个岛上面的物质比较特殊，所以这个撞击带来的损失可能比预测中还要强大。

“所以，是要将这座岛摧毁吗？”土方队长看着自己的长官，脸色凝重的问道。

“这是最高会议的决定，因为这座岛上充满了太多的不确定性，再加上岛上的怪兽实在是有点太多了，所以……”长官做出这个决定的时候其实也有些为难，不过，该有的决断还是得有的。

“那么，到底要采用什么样的武器，才能将一座规模庞大的岛屿给毁掉呢？”

“高能瓦斯炸弹，在对幻影岛接触攻击之后，爆炸的冲击波会将幻影岛上面的矿石引爆，如此一来，足够将整座岛给炸掉。”

“好的，那么我要去将我的队员们给接回来，既然已经确认了攻击，我们当然会执行。”

长官点点头，表示对土方队长的这个决定的认可。

楚末现在可不知道，人类要对这座岛进行毁灭。

看着一打二，甚至还占据上风的EX雷德王，楚末没有任何意外。

本来雷德王就非常擅长打内战，现在这家伙该进行了升级，打两只估计还是白板的怪兽，那不是和玩一样。

DASH战机现在已经相继得到炸毁幻影岛的指令，虽说他们还没有登岛，可是这也不妨碍他们对这个决定的惋惜。

毕竟这么一座充满了神秘味道的岛屿，再加上岛上生存的怪兽，可以说是一次非常重大的发现了。

只是可惜，这种发现伴随着对人类产生威胁，要进行消灭。

楚末看了一眼正在脱离的DASH，又看了看已经被EX雷德王给一拳揍得起不来的娑罗曼王，楚末还是给娑罗曼王留了一条命。

毕竟，自己这次也只是来收集雷德王的勋章，对于其他的事情，楚末觉得，就让这座岛保持它们最原始的地方就很好。

特别是那个还没有出现的皮古蒙，也不知道这个小家伙跑哪里去了，因为原本的石像已经被摧毁了，现在这座岛可以说是没有操作的舵手。

一阵稀稀疏疏的声音从森林深处传来，一个红色的小家伙从楚末的眼前一闪而过。

楚末的眼睛一亮，好家伙，可算是找到你了，毕竟再不出现，楚末都想在这座岛上翻过来找一遍了。

不过，这个小家伙的移动速度竟然这么快吗？

楚末一个闪身来到了皮古蒙的前面，小家伙似乎是非常害怕楚末，所以它的身体立马就来了一个急刹车，可是还是撞在了楚末的身上。

楚末用手摸了摸皮古蒙的头，旁边的伊扎克好像有些吃醋，毕竟主人只能用这种手法摸我的头，不能摸其他的怪兽。

看着这个小家伙那怯生生的眼神，楚末觉得，这个小家伙除了长得丑点，身材胖了那么一点，其他的都还好。

特别是它的这种能够掌握让怪兽平静下来的方法，那更是弥足珍贵。

殊不知，多少怪兽饲养家就是因为有些怪兽的性格太过于恶劣，所以它们都死于被自己饲养的怪兽手里。

如果能够有一只这个小家伙，怪兽们肯定会比平常听话很多。

不过，这种小红皮也只是对人类，和奥特曼比较友好，至于对怪兽，抱歉，还真的没有几个怪兽喜欢它们。

“小家伙，要不要跟我走？有好吃的哦！”楚末从兜里拿出来一颗棒棒糖，表示只要皮古蒙愿意跟他走，那么它就会有吃不完的棒棒糖。

不过，对于楚末表达的善意，却让皮古蒙的身体微微的颤抖了一下，不过小家伙还是鼓足了勇气将手放在楚末的手上。

“不能使用暴力？”楚末歪了歪头，仔细的感应着这个小家伙传达给自己的信息。

果然是爱好和平的生物，就连被封印的死敌都不愿意伤害。

不过，皮古蒙说这话的时候已经晚了，EX雷德王已经一脚踩在了雷德王的身上，伴随着一阵令人牙酸的声音，这只在岛上纵横很多年的雷德王，最终成为了一具尸体。

娑罗曼王本来还想继续抵抗一下，表示自己得存在感，可是当它看到雷德王那充满智慧的小眼神，娑罗曼王觉得，活着还是挺好的。

至于天空中的帕拉古拉，当它看到EX雷德王总极其迅速的力量将幻影岛一霸，雷德王给捶死了之后，帕拉古拉就放弃了和美尔巴的战斗，来到了娑罗曼王的身边。

准备和娑罗曼王一块，共同对抗EX雷德王！

楚末这个时候收回了雷德王，看着庞大的，雷德王的尸体，在雷德王的身体下面，出现了一个巨大的空间门，雷德王的尸体缓慢的进入了那个空间。

楚末看着还有些惴惴不安的皮古蒙，他叹了口气，也不知道那只兔子究竟做了什么，竟然能够得到皮古蒙的认可，或者说，最后都成了兔子召唤兽一般的存在。

“放心吧，其他的怪兽我是不会再动手了，不过你要让它们离开才是。”

皮古蒙表示这事对自己来说再拿手不过了，它一蹦一跳的来到了娑罗曼王和帕拉古拉的前方，两只灵活的小手在胸前比划了一下，似乎是在传达某种信息。

果然，没过一会，帕拉古拉和娑罗曼王全都转身离去，消失在了岛屿深处。

“本来是想把你带我特的，可是看你还有任务要做，今天就饶过你一次，带着这座岛，离开这里吧！”

楚末又看了一圈岛上的环境，说真的，如果可能，他真的想把这座岛给收入囊中，可是，这是不现实的。

不要说光是为了改造巴尔坦星人的星球，就已经让三台自然控制机器超负荷运转，关键是作用还不是很大。

对于这个问题，一些巴尔坦星人也提出了解决的方案，那就是，将这颗星球的改造计划放在外面，或者直接放在宇宙中，而不是待在这片空间内部。

只是，这个计划被楚末否决了，他当然知道这样做，肯定可以很快的就恢复巴尔坦星人的母星。

可是，恢复了之后呢？再次将星球塞进空间，最后的结果可能还是一样。

再说了，如果将母星恢复了，那些巴尔坦星人是不是就会离开，虽说楚末有能力两它们全部留下来，可是这样的话，肯定会影响到德西比和佐加的培育工作。

所以，还是多花一点时间，将这颗球的工期延长，到时候那帮巴尔坦星人，要飞船没飞船，要居住地没有居住地，最后也只能跟着楚末，再各个宇宙中流浪。

当然了，楚末这也不叫就将，只是单纯的叫浪而已！

……

“高能瓦斯炸弹，最后三十秒发射倒计时！”爱莉此时的声音比较平缓，只是在这平缓的背后，则是两位长官连夜讨论出来的结果。

“真是遗憾啊，还没有登上这座岛屿，就要被炸沉了。”

“没办法，这座岛实在是太危险了，而且它的移动速度如果撞击到陆地的话，造成的损失是人类难以承受的。”

DASH空中母舰上面，大家看着下方快速移动的岛屿，还有那岛上时不时传来的一声声兽吼，都让人不寒而栗。

楚末又摸了摸皮古蒙的头，然后魔人形态重新变身，抱着伊扎克，跳到了美尔巴的身上。

“再见了，小家伙！”

说罢，楚末轻轻的点了一下美尔巴，美尔巴鸣叫一声，翅膀快速的扇动，朝着远方飞去。

在经过了DASH空中母舰的时候，楚末还专门竖了一根中指，表达了对人类的嘲讽。

这种奇耻大辱，对于DASH队员来说，简直就不能忍受。

可是，看着美尔巴轻轻松松就将空中母舰超越，同时以更快的速度飞向远方，这让大家都有些沮丧。

自己的战机还是太弱了，如果用更加先进的战斗机，今天就不会被两只怪兽给撵的团团转。

……

而在另一边，哥莫拉来到了这个研究所的地下，看着比自己差不多大的红色哥莫拉的时候，不光是红色哥莫拉懵了，就连哥莫拉自己都有些发懵。

主人不是说这只是一只哥莫拉幼崽吗？可是，自己在这幼崽的年纪，也没有长这么大啊！

难道说，现在的幼崽分类已经不同了，不过，哥莫拉还是给这个家伙说明了自己的来意。

可是，听到哥莫拉解释完之后，这只红色的哥莫拉的眼睛中竟然浮现出了仇恨的怒火。

与此同时，还对哥莫拉展开了攻击。

哥莫拉当然不会跟它一般见识，只不过，这种一般见识更是让哥莫拉以为，这是对它的羞辱。

所以，冲击得力度更大了。

哥莫拉也被这突如其来的攻击给惹火了，它本来就不会什么好脾气的怪兽，平常也是经常进行战斗。

而且哥莫拉也可以说是楚末最喜欢使用的怪兽之一，可以说是真正的武德充沛。

面对来势汹汹的同类，哥莫拉非但没有退缩，反而眼中浮现出了一种对战斗的狂热的情绪。

就让我来看看，你到底有没有资格被主人收服，如果没有，死亡才是你最好的归宿。

“轰！！！”两只哥莫拉的碰撞，让这座为了研究而建造的疯狂实验室，遭受了严重的打击。

两只怪兽在这片不大的洞窟种打斗，各种各样的攻击，野蛮冲撞，甩尾，身体肉搏，两只哥莫拉谁也没有动用其他的能力。

就是单纯的凭借战斗本能，加上身体素质，来和对方硬碰硬！

这种方式的战斗让来给哥莫拉撑场子的卡蜜拉疯狂打哈欠。

这种拳拳到肉的战斗方式，卡蜜拉表示，老娘真的欣赏不来。

再说了，这种战斗，不应该让达拉姆过来呢，以达拉姆的力量，他肯定对这种战斗非常感兴趣。

两只怪兽从地下朝着地面打去，无数的尘土在两只庞然大物的战斗中，被溅起，然后更大的尘土又会将它们裹挟着，朝着更大的风沙进化。

两只哥莫拉的战斗在这附近的村子里面可是引起了轩然大波，大家一边逃跑，一边还扭头观看两只怪兽的肉搏。

不过，当第一栋房子被其中一只哥莫拉压塌了之后，人们的心里情绪就变了。

原来这动物大战，遭殃的还是他们人类本身。

“DASH呢，他们不是说他们很厉害吗？为什么到现在都没有见到飞机的影子。”

“你不看新闻吗？DASH的队员们都去对付另外一件超自然事件了。”

“什么？对付另外的超自然事件，那我们这里怎么办，总不能让这两只怪兽继续战斗吧，再这样打下去，大家的房子都没有了。”

“砰！！！”

又是一次硬碰硬的对决，两只哥莫拉的头顶着对方的头，眼中燃烧的是熊熊的火焰。

甩尾，“砰！”两只尾巴对撞了一下，让两个庞然大物都退后了几步。

然后，几乎是没有停歇的，两只哥莫拉又同时朝着对方冲了过去。

两只怪兽在地上冲撞，摔打，再冲撞，再翻滚。

总之，在哥莫拉洞窟附近的这个不算很大的村子，现在已经被两只哥莫拉的战斗几乎夷为平地。

全村现在几乎找不到一间像样的房子，道路也被严重破坏。

当然，万幸的是，一开始两只哥莫拉的战斗引发了震动，所以大家都以为是要发生地震，然后都从房间里跑了出来。

没有造成人员伤亡，这也算是不幸中的万幸了。

“什么，又出现了怪兽？”正在返回基地的土方队长看着屏幕上刚刚传回来的战斗画面，队员们都捂住了自己的眼睛。

天哪，刚刚进行了一场大战，虽然全程差不多都在划水，可是战斗消耗是真实的，大家都很疲惫这也是事实。

更重要的是，现在两架战机的弹药补给已经不足，需要重新加装弹药才行。

“备用机已经准备完毕，土方队长，请立刻返回基地，我们要对这两只怪兽，发起反击。”

刚刚关闭高能瓦斯炸弹的长官，再次体现了老同志的靠谱，从机库中调配了两架备用机，然后让队员们继续战斗！

而卡蜜拉这个时候，也已经感觉到了那只红色的哥莫拉，体力逐渐不支，即将落败！

PS:太卷了，大家都太卷了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69920599"  chaptername="第192章、哥莫拉的战斗">加入书签</a>
</div>
