    秦默离开后，沈知初让护工带着她去洗手间。

    女护工见沈知初一天无所事事的模样，除了发呆还是发呆，眼神就盯着窗外那颗枯死的银杏树看。

    “沈小姐，你要不要看会儿电视。”

    沈知初住的是vip单人病房，有单独的洗手间沐浴房，还有空调和电视，电视连了网线什么都能看，只是沈知初住进来这段时间一次都没开过。

    沈知初有了反应，点头：“你打开吧。”

    护工高兴地拿过遥控器开电视，正想着找部最近热门的电视剧，结果好巧不巧，一打开一条热搜就弹了出来。

    ——厉氏集团总裁厉景深深夜幽会初恋女友，这是决定要和沈知初离婚了？

    护工有些尴尬，正要按返回，躺在床上的沈知初伸手制止了她。

    “那条热搜点进去看看。”

    “好……好的。”

    热搜点进去是段模糊的视频，俩人在停车场牵着手，举止亲密，她的视线定格在厉景深模糊不清的脸上，脑海里不由浮现出一双深邃的眼睛，冷戾嘲讽地看着她。

    沈知初静静看着，内心没什么波折，毕竟比这过尺的她都看过。

    不过让她觉得好笑的是，这男人上周还说不离婚，结果转眼就和夏明玥深夜腻歪一起还被有心人拍到传到网上，上了热搜。

    沈知初对厉景深向来捉摸不透不知道他心里是怎么想的，他恨她却不和她离婚，爱夏明玥却不原给夏明玥一个身份做保障，典型的脚踏两条船，也不知道有天会不会劈叉。

    沈知初看的有些头疼，按了按太阳穴对护工说：“找部电视看吧。”

    护工松了口气，搜了一部电视剧出来后，小心回头看了眼沈知初眼神带着探究。

    她是个心里藏不住话的，感觉气氛有些凝重，就忍不住对沈知初说几句宽慰的话。

    “网上的东西信不得，营销号发的东西十有八九都是假的。”

    沈知初轻嗤一声，营销号发的东西的确信不得，可这次有关厉景深的热搜，可是没有比这更真的了。

    沈知初轻吸一口气，压住了心口溢满的痛楚。

    电视上放着最近热门的家庭情感剧，剧情搞笑，护工在一旁看着忍不住笑出了声，她后知后觉的反应过来病房里的沈知初，讪讪扭头歉意道：“沈小姐，我是不是打扰到你了？”

    “没，我也在看，剧情挺好笑的。”其实她根本就没看进去。

    护工松了口气，她看了眼时间已经一点半了，这个时间点通常病人会午休一会儿，她问：“沈小姐，你要休息一下吗？我把电视关了。”

    “不用关你开着吧，这样热闹些。”病房里一旦没了声音就彻底没了，显得整个房间很寂静，这种寂静跟在家里不一样，有些可怕，好像整个世界只有她一个人。

    护工真觉得沈知初人好，也只有厉景深才不懂得珍惜。

    不管沈知初有没有插足别人的感觉，既然你娶了她就要负责，这婚还没离你就去约前任不是出轨是什么？可笑的是网上的人还大肆夸赞厉景深是个好男人。

