    小智和君沙同时抬头，一个身穿黑色连衣裙的女孩，悠闲地坐在树枝上。

    “嘶~又······又是你啊！库洛。”小智头疼地扶着额头，没想到这家伙离开没多久居然又出现了。

    “哟~小智，我又来找你了。”说着，库洛从树上跳了下来。她走到小智的跟前，身子前倾，将脸凑到小智跟前笑盈盈地说，“这么久没见，有没有想我。”

    看着近在咫尺的漆黑面具，小智别过脸，无语到：“什么‘这么久’啊，不是才分开几天嘛！”

    “给我等下！”看到一出现就对小智表现得这么亲密的库洛，君沙将小智拉倒身后说，“没记错的话，你是火箭队的人吧，找小智又有什么事？”

    “不要那么紧张嘛，君沙小姐。我又不会对小智怎么样。”库洛摊开双手表明自己没有敌意，并继续笑着说，“可要是小智想要对我怎么样，我也不介意的。”

    “蛤？真是的，别再当谜语人，说这种人听不懂的话了。赶紧说，这次又是想和我说什么？”小智眯着眼，略显不耐烦地问。

    “这次，我是来给小智你一个建议的。”库洛绕过君沙，走到小智的面前，“火焰鸟和闪电鸟都出现过了，两只宝可梦分别被联盟和火箭队放在了不同的地方。结果双方都没有宝可梦能拦得住，说实话，那种传说中的宝可梦，根本就不是普通宝可梦能够抵抗的。”

    “你在说什么？”君沙有些疑惑，完全不知道库洛说得什么。

    “然后呢，你想告诉我什么？”小智神情严肃地说。

    “你的皮卡丘确实很强啊，但是我总觉得，还不够。如果是要成为我能搅乱棋局的关键棋子，还有些不够。三圣鸟其二都已经出世了，现在就剩下急冻鸟了。”说着，库洛瞥了眼小智，似乎在暗示着他什么。

    “你不会让我去收服急冻鸟吧？不行的啊，我怎么可能······”小智刚想说，突然发现库洛经过自己身边，手好像在自己身上摸了下。

    库洛手中拿着小智的图鉴翻阅着，说道：“嗯~火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟，哇~这不是都见过了吗？小智你不是想着要完成图鉴嘛，收服急冻鸟也是迟早的事。”

    “别在那自话自说了！”小智一把抢回了自己的图鉴，“哪有你说的那么简单，说收服就收服。”

    “总之这就是对你的建议，因为目前来看，只是皮卡丘的力量是不够对抗两只传说中的宝可梦的，再说了，说不定还有那个超梦呢。”库洛双手一摊，耸了耸肩说道。

    “我······”小智陷入犹豫了，“可是我还要去金黄市接回喵喵。”

    “其实那种事，在宝可梦中心用通讯把它传来就好了，用不着去趟金黄市。”这时，小霞也走了出来，对小智说道。

    “是那样吗？”小智这次没有露出对自己无知感到羞愧的神情，而是有些晃神的样子，“如果是那样的话，我确实应该继续往前了吧！”

    在小智知道并不需要花这么多时间去接回喵喵之后，库洛给自己指引的道路，似乎可行性就大了很多。

    徽章的话，现在只剩下最后一枚常磐市的徽章，等到旅行差不多结束了，回去真新镇就能顺便挑战。

    现在的自己，变得更强，以应对接下来发生的事情，确实是自己应该要做的事啊！

    小智低头看了眼口袋里皮卡丘的宝贝球，并没有动静，看来它也没什么意见。

    “那，就这么决定了，我要再一次去双子岛，收服急冻鸟。”小智握着拳头挥向天空喊道。

    “还是跟个孩子一样！没办法，就陪你去一次好了。”小霞环抱着双手微笑着说。

    不知不觉，天已经亮了。君沙还是决定离开了，比起跟着小智，她有更多的事要去做。她选择了相信小智，不会选择站到火箭队一边去。

    如果是要阻止战争，君沙也是会帮助小智的。所以现在就给小智一些时间吧。

    临别时，君沙语重心长地对小霞说：“小霞，小智就拜托你了。他的身边就剩下你了。”

    “放心吧，我会看好他不乱来的。”小霞拍着胸脯说道。

    “喂~为什么要说这种父母担心孩子的话语啊，我可不是小孩子了啊！”小智不满地说，“而且，小霞才是小孩子吧，明明才没比我大两岁。”

    “这大的两岁，足够你叫我姐姐了。小鬼！”小霞得意地说道。

    “呵呵~”君沙被两人的话逗笑了，但笑着笑着，却露出伤感的神情。因为现在最靠近小智的人，就只有小霞了吧，自己还是不够格啊！

    “小智，小霞，再见了。”没有过多的话语，也没有矫情地拥抱，君沙第一次这样冷静又简练地与小智道别。

    看着君沙的背影，小霞不禁感叹：“不知道为什么，这么正经的君沙小姐，我有些不习惯。其实这个时候的君沙小姐，才是君沙吧！”

    “说实话，不是很懂你在说什么。我们回去看看飞天螳螂怎么样了吧！”小智转身走回宝可梦中心。

    库洛也不知道什么时候离开了，这个神秘的家伙，还真是来无影去无踪。不过好像也对自己没什么恶意，小智就没怎么在意。

    走到等候大厅，小智和小霞都看到，在等候椅上，索尼娅将头靠在丹帝的肩膀上。

    “丹帝，索尼娅小姐，你们怎么在这里睡······唔~”小智刚想开口叫醒两人以防止他们感冒，却被小霞捂住了嘴。

    “嘘~给我看看氛围啊，木头。”小霞竖起食指在唇前说道。

    “欸~是这样吗？”小智果然还是理解不了，在看病诊室里的飞天螳螂依旧趴在床上，而乔伊小姐累得趴在一边的沙发上就睡了，看来是忙了一晚上。不光是飞天螳螂，喷火龙的伤势也得她来处理。

    透过玻璃，小智看到吉利蛋轻轻地给乔伊小姐盖上毛毯。

    “真是厉害啊，乔伊小姐。”小智轻轻地说道。

    “那是当然的啊，不然怎么是乔伊小姐。”小霞理所当然地说道。

