
    第331章杀手

    “哪又如何？”叶欢平静地说道。

    “哪又如何？那好，那我就告诉你，我就是上面派来监视你的，如果你做了扰乱世俗的事情，我就会立即上报。要是这件事情传上去，立刻就会有人来击杀你。”

    唐德元愤然地说道。

    叶欢随意的一笑，他的确是有些忌惮国家，但是如果炎黄觉醒真的要和他作对，他也无所畏惧。

    他要让他们绝对的后悔！

    比狠，没人能比叶欢更狠！

    “叶欢，你还以为自己无敌不成，如果上一次不是慕洪亲自为你求情，再加上考虑到国家的稳定，我们炎黄觉醒的人早就出动要击杀你了。你别以为我们炎黄觉醒没有高手，奈何不了你，我实话告诉你，就算是慕洪，也不是我们炎黄觉醒的第一高手。”

    唐德元声音有些傲然地说道。

    听到唐德元的话，叶欢倒是丝毫没有觉得惊讶，他早就知道了，慕洪口中的“那位”，明显是一个高手。

    不过具体是什么实力叶欢就不知道了，不过叶欢也怡然不惧，只要没有军队，没有先天级的武者，就别想对叶欢造成威胁。

    “我知道你们炎黄觉醒还有高手，不过我做事是不可能被拘束的，只要有人敢来招惹我，我必然要杀他。”

    叶欢摇头说道，带着叶小北，转身就走了。

    “如果你们炎黄觉醒的人想来杀我，那就尽管来试试！”

    叶欢的声音从不远处传来，让唐德元颇为无奈，他就知道这个家伙是不会被威胁的。

    他们组长早就对叶欢十分不满了，如果不是慕洪，恐怕他们组长就已经自己出手了，这一次，叶欢又杀了一个警察，如果他上报上去，恐怕组长真的会对叶欢出手。

    “算了，就再替你瞒一次吧，如果组长真的出手，恐怕遭殃的是整个华夏啊。”唐德元在心中一叹。

    叶欢可不管唐德元的想法，就算他要上报炎黄觉醒，叶欢也无所畏惧。

    他已经是中级战神的实力，虽然叶欢修为太低，现在不能使用神通，但是一般的中级战神叶欢却是全然不放在眼中的。

    “是时候该去解决掉青洪了。”叶欢呢喃道。

    他就想去灭掉青洪的，只是事情太多，一直耽误了。

    叶欢带着叶小北，往山下走去，忽然，叶欢的眉头动了动，依旧不动声色的往山下走去。

    就在这时，叶欢的背后，一颗高速旋转的子弹划破了空间，转眼之间就到了叶欢背后，一击必杀！

    就在这一刻，一道白芒浮现，叶欢的竖立在空中，那子弹打在了叶欢的身后，竟然被硬生生切割成了两半。

    没有丝毫停顿的时间，一个黑色的身影终于浮现，一点寒芒乍现，这黑色的身影手持一把短剑直接刺向叶欢。

    这个时候，叶小北终于反应过来了，他没有神识，不能感应到这个黑色的身影偷袭。

    没有任何犹豫，叶小北直接一拳打向了这黑影的腰部，他现在已经是初级战将，一拳就能够这人轰死。

    这黑影的速度竟然也不错，身体猛然一个腾空，躲过了叶小北这狂暴的一拳，叶小北表情平淡，同样身体高高跃起，一记鞭腿迅速地踢向了这黑影。

    这一脚的速度很快，在空中留下了一丝残影，转瞬之间便踢到了这黑影身上。

    以叶小北现在的实力，这一脚有千斤巨力，能够瞬间将这人的五脏六腑踢碎，可是当叶小北踢到这人的身上之时，却感觉像踢到一块棉花的感觉一样，那黑影的身体就这样顺着他的腿柔软的缩了进去。

    就在这时，在两人都快要落地的时候，那个身影居然在空中转过了一个扭曲的幅度，以一个及其怪异的姿势，一刀划破叶小北的衣服，在他的后背留下了一道伤痕。

    竟然一刀伤到了叶小北，这人的实力倒是极强。

    叶小北的眼神瞬间冰冷了下来，在落地的一瞬间，他没有任何犹豫，不再留手，全力一群轰向这黑影，要将他瞬间碾碎。

    叶小北的速度很快，可是有东西的速度更快。

    一个特质的精钢子弹，瞬间刺破空间，转眼之间就到了叶小北的背后，他的一拳眼看就要打到这黑影了。

    可惜，还是晚了一步。

    叶小北心中大惊，原来这杀手不是一个人，而是两个人，刚才开枪的是另外一个人。这子弹的速度太快了，他根本来不及反应。

    如果没有叶欢的话，可能这两个杀手真的能够杀死叶小北，叶欢的神识早就感应到了，另外一个杀手拿的狙击枪，而且距离很近。

    这么近距离的狙击枪的一枪，一个初级战将是绝对不可能防得住的。

    能够杀死一个初级战将，这两个杀手的实力绝对堪称恐怖。

    在子弹杀向叶小北的瞬间，叶欢终于动了，在一个瞬间，就到了叶小北身后，两个杀手根本没有看到叶欢是怎么过去的

    叶欢微微一伸手，竟然直接将这子弹抓在了手中，一瞬间，两个杀手的眼神都流露出难以置信的震惊。

    与此同时，叶小北的一拳猛然而至，一拳轰在了那个黑影的身上。

    他再也躲不过去，叶小北的这一拳太强了，他猛然喷出一大口鲜血，身体像是一个破布沙袋一般，重重地飞出了十几米的距离，这才重重地落在地上。

    在这一刻，另外一个拿狙击枪杀手的唯一选择就是逃，作为一个杀手，他们已经被暴露了，还重伤一个人。

    任务失败，第一时间的选择就是撤离原地。

    不过和其他杀手的选择不同，那个拿着狙击枪的杀手直接走了出来，和叶欢只有上百米的距离。

    这个距离已经不适合狙击枪作战了，而这个杀手却没有任何犹豫，身体一个旋转，根本没有瞄准，猛然朝着叶欢就准备开枪。

    叶欢淡笑，这个杀手是想给刚才那个黑影报仇吗？真是可笑，如果有这种感情还做什么杀手。

    他的飞剑猛然一动，白芒划过，比这杀手的开枪的速度更快，一瞬间，直接将他的狙击枪从中间斩断了。
