    疾驰出去了七八里远之后，前方忽然是出现了一座座山峰，苏牧站在飞行船上，目光一一的细细朝那些山峰打量而过，片刻后，突然瞳孔一缩。

    在他目光所及的地方，竟是有着五道人影攀爬在一处峭壁之上，而在他们的身前，则是有着一株微微摇曳的红色花朵。

    也就在这个时候，几道呼啸声从苏牧身旁掠过，原来是那几只朱鸟朝前方那一个方向飞驰了过去。

    “嗯？是朱鸟，薛师兄，我们被盯上了。”

    在那峭壁之上，队伍中的一个白面男子望着飞驰过去的那几只朱鸟，立刻是神色一变，大声的提醒起来。

    在他身前，一个明显是他们首领的男子抬头一看，那几只朱鸟也是落入眼中，顿时脸上的神色也是不好看起来。

    “怎么办，朱鸟出现在此地，想必它们的主人也快来了。”

    队伍中另外一个相貌平平，脸上还有着一些黑斑的男子脸上则是浮出一抹不甘的神色，“能够豢养朱鸟的人，很大可能是来自三大势力，现在这婆罗花还未到手，是放弃还是在这里等等看看？”

    这人话音落下之后，一双双目光，皆是看向了他们队伍中的那一个薛师兄。

    薛师兄沉吟起来，他们这一帮人来自一个不弱的势力，但在这秘境之中，却是属于垫底的存在。

    如果真有三大势力的人来此，很有可能会杀了他们，然后夺走他们身上的宝物。

    毕竟他也得到了一些消息，三大顶级势力会借这一次的秘境进行一场比试，然后来分配圣宗招考大会的参与名额。

    然而就在他沉吟之间，天际之上忽然有着一道破空声响起，紧接着一架飞行船便是朝这边飞驰而来。

    在那飞行船前头，则是站着一个青年，一身黑衣，正是苏牧。

    “居然是婆罗花！”

    苏牧望着峭壁之上那一朵迎风摇曳的花朵，眼眸中也是一亮，不过随即则是将目光看向了在一旁的那五人。

    他在这五人身上一一打量而过，然后回忆了下，隐约记得这五人是来自一个叫做巨鲸帮的势力。

    而这一个势力，在苏牧了解的势力之中，只是比长风会要强一些。

    “原来是唐氏学府的师兄。”

    这时，在峭壁之上的那一个薛师兄，此刻在苏牧身上一打量过后，立刻是抱拳喊了一声。

    他的年纪比起苏牧更大，但在这个时候却是对苏牧用上了敬语。

    在薛师兄身旁的四人，这个时候面色一变，却是相互对视一眼，暗中传音起来。

    “此人就是九龙会所说的那个苏牧，只要是杀了他，就可以得到三件三级灵器，另加一万枚物品药丹。”

    “他的修为的确不怎么强啊，唐氏学府的人怎么把他给派遣进来了。”

    “薛师兄，我们要不要……”

    一人突然看向了前边的薛师兄，眼神示意了下。

    但在这个时候，薛师兄却是面容冷厉的狠狠的刮了几人一眼，在他身后的四人立刻是噤若寒蝉，闭嘴起来。

    “这位师兄，我们是来自巨鲸帮的弟子，这一株婆罗花我们愿意赠送给师兄，权当交个朋友。”

    那薛师兄朝苏牧抱了抱拳，随即则是眼神示意身后的四人，原路返回。

    那四人踌躇了下，似乎还显得有些不乐意，不过在他眼神的威胁之下，则是不甘心的朝原路返回过去，很快便是来到山崖之地，随后化作几道流光向前疾驰而出了。

    “薛师兄，为何要对那家伙那般恭敬，他只不过是一个通脉境的小子，我们可以……”

    途中，一人不解的朝薛师兄抱怨起来。

    “你知道什么！”

    薛师兄冷冷的看了他一眼，又道：“这一次的秘境之行对唐氏学府可是非常重要，但现在他们却是派遣出了这样一个小辈。”

    “你们想想，如果此子真的像是表面上那样只有那点实力，唐氏学府会安排他进来？”

    “嘿嘿，一些真正的天才越级挑战可不是什么难事，通脉境击杀命痕境的事情又不是没出现过，我们这些人还是老老实实的在秘境中寻找宝贝算了，至于那些大势力的争斗，一旁看戏就成了，千万别参与进去。”

    听到这人薛师兄的话，另外四人则是点了点头，这个时候都冷静了下来。

    不过就在这个时候，在他们一旁的薛师兄却是突然之间停顿下来，环视一下四周，道：“这里应该可以了。”

    “之前我便是观察过了，那几只朱鸟可不是那个叫做苏牧的人所有，所以说，或许我们会有一场好戏要看。”

    四人惊了一下，旋即则是露出佩服的神色。

    ……

    峭壁跟前的苏牧，望着那薛师兄几人消失的方向，摸了摸下巴，低吟道：“看来那几个家伙还算是聪明。”

    先前他从还以为那几人会看着自己修为低微，然后朝自己出手，甚至他已经在其中一人身上感受到了些许杀机，但最终却是被那一个领头人阻止了。

    他的目光在这个时候落在了峭壁之上的那一朵红色花朵上，小心的将之采摘下来。

    在他的令牌之上，又是多出了一百积分，达到了三千七百之数。

    “不知道其他人的成果如何，这样闷头寻找宝物，实在太过被动了。”苏牧忍不住摇了摇头，只不过却是没有办法。

    “走吧。”

    叹了一句，他准备催动飞行船向前，但在这个时候，他肩膀上的滚滚却是扯了扯他的衣服，然后焦急的指了指这山崖下方。

    “什么，你的意思在那山崖之下才是真正的宝贝，而且还是一个大宝贝？”苏牧顿时惊讶了下，旋即则是眉头一皱，磅礴的精神力，在这个时候向那地面之下渗透进去。

    足足是蔓延下地底百丈左右的位置时，在他脑海中，突然出现了一片银光闪闪的景象。

    “是庚金铁矿！”

    苏牧睁开眼睛，眼中闪过一抹惊骇之色。

    庚金，乃是一种十分常见的炼器材料，但是因为很多灵器都要用到庚金，所以即便庚金很常见，但价格也是不低。

    而在那地底，乃是一条庚金矿脉，足足是有着千丈之长！

