    韩玉儿在烈家，虽然被尊称为二小姐，但实际上她并不是家主的亲生女儿，只是家主堂弟韩琮的女儿而已，关系并不是很近。

    听他说完之后，烈博文不置可否，又接着向别人问道：“你们怎么说？”

    不少人都是点头，附和刚才那老者的说法。

    而听他们越说，烈博文脸色神色就越是难看。

    李老内心轻轻叹了口气，心中自语道：“你们这些人呀，什么内情都不知道，就敢在这里胡言乱语！”

    烈博文忽然脸色难看的狠狠一拍椅子扶手，寒声说道：“好了，让陈枫迎娶列如烟这件事，谁都不要说了，这是不可能的！”

    老者看向众人，淡淡说道：“诸位，你们是不是都只记得陈枫的强大，而忘了一件事？”

    “这陈枫，既然说是来提亲的，那可是要有聘礼的！”

    众人一听，都是恍然大悟。

    烈家家主哈哈一笑，说道：“哎呀，李老啊李老，你真是我烈家的智囊啊！这个时候还能如此冷静！”

    众人也都是纷纷拍着脑袋苦笑：“刚才一慌，连这茬都忘了，没错，他是来提亲的，那么当然要聘礼才行。”

    “光是聘礼这件事，就可以将他难倒！”

    “没错，”一个人冷声说道：“他一个贱民，出身低微，家底浅薄，能有什么聘礼？”

    “哈哈，没错，若是拿不出有分量的聘礼来，咱们自然可以让他滚蛋！毕竟，想迎娶烈家的二小姐，若是连聘礼都拿不出来，岂不可笑？”

    很快，一个烈家的高层出现在府门口，看着陈枫，一脸的倨傲，俯视着他说道：“既然是提亲，那么，陈枫，你可有聘礼啊？”

    陈枫微微一笑，忽然手中一闪，出现一个玉匣。

    他将玉匣打开，放在桌子之上，高声说道：“我以此为聘礼，如何？”

    他的声音，滚滚如同雷声一样传出去。

    “烈家诸位，一座城池，一个伯爵，以此为聘礼，迎娶我师姐韩玉儿，可还配得上吗？”

    这声音，整个烈家，都是听的真真切切！

    “什么？”闻听到这句话，所有人都是震惊无比。

    那老者看着陈枫，一瞬间竟有些失神，脸上表情瞬间呆滞了，张口结舌，都不知道该说什么才好。

    过了好一会儿，他才指着陈枫，不敢置信的说道：“你，你，你说什么？”

    “陛下刚刚封你为战龙伯爵，将战龙城封给你，你竟然把它拿来做聘礼？”

    陈枫微笑道：“这有何不可？在我眼中，我师姐胜过一切，别说是拿一座城，一个伯爵，就算是拿一个郡，一个州，拿一个侯爵，一个王爵来做聘礼，我陈枫，都觉得值！”

    陈枫之所以这样做，是因为他还是把烈家看的很重。

    无论怎么说，烈家算是师姐的娘家，看在师姐的面子，陈枫并不想跟他们翻脸。

    他认为这样做，会让师姐很为难，陈枫不想让师姐为自己而牺牲，他不想让师姐在自己和烈家之中二选一。

    他只是想让皆大欢喜，这样师姐才会真的开心。

    一处颇为简陋的楼阁之中，韩玉儿凭窗而坐，面带愁色。

    忽然，她听到了这个声音，顿时站起身来，激动的泪流满面，口中呢喃道：“师弟，师弟，我就知道，你不会不管我的！”

    也是在同一时刻，在这座府邸最深处，一处静谧花园，优雅阁楼之上，有一个女孩也在凭窗而坐，姿态慵懒。

    她身上衣饰，极为华贵，气势也是相当庞大强横。

    但是这庞大的气势里面，却总是透着一丝羸弱，照理说，这种情况绝对不应该在一个武者身上出现，但偏偏却在她身上出现了。

    她的面容和韩玉儿有七分相似，也是长相绝美，但是气质截然不同，韩玉儿性子刚烈，一身正气。

    而她，身上于那柔弱之中则总带着一股阴邪之气，眉宇间时不时闪过一抹阴戾狠毒之色，让人看着很不舒服。

    她也听见了外面的滚滚雷声一般传来的话，顿时一愣，呆滞了好一会儿，然后忽然脸上青气一阵波动，哇的一声，竟是直接吐出一口鲜血。

    身上那股柔弱气息更重了。

    “易求无价宝，难得有情郎！”她口中轻轻呢喃着，眼中闪过一抹浓浓的嫉妒。

    忽然，她轻声自语道：“韩玉儿，我那二姐，你容貌不如我，实力不如我，出身不如我，你，凭什么拥有这么好的一个郎君？”

    “你，凭什么拥有这一切？我为什么就没有如此的得意郎君，为我做这样的事情？”

    “既然我没有，你也别想得到，我要将这一切都毁掉！”

    此时，在大堂之中商议的烈家家主，以及烈家那些高层，也都是听见了这句话，脸上都是露出不敢置信，震惊之极的表情：“怎么可能？”

    大殿之中，刚才说话出言讽刺陈枫的那几个人，都是脸色铁青，非常难看，尴尬至极。

    他们刚刚说了陈枫拿不出什么东西，结果却没想到陈枫就拿出来如此厚重的聘礼，可以说是珍贵到了极点。

    这可是一座城一个爵位啊！

    “这陈枫，他竟然要拿一个伯爵和一座城池来当聘礼？”

    “他是不是疯了？唉，看的出来，这陈枫也真的是个多情种子啊，对烈暮岚用情非常之深！”

    “没错，他为此甚至不惜将如此贵重的东西拿出来，这是陛下刚刚封赏的爵位和封地！”

    有人小声嘀咕道：“说实话，陈枫对烈暮岚用情如此之深，连这等聘礼都舍得出拿出来，咱们不如就顺水推舟，将烈暮岚许配给他好了，能得到陈枫的友谊！”

    不少人都是点头，纷纷表示赞同。

    “没错，陈枫可是大秦三十年后第一人，得到他的友谊，未来绝对对我烈家有极大帮助！”

    “而若是得罪他的话，那咱们烈家说不定就有难了，毕竟，陈枫的升级速度快的让人不敢置信！”

    甚至，就连烈博文，一时间也有些动摇。

    这个时候，忽然一个衣衫华贵，气势高傲凛冽的贵妇人，大步走了进来。

    她一进来，目光就在众人脸上扫过，阴冷说道：“谁敢再提议让那个小贱人嫁给陈枫？”

    被她冰冷的目光一扫，这些人都是有些畏惧，不由低下头去，不敢和她对视。㊣:㊣\\、//㊣

    此人，正是烈家主母，杨氏。

    杨氏出身极为显赫，乃是邻国的一位王族，素来强势。

    所有人都知道，在烈家，做主的根本不是家主烈博文，而是杨氏！

    然后杨氏看向烈博文，尖声说道：“家主，你可别忘了，咱们遍天下寻找，终于把那个小贱人找回来的真正目的是什么！”

    “难不成，你要眼睁睁的看着咱们俩的女儿死去？”

    “她可是咱们的亲生女儿，不是烈暮岚那个小贱人能比的！”

