    厉景深找来了全世界最为知名的催眠专家，他不信医院说的记忆不可控制。

    他要让沈知初忘记那段让她痛苦的回忆，只要忘记了，那她就能慢慢康复，一切都能重来。

    之后厉景深辞退了心理医生，让催眠师每日给沈知初做催眠，再配合一些药物治疗。

    医院得知要服用催眠药后，立即组织厉景深，催眠师手中的要也是类似于注射到沈知初脑子里那种控制精神的药物。

    用法不当，沈知初极有可能成为脑瘫，变成傻子。

    厉景深却不管，他质问医生，“那你说该怎么办，我给了你们二十天，但她和一开始有什么区别？她这幅样子和真正的傻子有区别吗？”

    “比傻子还不如，傻子还能陷入自己的世界快乐，她只有痛苦，我不怕她傻，她傻我照顾她一辈子。”

    他已经下定了决心，不过为了保险起见，医院还是让他签下了一份担保，一旦沈知初出什么问题那和医院无关。

    沈知初被迫进行催眠，在催眠的世界里她感觉整个世界都沉默了起来，她什么都听不到，也看不到。

    窗户打开着，风轻轻灌入她的体内，很冷，身心却冰火相交，额头后背都浸出了黏腻的冷汗。

    有一种恐惧，来自于灵魂，她像是掉入了一个漆黑的无底洞，那么黑的沉郁之色，瞬间就能将她逼疯。

    她努力的睁着眼睛，试图看清眼前的一切，为什么面前会有这么多人？他们又是谁？

    沈知初感到恐惧，可她挣脱不了逃不出去，仿佛来错了时空。

    在她空洞的意识里，出现一张张熟悉的面孔，在脑海中盘旋，化作一张张照片，撕碎，满天都是纸屑。

    她伸手去触碰，声潮漫漫。

    “沈知初......”

    “知初.......”

    “初初......”

    “沈小姐.......”

    “夫人.......”

    “沈总.......”

    好多人都在叫她的名字，她一个个看过去，林秘书，孤儿院院长，赵钱，周筱，外公，爷爷，爸爸，沈修礼，苏渺，秦叔叔，秦默......

    最后出现两个轮廓，那是厉景深和白秋，一束亮光忽然照亮，等光消失那些影子逐渐挨个变淡消失，她伸出手想去抓却什么也碰不到。

    如果有人问沈知初这一生最快乐的时光是在什么时候，那她会说是在18岁前，虽然母亲死了，爸爸不爱，哥哥不疼，但她还有爷爷，还有秦叔叔和秦阿姨把她当亲生女儿疼，还有秦默这个哥哥。

    她对充满憧憬，那个救她的人在她心里一天比一天亮，闪闪发光照亮她整个青春。

    世上悲惨之事总是毫无预兆，如果她不曾去执着那份不属于自己的感情，如果她和二十二岁的厉景深擦肩而过，那是不是一切都不一样？

    如果她不那么倔，不是那么要强......

    泪水大滴大滴往下掉，晕染了她24年所有记忆。

    .........

    “我们厉总，也就是你的老公，你们是在一场宴会上认识的，当时啊你对厉总一见钟情爱的死去活来，经过一系列琼瑶剧的爱恨纠缠后最后有情人终成眷属，你要想知道这其中的经过可以问你老公.......”

    赵钱手舞足蹈，说的那叫个天花乱坠，沈知初茫然的听完，一脸呆滞，许久后她盯着手里的结婚证。

    “我真的结婚了？”

    “是啊，我们厉总那可是富豪榜排名第一，妥妥的高富帅，你看看这照片多帅啊！”

    沈知初低头看着结婚证上的男人，不可否认的是她这个“老公”长得是真的俊美，可她却莫名有些排斥。

    “这真的是我的老公？”沈知初不相信问道。

    “夫人你这话都问了不下十遍了，他真的是你的老公比真金还真！你出车祸后昏睡四个月，一直是厉总不眠不休的守着你，他是真的爱你。”

    本来是昏睡三个月但加上治疗了一个月，那就算四个月吧，赵钱心里暗忖着。

    沈知初听完震惊道：“我居然昏睡四个月了？！”

    “是啊，这四个月可把厉总给急死了，班都不去上了，什么工作都丢给我，眼里心里只有你。”

    沈知初听完有些不敢相信，对这个陌生老公有了不一样的想法，他真有那么爱她？

    沈知初盯着自己光秃秃的指尖，“那我的手是因为车祸才变成这样的？”

    “对。”

    出什么车祸会让十根手指头的指甲掉光？

    赵钱看着她的脸色，就知道她心里在想什么，他可是助攻不能半路掉链子让沈知初怀疑厉景深。

    好在他平时没事儿的时候就爱翻看言情小说，各种梗在脑子里堆积，稍稍想一个就出来了。

    “你成植物人那几个月，指甲就莫名脱落了，医生也查不出来原因，不过夫人，你要是介意，这边可以给您做假的指甲，跟真的一样。”

    听过车祸失忆的，还没听过车祸手指甲掉光的，不过这世间疑难杂症那么多，掉个指甲也没什么。

    沈知初一觉醒来，被迫接受了许多事儿，脑子一时半会儿反应不过来，她撑着下巴脸哭丧着。

    赵钱也不敢把人逼太急，小心翼翼试探问了句：“夫人，你是怎么想的？有什么打算？”

    沈知初怯怯的将一句话分成好几个段落说出来。

    “我.......也不知道。”

    “我刚醒过来只知道我叫沈知初.......”

    “我不知道发生了什么，我现在脑子里一片空白什么也记不住......”沈知初说这话的时候脸色露出歉意来。

    “更记不住我有个结婚了五年的老公........”

