    接过精灵球，白涧怔住。

    精灵球的状态……确实是已经使用过的，但问题是……这哪来的？

    总不能是宝可梦自己进球的吧？

    这一瞬间，白涧的脑海里迸发出来无数个念头。

    但冥冥中有一道声音确切的告诉自己，自己几日空军攒下来的运气……

    似乎到了今天，才开始一口气冒了出来。

    咽了咽口水，白涧转头看向鬼斯通它们认真地道：

    “快护法！”

    鬼斯通一怔，旋即比了个大拇指，眼中闪着敬佩亮光，

    “硅嘶塔！”（不愧是你，稳妥！）

    波克比同样两眼放光，一跃而起，试图亲吻白涧送出自己的祝福，但被白涧伸手拦住，无情拒绝，“等你什么时候不紫气东来了，再来祝福我。”

    波克比：o(╥﹏╥)o

    卡蒂狗困倦地挑起眼皮，迷迷糊糊的用两只前爪护住鼻子在地上蹭了几下，滑到了后边。

    “嗷呜……”（就、就交给你们了……）

    洛托姆没说话，只是控制着手机默默向后飘，躲到了九尾的裙后。

    它只是个弱小可怜的无情翻译，需要在后方被好好保护（迫真脸！）。

    ……

    九尾看着眼前的小朋友们如临大敌的模样，心中轻笑，单手托腮，默默等待。

    “要来了，一会儿记得要轻一点哦。”白涧紧张道。

    “硅嘶塔！”“恰可咿~”

    握紧手中放大的精灵球，白涧手心冒汗，喃喃自语道：

    “一眼丁真，我绝不可能是虚假的欧皇……决定是你了，盖欧卡！”

    深呼一口气，手指在按钮上一触即离。

    熟悉的红光闪烁而过，在众多目光的注视下……

    一只浑身是伤的丑丑鱼在地上来回弹跳，眼神凶猛锐利，首尾来回在地面上重重拍打着，一副自己不撞出来脑震荡就不罢休的模样。

    看到傻乎乎的在地上摔，仿佛在搏击巨浪一样的丑丑鱼，鬼斯通捏在手上的暗影拳默默放了回去。

    ‘此鱼，非我一拳之敌。’

    波克比同样松了口气，论起样貌，这鱼和自己完全没得比啊，安心啦~

    卡蒂狗迷迷糊糊的嗅了嗅空气中的气味……记住了。

    “【丑丑鱼，外表丑陋，所以不受欢迎，拥有惊人的生命力，只要少量的水就能存活，行动迟缓，很容易被捉住】”

    洛托姆扶了扶并不存在的眼镜，从九尾身后飘了出来。

    从现在开始，它除了是个无情的翻译，还是个无情的宝可梦图鉴。

    看着眼前的丑丑鱼，白涧在脑海里自动过了一遍之前洪流奔袭时的场面。

    接着又想起了自己失去意识前，胸口遭到那一下重创……

    ‘那时候的响声……原来是宝可梦入球的声音吗？！’

    ……

    白涧愣神这么一会，丑丑鱼逐渐平静了下来，两眼无神的瞪向白涧，蓝色的鱼鳍轻轻拍打。

    “咳！”

    九尾轻咳声将白涧从愣神中唤醒，看着眼神茫然的丑丑鱼，白涧连忙将其收了回来。

    “所以……这其实是个意外？要放生这个小家伙吗？出门左拐就是小溪哦。”

    面对九尾的“善良”建议，白涧皱着眉，稍作考虑后迟疑着摇摇头。

    “古有姜太公钓盖欧卡，暴鲤龙主动上钩为其效力，今天我能碰上丑丑鱼主动飞扑进球……这都是缘分，先让我考虑考虑再说。”

    九尾侧过脸撇撇嘴，这话说的怪好听的，但社会上的那些个训练家都什么鸟样她还能不知道。

    自从有人发现了美纳斯就是丑丑鱼的进化型后，社会上就出现了一股子培育丑丑鱼的热潮。

    可最后，事情就如同鲤鱼王事件一般。

    待到丑丑鱼市面价格彻底飘飞后，第一批趁着热潮培育丑丑鱼的人里边，能顺利进化的人……寥寥无几。

    有人简单算了下丑丑鱼进化的几率，最后愕然发现，其竟然比鲤鱼王进化成暴鲤龙还要困难！

    从此，丑丑鱼的的价格又再次冷淡了下去。

    看着眼前还在犹豫不决的白涧，九尾心里自然而然的也把他归作一时上头，满脑子不切实际幻想。

    年轻人嘛，她能理解。

    不过转念想到白涧的身份，她还是难得耐下心劝道：

    “我可好心提醒你，这林子里边呐，外边这片儿可还真没有能成功进化的丑丑鱼，你要想明白，很难的。”

    根据联盟统计的数据显示，丑丑鱼进化率实际上，确实是要低于鲤鱼王的。

    很多精灵学专家都给出了自己的解释，其中最广为被人接受的是：

    刨除信念、神秘仪式等因素的影响，与鲤鱼王相比较，丑丑鱼的进化有着美丽度这一概念的需求。

    野生的丑丑鱼行动迟缓，生命力旺盛，甚至生活在脏水里也完全不介意。

    这一点无形中就限制其本身美丽度的养成。

    而由训练家进行培育的丑丑鱼，因其本身性格迟钝，不易建立感情。

    在培育美丽度这方面上，市面上也仅有少数的几款能量方块可以达到这一目的。

    但这两种方块的价格……类似于能量方块市场中的奢侈品。

    因此，想要将其进化，在资金方面也是一大限制要素。

    但资金足够的人又压根不需要去培育丑丑鱼，准神难道不香？

    种种因素下来，丑丑鱼的进化率就变得更低了。

    听到九尾语重心长的劝道，白涧的反应很简单，抬头露出灿烂微笑道：

    “九姐你不知道吧，我，富二代哒！”

    九尾：“……”

    瞅着九尾表情逐渐变冷，白涧谨慎地收起笑脸……

    自己好像一不小心就戳到某只狐狸的痛处了。

    奇怪……难道九尾也需要钱吗？

    ……

    “九姐……你这有鱼缸吗？”白涧试图打破不妙的气氛。

    “等着！”九尾声音干脆的回答道。

    接着脚步移转，白涧亲眼见识到了究竟什么叫作“妩媚狐女单手倒拔垂杨柳”。

    将树干放好，九尾眼中闪过些许愠怒，一拳一拳的锤在上面，就仿佛锤在白涧身上一般。

    听着哐哐不停的响声，白涧心虚的咽咽口水，心道：

    “辛苦你了，树兄！我会为你立碑的。”

    片刻后，简陋的木质鱼缸灌满旁边的小溪里的水，安静的摆放在外面的空地上。

    虽然鱼缸是木质的，但这树不知道是什么品种，完全违背的物理常识，鱼缸效果相当完美。

    白涧摸出精灵球，将丑丑鱼放了进去。

