    高层会议过后，机构改革立即就推行了下去。

    不过，改革虽然顺畅，前期工作也已经到位，但是真正施行下去，还是需要一段时间的。

    这个时间，按照方案，得经过一个月左右。

    尤其是，考虑到人口的迅速增长，以及来自各个世界的人，习惯和文明的不同，现实各种复杂的情况，还需要大约一到两个月的时间进行调整。

    不过，这些周扬就不需要进行考虑了。

    天空市的政府班子已经非常成熟，除了一些影响到以后发展的重大政策，周扬都已经放权给了政府班子。

    整个改革也只有赵圆申请免去副市长的职务，别人做不了主，由周扬亲自进行了审批。

    周扬再次清闲下来。

    而且，因为修成元神，成就真仙以后，现在还在整固修为，稳固境界的时候，修行上也没有什么桎梏和烦恼。

    所以，周扬现在是真的很闲。

    即便是有调解任务，带着克拉克、牛大为、李翦等众多能兵强将，都不需要周扬动手。

    他只需要享受生活就可以了。

    这样的日子，简直惬意的让人堕落。

    坐在摘星楼上面，看着日出日落。

    摘星楼，是天空城的一部分，是位于西南角的一座高楼。

    整体是以华夏古建筑风格为主的塔装结构，不过也是用新材料建造，有九十九米高，也是天空城最晚完工的一座楼。

    即便是在整个天空市，摘星楼都算是排名前二十的高楼了。

    这里是白雪公主办公的地方，按照地势和方位，以及整个天空城的阵法，摘星楼的最高一层，是最容易感知和卜算的地方。

    白雪每一次卜算，都会选择在这里。

    周扬最近，就喜欢上了最高层塔尖儿的位置，常常就飞到这塔顶上来，拿上一瓶橘子水，在这里看着天空市的建设，有时候能看一天。

    脚下的这一座城市，在快速的建设着，每时每刻都有变化。

    每一天，都有欣欣向荣的新变化。

    “爸爸！”

    一个身影从天而降，金属翅膀“唰”的一下，收到了她背后不过一支钢笔大小的收容器之中。

    轻柔、结实而又充满韧劲儿的金属，是赵圆的实验室里刚刚研究出来的，一种采集自月球矿物的合金。

    动力，则来自阿方索实验室已经量产的冷聚变电池，只有一颗纽扣大小，却足以让豆豆研制的这种金属翅膀，承载十吨的重量飞行一天的时间。

    至于豆豆这样窈窕的少女，电池的能量，支撑飞上一个月都没问题。

    “爸爸，我已经邀请夕夕姐加入我的实验室了。还有李思夏，也被我邀请到了。”

    豆豆站到周扬的身边，乖巧的伸出小拳头给周扬捶肩膀。

    “你邀请你夕夕姐也就罢了，邀请小瓶子做什么？”

    周扬有些好奇豆豆清奇的思路。

    “我要研究科技、魔法与修仙的融合，虽然文明不同，但我觉得到了最后，殊途同归，每一种文明都有自己的长处，或许在这个文明的长处显而易见的道理，就能补到另一种文明的短板。

    这些道理的互相补充，或许就能促进各个文明多能快速的发展。也能让我更加的接近真理。”

    豆豆说起这个来的时候，脸上有几分神圣。

    周扬觉得，她似乎真的找到自己的事业了。

    “李思夏对于修行一道，有着很强的悟性，知道很多道理。所以，我才找到她，劝了她好几次，她才决定放弃学校的职位，加入我的实验室的。”

    豆豆为了自己的实验室，也是很拼的。

    “李思夏在上一次的聊斋世界以后，就开了窍，修炼速度一下子提了上来。

    应该是她一直带在身上的那个小瓶子身上的封印解开了，那个小瓶子颇有一些神异，足以弥补掉她因为天赋不足，而修行缓慢的问题。

    如果她同意的话，你可以研究一下她的那个小瓶子，在它身上的禁制，应该能让你明白很多东西。”

    周扬想到了小瓶子，顺便嘱咐说道。

    至于他自己，对于小瓶子的瓶子没有什么想法，到了这个境界，能引起他兴趣的东西不算多了。

    而且，小瓶子一直随身携带的东西，明显是很珍视的。

    君子不夺人所好。

    “爸爸，设备······”

    豆豆精致的小脸怼近了，笑眯眯的看着周扬。

    “谁那里有，就去跟谁要。”

    女儿有了自己想要的事业，老父亲怎么也得支持支持。

    拿出钢笔，随手给豆豆批了个条子。

    “帅气！爸爸你最好啦！你是全世界最好的爸爸！爱你爸爸！叭~”

    豆豆开心的亲了周扬的脸一下，随即就高兴的展开了金属羽翼飞走了。

    显然是去找人要设备了。

    “对了，你准备一下，咱们明天就要去下一个世界了。”

    已经相隔数千米之遥，但周扬的声音还是像在豆豆的耳边响起似的。

    “早就准备好啦！”

    豆豆说话的生意，周扬同样听得清清楚楚。

    如今，随着天空市的人口问题已经能解决，周扬在调节世界的时候，除非是遇到被灭世，大量人口都要死亡的世界，周扬还会本着收一个就是救一个的思想多带回来一些人。

    一般的调节世界，周扬本着质量优先的原则，挑选一些素质高质量人类回来。

    即便如此，天空市的人口也是在快速的膨胀。

    七个调节世界下来，依然达到了四十四万人。

    这些人口，多是从遭灾严重的调节世界带回来的。甚至一度造成了城市发展跟不上人口增长，一时无法消化。

    不过，有着生产兵团的开垦土地，粮食的供应是完全没有问题的，甚至粮仓之中都堆得满满的。

    李阳已经开启了加纳城的重启计划，十四万人都被安排去了水塔工业所在的加纳城，将整个加纳城经过测评鉴定以后，可以居住的房屋进行启动，将还能投入生产的工业厂区进行整合。

    也因此，天空市如今的生产和制造能力，变的非常的恐怖。

    除去天空市如今的四十四万人口，又经历了七次调节世界后的随身空间，面积也达到了877568公顷，8775平方公里，这个面积是香港的8倍，已经比得上前世一个地级市的土地面积了。

    在随身空间之中的人口，不包括警卫兵团和第四研究所的人员，也已经达到了七万余人。这样的人口，在如今已经算得上是广袤的随身空间，算得上是地广人稀。

    有着克里斯严格挑选出来的三百名管理人员，以及各个小区自己组建的自制社区，这七万人大部分都作为军工产业生产人员，绝对能支撑周扬在各个穿越世界，都能打的起硬仗，打得起消耗战。

    而如今人多了，从其他各个兵团进行选拔的兵源也越来越多，警卫兵团已经形成了军团编制，总共四万五千人，并按照周扬的意见，李翦着重组建了特种侦查团，作为进入每一个世界之后，进行打探消息，刺探情报的兵种。

    第四研究所的人员编制，也达到了七千余人，大量各领域的专家和优秀的研究人员，加入了这个天网公司最核心的研究所，包括赵圆、阿方索、伊凡、露易丝等人，在第四研究所之中，也有编制和身份。

    仔细算一下，自己手下已经有近七十万人。

    “周大哥，听说今天晚上有烟花表演。”

    白雪穿着蓝色的裙子，她双手提着裙子，朝着这边走来。

    “嗯，今天是元宵节，是中国的节日。”

    周扬说着，走到护栏边上，俯视着这个生机勃勃，快速发展的城市。

    整个城市的建成面积，已经有上百平方公里的建成面积。

    主要分割成了五个区域，但是这五个区域却又不是完全分割的，全部可以自由的交流和同行。

    像是五个接壤的行政区。

    是按照文明习惯进行分割的。

    天空市已经有规模以上医院7座。

    其中一类甲等医院三座，是配备了极乐世界医疗舱的，基本上任何已知疾病都能在医疗舱之中治愈。

    警局也已经开设了五个分局，分布在每一个区域。

    天空市的各行各业，都已经进入了精细化领域的划分。

    尤其是制造业。

    飞行器已经量产化，大量的运输飞行器非常忙碌的飞行停靠。

    还有天空市自主研发的，可以自主脱离地球引力，飞入太空并到月球采集矿物的太空飞船。

    被誉为空中花园的天空之城，如今也更加的庞大，飞行在空中已经是一座真正的空中城市。

    阿方索的下一步探索，是让它飞行到太空之中去。

    “咻！”

    “咻！咻！咻！”

    不知不觉，月亮已经升上了天空，一团团烟花飞上了天空。

    周扬和白雪两人站在护栏后面，平视着升上了天空的烟花，“嘭”的一下爆开，霎时间万紫千红的在天空中绽放开，无穷无尽的色彩组成的各色图案，吉祥如意。

    周扬低下头，手掌心出现了一个金色的船锚，锚只有乒乓球那么大，可以轻松握住，但它却是上一次拯救了一个世界得到的奖品。

    奖品是——

    一个世界。

