    当时，杨牧只知道小女孩是坏人的女儿，和自己这些被偷抢来的小孩不同。
    现在看来，小女孩就是蒋媛媛，而那个坏人，就是蒋媛媛的爹！
    杨牧面色有些阴冷，关闭照片，打开微信看，上面有很多蒋媛媛的留言。
    大多是在咒骂自己的，也有是要见王亮。
    杨牧冷哼一声，不在琢磨，把手机连接了充电器充电，然后拿出自己的手机，发现竟有温思佳的两句留言。
    “怎么样了？”
    “情况不太好，全市的青壮年都被调集去修建围墙，很多人正在出逃要离开汉宁市，不过汉宁市在管制，没有关系想要离开不容易，除非徒步走野路，交通工具用不了，各个路口都封闭了，火车站，汽车站，飞机场全部停用。”
    原本有些压抑的心情在看到温思佳的留言后消失，小娘子竟然给他打了这么多字！
    这里虽然是地下也有信号，杨牧给温思佳发了视频通话过去。
    响几声后接通。
    视频里温思佳有些面容憔悴，而且是素颜，可即使这样看上去还是那么美，皮肤依然光滑细白。
    “楚红还好吧？”
    “她？白白胖胖的，不关心我却关心她？”
    “这不是在视频吗？已经看到你好好的，我还要虚伪的问：杨牧，你还活着吗？”
    杨牧有点想笑，因为温思佳的语气很有趣。
    结婚两年多，如同这种互动还真没有过。
    “温思佳，我现在被困绝境，可能要死了。”
    “是吗......”
    “嗯，会不会觉得有些可惜？”
    “会，我说过的，毕竟是认识两年多的人，希望你能活着出来。”
    “仅此而已？”
    “仅此而已。”
    “绝情的女人。”
    “我们之间原本也没有感情，这你知道，只是认识的人。”
    “好好好，聊不下去了，是我杨牧犯贱，反正也要离婚的，等我出去就离，不会死在这里让你成寡妇。”
    “你......杨牧，你以前说话不这样的。”
    “哪样？”
    “流里流气！”
    “像流氓是吗？好吧，老子承认，以前在你面前是装乖的。不说这些了，你的末日避难城堡盖得怎么样了？”
    “材料价格一天翻十倍，我正在犹豫......”
    “别犹豫，如果末日全面爆发，你的钱就一点用没有了！现在花光它们，把钱用在兑换物资上，各种物资！”
    “可末日会全面爆发吗？”
    “会！”
    杨牧其实不太确定，但他忘不了曾经出现在自己心头那句诡异的话。
    温思佳若有所思，杨牧觉得没什么可聊，就挂了电话。
    他不算是情种，对温思佳的情感幻想更多些。
    想念并深深爱着当年把他从雨幕伤痛中救出来的小姐姐，而对于现在这个骄傲的白天鹅......？
    好吧，杨牧也弄不明白。
    人类都需要情感，杨牧已是情窦开到快要枯萎的年纪，有些事当然会考虑。
    不过与生命相比，情感这东西似乎就不值钱了。
    这里是地下，能否挖洞到地面呢？可能性不大，就算挖出去了，地面上也都是丧尸，有什么用？
    楚红等人陆陆续续的都进入了休息室。
    就一个上下铺，杨牧要了上铺，其他人不敢有怨言。
    几个男的就很绅士的谦让女人去坐下铺，然后自己坐在地面上靠着墙休息。
    与他们相比，杨牧简直就是个思想品德败坏的屌丝，注定是单身找不着女朋友的命，丝毫不懂得怜香惜玉。
    小妖或许是之前跟杨牧待久了，现在不再迷恋宋仁，而对杨牧更感兴趣。
    抓住床把手一下就跳上了床，硬挤在杨牧身边躺着。
    杨牧叹气道：
    “宋仁，你马子自己来找我的，我可没想占她便宜。”
    “都说了她不是我女人，你要你拿去。”
    看到宋仁懊恼的样子，杨牧觉得这人也不咋地，很笨。
    小妖这样好的打手他都不要，不是笨是什么呢？
    房间中的人们不再说话，大家之前都累坏了，吓坏了，有的慢慢入睡，有的假寐闭眼。
    时间在这样的气氛下流淌，不知何时夜晚到来。
    杨牧翻身起床吃了一口压缩饼干，喝了口水，下地做些简单运动。
    他并不是想要把食物消化，只是要把身体调整到最佳状态。
    通过运动促进身体机能的调整，显然是最起效的方法。
    只运动了十分钟，就又重新上床，闭着眼睛继续睡，一下到天明。
    睁开眼看了手机，早上八点零三。
    躺在那里迷会，杨牧笑了。
    想想以前没进温家之前，一晚上不知道要醒几次，根本睡不熟，几乎天天做梦。
    在温家住的这两年，虽然有万般不好，但还有这一点真是不错。
    他住的安逸了，已经不怎么做梦，既是做也是梦到和温思佳你侬我侬，亲亲我我，你中有我。
    为什么会这样呢？
    杨牧躺在床上琢磨了好一会，终于有一点想明白。
    因为家的感觉！
    无论温思佳多冷漠，无论丈母娘多高傲，无论大姨子多不讲道理，无论小姨子多冰寒，无论小舅子多淘气，那个地方也是家的感觉。
    因为这种感觉，杨牧变得安逸。
    起床，拉过背包拿出一条内裤，快速直接脱下换上。
    胡蝶，楚红都蜷缩在下铺，身边的妖子睡得流口水，叶莲娜丽跟特种兵待在一起，没有女人杨牧自然不在乎，其实就算有女人他也可以不在乎。
    拿着换下的内裤跳下床，光着脚走出休息室，到用餐室。
    角落里的小洗手池上有一个水龙头，是房间里唯一的水源。
    相茹刚好从监控室里走出，一脸憔悴，估计昨晚没睡。
    看到杨牧后就皱起眉。
    杨牧只穿了条小内裤站在水龙头那洗内裤，有些养眼。
    多年来的磨难造就了杨牧的好身材。
    他的肌肉不是在健身房里练出来的，而是为了生存养成的。
    流线型的美感，并不棱角分明的弧线，如果去选美的话，这身肌肉可能会让评委们都呆滞。
    一定会提议要检测一下杨牧的肌肉密度，看看是不是如同李小龙的传说那般，身上根本没有脂肪，全是肌肉。
    相茹为杨牧美好的身体所迷惑，但除此之外更多的情绪是厌烦。
    她口渴了，昨天分了食物，水没分，因为这边有水龙头。
    现在杨牧竟然在她想要喝水的地方洗内裤，这让她还怎么去喝？
    牙齿咬住了嘴唇，相茹终究没开口说话，转身回了监控室。
    要关门时，她忍不住又看了眼外面白条条的男人，觉得心里似乎撞晕了一只小鹿，急忙把门关上。
    杨牧丝毫不知道自己碍了相茹的眼，内裤洗好后返回休息室，将之挂在床头。
    房间里楚红和胡蝶步入了相茹的后尘，看着杨牧的身材发呆。
    楚红不能理解，杨牧的身体怎么会是这样的？
    她也终于理解了什么叫脱衣服有肉，穿衣服显瘦。
    平时看杨牧还以为他很文弱，现在这样看根本就是个超级健美先生嘛，真好看。
    “兄弟，你也真不讲究，这还有女人呢，你咋光着啊。”
    宋仁开口说话。
    他和杨牧的接触还短，而且杨牧一直对他挺客气，所以他说话有些不分四六。
    杨牧也不介意，道：
    “这么闷热，穿着衣服就都是汗，不舒服。”
    王亮冷哼一声道：“都末日爆发了，竟然还有心思洗衣服，佩服。”
    杨牧眯起眼睛看了他一眼，停顿了会，忽然走过去，抬起脚踹了他胸口下。
    王亮被踹傻了，起身要反抗。
    杨牧把他按倒又是一顿踹，还打了他十几个嘴巴。
    王亮被打疼了，反抗不了只能怯懦求饶。
    “你......你别打了！我错了！我错了！”
    “哪错了？”
    “我......我不该对你冷嘲热讽。”
    “不，我这人没那么小气，不会因为这点小事打你。”
    “......”
    王亮有些懵逼，不是因为这事，那是因为什么？
    “你最好给我老实低调点，看到你我就会想起你的女朋友蒋媛媛，想到她我就会想起不好的东西，心情就会变差！所以别惹我，想要好好的活着，像条狗一样见到人就匍匐靠边，否则碍了我的眼，还打你，知道吗？”
    王亮有些懦弱，只能点头。
    他还没遇到过杨牧这么凶狠的。
    那边宋仁终于对杨牧有了更深层次的认识。
    杨牧打完了人，转身就坐到下铺。
    谷大森看杨牧穿那么少，急忙过去把胡蝶拉起来轻声道：
    “走吧，咱们去外面待会。”
    蝴蝶皱眉犹豫着，最后还是被谷大森拉了出去。
    楚红一脸的红，都不敢看杨牧。
    “小妞，几天没换衣服了？哥这里有干净的小内，你要是想要，和哥说一声。”
    “我比你大一岁......你那里真的有？女士的？”
    “嗯哼。”
    “那给我吧。”
    “切，末日了啊楚大小姐，你以为还是以前？这世界上再没有白来的东西，说吧，用什么换？”
    “还要交换？可我的食物并不多。”
    “我知道啊，你的食物是不多，我也没兴趣要。我的意思是说，除了食物，你现在还有什么其他东西吗？你的身上。”
    杨牧说话间上下打量楚红，他其实也没想怎样，就是无聊找点事做，那就不会想到不好的事，徒增烦恼。
    楚红与杨牧对视了下，犹豫好久才从宝包包里拿出了一张卡片。
    “这张卡里有六百万，我就攒了这点钱。”
