    唯有当安琪站出，汇报天兵的作战结果时，才算是出了些变故。

    “将军，请看悬浮投影。”

    安阳适时的转头看向悬浮投影，看到的是一副场面浩大的战争，只是有点像是屠杀。

    一队机甲在天空飞舞，巨大的钢铁身躯所向无敌，机载武器和外挂武器不断轰鸣，在地上掀起滔天的火焰爆炸。而大地上的人们却并非凡人，他们聚集千人结出法阵抵挡如雨幕般密集呼啸而至的炮弹，有些飞上天空扑向机甲，有些施放玄之又玄的法术，有些则遁入地下与河流中。

    相对于凡人来说，他们无疑多了些抵挡和躲避能力，不过也只是延迟死亡而已，若不是数量太多，动用的傀儡、召唤物太多，他们早就被屠杀殆尽了，以对抗守望者机械生物为主的天兵机甲虽然缺乏大范围攻击手段，但单体战力与灵活性却不是他们能挑战的！

    然而就是这样一场极不对称的战争，这些修道之人却前赴后继的涌入，不顾生死。

    大殿中的人早就被这一场充满科技的铁血与火焰，充满个人勇武和强大破坏力的战争吸引了。

    对崇佳皇帝和来说，光是这投影技术便足以让他惊叹，尤其是得知这竟是上万里外正在发生的真实场景时，就更是充满震惊了。

    对基地军政高官来说，帕尔兰斯的机甲战斗力也是他们无比感叹的，有些人甚至以为机甲就是放大版的单兵装甲，只要解决了某些关键的技术难题，不难制造出来，但只有当真正见识过天兵部队的综合素质、机甲的整体性能过后，他们才能真实的体会到，这些机甲上面蕴含的科技是远超基地的。哪怕基地接收了深空失忆的科技，哪怕基地接受了漫威世界斯塔克工业的各种黑科技，也远远无法制造这样精密而强大的战争机器。

    对修道界的人来说，这幅画面就不免有些引人心酸了。

    画面中的修道势力正在被一支机甲编队攻击，这样的侵略场景，不是他们才经历过的吗？让他们眼睁睁的看着这样的痛苦、这样残酷而一面倒的战争又加诸于其他修道圣地的身上，本该高高在上，或者远离尘世纷争的修道之人被蛮横屠杀，不仅仅是勾动回忆，还有悲哀！

    这些感情之余，有些人还有些沉默。

    毫无疑问，画面中的修道势力选择了殊死抵抗，即使面对的是远超自己如神兵天将的部队，他们还是不愿意轻易臣服，但在场的绝大多数修道势力之所以这么快就被天兵机甲所征服，是因为他们很多都在短时间内就放弃了抵抗，自主投降。

    就现在来看，很难说明这究竟是个明智的选择，还是他们懦弱的一种体现。

    安阳听着全息投影中的声音，虽然可能因录制距离而很轻微，也有很严重的干扰与杂音，显得很模糊，但还是让他皱眉皱得越来越紧。

    透过那漫天轰隆的炮火，他能听见那些修道之人的呼喊。

    “你们这群邪魔，休想让我们臣服！”

    “神州属于我们，正道的尊严不容践踏！”

    “为了天下苍生，就算你杀死我们，我们也不会为你的走狗！”

    ……

    安阳脸色有些阴沉，看着画面一言不发。

    毋庸置疑，那些奋勇而不顾一切的修道之人，敢于反抗天兵机甲的能量宿舍炮的，其他品性暂且不论，至少这一点就已经称得上优秀二字，可不是任何人面对如此无法抵挡的力量，都还敢奋不顾身的扑上来以血肉之躯抗衡重炮轰击的！

    他看见有一人被能量炮弹正面击中，原地立马炸开漫天火焰和横扫而过的气浪，当一切平息，原地只剩几块法器留下的金属片。

    他看见有一名道行不逊于修道圣地的太上的隐世高人冲天而起，试图靠近炮火肆虐的机甲部队，却被远方山头伏击的圣光机甲锁定，那一瞬间空中仿佛能听见激光炮的轰鸣，贯穿长空的红光不可阻挡的带去了他的生命，两百多年的道行就此烟消云散。

    他看见有修道之人以土遁的方式接近陆战机甲，越过机载能量护罩，奋不顾身的将手贴上机甲表面冰冷的装甲，喃喃念动着法术，有些人失败了，被察觉的机甲强势轰杀，但终究有人成功，玄之又玄的法术在机甲内部炸开，或者无形的法力浸透机身，直接作用于天兵身上。

    只可惜，天兵不是普通人，而神殿在设计天兵机甲的时候，便考虑过在神殿破灭后，缺乏维护、补给的环境下与数之不尽的机械生物高强度对抗，机身的强度远超他们想象，哪怕是内部零件也没那么脆弱，所取得的战果并不喜人，破坏掉的机甲屈指可数，更多的只是造成一些影响而已。

    但就这些少得可怜的战损，已经足够安阳深思了。

    他是知道神州世界的法术如果运用得当，是有几率杀伤天兵部队的，但他没想到的是，这些修道之人这么快就做出了应对。

    看来没这么简单！

    安阳四下环视了一圈，大殿右侧站着的修道之人、妖灵精怪大多有所触动，但他没说什么，又继续看向投影。

    因为他深深知道，这样的触动是雇从级的徽章标记无法避免的，哪怕禁卫标记也无法避免，因为它不取决于一个人所站的立场，不取决于你忠于谁，而是来自一个人最深处的心灵，来自你对自我的认识，取决于一个人的人生观念是否完善，取决于你是否会对悲剧而感触，对英雄而有所敬佩，如是而已。

    无疑，这是一场可歌可泣的战争，奋不顾身的修道之人们为了捍卫正义，为了守护苍生，毅然决然的献出自己的生命，选择与这样一支部队对抗，即使放在一个黑暗到人心沦丧的时代，当蒙尘的世界被洗净，明珠始放光芒，这都是一首足以流传千古的英雄史诗。

    只可惜，它歌颂的不是自己！

    恰恰相反，自己所带领的军队扮演的还是一个反派的角色。

    真是让人不由思考这场侵略的意义啊！

    画面很快就被安琪点了暂停，截取的画面正是一名穿着长袍的老道。

    安阳顿时眼神一厉，刚才的无聊情绪一扫而空，问道：“这件事是怎么回事？”

    在这一瞬间，他仅仅是一个大权在握的侵略者，而那些英雄人士不过是一群愚昧的反抗军而已，没错，愚昧，愚昧到连世界的大趋势都看不清，愚昧到连谁会给这世界带来更好的改变都看不出，愚昧到这个世界需要什么都不知道。

    安琪迎着他的目光，顿时明白了自家神将大人的意思，拍了拍身上的军装，挺得笔直。

    “我们在向西方推进的时候，遇上了相对较大的一部分阻力，这些人不是某一个修道势力，而是好几个修道圣地、仙山洞府联合修道门派，甚至联合了一部分的妖灵类势力组合起来的一股反抗力量，所以数量比寻常遇到的部队要多很多。”

    “他们似乎受到了某些蛊惑，很多反抗者都奋不顾身，哪怕死亡也在所不惜，像是疯了一样。而且他们很快意识到自身面对我们的优势，也抓住了我们对于他们那极细微的劣势，开始对我方造成实质性伤害，不过，这些损伤太微不足道，不足以影响大局。”

    “画面中的修道之人已被活捉，他也是被活捉的人中唯一愿意开口的，通过他我们了解到，这股反抗势力是以一个叫纯阳门的修道势力为主组建的，而这个人便是纯阳门的太上之一。可笑的是他们蛊惑了其他人，却无法说服自己慷慨赴死，是以在战场中极少见到他们的身影。”

    ……

    安阳坐在座椅上，思考了一会儿，眼睛阴沉，对安琪说：

    “我记得在西边有好几支猎杀邪魔残余势力的天兵部队吧，将他们调集起来，奔赴纯阳门，端了这股罪魁祸首！”

    “是，将军！”

    “然后也别急着进攻这群修道之人，命令部队整装待命，我会再派遣一些修道圣地的大能过去协助，最好以类似宣传的温和手段解决，若是不能改变我军的形象，无法根除他们的固执，那也可以辅以战争手段，但不可杀戮太过。目前修道之人本就稀少，我们的道法推广教育前期还需要大量的修道之人辅助，要是赶尽杀绝了也太过可惜！”

    “是，将军！”

    “另外，征伐这些修道门派时，也最好将类似藏经阁、书库等资料库保存下来，严加看护，即使门派灭绝，但他们的道法精华必须保留。例如纯阳门，他们在大威力法术和法阵、符篆上的造诣在整个修道界都是顶尖，切不可轻易损毁，也不可让他们损毁！”

    “是，将军！”

    安琪好似一下子变成了复读机，只会重复这一句话。

    是的，在她心中，神将大人永远是正确的，神将大人的决定没有谁能质疑。

    而在这一声“是，将军”中，便已经昭示了屹立千年的纯阳门的灭亡！

    ……

    (推荐一本书吧，怎么说呢，这本书脑洞真的很不错，叫《九万年义务修真》，是玄幻分类的，但也可以当科幻读，作者文笔很不错的，也是老司机，再加上创意真的很好，得到编辑的一致好评，值得一阅！)

    感谢订阅！

