
　　“时间过去了多久？”林世杰忍不住的问道。

　　“从玛丽开始展示到出现桃核，大概三秒钟左右！”庄艳茹认真的说道，“玛丽连呼吸都变的和深度睡眠一样，倒是你，眼球转动的比较迅速，更像是在做梦。”

　　林世杰不由得皱起了眉头，“我们刚刚真实的体验了一把虚拟实境，而且时间至少有好几分钟。”

　　“被动拖入，无法挣脱？”庄艳茹敏锐的问道。

　　“强制拖入，其他人恐怕真的无法挣脱。”林世杰淡淡的说道，“一定要小心这个组织，这样的能力真的很可怕啊。”

　　众人微微点头，不过却几乎同时在心里说道，论可怕，怎么也是你才对吧！

　　林世杰想了想还是对庄艳茹说道，“以后遇见这样的情况，别犹豫，只要发光就直接开打。”

　　庄艳茹点点头，“明白。”

　　林世杰微微点头，“你们先去准备，让我再想一想。”

　　几人点点头，只留下了庄艳茹在林世杰旁边。

　　而林世杰也不犹豫，直接拿出了一个十字架，“你看看。”

　　“嗯。”接过十字架，庄艳茹自然研究起来。

　　而林世杰自然开始思索着那个十字架到底是什么东西了，竟然会有那样的效果。

　　幸好被拉进那个空间之后，自己只是微微好奇，而且在探索着整个空间。

　　而玛丽也是急于展示所谓的神迹，这才暴露了在那个空间自己的想法竟然会被他们知晓的特点。

　　说实话，刚刚知道那点的时候，林世杰差点没直接暴走。

　　幸好自己还没来得及想关于系统世界的事，否则真的被玛丽知道的话，那说不得自己就要用一些自己并不喜欢的手段了。M.23sk.com

　　当然，接下来自己一个劲的用科学的方法去分析，也并不是单纯的想转移自己的注意力。

　　也是因为他猜测这个十字架所释放的虚拟空间，恐怕和自己的系统世界有相似之处，很有可能也是某种高科技文明所遗留的东西。

　　那自然是能够用科学的方法去分析的。

　　毕竟，当初系统刚刚降临的时候可是说过，这个世界就是一个科技世界，并没有那些所谓的，超越规则的力量。

　　科技，就是这个世界最强大的规则。

　　至于玛丽最后展示的，具现化实物的能力，也让林世杰警醒。

　　那是个残破的科技造物，虽然有物质投射的能力，但已经损毁严重，当然也有可能像玛丽所说，那只是个残片而已。

　　如果使用这种近乎神迹的力量，在以前的时代，确实能成为极其强大的势力，就是统治一个时代都很有可能。

　　但随着科技的进步，这些东西可是都在慢慢的被剥夺了神性，落寞也就是必然的事了。

　　时代的洪流，可是不会管你是谁，只会狠狠的拍过去。

　　顺者生，逆者亡，没有情面可讲啊！

　　当然，这次的事林世杰也确实对他们那个组织有了很大的兴趣，但同时，也有了非常大的忌惮之意。

　　毕竟这个玛丽所带的十字架，就有强制拉自己进入虚拟空间的能力，虽然时间很短，自己也能挣脱。

　　但哪怕只是一秒钟的时间，也足够做太多的事了。

　　毕竟自己要是被牵制到了虚拟空间，那身体就和普通人没有任何分别了，如果有预谋的话，一秒钟足够解决自己很多遍了。

　　而且这只是个十字架啊，按她的说法，他们那里可是还有很多更加强大的道具，那威力自然就会更大。

　　说不定能够直接将范围内的人都拉进虚拟空间，禁锢效果也更强呢？

　　看来自己还真的不能轻易过去啊，否则那就是人为刀俎我为鱼肉的下场了。

　　不行，必须想办法解决掉这个威胁才行。

　　林世杰开始仔细的观察和玛丽见面的整个过程，尤其是玛丽发动十字架的时候。

　　同时，林世杰的手中再次出现了一个同样的十字架，开始不断的模拟玛丽的动作和精神波动。

　　如果是科技造物的话，而且是这种残破的，那么它的激发条件就不会那么苛刻。

　　而一旁的庄艳茹也正在拿着十字架实验，只不过她此刻完全是在用暴力的手段测试这个十字架的坚硬程度，看看自己能不能及时的打碎它。

　　可就在她准备直接上武器的时候，眼前竟然出现了白色的光芒。

　　下一刻，周围竟然直接变成了光的海洋。

　　“林世杰，是不是你搞的鬼。”庄艳茹直接喊道，“你刚刚经历的就是这样的情况吗？”

　　林世杰的身影突然出现在了她面前，笑嘻嘻的说道，“没错，那个玛丽就是把我拉到了这样的空间。”

　　“还给我展示了一下天使和天堂，只不过被我一枚蟠桃给打乱了步调。”

　　随着林世杰的话，远方竟然出现了模糊的南天门。

　　然后，就没有然后了！

　　林世杰想了想，“这还真就是个残骸，能量太弱了。”

　　“不过话说回来，仅仅是一个残骸就有这样的效果，真不知道他们老巢会有多厉害的家伙。”

　　“你能控制它了？”庄艳茹好奇的问道。

　　“嗯，差不多了，虽然有些麻烦，但只要精神力达到一定程度应该就没问题了。”

　　庄艳茹不由得白了他一眼，这不是废话吗，她要是有精神力还说什么了。

　　林世杰一笑，撤消了这个虚拟空间，“我现在十分确定，这就是一个先进文明的残片，兴许只是它们虚拟游戏机的一部分。”

　　“你家游戏机还能变出来真实物体的？”庄艳茹没好气的说道，然后缓缓转头看向了林世杰。

　　双眼微眯，神色玩味，“你这么确定，难道你也是获得了什么东西不成？”

　　林世杰连连摆手，苦笑道，“完全不一样的，这至少也是个拥有功效的东西，我这里，干脆什么都没有。”

　　“嗯？”庄艳茹挑着眉头问道，“什么意思？”

　　“字面的意思，就是什么都没有，没有科技，没有武器，什么都没有。”林世杰无奈的说道，“只有扫描和投射！”

　　“完了？”庄艳茹忍不住的问道。

　　“完了，”林世杰点点头，“要不然我不早抖起来了，地球都是我的！”

　　“能的你。”庄艳茹忍不住的翻了个白眼，但想想也确实如此，毕竟林世杰从来就没有展示过超越时代的科学技术。

　　“那这个？”庄艳茹晃了晃十字架。

　　林世杰微微眯眼，“先让他们帮我保管着，但，早晚是我的。”

　　而在林世杰没有注意到的系统世界中，那个巨大的散发着光芒的通用智能大脑，在受到十字架光芒的照射下，竟然好像发生了一丝细微的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第460章 碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 