    李厂顿时苦着脸说道：“师兄，赚钱很难的，像我们这种外门弟子，要么去深山采药，要么去帮内门师兄打杂，采药很危险，非常非常危险。

    想服务内门师兄的人太多了，也轮不到我们啊！”

    白泽眼中闪过一丝得意之色，自信一笑说道：“放心，其实这段时间我已经考察过了，赚钱而已，对我而言，很简单！”起身朝屋里走去。

    李厂脑海中闪过一个问号，赚钱很简单？

    片刻之后，白泽从屋子里面走出，手里拿着一本书，摔在桌子上，带着自信的笑容说道：“你看这是什么吗？”

    李厂立即从桌子上拿起书本，嘀咕念道：“诛神传~”

    神色陡然大变，手中书本瞬间扔开，慌忙退后两步，结结巴巴惊恐叫道：“诛~诛~诛神秘闻？师兄，你怎么会有这个？这是，这是我能接触的内容吗？”

    白泽无语说道：“反应这么大做什么？不就是一本小说吗？”

    得意说道：“我写的，看看怎么样。”心中嘀咕了一句：“我抄的。”

    “小说？”

    “就是你们说的传奇故事，上次我考场市场的时候，在坊市书店内，看了几本传奇故事，感觉很不错。

    印象比较深有《剑皇传奇》，《血海飘香》《一书封天》《青衫剑仙》等等，都是非常不错，我也学着写了一本，我打算将这本小说与书店合作，来赚取我们的第一桶金。”

    李厂看了看丢在桌子上的书，震惊说道：“师兄，您……您还知道诛神之事？”

    “我编的！”

    “编的？”李厂松了一口气，擦了擦额头冷汗说道：“原来是假的啊！”

    白泽浑然不在意说道：“故事不都是假的吗？”

    “额~”李厂委婉说道：“师兄，刚刚你说的那些传奇故事都是真的。”

    “真的？”白泽惊讶之后，有点发愣。

    李厂点了点头，崇拜说道：“《剑皇传奇》是上代剑皇黄埔奇的传奇经历。

    《血海飘香》是血魔修衣的故事。

    《一书封天》是传说之中道祖的故事。

    《青衫剑仙》是传奇杀手青衣的故事，书店里面所有传奇故事都是真的。”

    所有故事来历都脱口而出，可见李厂对这些故事已经是非常熟悉。

    “额~”白泽看了看自己熬夜半月拼命写出来的书，顿时感觉有些心塞，我以为我写的和他们写的一样，结果它们是真的，只有我的是假的？这……这还怎么玩？

    白泽不死心说道：“小胖，你觉得假的有人看吗?”

    李厂随意说道：“谁看假的，看故事就要看真的，以后若是我们成了大能，闯荡世界的时候，这些都有用的。”

    “咳咳~”

    李厂话头一转，顿时陪笑说道：“但是，若这是白哥写的，我还是愿意看的。”

    白泽犹豫一下，一咬牙说道：“走！拿着书，我们去试试~我的故事可是很好看的。”小说里面不都是这样写的，穿越异界当文抄公，然后功成名就，走上人生巅峰。

    “好的！”李厂拿起桌子上的书本，屁颠屁颠跟着白泽。

    魔龙山谷，因山势状若盘龙而名，山脉犹如魔龙环绕，形成一个巨大的山谷，庞大的山谷内有着四个区域，每个区都有一位外门长老管理，四个区中间就是坊市，为门内弟子提供最基本的交易和交流地点，内门弟子采购物质也会来这个坊市之中。

    白泽和李厂走在坊市之中，坊市内人流不多，很多外门弟子都穷啊！除了基本修炼丹药，想赚钱只能去冒险挖药，或者找内门弟子拜山头，但拜山头也不是谁都有资格的。

    两人来到一个大门之前，抬头看到三个大字《范书楼》，整理了一下衣服朝着书店里面走去。

    书店有三层，大门处有一个柜台，一个穿着黑色长袍的老者，正躺在柜台里面的躺椅内，悠闲看书。

    白泽两人走进书店，老者瞥了他们一眼，见到是两个外门弟子，眼底闪过一道浓浓的嫌弃之色，外门弟子太穷了，根本就赚不到他们的钱。

    白泽上前，抱拳一礼，咧嘴露出一口闪亮的大白牙，露出万分真诚的笑容，说道：“晚辈，见过前辈。”

    “嗯~来买书？”老者眼皮都不抬，随意应付了一句。

    “不是，我们是想和您商量一件事。”

    老者将书本放下，来了一丝兴致，抬头问道：“什么事？”

    “晚辈这里有一本书，想放在贵书店寄卖，愿意给书店五成利润，不知前辈以为可否？”

    老者眼中精光一闪，立即翻身站起，迫切问道：“书？什么书？可是孤本？”

    难道他们走狗屎运得到了什么孤本书籍？或者是奇遇道经？无论是孤本书籍，还是道经，都必须留下，虽然宗门内不能闹出人命，但是有的是办法，让他们把书交出来。

    老者表面带着和蔼慈祥的笑意，内心之中已经想出至少十种折磨人的办法，每一种都能让他们求生不得求死不能，魔教就是如此，千万不能被表象迷惑了，表面笑的越亲切，往往下手越狠毒。

    白泽严肃说道：“也可以说是孤本，前几天晚上，晚辈我做梦中，梦回千古之前，见到一位大仙，从微弱崛起，直至上凌九霄，脚踏轮回，成就诛神传说，醒了之后晚辈连忙就将事情记录了下来。

    如此传奇故事，岂能不受后人瞻仰，所以我们就带到贵书店来了，还请前辈给那位大仙一个面子。”

    老者严肃的面容放松，缓缓坐回躺椅之中，嘴角勾起一丝嘲讽的笑意，说道：“小嘴挺会说啊！你是不是还要说你是远古仙神转世，要不要我参拜啊？”

    “那倒是不用了，前辈，您看这书是不能能放在这里卖？这种事情宁可信其有不可信其无不是。

    “去，去，你这种人我见得多了，自己编一个虚构故事，也想卖钱？

    殊不知，大荒数十万年来，天骄无数，传奇纷呈，再精彩的虚构故事，在那些传奇面前也都黯然失色。

    既然有着真实的传奇在前，别人为什么要买虚构的故事？看真的故事，万一真的遇到了传奇强者留下的秘境，知道传奇的经历，可能就能获得改变命运的机会。

    看你这虚假的故事，有什么好处？拿走，拿走，别来烦我。”

