    “天环大师，你刚刚说的家中不安，到底指的是什么呢？”

    这时，林辰冷笑道。

    一时间，天环大师与羊长老都如被狠狠抽了一巴掌般。

    特别是天环大师，他满闹脑海的不解，难道暗中布置的玄术出错了。

    但是那女孩中的可不止是玄术啊，更有蛊虫啊！“你说这里是古战场！”

    林辰手指出现一缕半凰炎，猛然一扬。

    哗啦啦！火焰散开，仿佛烟花般绽放在四周。

    叽叽！本是浓密的血雾，此刻发出古怪的叫声，随后如雨般砸落下来。

    渐渐的，血雾消散，里面的古战场大战的场面也是消失。

    再细细看去，地面上铺满一层红色之物，居然是一只只蚂蚁般大的虫子。

    这意味着，哪有什么古战场，不过是天环大师用出的一种蛊术而已！“天环大师，这又是什么意思！”

    古安一步步走向天环大师，眸子满是冷意。

    “这个，我也不知道！”

    天环大师吓的后退一步，更看向羊长老，让他出面解决。

    毕竟，眼前的一幕已经超出计划了。

    此刻羊长老正在懵逼中，这段时间，暗暗偷看着古安，确实见到古安的妻子与孩子大病，怎么情况突然转变了。

    “你不知道，那我就替你说吧，你与陆家窥视我这块灵田，与我派中长老同流合污，企图夺蜀山剑派掌门之位！”

    “你们在灵田暗中布置手脚，阴傀与蛊虫！”

    “好手段，好手段啊！”

    古安的声音更带着浓郁的杀意、天环大师与羊长老则脸色剧变，知道事情彻底败露。

    “古掌门，你误会我们了！”

    羊长老不断想着对策。

    而这时，林辰来到正东方，以赤影剑挖地，找到一个木盒，然后踢了过来。

    接下来北方，南方，最终找到四个木盒。

    全部打开之后，里面露出了几个孩子的雕像。

    “这种东西叫阴灵傀偶，我想天环大师不会不认得吧！”

    林辰冷冷道。

    噗通！天环大师心虚，吓的一屁股坐倒在地面。

    “好啊，天环大师，一切都是你在做手脚！”

    这时，羊长老立即吼道，打算牺牲天环大师，保住自己！说完后，他手掌狠狠拍向天环大师的头颇。

    “不，不要，我只是奉命行事，真正的人是陆！”

    天环大师的话还未说完，头颇便是被羊长老打碎了，死不瞑目的砸在地上。

    “掌门，是我太过相信人了，你惩罚我吧！”

    羊长老又对着古安单膝跪下。

    “羊长老，如果没有辰林阁下的提醒，我真的会相信你！”

    古安脸色阴沉：“但我知道，你也是幕后人之一！”

    “掌门，你冤枉我了啊！”

    羊长老盯了眼林辰，气的脸色发黑，果然是这小子在坏事。

    他们与陆家，龙虎山合谋这么久，而掌门也入了局，没想到所有一切都被这小子破了！一粒老鼠屎，损坏一锅汤啊！“冤不冤枉，不重要，重要的是，你应该知道我对夫人与孩子的重视，而你，却在打他们的主意！”

    古安说着，身后的剑闸动荡起来，数柄剑飘了出来，怒斩羊长老。

    羊长老脸色剧变，没想到掌门说杀就杀。

    他想求饶，但知道没用！他想反抗，但也知道没用！唰！他的头被斩断，四肢也被割离，带着死不瞑目倒了下来。

    他当然不甘心了，毕竟布局许久，眼看即将得到一切了。

    结果，功亏一篑！甚至，掌门根本不给他解释的机会。

    “你们先进去吧！”

    杀了羊长老后，古安又对着妻子与女儿道，而她们两人立即进入房间。

    虽然亲眼目睹羊长老被杀，但她们也是隐门中人，早习惯这种杀人的场面了。

    “林辰阁下，谢谢你出手相助！”

    古安又对林辰鞠躬行礼，更感到极为的侥幸。

    如果今天没有遇到林辰，或许他就要中计了，这不是幸运是什么。

    “各持所需！”

    林辰淡淡一笑：“你这里的事已经解决了，千鼓剑林的事，你看？”

    “我马上带你过去！”

    古安赶紧带着林辰向蜀山剑派奔去。

    此刻，白玉堂与易不易依旧在担心着林辰，但这时，有门派钟声敲响，而这种钟声，唯独宗门出大事才会敲响的、“出事了，难道掌门发现林辰的身份了？”

    “完了，师傅，怎么办？”

    白玉堂两人皆是紧张起来。

    另外一边，那长老与他的人则全身一震，随后露出笑容。

    这门派钟声敲响，说明有大事发生了。

    肯定是掌门打算卸位离开！“恭喜那长老！”

    那长老的弟子纷纷道喜。

    “现在还叫那长老吗？

    应该叫那掌门啊！”

    其中一名弟子较为聪慧，立即改口。

    “恭喜那掌门！”

    众弟子齐齐对着那长老祝贺。

    虽然知道他们在拍马屁，但那长老还是感觉很舒心，赶紧换了一套干净的衣服，向着广场那边奔去。

    此刻广场上，蜀山剑派的弟子都聚集在那，看着古安。

    而林辰则站在古安的身后。

    与此同时，白玉堂与易不易等人也来了，见到林辰后，更是担心起来。

    “呵呵，白掌门！”

    那长老也带着自己的人到来，见到白玉堂却笑了笑，笑容带着高深莫测。

    毕竟从今天之后，白玉堂见到他就要行礼，更要听他的话了。

    整个蜀山剑派也归属他那长老所掌控。

    “今天号召你们，主要是有三件大事，第一件，这位叫辰林的人，从今往后是我们蜀山剑派的客卿长老，地位与那长老相当！”

    “辰林长老？”

    众人哗然，你看我，我看你，目光最终落在林辰身上。

    难道这辰林长老是他？

    但是不久前，这家伙才得罪了那长老与羊长老啊！这般一想，众人又看向那长老。

    那长老处于懵逼状态，这，这什么情况啊？

    “第二件事，我打算让辰林长老进入千鼓剑林修炼，另外辰林长老的朋友则进入元池恢复！”

    古安再度道。

    “千鼓剑林，这可是蜀山剑派核心之地啊，为什么一个外人初来就能进去了！”

    “而且元池多宝贵啊，哪怕我们这些弟子都没资格，凭什么他们可以！”

    “我们不服！”

    众多的声音响起。

    

