    严舆懵了好一会儿，回过神后，呐呐道：“陆使君，大王绝对没有这个意思。”

    “当真？”

    陆玄目光如刀，审视着严舆。

    严舆被陆玄盯着，心头更加的不安。在陆玄的气场下，严舆不敢正视陆玄的目光。他略微低着头，再次解释道：“陆使君，大王没有其他的心思。”

    “有这个意思，或者没有这意思，其实不重要。”

    陆玄的声音再次传来。

    严舆心头更慌，有些手足无措。

    他后悔来出使，他感觉自己是江中小船，随时都要被倾覆一样。

    陆玄继续道：“回去告诉严白虎，他既想和我交战，又想投降保留后路，是不可能的。我给了他活命的机会，他不珍惜，那就等死。”

    严舆感受到陆玄身上的气势，连忙道：“陆使君的话，我会一字不漏的转达。”

    他不敢逗留，急匆匆离开。

    陆玄看向一旁的蒯良，轻笑道：“蒯先生，严白虎虽然暴虐无道，也有小聪明，竟然想到了借助赌约来安稳人心的法子。他麾下的人，得知了赌约，至少不会反他。”

    “我现在拒绝了他的赌约，断了严白虎的念想，也等于断了严白虎部下跟着一起投降的念想。你说他麾下的人，觉得严白虎必败，是否会造反？”

    蒯良回答道：“卑职觉得，极大的可能会造反，或者发生内讧，所以卑职还有一个想法。”

    陆玄道：“什么想法？”

    蒯良说道：“严舆抵达之前，我们赶路的时候，有严白虎的幕僚唐昌，让人送来书信，说了严白虎的情况。这个人，已经倒向主公。”

    “所以，卑职打算让人联络他，让他牵头带着人造反。”

    “之前三管齐下的策略，重在瓦解严白虎的军心。现在目的达到，自然要让人出手。”

    蒯良说道：“我们的人加速赶路，抓紧时间去通知唐昌，把一切安排好，诛杀严白虎。”

    陆玄摇了摇头，说道：“唐昌这种严白虎的心腹，都主动送信归顺。这情况，让人感慨，严白虎这种人，也就是山中无老虎猴子称大王。”

    蒯良道：“主公说得对，就是山中无老虎。严白虎不懂治理地方，不约束将士，不增强自身，只知道饮酒作恶，这样的人如果能立足，那才是笑话。”

    陆玄道：“说得对，安排吧。”

    “喏！”

    蒯良点了点头。

    他吩咐了下去，就有哨探先一步赶路去传递消息。

    大军加速，朝乌程县的方向赶去。

    在陆玄朝乌程县赶路的时候，严舆先一步回了乌程县城内。

    严舆见到严白虎，神色有些惶恐和不安，连忙道：“大王，陆玄拒绝您的赌约，说一战定生死，生死由天。”

    严白虎也是愣了下。

    他有些懵。

    更是有些难以理解，他提出赌约，对陆玄来说也是机会。如果陆玄的八百士兵击败他，他就顺势归顺。

    可是，陆玄竟然不同意。

    陆玄的拒绝，断了严白虎的退路，消息传出，肯定会人心惶惶。

    严白虎无法稳住军心。

    严舆继续道：“还有一件事，我说了大王的赌约，陆玄直接拆穿了大王的心思，说大王立下赌约的目的，是想要趁着打赢了杀他。大王说这话，只有大王的心腹知道。现在消息传到陆玄的耳中，意味着有人背叛了。”

    严白虎内心惊悚。

    他麾下，有人勾结陆玄。

    严白虎握紧拳头，眼中浮现出狠辣神色，说道：“这些人找死，我成全他们。先杀了他们断绝后患，再和陆玄交战。如果真的败了，撤离乌程县就是。”

    严舆说道：“大王英明。”

    严白虎刚准备吩咐，就听一声高呼传来，士兵跑到大厅内，高声道：“大王，不好了，唐昌带着人反了。他纠集军中的将领，杀入王府。”

    “扑哧！”

    一支羽箭射来，命中士兵的后背。

    士兵惨叫一声就倒下。

    严白虎抬头看去，看到了唐昌带着的人进来。

    严白虎眼神凌厉，愤怒道：“唐昌，本王待你不薄，为什么要背叛本王？罗大眼、草上飞、王高，你们是跟着我一起的老人，跟着我吃香的喝辣的，为什么你们也背叛本王。”

    唐昌一副理直气壮的模样，说道：“如果大王励精图治，得到民心拥戴，我们可以死战。可是，民心不在，士兵逃散，您还要耍心眼，就是找死。陆玄拒绝了您的赌约，铁了心要杀您，难不成，让我们跟着您一起赴死吗？”

    “请大王赴死。”

    唐昌的声音响彻在大厅中。

    “混账，叛徒，狗贼，你不得好死，我要杀了你……”

    严白虎朝唐昌冲了过去。

    唐昌摆了摆手，跟着来的弓箭手放箭，一支支羽箭射过去，严白虎直接被射成筛子。严白虎魁梧壮硕的身躯，轰然倒地，眸子中还流露出浓浓的不甘心。

    唐昌走了上去，看到死透的严白虎，又看了眼一起被射死的严舆，眼中掠过了笑意。

    事情，成了！

    不枉费他主动派人去投递书信，表达了归顺的意思。

    唐昌瞬间又恢复平静，看向所有的将领，吩咐道：“诸位，严白虎死了，我们去北门迎接陆使君。”

    所有人都听唐昌的。

    不是唐昌威望高，是因为唐昌是读书人有主意。

    而且，这是唐昌牵头办的。

    唐昌带着人来到北门等待，没过多长的时间，唐昌看到官道上浩浩荡荡赶来的队伍。

    确定了是陆玄的队伍，唐昌急匆匆迎了上去，来到了陆玄的前方，躬身道：“罪人唐昌，拜见陆使君。如今，严白虎已经伏诛，请陆使君入城。”

    陆玄点了点头，赞许道：“唐昌，你做得不错。”

    唐昌说道：“陆使君过奖。”

    陆玄直接道：“你诛杀了严白虎，完成了我给与的任务。本官一向重诺言，所以赏赐你一千金，让你担任乌程县的县令。不过，本官提醒你，做官了就不一样，一言一行有律法约束，违法必究。”

    “扑通！”

    唐昌激动的跪下了。

    他根本没想过嘉奖的事情，他的所作所为，实际上就是为了自保而已。

    可是，陆玄还是践行了诺言。

    唐昌以头叩地，高声道：“请使君放心，我唐昌治理不好乌程县，提头来见。”

    陆玄说道：“我拭目以待。”

    陆玄摆了摆手，黄忠带着人接管了严白虎的将领和士兵。这些人，都要重新整编，同时重新选拔，合适留下的士兵就留下，不适合的全部编户为民。

    军队掌控了乌程县，陆玄才带着大军入城，在城内暂时驻扎。

    当天，唐昌请示了陆玄，说准备在乌程县减免赋税、免除徭役，以及开仓赈济百姓。

    严白虎在乌程县有很多的粮食，都是掠夺百姓的。

    百姓苦，严白虎不苦。

    开仓赈济百姓，可以安抚民心。

    陆玄同意了唐昌的安排，任由唐昌去施政，陆玄暂时在乌程县休整军队，让黄忠整编队伍。

    在陆玄休整的时候，顾雍来了。

    顾雍进入了中军大帐内，见到陆玄后，急切禀报道：“主公，曹操开春后带兵继续攻打徐州，陈留太守张邈和陈宫联手反叛曹操，迎吕布入兖州，兖州各郡纷纷归附吕布。曹操成了风中烛火，随时会灭掉。”

