    “哦？还有谁？”

    劳拉好奇地问道。

    艾琳娜和撒旦等人也是一脸疑惑，难不成除了智神之外，还有其他人来了？

    可不对啊，现在世界各地都在遭受诸神国度的攻击，怎么还会有其他人来帮忙？

    于是，众人都纷纷看向了那扇魔法之门。

    也就在这时，在场的众人忽然感觉到一股股凌厉的威压从魔法之门中传了出来……

    紧接着！

    一粗犷的嗓音从门里传了出来！

    “蛮荒领主愿为神殿赴汤蹈火，在所不辞！！”

    声音一落，只见一个庞大的身影从魔法之门中走了出来。

    来人，身高接近两米，身材魁梧雄壮，身穿一件兽皮坎肩，面容粗犷，气势凌人，霸气无比！

    这个男子正是蛮荒部落的首领，世界十大王者之一的蛮荒领主！

    “血族首领嗜血鬼蝠率四大老族长愿为神殿分忧！！”

    当蛮荒领主从门中走出来后，又有一道沙哑的嗓音从门里传了出来！

    只见，五道消瘦挺拔的身影从魔法之门里走了出来！

    这五道身影虽然身高和长相不一，但特征都大同小异，他们都身穿一身黑红色长袍，留着灰白色长发，皮肤苍白，五指细长，指甲呈黑色，如同刀锋一般锐利！

    而站在最前面的一个老者，面容稍显年轻，正是这一代血族族长，也是世界十大王者之一的嗜血鬼蝠！

    当蛮荒领主和嗜血鬼蝠从魔法之门中走出来后，又有一道道朗喝之声从门中传了出来！

    “厄运法师愿为神殿贡献一份力量！！”

    “异能之国首领克罗赛尔前来报道！！”

    “暴风猎手前来报道！！”

    ……

    伴随着一道道中气十足的朗喝之声！

    只见，一道道身影陆续从魔法之门中走了出来！

    看到这一道道身影和熟悉的面孔，艾琳娜和劳拉等人脸上满是欣喜之色！

    因为，陆续从门中走出来的人，都是这个地球位面各个领域的顶尖强者，实力都不算弱！

    加上智神，现在到来的援兵有二十一人！

    虽然只有二十一人，但每个人都有着强大的战斗力！

    这对于艾琳娜等人来说无疑是雪中送炭！

    艾琳娜看向智神等人，感激地道：“感谢各位前来相助！！”

    克罗赛尔笑着道：“艾琳娜阁下，感谢的话您就不要说了。

    我们和炼狱君王都是朋友，而且炼狱君王曾经也帮过我们不少忙。

    如今，神殿有难，我们自然要过来帮忙。”

    “没错。”

    嗜血鬼蝠点点头，道：“而且，这一次我们不仅仅只是帮助神殿，更是在帮助我们自己，帮助整个世界！

    如果连你们神殿都倒下了，那我们也难逃厄运！”

    这时，艾琳娜忽然想到了什么，道：“对了，如今世界各地都在遭受诸神国度的攻击，可为何各位还有空来我神殿帮忙？”

    蛮荒领主挠挠头，道：“其实说来也奇怪，之前诸神国度的确是派了不少神兵神将攻打我蛮荒部落，我也杀了不少神兵神将。

    不过，之后他们的攻势忽然减弱了，也没有再派神兵神将过来。

    而正好斯凯尔找到了我，所以我便同他一起来了。”

    “嗯，我也觉得很奇怪。”

    嗜血鬼蝠接过了话茬，道：“我在冰岛的海域附近发现了不少神兵神将的尸体，也不知道是被谁给杀了，倒是缓解了我们血族的压力。”

    “看来，应该是有其他高手在帮忙对付诸神国度。”

    艾琳娜也没多想，而后朗声道：“当然，不管各位这一次出于什么目的前来我神殿，但只要各位是真心想要援助我神殿的，我们都对各位感激不尽！

    从今以后，各位就是我们神殿最忠实的盟友，永不悔改！！”

    “愿为神殿效力！！！”

    二十一人同时震声回应，战意昂扬，目光无比坚定。

    这时，凡赛堤扫了眼智神等人，戏谑一笑，道：“我还以为什么人来了，原来还是一群废物！”

    “咯咯咯……”

    光辉女神伊登娇笑了声，道：“看来这个位面也没有什么像样的高手了，连野人、蝙蝠都跑出来了，真是可悲呢……”

    魔音之神布吉拉撇撇嘴，道：“不用跟他们废话了，赶紧杀了他们吧！”

    蛮荒领主眼眸中凶芒一闪，震声道：“各位，这一战不仅关系到我们自身的命运，更关系到整个人类世界的命运！

    所以，我希望各位能够将生死抛之脑后，奋力一战！！”

    “那是当然！！”

    “我可不希望自己的家园毁在这些杂碎手里！！”

    “战吧！！就算本法师在这一战死去，也能够名流千古了！！”

    嗜血鬼蝠、克罗赛尔和厄运法师等人都纷纷应和，没有一个人选择退缩。

    “战！！——”

    蛮荒领主爆喝一声，双脚凌空一踏，带领着嗜血鬼蝠等人，朝着几大主神狂冲而上！

    蛮荒领主率领三人，援助奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、雷克斯和阿诺五人，共同对抗正义之神凡赛堤！

    嗜血鬼蝠和四大血族老族长，一同对抗魔音之神布吉拉！

    厄运法师率领三人，一同对抗光辉女神伊登！

    暴风猎手率领三人，援助撒旦，一同对抗命运之神林德！

    异能之国首领克罗赛尔率领两人，援助艾琳娜，一同对抗亡灵女神奥尔布达！

    正因为有了蛮荒领主等人的加入，奥斯顿和撒旦等人这才感觉压力小了许多！

    一场更加激烈的大战顿时打响！

    智神斯凯尔则是御空而上，与劳拉并肩而立，紧紧地盯着对面的一个男子！

    这个男子手持一柄雕刻着黑龙图纹的黑色长枪，身高达到了两米，身穿一身黑金色战甲，浓眉大眼，皮肤黝黑，身上透露出雄浑的威压和气息！

    这个男子正是诸神国度的十二准神之一的格斗之神，瓦尔哈拉，骁勇善战，修为达到了半步夺天境！

    智神打量了眼瓦尔哈拉，而后问道：“劳拉，这个家伙实力如何？”

    “很强。”

    劳拉皱了皱眉，如实道：“刚才与他的战斗，我并没有占得上风，自保都很艰难……”

    智神听到劳拉的话，心中微微一惊，脸色也沉了下来。

    要知道，劳拉可是当初诸神联盟的首领，地球位面最强魔法师。

    可没想到，劳拉与这个家伙对战，竟然无法占得上风。

    那这个家伙又该有多强？

    劳拉眯了眯眼，道：“不过，斯凯尔，只要你我联手，我们两人的魔法能力结合，对付这个家伙，应该不难！”

    “明白！”

    智神点了点头。

    “你们两个在嘀嘀咕咕什么呢？”

    瓦尔哈拉不屑一笑，道：“就凭你们两个魔法师也想与本神较量，简直不知死活！”

    话音未落！

    瓦尔哈拉身形一闪，化作了一道黑色闪电，直接朝着劳拉和智神疾掠而上！

    他的速度快如闪电，百米距离只花了零点几秒不到！

    “因果王枪！天诛！！——”

    在靠近劳拉和智神的刹那，瓦尔哈拉直接抬起手中的黑色长枪，朝着两人狂刺而去！

    嗽！！——

    一枪刺出，音爆声响起，一道道神力化作了一道黑色冲击波，直接席卷向了劳拉和智神两人！

    不过，在瓦尔哈拉攻杀而来的刹那，劳拉早就做出了反应！

    “空间壁垒！！——”

    劳拉轻喝一声，直接一挥手，一道无形的空间屏障挡在了前方！

    哐！！——

    这一枪重重地刺在了空间壁垒之上，一股股能量波纹如同海浪一般不断地冲刷空间壁垒，发出阵阵颤栗之声！

    而且，这一枪的力量太过于恐怖，劳拉打出的空间壁垒已经无法承受！

    只听见一阵“嗑嗑嗑”的破裂声响起，空间壁垒竟然出现了一道道裂痕，好似随时都会崩碎一般！

    不过，趁着这个间隙，智神也作出了反应，这抬起手中的魔法权杖，朝着瓦尔哈拉一指！

    “圣光冲击！！——”

    轰！！——

    一道白色的华光冲击波直接朝着瓦尔哈拉的脑袋怒冲而去！

    是以，智神刚才打量过瓦尔哈拉的身体，发现这个家伙的体魄异常强壮！

    恐怕，一般的魔法攻击，根本就无法伤到瓦尔哈拉的肉身！

    所以，智神一出手，就直奔瓦尔哈拉的脑袋而去！

    果不其然，瓦尔哈拉脸色微微一变，迅速抬起手中的长枪抵挡！

    哐！！——

    伴随着一阵剧烈的撞击声，瓦尔哈拉连人带枪，直接被震退了出去！

    足足倒退了七八十米，才稳住了身体！

    瓦尔哈拉眯了眯眼，道：“有点意思，没想到你们两个修炼的竟然都是最强的魔法，配合的也还挺默契……

    看来，想要斩杀你们，本神得认真点了……”

    说着，瓦尔哈拉双臂一张，真力和肉身力量不断地调动而起，随即大口一张，发出一声惊天爆喝！

    “神之体魄！！——”

    声音未落！

    只听见一阵“嗑咔嗑咔”骨头拉扯声响起！

    随即，在劳拉和智神的目睹下，瓦尔哈拉整个人从两米高拔高到了五六米高！

    而且，随着骨骼的拉伸，他身上的肌肉也跟着块块鼓起，整个人看起来如同一座小山包一般！

    他身上的黑金色铠甲已经被撑爆，炸裂，露出了壮硕无比的身躯！

    劳拉见状，忍不住心中一颤！

    因为，她明显感觉到瓦尔哈拉的力量提升了不少，比之前至少暴增了十倍有余！

    也就是说，这家伙刚才一直没有认真跟自己打！

    这家伙没有认真就能压制自己，那要是认真的话，那凭自己一个人，恐怕根本难以对付他！

    不过，现在因为有智神在，劳拉这才稍稍松了口气！

    这时，瓦尔哈拉在改变了自己的体魄后，身形一闪，带着更加狂暴的力量朝着劳拉和智神狂冲了过来！

    而且，瓦尔哈拉虽然体型变大了，但速度非但没减弱，反倒变得更快了，简直超出了劳拉和智神的想象！

    唰！！——

    伴随着一阵破空之声，空中划过一道黑色的急电！

    等劳拉和智神反应过来时，瓦尔哈拉手中的黑色长枪已经狂刺了过来！

    嗽！！——

    这一枪刺来，由于力量太过于恐怖，空间和空气都被碾爆，空中都燃烧起了黑色的火焰，犹如地狱之火燃烧了起来！

    劳拉和智神心中一惊，迅速作出了反应，施展防御！

    毕竟，近战对于他们魔法师来说，是弱势！

    而瓦尔哈拉显然是一个近战实力超强的家伙！

    “空间壁垒！！——”

    “圣光之盾！！——”

    霎那间，一面无形的空间护盾和一面闪烁着白色光芒的光盾挡在了前方！

    也就在两面防御之盾形成的刹那，这一枪，携带着一股暴虐的黑焰，刺了过来！

    轰！！！——

    一阵天崩之声响起，狂暴的力量瞬间将空间壁垒和圣光之盾给撞碎！

    这一枪所携带的力量继续席卷而来，直接将劳拉和智神两人给震飞了出去！

    瓦尔哈拉戏谑一笑，道：“你们的魔法虽然强大，但近战实力太弱了，简直不堪一击！”

    话音未落，瓦尔哈拉身形一闪，宛如瞬移一般，继续追了上去，根本就不给劳拉和智神两人反应的时间！

    劳拉贝齿一咬，在倒退的过程中，调动起一股魔法能量，右手赫然一挥！

    “空间禁锢！！——”

    瞬间，一股无形的空间在上空出现，直接将瓦尔哈拉给禁锢在了里面！

    瓦尔哈拉站在这方无形的空间中，冷笑一声，道：“就凭这点魔法也想困住我？可笑至极！”

    说着，瓦尔哈拉双臂一张，口中发出一声爆喝！

    “爆！！——”

    轰隆！！——

    伴随着一声剧烈的爆炸声，这方无形的空间直接被瓦尔哈拉给强行撑爆！

    眼见瓦尔哈拉挣脱了空间束缚，劳拉脸色一沉，右手再度一挥！

    “无系魔法！镇压！！”

    顷刻间，在瓦尔哈拉的上空中发出了真正噼啪爆裂声，就好像是有一只无形的巨掌碾压了下来！

    “哼！雕虫小技！”

    瓦尔哈拉轻哼一声，猛地一枪，朝着上空刺出！

    “因果王枪！绝望黑龙！！——”

    “吼！！——”

    伴随着一阵刺耳的龙吟声，只见，一条长达数百米，长着双翼的黑龙在长枪绕了一圈，而后朝着上空撞击而去！

    轰！！——

    伴随着一阵惊天撞击之声，上空中的那只无形巨掌直接崩碎，危机瞬间解除！

    “绝望黑龙！给我碾碎他们！！”

    在击碎了这只无形巨掌后，瓦尔哈拉直接一挥手中的长枪，下达了命令！

    “吼！！——”

    这条黑龙发出一声尖锐的龙吟声，而后双翼一振，朝着劳拉和智神狂冲而上！

    面对这条狂冲而来的黑龙，智神瞬间将魔法能量瞬间调动到了极致，而后挥动了手中的权杖！

    “圣光领域！！——”

    伴随着一声智神的一声轻喝！

    只见，方圆千米的天空被一个巨大的白色光罩给笼罩在了里面！

    至于瓦尔拉哈和那条黑龙，则是被笼罩在了这个光罩之中！

    在这个巨大的光罩周围，环绕着一个个诡异得字符，深奥玄妙，充满着无穷无尽的魔法力量！

    只听见“哐当”一声巨响，这条黑龙重重地撞击在了光之壁垒上，可是却根本无法将其撞破！

    而且，随着“圣光领域”中光之魔法的运转，瓦尔哈拉和这条黑龙好像被禁锢了一样，一动不动！

    瓦尔哈拉见状，不屑一笑，道：“我说了，你们这点魔法能量休想困住我！”

    说着，瓦尔哈拉奋力地想要张开双臂，撑爆这个圣光领域！

    可是，无论他怎么使力，却根本是动弹不得！

    “嗯？”

    瓦尔哈拉顿时一愣，眼中浮现出一抹惊讶之色，“有意思，看来我真是小瞧了你们……”

    智神冷笑一声，道：“你以为这样就结束了么？”

    “什么意思？”

    瓦尔哈拉双眸微眯，道：“难不成你真以为凭这一招能杀了我？”

    “不试试又怎会知道？”

    智神回应一句，而后再度口中念诵魔法咒语，再度挥动了手中的魔法权杖！

    “圣光普照！！——”

    声音未落，光罩中所照射出来的圣光，不断地冲刷在瓦尔哈拉和那条黑龙的身上，犹如细密的光之利刺！

    嘭嘭嘭！！——

    一阵阵低沉的音爆声响彻不断，那条禁锢在上空的黑龙承受了几波圣光冲击后，带着一丝哀嚎之声，便直接消失在了光罩中！

    不过，让智神震惊的是，瓦尔哈拉只是静静地站在光罩中，不为所动，任由圣光冲刷在他身上！

    而且，这圣光所蕴含的强大破坏力却根本伤不到瓦尔哈拉分毫，就好像是在沐浴阳光一般！

    瓦尔哈拉嘴角一挑，笑道：“怎么？难道你的魔法能量只有这点么？这是在跟我挠痒痒么？”

    “该死！”

    劳拉黛眉一蹙，低声道：“这个家伙的身体太恐怖了！这等程度的攻击恐怖根本伤不到他！”

    智神只是静静地盯着光罩中的瓦尔哈拉，沉默不语。

    随即，他没有任何犹豫，双手结出魔法之印，口中念诵魔法咒语！

    而后，智神再度挥动了手中的权杖！

    “圣光之龙！！——”

    刹那间，只见，光罩之中，一条条白色的光之巨龙凝聚成形，足足有数百条！

    “哦？”

    瓦尔哈拉眉头一挑，道：“又换新花样了？”

    这时，数百条光之巨龙凝聚成形后，直接朝着中心部位的瓦尔哈拉怒冲而上！

