    这一下实锤了，根本就不用去确认。

    确实是有恐怖组织想要做坏事，要不然为何会有这么大面积的信号屏蔽区域呢？

    甚至可能他们的飞船刚进入到这一块区域，就已经被别人知道了。

    只是对方密而不发，想等着他们再接近一些再准备偷袭吧。

    “还好太一先生通知了我们，要不然会被突然之间偷袭，恐怕我们都没有办法活下来吧？”

    对于这些恐怖组织，无论是火箭队还是海洋队。

    在进行这样隐秘的行动的时候，被他们发现了。

    后果是什么根本就不用想，历史上发生过很多次，不用他们再去细细的查询了。

    “我们现在怎么办？”

    “快，立刻回航，先脱离这个区域再说。

    他们只是屏蔽了我们的信号发射，但是并没有办法阻止我们离开。

    等离开了信号屏蔽区域就立刻联系联盟，让他们派遣大量的人员过来支援。”

    “这一次，这些人肯定是想要打七岛的神兽的主意，只是不知道他们找到了哪一只神兽的踪迹，又打算怎么进行抓捕行动。”

    “我们就这么离开吗？我们的任务可是记录上太一研究员的一举一动，如果这样离开我们的工作，可能没有办法继续进行。”

    “少啰嗦，赶紧离开，再不离开等对方追上来了，你不会觉得他们的武器系统比我们的落后吧？”

    这一点，火箭队等恐怖组织的武器研发系统，甚至比联盟的还要厉害。

    有很多人都觉得应该是联盟内部有人泄露了这方面的信息。

    如果太一在这里的话，肯定会说，联盟内部就像筛子一样，充斥着各个恐怖组织的人员。

    火箭队、海洋队，他们的人在联盟内部简直是到处都是，甚至还有一个等离子队，现在还不太出名，甚至都没有人知道，但是他已经网罗了不少的天王级训练家了。

    这一点太一也是从动漫中知道的，具体的他也不是特别清楚。

    “赶紧离开吧，飞船调转方向，极速离开。所有武器系统立刻开始充，能随时准备还击。”

    “如果打死人怎么办，联盟内部对于打死人这方面可是会判处很重的。”

    “这个时候就不要考虑这些，面对恐怖组织的袭击，特别是事关神兽的时候。按照联盟的法律，我们可以有效的进行还击，就算是杀死了人也不用承担任何的责任，并且还有功劳获得。”

    “快，对方的飞船过来了，速度很快立刻离开。”

    “立刻攻击，阻挠对方接近同时迅速离开。离开信号屏蔽区域之后，立刻联系到联盟，然后在这周围机动的飞行，观察到更多的信息上报联盟。”

    直接离开是不可以的，如果他们直接离开。

    不仅仅是没有对太一的考核进行持续的追踪，这本来就是一个错误，如果他们离开联盟那边会立刻降罪。

    这种时候他们必须得在第一线和恐怖组织纠缠，阻止他们完成任务，坚持到联盟的支援到来。

    到时候这就是大功一件，个个都能升级，还能够得到不少的赏赐。

    头顶之上，飞船你来我往攻击，太一也看在眼里，有着凯西的超能力探查，他可以看到很多的东西。

    此时的太一，正好跟这两个人贴的很近，不到五米的距离。

    但火箭队的两个人根本就没有察觉到他的接近。

    “沧海王子，我之前真的是错怪你了，真心对不起。”

    在心里对沧海王子进行了廉价的道歉，太一慢慢的接近等待时机。

    天空之中，有多艘飞船经过，也有一些训练家朝着那边前进，包括太一，跟着的这两个也是在向着联盟的那一艘飞船前进。

    战斗起来，场面就有些混乱。

    太一趁机和凯西一起使用超能力束缚住了这两个人和他们的宝可梦，另外让拉普拉斯以及呆呆王进行水之波动，使用震动来攻击对方。

    这一招是之前学自于科拿天王的那一只拉普拉斯。

    不过科拿天王是用来进行探查，而太一和拉普拉斯对这个招式进行了一定的改编。

    从探查改变成了攻击，高频率的震动对于敌人的伤害也是很大的。

    特别是在这水属性的环境里，在大海之中，水之波动的招式威力翻倍。

    不过是瞬间，太一就将这两个人给抓了下来，从他们刚才的谈话之中，他已知道了他们正是火箭队的人。

    “这火箭队还真是猖狂，在联盟内部就敢这么明目张胆的组织这么多人手来抓捕神兽，这七岛离橘子群岛可不太远，随时都可能被联盟发现。”

    不过太一过来算是提前发现了火箭队的行为，误打误撞吧。

    他之前并没有打算来七岛，正好之前科拿天王通过大木博士告诉他橘子群岛的急冻鸟想要他来一趟七岛，又加上七岛离橘子群岛比较近，他正好在这边进行道馆名额的争夺。

    太一有一个月的时间，不想要浪费了，所以打算先过来看一看，完成急冻鸟的任务。

    为此他甚至连卡卡小镇那边都没有太注意，只是放了一些宝可梦守护。

    当然太一此时也明白了，这些人恐怕也没有想要把他杀死的想法，当然也不敢，也没有那种能力。

    他们多半只是想给自己一点颜色看看，教训教训自己。

    如果自己扛过去了，能够得到道馆名额，他们估计也不会管。

    但如果自己在这些阴谋诡计之下失去了道馆名额，他们也会顺水推舟送一个人到真新镇来建立道馆。

    不得不说这些世家永远都是做两手准备，不会落空。

    太一并没有去想那些这些人的想法，他大概知道，但却肯定不会如他们所愿。

    “火箭队，遇到我是你们的灾难。”

    抓了这两个人，太一让拉普拉斯先给他们供氧。

    别死在这里，到时候他心里会有一些不好过，毕竟他还从来没有杀过人。

    当然就算是这两人死了，太一也不会太伤心。

    毕竟都是恐怖组织，手上沾满了血腥。

    不过在那之前，还要先让自己知道火箭队在这里想要做什么，有什么布置，他可是要阻止火箭队的人。

    两个人的消失，冒出了一些水花。

    有人问道：“咦，刚才这边不是有一个两人小队吗？好像是预备队，还没有找到第三个人组成固定的小队，他们去哪里了？”

    “不知道，这些预备小队的人总是喜欢偷懒，估计是躲到哪里去了吧。”

    “算了，现在还是先去追那一艘飞船吧，这个时候怎么会有一艘飞船过来？最近联盟这边好像没有人会过来，至于上商船的话，也没有听说哪个公司会有飞船过来。”

    太一若是在这里听到他的话，恐怕心里都会胆战心惊。

    这些人把联盟都渗透的和什么似的，什么消息都知道。

    此时小赤带着皮卡丘，正好想要穿过金黄市，去往下一个地区挑战，他已经拿到了金黄市道馆的徽章。

    “咦，这前面几个人行踪好诡异啊，难道又是火箭队？”

