    核电站的选址工作很快开始进行了。

    这件事情全部是由克格勃负责的，这个部门里汇聚了各种各样的人才和专家，是长山郡科技程度和专业程度最高的地方了。

    林文虽然不是核专家，但他多少懂一些原理，只是工程细节和工艺标准不是特别清楚。

    但没关系，到时候直接问【问道于天】就行了。

    有这个神奇的法术在，只要元神够，长山郡跑步进入**社会星际时代也不是很遥不可及的事情。

    但是，这不是一朝一夕的事，还有很多更重要的事情要处理。

    长山郡想要起飞，第一大问题是八百余万难民的住所问题。他们不能一直住在帐篷和超级拥挤的山体大楼里。

    林文的办法是要么大建玉米楼，要么他再建一栋山体大楼。

    前者效果不能确定，后者元神消耗太大，现在要用元神的地方太多，实在是承受不起。

    而且，山体大楼并不适合作为长期居住场所。

    它在设计之初就是为了容纳更多的人，功能性单一，内部闭塞狭窄阴暗，如果经年累月的住在里面，会对人的精神有负面影响。

    不过，林文在和卧龙等人商议时，赵明公提出了一个更好的办法。

    他认为可以分三步走。

    第一步是购买简易厢房。

    简易厢房就是一大块折叠起来的钢板，运送到指定地点后用一根支柱把折叠面撑起来，再把前后门面扣上，瞬间就成了一个二十平左右的独立房间。

    简易厢房提供的环境干净明亮整洁，无疑比帐篷和山体大楼好多了。

    关键是便利，八千块钱一间，包运输，拎包入住。

    劳工曾经住的就是这种房间的集体版，现在青泽乡上还残留有不少这样的集装箱似的简易房屋。

    赵明公认为，可以先买一百万间，作为难民的过渡居所。

    总计花费八十亿，以长山郡现在的身家，出得起这个钱。

    第二步就是筒子楼，也就是林文所说的玉米楼改进版。

    赵明公认为可以在新镇上大规模建设这种楼。

    新镇位于长山郡东部的中心位置，发展前景广阔，可用地盘极多。

    大规模建设筒子楼的工程正好可以做为新镇发展的一部分。

    但是，以长山郡的能力，很难完成这么大规模的工程，五十万劳工正在全面改建长山郡的基础设施。

    劳力还嫌不够，分不出力量来。

    最好是大规模找开发商、承包商，预估至少要找一百家以上。

    然后，赵明公会在新镇东部、南部划出十六万公顷的土地来建造筒子楼。

    筒子楼全部是六层平楼，一楼四间，单间房70平，容积率1。

    再加上周边配套设施，譬如商场，医院，门面，公园等，预计总共建造十万栋建筑，预计工期半年。

    第三部就是标准的居民小区，就像淮镇上建造的一样。

    一百平以上的房间，独立厨卫客，采光好，容积率0.8，在新镇南部建造，预计建造一万栋。

    总预算一千一百亿。

    这个宏伟气吞山河的计划一出来，杨少虎和黄明萧都惊呆了。

    千亿级的计划，赵明公随口就说出来了，而且还如此完备，极具可行性。

    他们互望一眼，感觉他们上升的空间还很大。

    林文想了想，问道：“半年太久了，三个月可能完工吗？”

    三个月？

    杨少虎和黄明萧简直以为他们的耳朵是假的。

    这两个人，是人类在对话吗？

    他们互望一眼，感觉他们不但上升空间很大，下降的空间也没有了。

    但赵明公却没觉得有多少意外，想了想说道：“那就需要三百家承包商，他们要精诚合作，分工明确，预算还要增加到一千九百亿。”

    “不行。”林文否道：“有没有不加预算的办法？”

    在杨少虎和黄明萧呆滞的眼神中，赵明公说了一句：“林郡长，那就不能预设条件，我用想象的方法告诉你前提。”

    林文点头。

    “首先，地质不能出现问题。”

    “第二，所有的挖掘工作要提前做好，包括地基，排水，管线。”

    “第三，地面必须平整如海平面，不需要额外加工。”

    “第四，需要五百家承包商，每个承包商负责一部分工作，我亲自来管理。”

    林文点头：“好，前三项我来，最后一项就交给你了。”

    赵明公笑道：“林郡长，又准备出动爪哇工程队了？”

    “嗯。”

    “那太好了，这几天我会把项目详细蓝图做好交给你，然后我就去主持招商计划。”

    赵明公笑呵呵地说：“少虎，那就得麻烦替我管理一下行政了……少虎？”

    杨少虎从石化中清醒过来，忙说：“我知道了。”

    黄明萧也道：“这段时间，我也会负责好难民营的管理工作。”

    林文很开心，有这样一群可靠的人，长山郡何愁不能腾飞，笑道：“那一切就交给你们了。”

    “放心吧，林郡长。”只有赵明公一个人的声音，另外两人可没敢说话。

    离开政务办公室后，林文来到财务处找到老谢。

    “给我定一百个硅胶娃娃。”

    整个财务处都安静下来，繁忙嘈杂的办公室里落针可闻。

    所有人都用不可思议的眼光看着林郡长。

    老谢整个人都凌乱了，他赶忙把林文拉到角落里，低声说：“林郡长，这种事情怎么能在大庭广众下说？”

    林文没空和他废话：“你照我说的做就行了，硅胶娃娃要真人等比的，皮肤要做得最好，要看起来非常像真人。”

    老谢虽然一直奉行领导就是上帝的原则，但林郡长这次的要求实在突破了他想象力的极限。

    “林郡长。”他一脸复杂地说：“这个……我们财务处里有好多小姑娘都对您……”

    “哦。”林文一拍脑袋，继续说道：“我要的全部是男的。”

    老谢震惊了，他下意识地捂住屁股向后跳了一步。

    “林，林郡长，您，您要这些干什么啊？”

    林文随口道：“做爪哇工程队……呃，发给爪哇工程队，这是给他们的福利。”

    老谢脸色这才正常下来，感觉这爪哇工程队也太奇葩了，竟然爱好使用娃娃。

    使用娃娃就算了，竟然还用男娃娃。

    不过转念一想，外国人嘛，有什么见不得人的怪癖也不奇怪，便接受了这个设定。

    “放心吧。”老谢猛拍胸膛，“我一定完成任务。”

    林文点点头，问道：“拍卖会办得怎么样了？”

    从石州掠夺回来的贵重物品价值百亿，还没卖出去呢，这可是一大笔钱。

    老谢笑道：“下周举行，我们的广告已经做到国外去了，内战结束，大家这才放下心来。”

    “很好，好好办，办好了大功一件。”

    老谢笑得眼睛看不见了，这又是他对老雷的一大胜利。老雷当初可是极力反对的。

    哼哼，当成功的那一刻，我一定要好好鞭笞你。

    老谢怀着对未来的美好憧憬回去工作了，口水流出来了都没发现。

    很快，位于龙京魔都的帝国最大真人硅胶娃娃制造商便接到了这样一则奇怪的订单。

    “一百个硅胶娃娃？”

    制造商老板简直不敢相信他的眼睛。

    “男娃娃？最高仿真等级，定制，标准骨骼，类人关节，完整的仿真皮肤？”

    制造商老板一辈子都没见过这种奇怪的订单。

    这样的硅胶娃娃一个价格可是几十万啊，一百个那就是大几千万了。

    他立刻向下订单者打去电话，赫然发现这个号码竟然是长山郡官方部门。

    “难道长山郡郡政厅里全是基？”

    制造商老板的冷汗流了下来。

    电话很快接通。

    “喂，您好，请问是您下的订单吗？”

    “没错。”一个中年男人油腻的声音从电话里传出来。

    “我想请您确认一下。”老板把整个订单的详细信息重复了一遍，得到了那边的确定。

    “那么……”老板压抑着喜悦，“感谢您对阿梅利卡制造商的信任，您有什么特殊需求可以告诉我们，我们将竭力满足。”

    电话那边想了一会，说：“要制造成外国人的样子，符合外国人的审美口味，要各不相同，各有风情，各有特点。”

    老板满口答应：“好，我明白，我们将完美展现出全球所有国家的风情。”

    挂掉电话，老板喜上眉梢。

    这一单可以赚一大笔呢，他们已经亏损了一年了，终于迎来转机了。

    没想到长山郡里竟然有这么多口味独特的基……客户。

    哈哈，我一定会满足你们不同的口味。

    ——

    这几天，林文处理完了基本工作，便开始着手全面推进他的大改革、大发展计划。

    本来早都要执行的，但却粮食危机和石州之战打断了。

    不过，虽然推迟了这么久，但也为长山郡积累了足够雄厚的资本，光现金流就有千亿之多，后续还有接近千亿级的收入。

    可以说，这一战打下来，长山郡可谓是富得流油了，什么东西都不缺了。

    评议会和秦氏集团当初封锁长山郡的，长山郡现在都有了。

    粮食有了，煤炭有了，钢铁有了，食物产业链建立起来了，六十万公顷的良田建立起来了，高科技产品也有了。

    支撑近千万人的产业也有了。

    长山郡现在一个月光税收就有接近一个亿，隶属于长山郡企业的收入更是高达九十个亿。

    其中，新炮弹工厂取代了长山钢铁厂，成为了长山郡第一大赚钱产业。

    帝国现在正在积极备战，准备与教皇国的第二次交手。

    第一轮作战缺乏炮弹的噩梦在帝国最高军部中产生了巨大影响。

    在长山郡上交了三千万枚炮弹之后，他们继续向长山郡无限量采购，并通过最高军部的影响力强迫供应商向长山郡供货。

    长山郡令人震惊的大规模生产和精细管理让它生产出来的炮弹良品率极高，且价格低廉。

    帝国后勤总装部非常满意，排除了一切反对和干扰，把长山郡列为了重点供货商。

    新厂区一个月的产能达到了四千万枚，凭借如此大的规模，和物廉价美的产品，击垮了帝国内其它所有的炮弹供应商。

    因此，关于长山郡使用奴隶、强迫劳动的新闻传得到处都是。

    在他们的理念中，若非如此，否则不可能在这种价格上还有钱赚。

    而林文在发现平等自由为零，其实是因为他限制了大规模涌来长山郡采访的记者的自由后，立刻下令解除了长山郡的所有限制措施。

    “没有地区能比长山郡更自由。”

    这是秦落霜找他抗议时，林文回答的话。

    秦落霜为此郁闷无比，但也只能加力做好出入安检，迅速完善联防措施。

    不过，负面效果还是出来了。

    诚然，进入长山郡的大部分记者是中立，但是，有少数记者却怀着阴暗的目的。

    他们在进入长山郡内部之后，用灰色的滤镜拍摄新厂区的人流，在难民委员会的管理者手中PS枪支，造成胁迫的假象。

    如果有人摔倒了，他们就会专门给摔倒的人一个特写，专门呈现他痛苦的脸庞，而刻意忽略附近为他停滞的人群和上来帮助的手。

    再用耸人听闻的标题把新闻发出来。

    《震惊，现代帝国中隐藏的古代帝国》

    《我究竟是不是在现代社会？》

    等标题恶意攻击长山郡。

    而自粮食战争结束后，宣传部就专门转向做对外洗白长山郡形象的工作。

    他们对此反应很迅速，针锋相对地指出其报道的不真实性。

    舆论战的第二战，也随之全面爆发了。

    不过，这一切都不能阻挡长山郡猛赚小钱钱的步伐。

    一枚炮弹除去一切开销，净利润是一百二十元，一个月四千万枚，净收入就高达四十八亿。

    新厂区也就成为了长山郡的第一摇钱树，也是长山郡最大的产业。

    它容纳了五百万难民，其中在厂区中工作的有七十万人，还有四百三十万人则是在露天中手工组装炮弹。

    在这样简朴的条件下，他们的产品品质依然良好，工人每天工作十二个小时，还依然抽出时间去组织学习如何更好地制造炮弹。

    他们每个人每个月有八百块的工资，还拥有大量福利和补贴，长山郡在他们每个人身上一个月要支出一千三百块。

    光雇工的费用就高达六十五亿。

    但即便是这样，新厂区也能有这么高的利润。

    这就是大规模生产和精细化管理的威力，而比它威力更大的是——

    他们把这当成了自己的事业。

    他们是在为自己做事，而不是在为长山郡打工。

    他们每个人都在尽力把事情做好，都在尽力节约每一分消耗。

    五百万个人齐心合力下来，才造就了这巨额的利益。

    连超高科技含量的飞剑车间的利润都压下去了。

    第二大赚钱产业就是长山郡钢铁厂，净利润二十八亿，其中飞剑车间占了二十六亿。

    第三大赚钱产业则是长山郡食品基地，这个基地容纳了四十五万人工作，有大大小小数百个食品加工厂，最大的是鱼类罐头工厂。

    它的利润虽然不是很高，但在长山郡中却扮演着提供食物的重要角色。

    第四大赚钱产业则是天江渔业公司，一天两千吨鱼，雷打不动，既环保又果腹。

    除此之外，还有煤矿、报社、电台等多种非盈利性功能产业，它们实际所创造的利润也非常惊人。

    以前又干又瘦的长山郡，现在已经俨然成了一块大肥肉。

    而且，它还展现出来保卫自己的能力，连评议会等许多强大的集团都没从它身上讨到好处。

    因此，对它有兴趣的人一下子就变多了起来。

    既然不能来硬的，他们可以来软的。

    赚钱嘛，不寒碜。

    当赵明公以长山郡副郡长的身份公布了长山郡的超级建设蓝图，宣布投资一千一百亿建设新镇，并以此招标五百家承包商时，大半个帝国都轰动了。

    无数的开发商、承包商、工程队狂奔而来，无论外界有多少抹黑长山郡的信息，都不能阻止他们的步伐。

    这无比雄伟的工程，这巨额的预算资金，投入在这样一片贫瘠的土地上，堪称帝国之未有。

    无数人都震惊于林文的庞大手笔，一次就敢投资一千亿，这凭这股心气，可称帝国之最大。

    但是，这对林文而言，不过是一切开始的开始。

    他的大改革、大发展、***计划，才刚刚迈出了第一步而已。

