    是的！

    丁力很熟悉这三位黄金圣斗士所摆出的三角型战法，这招就是鼎鼎大名的雅典娜之惊叹。

    雅典娜之惊叹简称为A.E，是三位黄金圣斗士将自身的究极小宇宙集中在一点进行攻击的招式，又被称作“影子战法”，其破坏力在小范围可与创造宇宙的宇宙大爆炸匹敌。

    也正因为它的破坏力太过惊人，所以自神话时代起，就是一直被雅典娜所禁止使用，据说使用者会被永远剥夺圣斗士之名，灵魂会被打上鬼畜不如的烙印，永世不得翻身。

    这种战法让三名黄金圣斗士将小宇宙集中于极小的小球内，所以其中的能量密度可以达到非常高的地步，甚至与宇宙大爆炸时的能量密度相当。

    因此，在AE爆炸刚刚开始的那一瞬间，AE能量小球球面上任意一点的破坏力的确是足以与宇宙大爆炸的任意一点的破坏力相媲美，这就是“AE破坏力匹敌宇宙大爆炸”的由来。

    以后的圣战中沙罗双树园中，双子座撒加、水瓶座卡妙、摩羯座修罗三人使用A.E在本已陷入绝境的战斗中打破了沙加的最大奥义天舞宝轮（七感），也因此“灭”了对方。

    可以说这是任何黄金圣斗士，甚至是神明都无法阻挡的大绝招。

    现在这三个黄金圣斗士摆出的战阵，分明就是雅典娜之惊叹。

    丁力差点没把白眼翻上天。

    撒加！

    怪不得派三个黄金圣斗士前来执行任务。

    这还没打圣战了，竟然就要用三位一体的AE来灭我？

    你妹的！！！

    搞错没有？

    雅典娜明令禁止的影子战法竟然要用在自己这个纯洁无辜的守墓人身上？

    你于心何忍啊？

    面对三个摆成战阵的黄金圣斗士，丁力心中有一万头草泥马在奔驰。

    雅典娜之惊叹的威力媲美宇宙大爆炸，他肯定是挡不了这一击。

    沙加接了，沙加涅槃了。

    撒加接了，肯定也是挂。

    谁接谁死！

    现在走到也来得及，但纱织会被波及恐怕难道一死，而且还有艾俄洛斯尸体。

    自己不可以一走了之。

    必须跟三位黄金圣斗士硬钢正面！

    “脚都麻哒！这是雅典娜之惊叹，只要使用出这招，你们将会被剥夺圣斗士身份，灵魂将会打上鬼畜烙印，勇士不得翻身！”

    丁力提醒三人。

    “不劳烦你操心，教皇陛下向雅典娜请求过，准许我们使用一次雅典娜之叹息，宽恕我们无罪！”

    修罗冷淡道。

    撒加老仙，法力无边啊！

    老精神病，你这是吃疯药！

    丁力几乎就要变身泼妇，开口大骂五百句。

    三位黄金圣斗士已经锁定了自己，手中积攒出了小宇宙，准备随时出手攻击。

    “不论你是谁都逃不出正义的制裁！”

    “代表雅典娜与正义，消灭你你！”

    “借神明的力量，我们会将你从这个世界上抹杀！”

    米罗、修罗、穆三人纷纷做出了推波姿势，身上绽放出了冉冉的金色光辉。

    手中更是出现了金色的能量光球。

    一切准备就绪。

    呵呵！

    我都差点忘了……

    丁力突然神秘一笑，勾了勾手指。

    从不远处的草地深处快速飞来了一具尸体，将这具尸体呈现在了三位黄金圣斗士跟前。

    艾俄洛斯登场！

    这下蓄势待发的三位黄金圣斗士小宇宙顿时乱了套，修罗和米罗两人都是小宇宙剧烈颠簸。

    当年参加追杀艾俄洛斯的修罗，小宇宙波动异常剧烈。

    而艾欧里亚的小宇宙波动彻底乱了，所以战意全部熄灭。

    “哥哥！！！”

    艾欧里亚见到那具安详的尸体，惊呼起来，连出招姿势都忘了。

    他的哥哥，那个曾经告诉他如何做人，如何使用小宇宙，如何维护正义的哥哥。

    现在就在自己面前！

    对方已经失踪十三年之久。

    那种祥和强大的小宇宙，让人熟悉又温暖。

    不会错的，他就是哥哥，射手座的黄金圣斗士艾俄洛斯。

    “艾俄洛斯，竟然还没有死？”

    修罗警惕起来。

    虽然对方没有穿射手座黄金圣衣，但对方的容貌竟然栩栩如生，小宇宙竟然还有波动。

    米罗也是震惊的看着这一幕，不知道该说什么好。

    三人组成的雅典娜之叹息战阵正式宣告瓦解。

    就见艾俄洛斯站稳了身躯，微微张开了嘴，口中传来了声音：“艾欧里亚，修罗，米罗，你们终于来了！”

    声音听上去有些含糊不清，但三人都听清楚了意思。

    “艾俄洛斯，你真的没死？”

    修罗观察着艾俄洛斯的尸体，发现了对方身上那道深可见骨的伤痕。

    不会错的，这伤势是他的圣剑所造成。

    眼前这个人是艾俄洛斯。

    “哥哥！”

    艾欧里亚浑身颤抖：“为什么……为什么你会成为圣域的叛徒？我不相信！”

    “不错！”

    米罗也跟着追问道：“你明明是教皇候选人，为什么要背叛圣域？刺杀雅典娜？”

    这时候就见艾俄洛斯轻轻招了招手。

    后方隐藏的纱织凭空飞落到了三人面前，稳稳的落在地上。

    纱织是一脸惊愕，但还是保持了应有的镇定，因为他听到了一个熟悉的声音告诉她：“要演戏”。

    “当年，我从教皇手中救走的婴儿已经长大，就是现在的城户纱织，也就是雅典娜的转世身。”

    艾俄洛斯的声音比之前清晰了不少。

    “教皇陛下派你们来杀死城户纱织，就是为了铲除雅典娜！”

    艾俄洛斯放缓了语速：“十三年前，教皇反叛圣域，要用黄金匕首杀死雅典娜，被我所阻止，好不容易带着雅典娜才逃出了圣域，如今雅典娜已经长大成人。”

    “不可能，绝对不可能！”

    “教皇绝对不会去杀雅典娜，雅典娜绝对还在圣域中！”

    修罗第一个质疑。

    “是的，这与你说的完全不符啊。”

    米罗眯起了双眸。

    “哥哥，你说的都是真的？”

    艾欧里亚面色变化不定。

    艾俄洛斯摇了摇头：“你们被教皇蒙蔽了双眼。”

    纱织这时候开口道：“三位黄金圣斗士，我便是女神雅典娜的转世城户纱织，见到我为什么不行礼？”

    三人望向纱织，对方面容娇美端庄，颇有气质，也有女神的美貌与威严。

    也让三人产生了疑虑，却没有上前跪拜行礼。

    “也好，那你们自己去教皇那里问清楚。”

    艾俄洛斯说着，举起了手指。

    前方出现了一个空间裂缝。

    紧接着，艾俄洛斯，丁力和城户纱织都消失在了三位黄金圣斗士的眼前！

    三位黄金圣斗士良久无语，默默的对视。

    “我相信哥哥话！”

    “你哥哥已经死了，一定是刚刚那个人在操控尸体。”

    “喂，你们两个不要互相挥拳，想打千日战吗？”

    现场突然变得火药味十足……

