    摄魂怪，以快乐的记忆为食。

    在阿兹卡班那个绝望的地方，里面的犯人根本没有多少快乐的记忆，就算是有，也大多被摄魂怪蚕食殆尽，自然射虎怪一直都饿着肚子，好似饿死鬼一样, 如今来到了满是快乐记忆的霍格沃兹，一天两天它们还可以忍耐，但是三天四天，甚至是遇到了魁地奇赛季这样充满了欢乐的时候，这些摄魂怪又怎么可能忍得住。

    “这些摄魂怪是疯了吗！”

    “肖恩，咱们快点离开这里！”

    站起身来，肖恩看着朝自己这里落下的摄魂怪, 立刻对布雷斯他们说道：“你们先走，我帮你们阻挡一下。”

    “一起走，你对付不了他们的！”

    伸手把布雷斯他们拉到自己身后，肖恩看着迅速落下的摄魂怪，看着脚下逐渐冻结的地面，他举起手中的魔杖，心底的快乐记忆一幕幕的浮现在脑海之中。

    “呼神护卫！”

    轰！

    银白色的光雾从肖恩的魔杖中喷涌而出，好似一面盾牌一样，阻挡在了肖恩和布雷斯他们的头顶，正面阻挡住了落下的摄魂怪！

    然而，在肖恩借以非实体化的守护神咒和摄魂怪对抗的时候，又有两个摄魂怪赶了过来，它们和之前的那个摄魂怪聚集在了一起，不断朝着肖恩汲取快乐的记忆，使得肖恩受到了干扰，对守护神咒的维持也出现了问题，那银白光雾变得越发薄弱，形成的盾牌也逐渐薄弱缩小, 肖恩深吸一口气, 正要调动心底的正面情绪。

    就在这个关键的时候，布雷斯突然上前一步，挡在了肖恩的面前，然后是詹森，最后是安迪，他们三个人把肖恩护在身后，任由摄魂怪汲取他们的快乐记忆。

    肖恩看着他们，内心涌现出一股暖流，本来他只需要再坚持一下，邓布利多就会出手，那个时候他们自然就安然无恙了，就算邓布利多没有出手，肖恩也有把握维持住守护神咒的保护。

    他是真的没有想到，布雷斯他们三个会挡在自己的身前。

    看着他们三人，肖恩露出了一丝由衷的笑容，闭上眼睛，又缓缓睁开，其中满是坚定。

    “呼神护卫！”

    嗡……

    肖恩的魔杖尖端有白色的光芒旋转闪烁，一道银白色的光雾从光芒中一跃而起, 处于虚实之间的银白光雾，好似一道流星, 辗转飞腾的围绕着肖恩四人飞舞，驱散了摄魂怪带来的负面状态，一股股暖流自四个人的心底升起，驱散了他们身上的寒冷。

    虚实之间的银白光雾，迅速飞舞，拖拽出一道尾痕，狠狠的撞在了其中一个摄魂怪的身上，激荡出一道银白的涟漪，使得那摄魂怪发出一声尖叫，被撞的连连后退。

    肖恩手中的魔杖轻轻挥舞，银白流星旋转一周，再度撞在了其他两个摄魂怪身上，其速度极快，动作极为敏捷，以一对三，竟然让肖恩觉得尤有余力，连续的数次碰撞，那三个摄魂怪终于确定肖恩并不好惹，立刻退后，朝着其他学院的看台扑过去，想要尽快汲取其他人的快乐记忆。

    但就在这个时候，一声怒吼从教师看台上响起，只见姗姗来迟的邓布利多，从教师看台的入口处走出，他看着现场混乱的状态，猛地挥舞手中的魔杖，一道银白色的光罩瞬间从其身上向外扩散，眨眼之间便驱散了所有的摄魂怪，使得它们狼狈而逃！

    看到邓布利多这一手，肖恩立刻就知道，这恐怕就是五级，甚至是满级的守护神咒了，这种不拘泥于实体的强大威力，简直可以算是针对摄魂怪和那些魑魅魍魉般的黑暗生物的核弹！

    谷仮

    此时此刻，肖恩看着邓布利多，大概也猜测到了守护神咒每个等级的区别。

    一级大概可以召唤出一股银白的烟雾，勉强可以对抗摄魂怪。

    二级就是肖恩现在处于的等级，召唤出的银白烟雾更浓厚，可以形成盾牌，乃至于虚实相间的幻影。

    三级应该就可以召唤出实体的守护神了，不过应该只是初级的。

    四级应该就是守护神的多种运用，比如传话之类的其他功能。

    至于五级和最后的满级，应该就类似于邓布利多，已经开始不拘泥于单纯的实体了，可以化为光罩，或者释放出冲击波之类的攻击方式。

    对于摄魂怪和其他的黑暗生物，守护神咒堪称是他们的克星，尤其是达到了五级和满级之后的守护神咒，肖恩觉得，就算是面对吸血鬼或者狼人之类的，也未必没有效果。

    经过摄魂怪的打扰，今天的比赛也宣告结束。

    驱散了摄魂怪之后，比赛继续进行，但是由于哈利的昏迷，最终以赫奇帕奇的新任队长兼找球手塞德里克·迪戈里抓住了金飞贼而告终。

    对此刚才还被摄魂怪吓的直喊爸爸的马尔福大为兴奋，不顾自己手上捆绑的假石膏和绷带，挥舞起了双手欢呼了起来。

    只要能够击败哈利·波特，马尔福不介意是自己或者是别人。

    他不想嬴哈利，只想看到哈利吃瘪。

    波特臭大粪！

    周末，肖恩久违的好好的休息了一下。

    对此，就连一向要求严厉的斯内普，都表示支持。

    要知道，周五那天一大早，肖恩把论文拿来的时候，斯内普虽然表面上稳如老狗，可实际上被肖恩吓了一跳。

    苍白的脸色，浓重的黑眼圈，干燥爆皮的嘴唇，还有明显不太可能一晚上搞出来的论文，都告诉了斯内普，肖恩前一天晚上到底拼成了什么样子。

    就算是对肖恩一向严厉至极的斯内普，在看到肖恩那个样子的时候，也由衷觉得肖恩实在是有些太拼了，他必须要好好休息。

    经历过周五的比赛，肖恩回到自己的卧室，简单的给库尔坎喂了点吃的，便一觉睡到了周六的下午。

    起床、洗漱、吃饭、探望哈利。

    周六的晚上，肖恩再度恢复了元气，再度变得神采飞扬起来。

    也正是这个时候，肖恩得到了斯内普的消息，这次的论文，不需要更改，可以直接向《金坩埚》投稿了！

