    正当凯恩与卡库尔在森林里，聊得正起劲时。

    远处的森林传来不小的动静，能够感觉到有大批量的人员正在向他们的位置赶来。

    应该是卡库尔刚刚叫得支援到了。

    果然不一会儿，就看见大批穿着迷雾议会制服的探索者，以及一些似乎是自由的探索者，从树林里冲了过来。

    他们在周边迅速组织好队形，警惕着四周。其中一位一脸正气, 身扛大刀的严肃壮汉走了过来。

    他警惕地看了一眼凯恩后，来到了卡库尔的面前。

    虽然凯恩并没有用鹰眼观察这个人的魔力反应，但是当他走过自己的身边时，凯恩还是能够感觉到这个人的实力似乎比自己要强。

    但也没有强到离谱的程度，应该是处于在银色瓶颈的位置。

    当他走到卡库尔的面前，卡库尔瞬间站直了身体, 随后一脸庄重地用右拳捶了捶自己的左肩。

    开始向他报告起这里发生的情况，以及自己所知道的信息。

    凯恩则一脸无所事事地观察起周围的探索者。

    除了那些没有穿着议会制服的探索者外, 这些穿着制服的探索者，训练的似乎非常的有序，能够感觉到这些人都是同级别中的佼佼者，看他们的装备配置也非常的合理。

    对于这些人，凯恩就隐晦地使用起鹰眼观察。

    大部分都处于铜色瓶颈或者接近瓶颈的阶段。

    不一会儿那位严肃的壮汉朝着凯恩走了过来，卡库尔则跟在他身后落半步的位置。

    他来到凯恩面前，伸出自己宽大的手掌，掌心中间还有厚厚的老茧严肃的说道：“感谢你救了我的部下，也谢谢你为世界所作出的贡献，我叫威尔海姆，威尔海姆.贝托尼。”

    凯恩也伸出手与他礼貌的握了握：“哪里，这是我应该的，我是凯恩, 凯恩拉弗雷恩。”

    “久仰大名了凯恩, 那么能够劳烦请你跟我们到哨站走一躺吗，我们想要了解具体的情况，而且对于你这种有功之人，议会也有相应的奖励, 这些被你击杀的恐怖分子身上的战利品，也需要与你商量。”

    对于这种合理的要求，凯恩当然不会莫名其妙的拒绝，而且现在也没有什么急事需要处理。

    点了点头答应后，便跟随着威尔海姆与卡库尔离开了森林，朝着地牢所在的方向而去。

    临走之前威尔海姆给自己的部下下达了命令，让他们好好打扫战场，不要放过一丝一毫的细节。

    ……

    三人并没有浪费多少时间，非常迅速的就来到了哨站里。

    让卡库尔去处理自己狼狈的身体后，威尔海姆邀请凯恩来到了一处较为宽敞的房间里。

    让凯恩坐下后，他为凯恩端来了一杯饮品，随后坐在了他的对面。

    “那么凯恩先生，能不能劳烦你将如何遇见那群黑雾的探索者，到击杀他们之间的这段过程详细的告诉我呢，我们需要做一个记录，并比对一下他们的踪迹，已做调查。”

    “当然没问题。”对于这样合理的要求，凯恩欣然的答应下来。

    听到凯恩同意后，威尔海姆对着房间的窗户外挥了挥手。

    一位穿着制服的高挑猫儿娘，抱着一个记录本走了进来，随后站立在了威尔海姆的旁边, 拿起了笔和本。

    看样子是负责记录凯恩的话。

    等这一切做完后，威尔海姆向凯恩点了点头示意他可以开始了。

    随后凯恩便开始叙述起自己从接取到叔叔的委托，到察觉不对后部下警戒陷阱，一直到击杀这些探索者的过程。

    在这其中，威尔海姆会时不时的询问起其中的某些细节。

    当凯恩回答完后，突然又想到了什么说道：“不过那些探索者的队长似乎说过他们还有一队同伙，现在正在攻克地牢，似乎是准备跟他里应外合炸毁地牢。”

    “你说的是真的？”听到凯恩的话后，威尔海姆猛的一下站了起来。

    “嗯，我应该是没有听错。”

    听到凯恩准确的回答后，威尔海姆点了点头，随后说道：“那么凯恩先生，那我先告辞一会儿，稍作等待，我随后就回来。莫丽斯，帮我招待一下凯恩先生”

    说完便转身快步朝门外走去。

    那位叫莫丽斯的猫耳娘，在威尔海姆离开后走过来坐在了凯恩的对面。

    随后开始静静的跟凯恩聊起天来，帮助凯恩打发一下无聊的时间，顺便还去为他端来了一些饮品和点心。

    不得不说对于议会这一系列的尊重和礼貌操作，凯恩还是非常满意的。

    过了大约接近一个小时的时间，窗外的天色都开始渐渐明亮起来。

    终于威尔海姆重新走了进来，看她满头大汗，似乎这一个小时内消耗了他不少的体力。

    “不好意思凯尔先生，让你久等了。”

    “哪里，我跟这位莫丽斯小姐，聊得挺愉快的。”

    “那就好，非常感谢凯恩先生这次的情报，帮了我们大忙。”

    说完后，他从自己的兜里掏出两件空间口袋：“凯恩先生对于这次你击杀那群恐怖分子所获得的战利品，其中一些属性平庸和较差的装备，以及一些带有证据属性的装备，是否愿意交付于我们，我们将以市场价的价值收购它们。”

    凯恩想了想，便点了点头同意了这个方法。

    看见凯恩点了点头，威尔海姆严肃的脸上扯出了一丝笑容：“非常感谢您对我们工作的理解，这两个空间带分别装有，我们购买那些装备的钱以及这些恐怖分子身上的钱财，另一个则是这些恐怖分子身上的一些品质较好的装备。”

    凯恩接过两个空间口袋后，随意的放进的自己的兜里，毕竟空间属性的装备不能装进另一个空间装备里。

    看见凯恩收下后，威尔海姆继续说道：“对于这次行为，迷雾议会所提供的奖励，需要你自己亲自去雄狮之城领取了，毕竟这里只是一个小小的站点，不具备这样的能力，望你理解。”

    随后还从空间装备里掏出了一张银色的金属制卡片，上面只有一排细微的花纹。

    递给了凯恩，并告诉他可以凭借此卡领取奖励。

    随后静静的目送凯恩离开了迷雾哨站。

    莫丽斯站在威尔海姆的身边，有些不解的问道：“以您的身份为什么对这位年轻人这么客气尊重，他不过只是位银色的探索者而已。”

    对于猫儿娘的疑问，威尔海姆并没有立刻回答，而是站立一会儿，望了望天空。

    “有些事情不是你能知道的，但是你得清楚，对于这位年轻人而言，可能要不了几年，我连站在他面前的资格都没有了。”

