    天已经蒙蒙亮了，后濑山城在初升的朝阳下重新恢复了平静。

    硝烟袅袅升起，给后濑山城平添了几分厚重。

    踩在布满鲜血的城中街道上，看着四周的城垣，京极高政脚下的步伐不自觉的又加快了起来。

    道路两旁站满了京极家的足轻，每隔几步便有一名武士向京极高政弯腰致意，几乎所有人看向京极高政的目光都是极其热烈和崇敬的。

    后濑山城，近幾地区数一数二的坚城，一夜之间一战而下！

    这是怎样的军略和智谋啊。

    “主公，武田氏馆到了！”走在京极高政身前带路的山冈犬八郎沉声说道。

    京极高政缓缓的点了点头，然后将头上的立物兜摘了下来丢给了山冈犬八郎。

    “武田信丰呢?”

    “额.......畑山大人说武田殿还在熟睡中。”山冈犬八郎也满头黑线的说道。

    京极高政捂了捂额头，也觉得十分的不可思议。

    后濑山城昨夜激战了一晚，位于城中的武田信丰居然能一觉睡到现在，也真特么是个人才！

    从武田氏馆的大门走了进去，拐过几处廊下，京极高政进入了一个小院。

    看到京极高政来了，早在此处等候多时的畑山朝信连忙快步走了过来。

    “内藏助，确定里面睡着的便是武田信丰吗？”京极高政还是有点不太相信，都这个时候了武田信丰还能在这里安睡？

    畑山朝信肯定的点了点头，“据几名被俘的小姓说，昨天武田信丰举行了盛大的连歌会，喝的是酩酊大醉，所以昨夜虽然吵闹，但也没有惊醒武田信丰。”

    “而本家击破城内守军控制后濑山城之时，武田氏馆内的人几乎都趁着夜色逃命去了，武田信丰根本就没有人管！”

    “呵呵，看来武田信丰还真是不得人心啊！这种时候，武田家的人只顾着逃命，居然连叫醒自己的当主都没有人去做！”

    “武田家，命该如此啊！”

    京极高政感慨了一下，然后开口道：“把门打开吧！”

    “哈！”畑山朝信连忙上前将木门推开。

    京极高政挎着佩刀大摇大摆的进入了屋内，看着榻榻米上依然还在熟睡的武田信丰，京极高政突然觉得很滑稽。

    四下看了看，很快发现屋内的案几上放着一壶水。

    京极高政缓缓上前将水壶提了起来，然后来到武田信丰的身旁，将水壶高举放置于武田信丰的头顶，然后稍稍倾斜了一点。

    一股细流瞬间从水壶中倒了出来，直接淋在了武田信丰的脸上。

    武田信丰一个激灵直接从榻榻米上翻身而起，然后一脸懵B的看了看四周，完全不知道发生了什么。

    “你是何人？”

    “竟敢如此戏耍本家，不要命吗？”

    “来人啊，给我将此人拿下！”

    武田信丰一边擦着脸上的水渍，一边偏过头冲着屋外大声的喊道。

    京极高政虽然在近幾地区声名鹊起，但见过京极高政的人还真没有几个，所以武田信丰并不知道站在自己身旁拿着水壶的年轻武士便是京极高政。

    自然，武田信丰也不会知道，自己的居城后濑山城已经在一个时辰之前就被京极家攻下了。

    “武田大人，睡得很香啊，梦中可与佳人嬉戏？”京极高政将水壶放在一旁，然后抱着双手一脸戏谑的看着武田信丰道。

    武田信丰将脸上的水擦干，见迟迟没有人进来，顿时火了。

    “混蛋，外面的人都死绝了么！”

    “还不快给我滚进来！”平常这个时候早就有小姓在外面跪着待命了，一旦武田信丰醒了便会有人进来伺候武田信丰穿衣。

    战国时代，侍女一般都是服侍女眷的，男性武士身边的人基本上都是小姓和侧近，这一点上倒是与天朝截然相反。

    “武田大人猜的真准，外面的人确实是死光了！”京极高政依旧在继续逗弄着武田信丰。

    武田信丰这时候仔细打量了一下京极高政，当发现京极高政具足上那醒目的四目结纹时突然愣住了。

    好半天之后才反应过来，然后一脸惊恐的看着京极高政语无伦次的说道：“你.....你是.....你是京极家的人？”

    “嚯！”

    “这居然都被武田大人看出来了，真是不容易啊！”

    “你怎么会出现在这里，来人啊！快来人啊，有人要行刺本家！”

    武田信丰打死也不会想到后濑山城已经失陷，他以为京极高政是来暗杀他的。

    这时候，屋外的畑山朝信等人听到里面的动静，也连忙进来看看情况。

    看到畑山朝信等人进来了，武田信丰还以为是自己的小姓来了，连忙指着一旁的京极高政厉声说道：“快！快将此人拿下，他要行刺本家！”

    畑山朝信一时间也没有弄明白这到底是演的哪一出，连忙看向京极高政问道：“主公，这是....这是什么意思？”

    “内藏助，我们的武田大人似乎还不清楚到底发生了什么，不如你来解释一下本家乃是何人以及本家为什么会出现在这里！”

    “哈！”

    畑山朝信顿时挺直了腰杆，然后对着武田信丰说道：“武田大人，在下乃是京极家臣畑山内藏助，至于你身旁的正是在下之主公京极左京进殿！”

    “后濑山城已经与一个时辰之前被本家攻破，换句话说，你现在已经是本家的俘虏了！”

    听到畑山朝信的话，武田信丰的大脑顿时当机了。

    我是谁？

    我在哪？

    我在做什么？

    “这不可能！这怎么可能呢？”

    “后濑山城那可是天下一等一的坚城，你们怎么可能攻得下后濑山城！”

    “你们一定是骗我的!一定是的！”

    京极高政侧过身让开了一个位置，“武田大人既然不信，不妨出去看一看，便知道真假了！”

    京极高政话音刚落，榻榻米上的武田信丰便直接光着脚丫冲了出去。

    走出房门，率先映入眼帘的便是整个庭院内站满的足轻。只可惜，这些足轻背后的指物全是京极家的四目结纹而非武田家的“割菱”纹。

    看到这里，武田信丰的心其实已经凉了半截。

    但是武田信丰仍旧不愿意相信这样的事实，他继续往外跑，跑出了武田氏馆，沿途的足轻也并未拦着他。

    走出武田氏馆，武田信丰来到了后濑山城二之丸内。

    沿途所遇的一名名京极家足轻和武士不断的撕扯着武田信丰心中最后的希望，当看到本丸内插着的四目结纹时，武田信丰终于认命的闭上了眼睛。

    “兄长，这一切，都是你咎由自取啊！”