    虽然说“碧蓝水晶”海洋公园里有着非常多明显的人造痕迹，但对于栖息在其中的宝可梦来说，与野生环境相比其实也并没有太多的差别。

    因此，海洋公园中的生态环境，在某种程度上来说倒也算是自然、充满着野性的。

    因为宝可梦天生的特性，在其极为广阔的土地上，各种实力强大的精灵们占据着各自赖以生存的领地。

    在公园官方的管控下，为了避免对游客产生生命威胁，这些领主宝可梦的实力要较之野外环境的领主精灵弱得多。

    而眼下，路云所身处的这片巨大湖泊，自然也是拥有着其主人的。

    也是他作为野外精灵经验不足的缘故，不知道自己这种实力强大个体的突然闯入，对于领地主人来说是相当恶劣的挑衅行为。

    一场残忍的血战是绝对避免不了的。

    不过说实话，就算是路云知道了，恐怕在心中也并不会把这个当回事。

    因为以他这几天对于海洋公园内精灵们的观测，它们的实力普遍都不算很高，

    以自己这种超规格的战力，基本上是没有敌手的。

    “哗啦啦！”

    水流剧烈涌动，好似有某种强大的力量在其中搅动、翻腾着。

    路云只感觉一道充满了愤怒的视线从背后射到自己身上，极具攻击性。

    轻微的危险气息在他的脊背上弥漫，

    下意识的，他原本懒洋洋荡漾在冰冷湖水中的身子骤然绷紧，浑身用力，

    两条纤细的手臂在湖面上轻轻一拍，原本仰躺在湖水中的水蓝色身体变猛地弹射了起来，好似鲤鱼打挺一般。

    矫健中带着灵动，仓促中的举动显得极为流畅，没有一丝拖泥带水。

    “哗……”

    反射着粼粼太阳光芒的晶莹水滴被巧劲从湖面中带起，向空中溅射而去。

    路云两臂大张着，朝侧上方蹦跳而去，

    同时转过头，将视线投向自己的身后，寻找着那偷袭自己的陌生存在。

    首先出现在他视线当中的，是一张遍布苍白狰狞利齿的血盆大口，在太阳光的照射下，视力极佳的路云甚至能透过那密密麻麻的锐牙，看到其漆黑深邃的喉口。

    滚圆的脑袋上，一条漆黑笔直的纹路一直向后延伸到尾巴；

    宛若皇冠一般的针刺状背鳍正高频率地摆动着，一双赤红色的鱼眸满是残暴与嗜血。

    野蛮鲈鱼，天生性格极为狂暴的精灵，以其钢铁般有着恐怖咬合力的大嘴闻名于宝可梦世界当中。

    据说，因为对方极为恶劣的性格与异常敏感的领地意识，在其居住的湖泊当中，往往只有类似于龙虾小兵、铁螯龙虾这种具备超强生存能力的精灵才能存活下来。

    它，便是这片湖泊的主人。

    而此时突然闯入的路云，显然已经被其当作了必须要打败的对手，

    或者说……

    猎物！

    “咔擦！”

    令人牙根发酸，毛骨悚然的牙齿碰撞声骤然响起，

    知道突袭被对方所躲过的野蛮鲈鱼，带着不甘，狠狠地合上了自己的血盆大口。

    同时其一米多长的身躯在强大冲击的惯性作用下，宛如冲天的火箭一般，从湖面上蹦射而出，

    而此时的路云，恰好处在缓缓落回湖面的过程之中。

    两者一上一下，竟然恰好处在同一条平行线上！

    “嗤！”

    赤红宛如鲜血一般的眼眸中闪过一抹凶光，野蛮鲈鱼强壮粗大的鱼尾上陡然涌出抹抹刺眼白光，紧密坚韧的肌肉纤维被肆意拉扯，强大力量喷薄而出。

    只见野蛮鲈鱼也不管自己在惯性下向上冲的身子，对准身前的路云就是狠狠一尾巴！

    “呼啦！！”

    空气爆裂的凄厉呼啸声在其深绿色的鳞片上缠绕，让人毫不怀疑其中到底蕴含着何种恐怖的力量。

    另一边的路云，面对这极速一击，却根本来不及转过侧对着的身子应对。

    眼看着那布满粗糙鳞片的宽大鱼尾就要挥到他的身上，

    只见路云湛蓝色的瞳孔中精光一闪，没有一丝慌乱，只是抬起自己蜷缩成一团，形状宛如一般的尾巴，护在他纤弱娇小的身体之前。

    “砰！”

    沉闷的声响在空气中迸发，

    下一秒，两条尾巴狠狠碰撞在了一起。

    劲风鼓荡，

    在湖面上荡漾出波波细密涟漪。

    路云只感觉一股足以让其摧筋断骨的庞然大力自尾部传来，

    眼眸中闪过一抹惊异，

    娇小的身子顺势向后翻滚而去，以尽可能达成泄力的效果。

    也就是他战斗经验丰富，才能在这种面对强敌的仓促时刻，及时反应过来，以尽可能地减少自己受到的伤害。

    “噗……噗……”

    两者相触的碰撞时刻极为短暂，强大的反作用力推动全身，让路云翻滚着泄力的水蓝色身体朝后方飙射而去，冲落入水中。

    同时，刚刚挥出强力一击的野蛮鲈鱼，也在惯性的作用下缓缓坠落回湖泊当中。

    “咕噜噜……”

    水流自耳边疾逝而过，高速移动下变得极为凝滞的冰冷湖水包裹全身，让路云向后滑动的身子逐渐停歇了下来。

    皮肤在水流的浸润下变得模糊、透明，

    感受着身后隐隐作痛的宽大尾巴，路云眼神中露出一抹严肃。

    还好刚才他及时通过自转的方式，卸去了大半从野蛮鲈鱼身上传来的力量，

    不然的话，要是被对方一击轰到自己身上，恐怕就不是现在这样轻伤的结果了。

    “有点意思……”

    路云望着前方不远处，眼神凶恶，正虎视眈眈地望着自己的野蛮鲈鱼，心中战意勃发。

    并不是说他是什么战斗狂，只是这种势均力敌的对手，他实在是太久没有遇见过了。

    之前无论是盔甲鸟，还是烈箭鹰，它们的实力都要远超自己，

    路云与它们的战斗基本上都是全程被碾压，没有一丝反击的余地，体验极差。

    即使是一向享受、热爱战斗的他，也很难真正融入进去，喜欢起来。

    而如今通过与野蛮鲈鱼的短暂交锋，他在心中对于对方的实力层次也有了一个粗略的估计。

    它正是路云所期待的那种，旗鼓相当的对手。

