
　　嘭嘭嘭~

　　地下城一处训练室里，李察挥动着拳头，不停地击打着沙袋，直拳、刺拳、摆拳、勾拳，一招接着一招。

　　练了四个多小时，身上的汗衫湿了又干，干了又湿，凝结了一层白色粉尘。

　　而桌子上八个水瓶已经空了四个，虽然在阴凉的地下室，空气的湿度也比别处低了很多，必须要不停补充水分。

　　练了一会儿，嘴里又干又燥，鼻腔里像是塞了沙子，额头凝结了一层干壳，他用手背一抹，淅沥沥的粉末落了一层，落到嘴唇上，带着一股咸苦味。

　　吐了口气，他拿起水瓶咕咚咚地干了一半，瓶子里装着柠檬水，味道略酸，止渴效果最好。

　　嗡嗡~

　　桌上的手机震了一下，是未接来电提醒，在十一点多的时候，安迪打来了两个电话。

　　李察看了一下，也没有立即打过去，他休息了一会儿，又缠上了绷带，继续训练拳击。

　　前段时间拍戏比较忙，每天训练时间减少到了两个小时，这让他有点别扭，就像是明知道别人都在用功，自己在偷懒一样，这种感觉很糟糕，所以趁着放假，他打算多练几个小时，争取补回来。

　　上午练了四个多小时拳击，中午在椅子上睡了近一个小时，下午接着练习三个小时的重量训练、速度训练、步伐训练。

　　到了下午四点多，他练得精疲力尽，才离开训练室。

　　训练室在地下城一处空余的房子里，这里常居人口少，空房子很多，他和麦克租了一处空房，装修成了训练室，也添置了一些训练器材，比较简陋，也许是训练环境很艰苦，又在干燥的地下，他发现训练的效果反而很不错。

　　一天的修炼完毕，功力增长了一大截，他搓掉了衣服上的粉尘，径直走进了地下场最大的酒店。

　　这家酒店的肉食比较出名，有澳洲三宝澳洲大龙虾、皇帝蟹、白牡蛎，还有袋鼠肉、鳄鱼肉等等。

　　来了剧组二十多天，李察很少吃剧组的盒饭，大多时间都在这家酒店大吃大喝，每顿四五磅肉食，伙食费超过了3万美元。

　　今天他又点了两只的大龙虾、三个冰镇白牡蛎，两磅鳄鱼肉排，一条袋鼠尾巴。

　　据说白牡蛎可以滋阴补阳、强身健体。

　　袋鼠肉可以调整男性荷尔蒙分泌，促进男性生理器官发育，有强身健体的保健功效。

　　鳄鱼肉效果更棒，吃了可以补血壮骨、补肾固精。

　　这三样似乎是拳击手的标配。

　　李察来之前就打算常试试几种肉食的效果。

　　经过二十多天的验证，几种肉的效果没传言中那么厉害，但也比其他的肉食强很多。

　　尽管他天天训练，不停拍戏，体重还是增长了四磅，羞羞地流了一次鼻血。

　　趁着饭菜还没上来，李察点了杯澳洲西拉红酒，拿出手机打给了安迪。

　　库伯佩迪地下城与洛杉矶相差七个小时，此时那边天早黑了，不过安迪还没睡觉，新酒吧才开张不久，他正在酒吧坐镇。

　　李察也没有啰嗦直接问起了正事。

　　不久前罗伊琼斯接受了他的计划，再战IBF轻重量级冠军安东尼·塔弗，争夺金腰带，他们的比赛安排在十月中旬。

　　因为两人的比赛，李察的赛事也做出了调整，与安东尼、理查德豪尔的比赛，无限推迟。

　　如果罗伊琼斯赢了，他就跟对方来一场四大组织拳王‘大一统’战，没赢，他就亲自下场对付两位拳王。

　　有时李察在想，自己搞了这么一出大戏，会不会最后便宜了别人？

　　不会。

　　李察对自己的实力有信心。

　　与两位世界拳王的比赛推迟了，而跟两位国际拳王的比赛提前了，安迪打电话来就是通知他比赛的事情。

　　他与英国拳王克林顿·伍兹的比赛时间定在10月31日，万圣节的头一天，比赛场地是伦敦温布利竞技场。

　　“比赛奖金怎么分？”

　　李察提到了最关键的问题，以前在国内比赛，比赛的奖金主要由三部分构成，出场费+门票分成+PPV分成。

　　PayPerView就是有线电视线路付费，这部分是大头，PPV销售量在20万份（用户）以下，比赛双方只拿基础奖金。

　　PPV用户在20-40万之间，每份1美元提成。

　　40-60万之间，每份2美元提成。

　　60万以上，每份2.5美元以上提成。

　　但这种提成也不是固定的，根据比赛双方的名气不同，拿到的提成也不同。

　　譬如李察与罗伊琼斯第一场比赛，基础奖金100万，PPV分成2:8分成，罗伊琼斯名气大，拿大头。

　　到了第二场比赛，基础奖金500万，PPV分成变成了5:5，两人平分。

　　下一场比赛李察可以拿大头。

　　这是在国内的比赛分成状况。

　　到了英国比赛，分成情况又不一样。

　　基础奖金200万，英国PPV分成6:4，对方拿大头，美国转播PPV分成8:2，李察拿大头。

　　大致一算，如果赢了，这场比赛的收入与上一场对战德尔·瓦勒差不多，三四百万美元，减去经纪公司分成，也就三百万美元左右，距离千万大关还很遥远。

　　“李察，你的戏还要拍多久？”

　　安迪问道。

　　“一个月左右，酒吧生意怎么样？”

　　菜上桌了，李察边吃边问道。

　　“还不错，前天保罗邀请奥尼尔打了一场友谊赛，引起了轰动，等你回来比几场，效果肯定更好。”

　　“没问题！”

　　李察笑道，在洛杉矶有了酒吧，以后也多了一处交友消遣的地方，至于上台比赛，就像平时跟保罗对练一样，没什么问题。

　　聊了几句，李察挂上了电话，专心吃肉，带着柠檬酸甜味的白牡蛎，爽嫩可口，一口一个。

　　鳄鱼爽滑鲜嫩、像鸡肉又香兔肉，还有袋鼠肉，因为澳洲袋鼠泛滥成灾，经常祸害农作物，袋鼠肉慢慢地变成了盘中餐，价格跟牛肉一般。

　　袋鼠肉口味比牛肉粗糙一些，腥酸味道略重，只有袋鼠尾巴部分不错，全是肌肉，加上盐胡椒辣椒，也算得上一道美食。

　　吃了半个小时，桌上的食物被一扫而空。

　　回到了酒店里，李察称了一下体重，达到了190磅。

　　轻重量级拳击手体重上限是175磅，超过了就不能上场比赛，所以减重也成了一件小烦恼。

　　咚咚咚~

　　酒店里，李察正在浴室里泡澡，外面传来一阵敲门声。

　　“李察，在吗？”

　　娜奥米在门外问道。

　　“稍等！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，169、袋鼠的尾巴免费阅读。https://xs.23sk.com 