    萧弋宸看着两条密道眸海一片幽深，他将舒默雪拉到自己身后，小心护着。

    “这里面不简单，可能会有机关陷阱，你跟在我身后。”

    舒默雪感动的同时又忍不住好笑：“你别总把我当成弱不禁风的小女子好不好，我的身手虽然不及你好，可也是难逢敌手，就算有什么机关陷阱也伤不到我的。”

    “那怎么一样，老公不在你身边，你可以自己应付，老公在你身边时，你就得站在老公身后。”

    “好霸道的萧爷，嘻嘻，不过我喜欢。”

    舒默雪很听话地跟在萧弋宸身边微微靠后的位置，尽管不能走在前面，她也不会当鸵鸟走在后面。

    两人选择了左边的密道进入，越美丽的罂粟越危险，这种防备心理夫妻俩倒是一致。

    但是这条阴森的路也不好走，越往里走那种阴森的感觉越严重，好像随时都会跳出什么可怕的东西来。

    手电筒光芒照射到的地方开始出现人的骸骨，两人一惊，手机光芒朝两边的墙壁照了照，却什么都没发现。

    越往里面走，骸骨越多，骸骨外面的衣服也不是这个时代的。

    萧弋宸的俊脸越加的沉凝，漆眸释放着警惕的锋芒，另一只手不断地下意识把舒默雪往自己的身后推。

    “呼——呼——呼——”

    密道里突然出现了声音，是人的呼吸声，尽管这呼吸声比较微弱，可是在诡异寂静的密道里还是显得特别突兀。

    舒默雪的神经毒绷紧了，杏眸炯炯地盯着前方的密道，做好了随时应付危险的准备。

    再往里，密道的墙壁就发生了变化，砖石之间出现很多小孔，密密麻麻的密道地面上的骸骨被一柄柄小箭扎成了刺猬，地上也是一层的黑色小箭。

    “果然有机关暗器。”

    萧弋宸回头冲舒默雪示意，让她千万要小心。

    舒默雪神色严肃道：“我会保护好自己的。”

    萧弋宸点了下头，这才又继续往前走。

    然而还没有走上几步，墙壁上那些小孔突然机械地转了一圈，旋即暴雨一般的黑色小箭就从孔中射出来。

    千钧一发之际萧弋宸和舒默雪同时拔出随身携带的匕首抵挡，静谧的密道中顿时发出金属撞击的清脆音，如雨打青瓷般密密麻麻。

    萧弋宸和舒默雪背靠背，手中的匕首如狂蛇飞舞，光魅影疾，片刻小箭在地上又落了一层。

    也不知抵挡了多久，总之舒默雪感觉自己的手都酸了，墙上的小孔终于停歇下来。

    “你没事吧？”萧弋宸第一时间就是检查舒默雪的全身上下。

    “我当然没事了，这么一点儿小儿科哪里能难得到我，想当初在龙域佣兵成绩考核的时候，那放的都是毒箭，我不是照样活得好好的。”

    舒默雪得意地吹嘘，完全没注意到大爷眼中泛起来的心疼。

    龙域佣兵的魔鬼训练之前舒默雪也跟他提起过，绝非一般人所能忍受，每一次的考核更是九死一生。

    他真的很难想象自己小豹子这娇小的小身板是怎么经历长年累月训练的，又是怎么通过那一次又一次的生死考核。

    每每想到这些他都忍不住庆幸，幸好她都挺过来了。

    “我老婆真厉害。”

    大爷赞赏着捏捏小媳妇儿鼻尖，又忍不住把她搂进怀里抱了一下。

    舒默雪眨眨眼，感觉大爷好像情绪不对呢，对她的宠溺中还带着深深的怜惜。

    呃……大概因为自己提到龙域，大爷这又是心疼她了。

    谁叫她嫁给了一个宠妻狂魔呢，舒默雪无声地感叹了一声，决定以后再也不提龙域了。

    两人又往前走了几米，那呼吸声越来越清晰，好像就在前面不远处。

    “会不会是银面？”舒默雪惊道。

    萧弋宸抿了下唇，眼睛盯着前面说：“可能是，刚刚地上那些暗器，也有新的，银面也许真的来过。”

    “他呼吸这么不稳定，一定是受伤了。”

    萧弋宸还没来得及说什么，舒默雪的身影就从他余光中跑过去到了他前面。

    “小雪，你小心。”

    “啊！”

    萧弋宸话音刚落，舒默雪就一声惊呼。

    也不知道从哪里窜出一条粗藤缠住了舒默雪的脚直接将她吊起来，悬在了密道的洞顶上。

    “小雪！”

    萧弋宸大惊失色，整个人如魅影般疾驰过去，纵身一跃，手中匕首就割断了缠着舒默雪脚腕的粗藤。

    舒默雪摔下来落在萧弋宸怀里，同一时间密道的墙缝中冒出无数条粗藤，就仿佛长了眼睛的蛇直逼两人而来。

    萧弋宸立刻放下舒默雪，夫妻俩再度以削铁如泥的锋利匕首大战群魔乱舞的藤蛇，一节节粗藤被斩断在地。

    大概是因为被砍得害怕了，藤蛇停止了攻击，全停在半空中瑟瑟发抖，要攻又不敢攻的样子。

    “为什么我感觉这么玄幻呢，这树藤都是成精了吗，它居然会自己上蹿下跳攻击我们，你看看他们好像有灵魂一样……是不是在对我们作揖呀。”

    舒默雪惊奇地看着眼前的一幕，几十条粗藤在半空中对着做鞠躬状，那神奇的景象实在是难以形容。

    萧弋宸不敢大意，一边警惕着这些藤蛇，一边对舒默雪解释。

    “确实听说有一种藤蔓能够自由行动，而且特别凶残，叫食人藤。只要有动物和人类经过它们身边就会遭到它们的攻击，用腾身将动物活活勒死，然后将尸体埋在自己根部的土壤下，给自己做肥料。”

    萧弋宸的眸中闪过疑惑，又道：“但是那种植物只生长在原始大森林里，怎么会出现在这儿？而且它们的根在哪里？”

    话音未落，突然为首的藤蛇张开了一个口，露出一口尖锐的藤牙直朝萧弋宸和舒默雪飞过来，旋即后面的藤蛇也都张开藤牙一跃而来。

    想必它们刚刚做鞠躬状只是为了麻痹敌人，等敌人放松警惕再发动致命攻击。

    只是可惜在萧大爷的字典里，在陌生的环境中从来没有放松警惕这一说。

    唰——

    电光火石之间，为首的藤蛇就被萧弋宸手中的匕首削去了一半，啪叽掉在地面上。

