    “我从来不打女人，但你例外。”

    叶秋的话简单直接，且充满霸气。

    林精致抬头，诧异的看了一眼叶秋，问道：“你知不知道她是谁？”

    “她是谁都跟我没有关系，我不允许别人当着我的面欺负你。”

    听到这句话，林精致内心深处颤动了一下。

    这些年，她一个人扛下了所有，在外人眼中，她是一个女强人，却忽略了，她也是个女人，也需要被人保护。

    她从来没有想到，这个保护她的男人，竟然是叶秋。

    林精致说道：“你刚才打的那个人，是我那个死了的未婚夫的姐姐，来自京城一个家族。那个家族的势力很庞大，她一句话，就能让你死无葬身之地。”

    “那又怎样？”叶秋的脸上没有出现丝毫的害怕，道：“正如林姐你所说，光脚不怕穿鞋的，她如果真要杀我，大不了我跟她拼了。”

    林精致有些愕然。

    她不知道叶秋经历了什么，但是可以明显感觉到，叶秋身上发生了变化。

    如果说，叶秋留给她的最初印象，是一个唯唯诺诺刚进入职场的小萌新，缺乏勇气，那么此时的叶秋，就像一个顶天立地的男子汉。

    林精致叹息道：“为了我一个外人，你得罪她，不值得。”

    “姐，你这句话是错误的，我必须要纠正你。”叶秋直视林精致，无比认真的说道：“你不是外人，你是我姐。”

    瞬间，一股暖流在林精致心头涌动。

    她已经好多年没有听过这样暖心的话了，哪怕是她的家人，也因为当初那件事后，与她断绝关系，视她为陌生人。

    这些年，她一个人在江州打拼，吃过多少苦，受过多少累，只有她自己知道。

    “叶秋，谢谢你。”林精致的眼里，已经出现了泪花。

    叶秋微微一笑：“跟我客气什么。”

    这时，被叶秋抽飞的那个女人，从外面冲了进来，气急败坏的指着叶秋吼道：“你知不知道我是谁？你敢打我，你想死吗？”

    “我警告你，这里是特护病房，不准大吵大闹，否则，别怪我不客气。”叶秋说完话，身上都释放出一股冰冷的气息。

    一刹那，病房的温度仿佛降到了零下，女人如坠冰窖。

    “你、你……”

    女人被叶秋身上的气势吓到了，不由自主的往后退了两步。

    “钱艳茹，不要在这里丢人现眼了。”林精致开口道。

    女人忽然想到了什么，怒极反笑道：“我说一个小小的医生，怎么敢打我呢？原来是有你给他撑腰啊！”

    “林精致，你现在饥渴到不管什么样的男人都上吗？”

    “就连这样上不了台面的小角色，你也看得上？”

    “看来我说的没错，你就是一只鸡！”

    “骚货！”

    林精致似乎早就习惯了，脸上一点生气的表情都看不到，淡淡的说道：“其实大家都是自来水，你又何必装成纯净水呢？咱掏心掏肺的说，论骚，你能撑起一座怡红院。”

    “你——”

    林精致接着说：“钱艳茹，我奉劝你有病治病，别来找我啊，我又不是兽医。”

    叶秋“噗哧”笑出声，他还是第一次见林精致怼人，真是相当的……

    精彩！

    女人气得浑身颤抖，吼道：“林精致，你敢侮辱我！”

    “我有侮辱你吗？我只是实话实说而已。”林精致一脸无辜的表情，说道：“钱家好歹也算是京城的名门望族，怎么生出你这么一个大小姐？看在钱东的面子上，我提醒你一句，不要把你父母给你的东西丢完了，特别是脸。”

    “你、你、我跟你拼了。”女人像是被激起斗志的母鸡，张牙舞爪地扑向林精致。

    然而，她刚靠近病床，就被叶秋一把掐住了咽喉。

    瞬间呼吸困难。

    “你、你、你想干什么？”女人惊恐的瞪着叶秋。

    叶秋看着林精致，问道：“林姐，是杀了，还是活埋？”

    林精致瞬间明白了叶秋的意思，认真的说道：“直接杀掉，一点乐趣都没有，活埋又比较麻烦，让我想想……要不沉江吧，或者凌迟处死也可以，你觉得呢？”

    叶秋回答说：“我觉得都行。”

    女人听到他们的对话，差点吓得魂飞魄散，如果是别人说这句话，那她可能不会相信，但是林精致不同。林精致连自己的未婚夫都敢毒死，还有什么事情是林精致不敢做的？

    “你不能杀我，你们不能杀我，我这次来江州，家里人知道我是来找你的，如果我死了，他们一定不会放过你。”女人说到这里，忽然扯着嗓子大声喊：“杀人啊，救命啊……”

    “闭嘴！”

    林精致陡然一声厉喝。

    女人连忙闭上了嘴巴，之前那种趾高气扬的气势，早已消失得无影无踪。

    “钱艳茹，今天我不杀你。”

    “但你给我听好，我并非怕你，也并非惧怕你们钱家，我只是不想脏了我的手而已。”

    “如果以后你还敢找我麻烦，我一定不会手下留情。”

    “叶秋，放开她。”

    叶秋这才松开手，冷声喝道：“滚！”

    钱艳茹逃命似的，跑出了病房。

    当病房里，只剩下叶秋跟林精致两个人的时候，林精致感激的说道：“叶秋，谢谢你。”

    “林姐，你怎么跟我客气起来了。”叶秋走到林精致跟前，看着她左脸上的指印，轻声问道：“痛吗？”

    “怎么，你心疼我？”林精致那双勾魂般的眼睛，直勾勾地盯着叶秋。

    叶秋有些心虚，不敢与她对视，连忙低下头。

    顿时，一片雪原出现。

    这片雪原白茫茫地，上面耸立着两座雪山，中间的那道峡谷，又深又长。

    叶秋的鼻血差点流出来了，连忙抬头，正好撞上林精致的眼神。

    “好看吗？”林精致笑着问道。

    叶秋尴尬无比，忙说道：“林姐，我帮你把脸上的伤痕处理一下吧？”

    “好。”林精致欣然答应。

    叶秋这才松了一口气，快速帮林精致处理脸上的指印。

    林精致微微侧开头，把自己的左脸对着叶秋，方便叶秋帮她处理伤痕。

    与此同时，她的右手对着窗外悄悄的做了一个“OK”的手势，就连叶秋也没有察觉到。

    距离住院部两百米，有一栋高大的酒店。

    楼顶上。

    一个身穿黑色皮衣皮裤的冷酷女子，在看到林精致的手势后，收回架在天台上的狙击枪，然后快速离开。

