
三月康安，春归大地。人们奔涌而出，女子踏青拾羽，男子狩猎跑马，万象更新。经常跑进跑出忙铺子的姜留发现，女人们聚在一处聊得多是家长里短，男人们碰在一起论得便是大周十卫将士哪家更强、哪家将领还没进京面圣。受家里男人的影响，女人们也开始聊十卫，不过她们聊的是十卫中哪家兵服更帅气，各位统领将军和将军中谁家的儿郎更英武、女儿更飒气。

听得多了后，姜留的政治敏锐度有所提升，姜慕锦的关注点则在另外一个方向。这日，俩小丫头去看过南市的雪霞晚分店，寻了家干净的食肆歇脚，边吃边聊。姜慕锦皱着小眉头问道，“左威卫王章山大将军的小儿子跟着进京了，他叫什么来着？”

姜留乌溜溜的眼睛盯着面前的百花棋子面，头也不抬地道，“王纪和。”别问

“对，就是这个！六妹妹记性真好！”姜慕锦立刻点头。

不是她记性好，是因为这个名字让她联想到了后世某个非常著名、臭味远播的名人。

姜慕锦吃了几口笋菜淘面，才接着道，“他十六岁尚未娶妻，咱们先出城去看看怎么个模样，如果顺眼，等后日左威卫入住延福坊奏事院时，咱们就带着二姐姐去看热闹，嘿嘿……”

抬头看到五姐姐嘴边的小梨涡和灵动的眼睛，姜留很想跟她说，自己不只要去看热闹，还要去拜访左威卫的将军。不知道为啥，哥哥要带她去拜见哥哥的外祖父，“这事儿咱们还是不要善做主张……”

“对，跟三姐姐商量商量再说。”姜慕锦接话。

姜留……

“别指望着大伯母会给二姐姐指一门好亲事，她现在的心思全在康安各家姑娘身上呢，只张姨娘急得团团转有什么用。”姜慕锦低声道。

亲生儿子姜大郎今年十七，庶女姜慕筝今年十六，伯母陈氏当然对自己亲生儿子的婚事更上心。不只陈氏，祖母姜老夫人也将长孙的婚事挂在嘴边。二姐姐的姨娘虽然为女儿的婚事着急，但她能接触到的人才有几个？

姜留吃了几口面片，“二姐姐看着心里很有谱的样子。”

“我娘说……”姜慕锦冲着六妹妹勾勾手指，待她的脑袋凑过来，才小声道，“二姐姐这么练琴，许是想在今年各府的春日宴上，博个才女的名声呢。等着她的声明传出去，准会有好人家上门提亲。”

姜留没有吭声，在她看来二姐姐打的可不是这个算盘。因为她在二姐姐身上，看不到一点儿少女怀春的模样。她在大伯母的压迫下，表面规矩而胆怯，实则很有自己的主意，只是她沉默寡言，姜留也猜不出她是怎么打算的。

“嫁武将人家也挺好的，武将家规矩少。”姜慕锦小大人一般地叹了口气，“二姐姐那个性子，就是容易受欺负。”

二姐姐是庶女，若嫁到高门大户必定被人轻视，武将人家确实规矩少些。吃碗面，姜留看时辰差不多了，便与五姐姐商量道，“咱们去状元街等哥哥们和四郎散学吧？”

姜慕锦“啊”了一声，遗憾道，“早知道这样，咱们就去状元街吃云吞了。”

姜留笑道，“那咱们去了之后先四处溜达溜达，饿了就去连升食肆吃云吞？”

“好！”姜慕锦非常赞同。

状元街上除了青衿书院还有几家私塾，街边铺子售卖的多是文房四宝、书画等，姜留给姐姐买了一直看着不错的兼毫笔，便到书院门口等哥哥。

见到哥哥从书院大门走出来，马车里的姜留还没来得及招呼小胖手，就见哥哥别一个穿墨绿短袖褙子的小丫鬟拦住了。

姜慕锦瞪大眼睛，“那是谁家的丫鬟，怎这么不懂规矩，在书院门口拦咱们家的人。”

姜留还没说什么，守在马车外的书秋二话不说就冲了过去，高声道，“少爷，五姑娘和六姑娘来接您了。”

姜凌的目光扫过不远处停着的一排马车，立刻寻到了自己的妹妹，立刻抬脚赶过去。

身着墨绿衣裳的小丫鬟焦急道，“姜公子，我家姑娘很是着急。”

书秋瞪了她一眼，你家姑娘着急，关我家少爷什么事！

姜凌才不会理她，快步到了马车边，笑问道，“五妹，六妹，你们怎么来了？”

“我们去南市看铺子，顺道过来等你们一块回府。”姜留解释道。

姜慕锦很是八卦，“凌哥，那是谁家的丫鬟？”

“不知。”

“那她为何拦着你？”姜慕锦追问。

姜凌道，“她问我詹夫子可出来了。”

“这样啊……”姜慕锦很是失望。

詹夫子是教哥哥五经的先生，那个丫鬟既然拦住哥哥问詹夫子，应是知道哥哥的身份。姜留可不会这么容易放弃，待二郎、三郎和四郎都出来后，众人一路逛吃回到府中，姜留才得机会拉住哥哥问，“哥，那个小丫鬟是哪家的？”

姜凌回道，“邑江侯府的。”

姜留目光一亮，“刘澜的丫鬟？”

姜凌点头，不愿再跟妹妹说这些无关紧要的人，转而说起正事，“明日左威卫众将军进城入奏事院，明晚咱们就长寿方集雅院见外祖父。”

将领不准私离军营，但万岁既然准许左威卫众将入城，便是想让他们放松游玩几日，姜凌便想趁此机会去拜见外祖父。

姜留哦了一声，“咱们要准备什么礼品呢？”

“这事由父亲做主便是。”

姜留应了，待到晚上爹爹回府后，她将爹爹拉到没人的地方，小声问，“爹爹，明晚去见哥哥的外祖父，女儿该说什么？”

姜二爷愣了，“你哥去见他外祖父，你去做什么？”

“女儿……”姜留仰头望着爹爹，不知该说啥。

见闺女傻呆呆的模样，姜二爷叹了口气，“你哥让你去？”

“嗯。”姜留低下小脑袋，她以为哥哥是和爹爹商量好的，没想到爹爹竟然不知道。

“你回屋玩，爹找你哥去！”姜二爷甩袖，到外院去找儿子理论。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68277073"  chaptername="第388章  小丫鬟">加入书签</a>
</div>
