    那道丽影不是别人，正是永宁侯府二房嫡出小姐沈微萱。

    沈微萱死死拽着团扇上的红缨穗，盯着老关头离去的方向，眸子里含着冰。

    她对沈微落，犹如猫恨老鼠。

    是一种本能的恨，一生都不可能化解。

    谁让她夺走了自己最在意的东西！

    长姐沈微芷常年在宫里陪侍皇后娘娘、公主殿下。

    府里就数沈微萱最大，不论是才学、样貌，都是拔尖的！

    吃穿用度，沈老夫人自然紧着她。

    自从去岁沈微落随沈老夫人出府赴宴，京城里的世家纷纷称赞沈三小姐生得好样貌。

    沈微萱当即打翻了醋坛子。

    就她，好样貌？！

    一双狐狸眼，只会勾引世家公子！

    面色常年苍白如鬼，也不知道敷了几斤粉在脸上！

    白无常见了她，都会被吓死！

    瘦得跟麻杆儿似的，风一吹就倒，不东施效颦都浪费了！

    就这么一个要啥没啥的贱人，凭什么被世家夸赞！

    就连他都明着暗着向她打听那贱人。

    幸好那桩事儿，让她出尽丑相！

    当时别提有多解气……

    沈微萱一把扯下团扇上的穗子，掷在地上，狠狠踩了几脚。

    出了口郁气，才换上笑脸，笑盈盈进了恩荣院。

    另一头，老关头拐去账房，同管家庞三寒暄了几句，将提前装好的青笋笑着递了过去。

    他深谙一个道理——

    平时多走动，求人时才好张口。

    庞三立即笑开了眼，双手接了，又将昨日上头赏赐的点心装了一食盒塞到老关头手上。

    “这是二夫人为老夫人做的，老夫人又赏了我，正巧老弟你来了，送你尝尝！”

    话末，庞三扫了一眼下人，将老关头拉到僻静处。

    “三小姐如今什么情形？”

    “一切都好！”

    庞三叹了口气。

    “三爷、三夫人都不上心，三小姐如此也不奇怪了……”

    见有人进来，庞三立即住了话头，拔高声音出言留老关头午膳在账房吃。

    老关头推说庄子上忙，提着食盒出了账房，朝府门口行去。

    遥遥看见三老爷沈长亮提溜着鸟笼上了台阶。

    他一大早出去遛鸟刚回来。

    老关头上前几步行礼。

    沈长亮鼻子哼了一声，目不斜视进了府。

    从头至尾都没有询问一声女儿在庄子上过得如何。

    老关头眉头微皱，提着食盒下了台阶，直奔角门的马车。

    庄子上。

    沈微落看了一眼头顶的春日，掀开帘子进了屋子。

    指着墙角的几个箱笼吩咐春花，“趁着日头好，将冬日的棉衣拿出来晒晒，回头收起来！”

    春花看着沈微落苍白的面容，神色踟蹰。

    “小姐，庄子上比不得府里有地龙，嬷嬷说倒春寒还有几日冷呢，您刚大病了一场，现在收了棉衣，别回头又冻病了！”

    沈微落径直走到箱笼前，掀开笼盖，翻捡起来。

    “我们早些回去，就不会冻着了！”

    “回去？！”

    春花好似听到天大的好事儿，整个人瞬间明媚起来。

    目光灼灼。

    “小姐说的是真的？我们能回府了？什……什么时候？”

    沈微落刮了下春花的鼻子，指了几件她挑出来的棉衣。

    “这几件有些返潮，拿去晒晒！”

    话落，她又转到书案旁，收拾笔墨。

    心里琢磨着回头要好好练练字。

    原主肚子里本来就没有多少墨水，她一个现代人更是没握过毛笔。

    回头遇到动笔的时候露了怯可就遭了。

    如今她的命还攥在宋云孤手上，只有让自己快速成长起来，让宋云孤看到她还有利用价值，才能救下自己这条小命。

    而她成长的第一步，就是回府。

    回不了永宁侯府，一切都是浮云。

    这也是她昨日向老关头示好的原因……

    沈微落又看了眼窗外的日头，琢磨着老关头一来一去不耽搁的话，也该回来了。

    当春花依照沈微落吩咐，将冬衣晒在院子里，老关头提着食盒走了进来。

    春花立即理了理衣衫，上前行礼，自然接过了食盒。

    沈微落坐在亭子里的石凳上，手握书册正看得入神。

    老关头心里暗暗吃惊。

    传闻三小姐最不耐烦读书写字的！

    长安城里，传的最多的，便是沈三小姐美艳无双。

    以及……大字不识几个！

    如今看来，老夫人的法子确实有效。

    短短几日，三小姐改变了不少……

    老关头走到沈微落面前五步远，停下步子。

    “老奴见过三小姐，这是老夫人吩咐老奴给三小姐带回来的，路上颠簸，有些点心磕坏了，还望三小姐体谅则个！”

    沈微落的目光从书上移开，看向春花手中的食盒。

    一个红木三层漆盒，瞧着还算时新，盒盖上并没有雕刻繁复的花纹。

    显然这并不是主子们使用的食盒，顶多是管事们用的。

    看来她那一招并没有完全奏效。

    也是，沈老夫人已经活成精了，想打动她，哪有那么容易。

    好在老关头对她有了一些改观，至于沈老夫人——

    突然想起一事，沈微落心下一凛！

    定定看向老关头。

    “多谢老关叔，祖母她老人家身子可好？”

    “老夫人一切都好，多谢三小姐惦记！”

    “那就好！”

    沈微落站起身，有些心神不宁。

    老关头打量着沈微落，主动开口。

    “三小姐有什么事儿，不妨直接道来！”

    “老关叔，实不相瞒，我昨晚上做了一个噩梦，早上醒来后一直心神不宁！”

    春花立时瞪大了眼睛。

    ——小姐，你明明早上醒来言称一夜无梦，睡得很好，早膳还特意多吃了一个包子呢！

    怎么这会子就变了呢！

    真真是，小姐的心，海底的针呐！

    惊归惊，见沈微落面色如常，说谎都不打结巴，春花佩服地五体投地。

    可别说，小姐这一次醒来，真变了不少！

    老关头眸子一深，微微躬身，“三小姐直言无妨！”

    沈微落看了眼春花。

    春花心领神会，自觉退到了院门口。

    沈微落上前一步，神色郑重。

    “老关叔，我昨晚梦见祖母昏倒在椅子旁，旁边小几上放了一碟子点心。

    梦里我特别担心祖母，并没有仔细留意点心……”

    “点心？”

    老关头眸子一深，瞅了眼院门口的春花。

    他敢确定，自他进来后，食盒一直没有打开过。

    “三小姐，可记得梦里的点心是什么颜色？”

    “颜色……”

    沈微落握着手里的书册踱着步子，思索起来。

    突然她停了下来，“微黄，像春桂一样淡淡的黄色，对，我没有记错！”

    “可是梅花瓣的式样？”老关头急忙追问。

    “好像是，我有些记不清了！”

    沈微落攥着书册，神色凝重。

    老关头心里发沉，冲沈微落躬身一揖。

    “多谢三小姐，还望三小姐不要说与别人，这毕竟关乎老夫人……”

    “嗯嗯，我连春花都没有说，老关叔放心！”沈微落满眼郑重。

    老关头点点头，匆匆一揖，急忙出了院子。

