    虞山卿也是有些尴尬，握紧扫把，自己现在灰头土脸，和几天前的样子，的确反差太大了，他一时之间，真不知道如何开口。

    在金州化工厂，再一次见到宋运辉，虞山卿的震惊溢于言表，特别看到宋运辉面前的王处长，竟然在帮宋运辉提着行李，这让虞山卿此刻内心如果用两个字来形容，那就是卧槽!

    看到虞山卿这幅模样，宋运辉莫名感到一阵爽快，他连忙把这种心思驱散。

    虞山卿这时候终于也算回过神来了，连忙开口说道。

    “小辉，你这是?”

    宋运辉也不知道怎么解释，这时老王看到两人这一幕，看出两人应该也认识，他连忙朝虞山卿招呼道。

    “那个谁，你过来一下!”

    听到领导叫唤，虞山卿脸上浮现和这个年龄不符的恭维，连忙恭敬地小跑到老王面前。

    老王看了虞山卿一眼，连忙把手上的化肥袋放到地上说道。

    “你帮忙提一下，带小宋去寝室，我已经让陈科长安排好了，你带他过去就行了!”

    虞山卿连忙点头答应，放下扫把，提起地上的化肥袋，手上的重量也让虞山卿身子一震，但是在领导面前，还是装出一副若无其事的模样。

    老王满意地背着手，朝虞山卿点了点头，随即转头，一脸和蔼地对宋运辉说道。

    “小宋，那我就不过去了，您先去寝室，等下去食堂吃饭，好好休息，等水书记对你工作有了安排，到时我让人来通知你!”

    宋运辉连忙点了点说道。

    “谢谢王处了！”

    老王摆了摆手连忙说道。

    “挨，都说了，叫我老王就行了，我答应你姐夫要好好照顾你的，记得以后有事去人事处找我!”

    宋运辉连忙点头谢过。

    老王背着手走后，虞山卿再也忍受不了手上的重量，连忙放下化肥袋，有些埋怨地嚷嚷道。

    “小辉，你不会把寝室里那些锅碗瓢盆全带来了吧？”

    宋运辉认真地点了点头，随即笑着说道。

    “我来挑吧，的确有点重，刚刚老王太热情了，提着就跑，我都没来得及说。”

    虞山卿这才想起这茬来，连忙好奇地询问道。

    “小辉，刚刚王处说你姐夫，我记得你不是家里是农村的吗？你当时还是贫困生来的，你家里还有这关系？”

    宋运辉并不想在这个话题上聊，重新挑起两个化肥袋，一边走，一边随意说道。

    “我刚上大学的时候，我姐结婚了，我这次进金州化工厂，的确是拖我姐夫帮忙的，三叔，这事，你可别乱说!”

    虞山卿心里再一次被震惊一次，迟疑了一下，连忙跟上宋运辉的脚步，点了点头连忙带着讨好地语气说道。

    “小辉，你都有这层关系，亏我还为你担心好久，我心里现在还有些愧疚呢，走，三叔带你去寝室那边，我和你说，我们这群大学生，在外面那是天之骄子，在金州化工厂，那就二等公民，啥苦活累活，都得我们干，你看我比你早来几天，结果，直接被安排扫大街，那寝室六人间，挤得要命，没话说了!”

    宋运辉挑着担，并没有说什么，对于未来的工作方向，他愿意服从领导安排，他也想尽快通过自己的表现，让领导重新认识他宋运辉，而不是雷东宝的小舅子。

    两人很快到了宿管科，陈科长一听到宋运辉的名字，连忙热情地拿出钥匙，带着两人朝宿舍里走去，一边还不忘和宋运辉套近乎。

    宋运辉郁闷地跟在后面，反而虞山卿见状，连忙上前接过宋运辉肩膀上的扁担，一边挑在自己肩膀上，一边朝陈科长说道。

    “陈科长，前几天您让我们寝室打扫卫生，您还记得吧？我们寝室这几天打扫最认真，最积极了，那玻璃，我们擦得透亮，苍蝇都站不住脚，您有时间去看看，保证不会让您失望！”

    陈科长看了虞山卿一眼，点了点头，随意说道。

    “好，我有时间过去看看!”

    虞山卿喜笑颜开，连忙想继续套套近乎，就见陈科长转脸热情朝宋运辉说道。

    “小宋呀，你有时间，帮我谢谢您姐夫，上次他给我们工厂送了一批电风扇，我也领了一台，巅峰牌的电风扇，质量真心好，你姐夫是一个大能人呀，我有一个侄子就在金州第二机械厂上班，有时间，我带他去拜访一下他，你帮忙问一下他什么时候有空行不行？”

    宋运辉再一次听到雷东宝这个名字，脸上面无表情，强颜欢笑点了点头，说有时间一定帮忙问问。

    旁边虞山卿很仔细听着两人的对话，从其中抓到两个重点，金州第二机械厂生产的巅峰牌电风扇，还有宋运辉姐夫，看来有机会要打听一下宋运辉姐夫到底是什么人了。

    陈科长很热情带着宋运辉朝二楼走去，路边依旧和老王那套话差不多，以后有什么困难，随时找他，宋运辉强颜欢笑点头答应。

    身后的虞山卿那个羡慕嫉妒呀，这家伙，自己一直把他当贫困户看待，没想到人家从一开始，就不和自己一个层面上的，你都有这层关系了，还和我竞争啥呀？

    虞山卿念头转得飞快，看着宋运辉的背影，连忙跟上两人脚步，走到陈科长面前，笑着说道。

    “陈科长，我叫虞山卿，是宋运辉的大学同学，我们大学四年同班同寝室，关系极好，我比他大几岁，他一直叫我三叔，放心，以后小辉有什么事，我会照顾他的!”

    陈科长回头看了一眼虞山卿，点了点头说道。

    “小虞是吧？很好，那你多照顾照顾你这个同学，有什么困难，及时和我说，我那还有两个暖水瓶，等下你帮小宋拿过来!”

    虞山卿连忙点头答应，几人上了二楼，虞山卿越看越不对劲，因为这里宿舍好像都是双人间的，这条件可比自己那六人间好太多了，虞山卿心里的妒忌心，又重了一层，不过他脸上的恭维越发厚重一些。

    陈科长打开宿舍门，连忙给宋运辉介绍道。

    “小宋，这可是我们厂最好的单身宿舍了，这双人间的宿舍可没几间了，这是我特意给你留的，你同学小虞知道，一般新来的大学生都是六人间，得住好几年才能换，怎么样，条件还满意吧?”

    宋运辉连忙点点头，说了感谢话!

    老陈给了宋运辉宿舍钥匙，随即看了看房间里另外一张已经有人睡的床铺，神情有些不自然，最后还是说道。

    “小宋，这张床已经有人睡了，你得好好和他相处，那人有些不太好相处，你有什么问题，随时来找我!”

    宋运辉连忙点点头，他并没有把老陈的话放在心上，能有这双人间的宿舍，他已经很满意了。

    送走陈科长，虞山卿连忙开始给宋运辉收拾床铺，快速进入知心三叔的角色，一边收拾，还不忘嘱咐道。

    “小辉，出门在外，你刚来，对工厂还不熟悉，等下收拾好了，我带你去食堂，给你好好讲解一下我们工厂那些实权领导有那些，以后有什么事，你也好心里有数!”

    宋运辉看着忙忙碌碌的虞山卿，感激地点了点头，两人一起整理起床铺来。

    虞山卿见收拾差不多了，随即看了宋运辉一眼，迟疑了一下，开口说道。

    “小辉，当时，我们俩一起争取唯一一个进金州化工的名额，最后我得到那个机会，说真心话，我一直还很愧疚，想和你说一声对不起，希望你别见怪!”

    宋运辉很无奈地笑了笑说道。

    “三叔，我们一起生活四年，我什么人你还不知道？放心吧，我没怪你的意思!”

    虞山卿仿佛松了一口气，一脸真诚地看着宋运辉说道。

    “小辉，你能来这，我真的很开心，也为你感到高兴，以后我们又可以在一起了，我依旧还是你的三叔，有什么问题，随时都可以找我!”

    看着虞山卿一脸真诚，宋运辉也停下手上的动作，转身看着虞山卿说道。

    “我会的，三叔!”

    虞山卿点了点头，内心一阵小窃喜!

    房间里气氛挺融洽的，这时候，大门被人突然一脚踢开，两人都吓了一跳，同时回头看上大门处。

    只见大门口，站着一个穿着花衬衣，带着蛤蟆镜，一头长头发的男生，一副很拽的样子，迈着八字步走进寝室，对方在寝室里扫了扫，语气不善地问道。

    “谁是宋运辉?”

