    第105章 -三BUFF开局，上路混战！

    “走吧走吧，这个buff要不了了。”三人血量都不健康，要是寒冰再poke一轮，他们几个恐怕就要送个三杀出去了。

    “好吧。”看着已经被打了一半血量的蓝buff，kanavi只能是无奈的放手选择了向红buff野区跑去。

    “接手，你们两个回下路吧。”陈歌立刻将蓝buff的仇恨值吸引到了自己的身上，几下普攻加一个惩戒稳稳的收了下来。

    “赛娜在哪？”陈歌升到了二级，但是他并没有急着赶回自己的野区。而是顺着下路的草丛潜伏了过去。

    “应该是没有回家。”

    meiko特意向京东的兵线处走了几步，果然残血的赛娜正和时光老头来到自己家塔下。

    有了meiko提供的视野，陈歌立刻转向来到了下路红色方的三角草。

    人形态q技能出手，一只尖锐的长毛从墙壁中飞出，不偏不倚，最远端的距离下正好扎在赛娜的身上。

    刚刚被一瓶血药补起来的血量瞬间见底，loken吓出了一身冷汗，刚刚他的血量就维持在三滴血，而后立刻按下了治疗才将血量抬起来一些。

    差点一血就诞生了。

    血量不多，loken这次选着直接猥琐塔下不给陈歌二级抓下的机会。

    但是陈歌也没有选择在下路久留，扔出这一矛后继续将京东的蓝buff野区清理干净。

    莉莉娅的刷野速度原本和豹女相差不多，但是因为一级被打残的血量，导致kanavi不得不拉扯野怪，刷野速度也就慢了下来。

    陈歌清理掉蓝区后迅速回城赶往自己的蓝区。三buff开局，在打野上已经是占据了主动。

    最重要的是，又一次在前期限制了赛娜的发育。

    而上路的对线方面，凯南对战鳄鱼竟然实现了和平发育。

    zoom几次想要冲上来换血，但是奥迪都给招架了下来。

    “奇怪，对面换人了吗？”进攻连续受阻，让zoom很是恼火。鳄鱼点对线期要是打不出优势，那中后期团战里自己的作用可是远不如凯南。

    “有时间来上路一趟吗？”自己单人压制不了，zoom选择呼叫打野。

    “杀凯南？”kanavi迟疑了一下。

    莉莉娅加鳄鱼的输出是不缺的，不过想要动凯南还是略有些困难。

    不是因为别的，实在是凯南的e技能太灵活了。

    给两个人身上挂上印记，wq二连造成眩晕，别说杀凯南，搞不好还会被他反杀。

    “别犹豫了，一会凯南到六级杀他就更困难了。”zoom催促道，说话间凯南又一次e技能上来，利用e技能的被动再次压低了鳄鱼的血量。

    “好吧，等我一下，你先囤一波兵。”

    kanavi咬了咬牙，迈开腿开始向上路走去。此刻鳄鱼五级，凯南五级，而他还有半管的经验才能升六级。

    “我来了，凯南的视野做在哪里了？”kanavi来到龙坑附近站住，zoom点击了一下河道草丛，告诉了kanavi视野位置。

    kanavi反身从上路三角草绕了过去，卡着兵线的视野盲区进入了上路草丛内。

    “动手吧。”看着兵线缓缓推入凯南的塔下，鳄鱼有些蠢蠢欲动。

    “别急，再等一下，看看他会不会卡这波兵线。”

    kanavi叫住了鳄鱼，视线紧锁在凯南点身上，几秒钟后凯南的身影一点点蹭出了防御塔点范围，站在兵线前端想要拦截这波兵线进塔。

    “好机会，直接上。”

    kanavi瞄准了凯南，一个保龄球扔了出去，正中凯南。

    减速效果下鳄鱼的e技能立刻来到了凯南的身边，w红怒眩晕控住凯南，而莉莉娅也紧随其后q技能挂在凯南的身上。

    眩晕时间结束，凯南立刻交出闪现拉开和两人的距离，但是因为吃了这一整套的连招，血量只剩下了三分之一。

    “越塔杀了他。”zoom没有后撤，顶着防御塔的攻击向着凯南走去。

    五级的鳄鱼想要无视防御塔的伤害还是有些困难的。

    但是凯南的血量已经不多，防御塔攻击两下的时间内足够自己和莉莉娅杀掉他，然后自己再闪现出塔就好了。

    一下普攻落在凯南的头上，但是下一秒一只豹子丛身后的草丛中扑了出来。

    “陈歌？他怎么在这？”

    豹女的出现让原本越塔的计划落空，只见陈歌直奔抗塔的鳄鱼而来，一个撕咬后转换为人形态，先是一口加血将丝血的凯南抬了起来，而后一矛扎在了鳄鱼的身上。

    “我先走了。”看到豹女出现，kanavi知道自己这波gank计划落了空，要是自己交掉闪现追进去，虽然能够杀掉凯南，但也是个二换一的结局。

    权衡了一下利弊，kanavi选择转身逃离上路。

    “可恶。”zoom暗骂了一句，而后闪现离开了防御塔的范围。

    但是刚刚吃了一下防御塔的攻击，使得自己的血量已经不健康，而豹女q技能的标记还悬在头顶。

    “怎么跑？”zoom此刻大脑高速运转着。

    满血的五级豹女，想要硬拼根本没可能。

    “这人头你要吗？”陈歌对着奥迪问道。

    “我就算了吧，这点血量容易被他反杀。”

    “好吧。”陈歌没有客气，变成豹子形态一个撕咬加重伤的攻击将残血的鳄鱼斩杀。

    第一滴血！

    前期的大哥倒地。这对京东来说是一个巨大的打击。

    中路是蛇女，下路是赛娜，这两人都是后期大c，前期就指着鳄鱼来撑场面。

    “稳一点，别出岔子。和凯南对着发育就行。”

    牙膏在耳麦中对着zoom说道。

    “我......”zoom有心想为自己辩解一句，但是又不知道说些什么好，毕竟这波gank是自己要求的，出了事也不能怪kanavi。

    只是，陈歌这个家伙怎么回出现在这里？zoom不明白，自己的眼位明明没有看到他。

    “nice。”

    与京东不同，edg这边是欢呼不断。

    拿下一血，场面上再度占据了主动。而且这个一血的人头还是鳄鱼送出来了，这可不是一个四百块的人头带来的好处，而是前期的整体节奏。

    要知道六级的琪亚娜和豹女还有着一波节奏发起的机会呢。

    “一会我上去一波吧，这个鳄鱼没有闪，咱们四个人有机会越塔强杀他。”

    meiko的经验值即将灌满，六级的天启者虽然没有新的大招，但是这个群体加速可以帮助他们更快的逃离案发区域。

    “小心一些，别让对面注意到，刚才莉莉娅没有交闪，如果这波让他反蹲到那刚刚的优势就都会被还回去。”

    meiko迈步就向上路走去，身上携带的三颗饰品眼在上路的河道处插下，将整个上路视野掌控再手中。

    而真眼则是放在了上路的三角草内。

    “我到六级了。”凯南点了点自己的等级，六级的凯南拥有大招后就变成了另一个英雄。

    大范围的aoe伤害加上控制效果让许多六级英雄都难以招架。

    不过代价就是凯南的大招cd时间很长。

    “看上路这意思，edg是打算对上路动手了。”

    通过上帝视野，整个京东的上路野区已经全部被edg的蓝色视野点亮。

    而下路的寒冰早早的久龟缩在了塔下，天启者来到中路帮助琪亚娜推掉了一波兵线，而自己也趁着机会升到了六级。

    “我去野区看一下莉莉娅。”陈歌回家补好了装备，打野刀升级，带着蓝色惩戒钻入了莉莉娅的红区。

    “没来，准备动手吧。”

    陈歌选了个刁钻的位置，直接埋伏在了红色方上路一塔和二塔之间的草丛里。

    “鳄鱼来了。”

    “edg会动手吗？”

    “他们去了，不过看样子zoom好像不知道edg已经在埋伏他了。”

    “难道队内没有给信号线上的人消失不见了吗？”

    “不对，中路好像察觉到了正在往上路赶。”

    “但是凯南已经动手了啊，万雷天牢引开出来了。”

    电流充斥着凯南的身体，一个巨大的雷电风暴区域行成。

    刚刚来到塔下的鳄鱼直接被凯南的大招电晕在了塔下。

    而早就准备好的琪亚娜带着草元素直奔塔下的鳄鱼而去。

    “还想来抓我。”zoom的血气也是被打了出来，大招开启将血量增加了二百，而红怒的w锁定了凯南，但是q技能还没等放出来就被琪亚娜的大招推在了墙上。

    琪亚娜击杀了红色方荒漠屠夫。

    “快走快走。”等候已久的meiko立刻一个re技能群体加速，带着抗塔到极限的凯南脱离了防御塔的攻击。

    “杀了人就想跑这不太好吧？”

    刚走出没几步，一团紫色的毒物在凯南的脚下炸开。

    中毒效果下蛇女的e技能可以对目标无限释放，每个技能之间仅有0.5秒点冷却，并且还会对自己造成治疗效果。

    “蛇女来了。”奥迪不禁苦笑一声。

    自己没闪没大，看来是躲不过去了。果不其然蛇女的眼里根本没有天启者和琪亚娜的身影直奔着自己而来。

    “哦，京东的反应很快啊，感觉edg这波走不掉了。”不光是蛇女，莉莉娅的身影也出现在了河道里。

    几个致命毒牙收掉了凯南的人头，牙膏将目标对准了琪亚娜。

    没有了大招的刺客想要杀掉他根本是不可能的。

    “能走吗？”

    “有点悬，身后还有莉莉娅呢。”meiko耸了耸肩，kanavi的莉莉娅喜欢带黑暗收割，残血的收割能力比征服者的强度要高不少。

    “别怕，能打多少是多少吧。”scout捡了一个草元素e技能穿过蛇女的身体。

    草元素的q技能再地上扑出了一调隐身范围。

    “别管他，先杀辅助。”赶到的莉莉娅直奔天启者而去。

    脆皮的血量被莉莉娅几下就给打到了半血。

    不得已下meiko将虚弱套给了蛇女。

    w链子栓住了蛇女，但是琪亚娜没有大招，身上的装备也不支持他杀掉第二个人。

    “这两个人头我就逗收掉了。”

    琪亚娜隐身烟雾消失，蛇女的毒雾再次释放，w技能的缚地效果更是让琪亚娜的w技能无法释放。

    咻。

    一道长毛突然从草丛中钻了出来。

    远距离的攻击不偏不倚正好扎在蛇女的身上，一大块血量。

    “豹女！”最远距离的q技能几乎带走了蛇女一半的血量。

    陈歌的身影随后出现在了红buff野区的三角草丛之中。

    “陈歌你快走吧，这两个人还有大招。”此刻seiko已经血量见底，虽然蛇女吃了刚刚那一标血量已经不健康，但是莉莉娅大招配合蛇女大招还是能将陈歌控到死。

    “我走，我走不就错过这两个人头了？”一抹邪笑在陈歌的嘴角处绽开。

    随后再meiko和scout震惊的目光之中陈歌竟然一步步向着莉莉娅走去。

    “这是想干嘛？”看到陈歌想自己走来，kanavi本能的想要逃跑，但是一看到身边的蛇女，这才想起来。

    不对啊，我们不是优势吗？这人脑子是秀逗了吗？不光是kanavi一旁的牙膏也不知道陈歌想要干嘛。

    不过他的血量已经不健康了，头顶的标记下豹女是可以直接变成豹子扑倒自己的身边。

    “别怕，我拦住他，如果他扑上来大招直接开起来。”

    “好，等会，他上来了。”

    kanavi的话音刚刚落下，牙膏就看到陈歌变成了豹子对着自己扑了过来。

    手中大招立刻释放，将蛇女面前一切正面对着自己的英雄全部石化。

    “卧槽，陈歌这个操作太帅了。”

    下一秒全场欢呼声想起，原本应该被石化在原地的豹女竟然在空中以一个不可思议的角度转动身体，落地后闪现直接来到了莉莉娅的身边。

    背对蛇女，陈歌没有被眩晕，反而是将一套伤害打在了莉莉娅的身上。

    “你快走。”看到蛇女大招空了，kanavi眉头不禁皱起。

    那边还有残血的天启者和琪亚娜，原本收掉他们之后两人联手拿下陈歌。

    但是现在局势突然逆转。原本优势的局面因为陈歌的入场而颠覆。

    “不行，杀掉他，我们这波就赚了。”连杀四个人头，这别说把之前的劣势追回来，如果拿到手前期的资源都会在自己的掌控下。

    “别想了赶紧走。”深知陈歌操作有多恐怖的kanavi连声喊着。

    但是牙膏显然是被欲望冲昏了头脑。“别去。”kanavi想要拦住他，但是牙膏的q技能已经落在了陈歌的脚下。

    (本章完)

