    大明医学院。

    因为去年给弘治皇帝治好了肠痈，大明医学院的名气也是瞬间爆炸，已经成为了整个大明最有名气的医学院，每天都有来自五湖四海的人前来求医，也有来自大明各地，乃至国外的人前来求学。

    大明第一次医学考试和学习就放在了大明医学院和大明皇家医学院，北方几省主要的州县医馆大夫也是作为了第一批前来参加考试和学习的对象来到了大明医学院。

    “这大明医学院弄的如此气派，不知道的还以为是皇宫呢。”

    李祥、张兴、高全等人站在大明医学院的门口，看了看眼前气派的大门，有人忍不住直摇头。

    这当大夫的自然还是要讲究一点医德的，基本上在自己医馆的门口都会贴上‘但愿人长健，何妨我独贫’、‘何必我千秋不老，但求人百病莫生’之类的对联。

    同时医馆一般也会尽量弄的普通一点，门面也不要太大，以显示自己其实是希望大家都不要生病，也显得自己行医并不赚钱，是在悬壶济世之类的。

    但大明医学院的大门就弄的非常气派，看看里面也是非常的不错，一看就是不缺钱的主，这就和现行的行医之道有点相悖了。

    “嗯~”

    众人一听，也是纷纷点头。

    摇头归摇头，考试还是要继续的。

    高全、李祥、张兴等人表明了自己的身份，也是顺利的进入到了大明医学院，在大明医学院学生的引导下也是抵达了考试的现场。

    “人还挺多了~”

    高全来到考场，在考场的外面已经有很多人在等待，有些认识的一见面自然也是聊了起来，很多人都师出同门，很容易就遇到自己的师兄弟。

    “这考试到底怎么考？”

    “看哪里，上面写的很清楚，考试一共分为辩药、基本操作、出诊、开方、外科处理、医学考试这几个。”

    “其中辩药，到时候总共会有一百种药物需要去辨别，同时对认出来的药物，要能够说出的它的名字、作用、使用方法和用药量等等。”

    “基本操作包括抓药、针灸、号脉、按摩等几个常见的项目，都要一一操作，会的越多，得分就越高。”

    “出诊则是去旁边的大明医学院附属医院这里，当一回临时大夫，去给三个病人看病，分别诊断出对方换的病，并且写出相应的治疗方法，同时开出方子来。”

    “外科处理则是在现场进行问答和操作，医学考试则是和科举考试差不多，会有一张试卷，你进行作答。”

    有人指了指大厅中间的一块告示板，详细的解说起这一次行医考试的内容和步骤来。

    “怎么麻烦？”

    有人一听，顿时就忍不住皱起了眉头。

    “是啊，这也太浪费时间了。”

    “可不是嘛，原本以为会是大家在一起考试，没想到竟然还一个个的来考试。”

    跟着叫苦连天的人很多，这些人大多数都是一些庸医，自身水平有限，面对这样的考试规则，一个个都愁眉苦脸，一筹莫展。

    “倒是挺严格的，这样也好，免得一些庸医都可以蒙混过关。”

    高全对自己的医术还是相当自信的，仔细的看完了考试的内容和步骤之后，也是忍不住微微点头。

    在这样的一套考试制度下，如果没有真才实学，恐怕是很难过关的，那些庸医休想获得行医资格。

    而对于拥有真才实学的人来说，这倒是一个不错的检验自己所学的机会。

    “沧州圣手堂徐金~”

    众人并没有等待太久，时间一到，考试立即开始，一名学员手里面拿着一份名单，开始不断的念名字，念到名字的人则是进去开始考试。

    这一次，大明医学院这边准备很充分，准备了二十多间考试房间，可以同时允许二十多人进行考试。

    随着第一批念到名字人进去参加考试，现场等待的众人则是变的安静下来。

    “为什么不让参加接下来的考试？”

    “就是，为什么不让？”

    “我们是来参加考试的，上面不是说了嘛，总共有好几个步骤呢。”

    并没有过多久，不到一炷香的时间，有好几个人就骂骂咧咧的走了出来，显得非常生气。

    “为什么不让你们参加考试？”

    “一百种常见的药材，你们几个人最多的竟然只认出了不到五十种，而且很多都还说不出药材的药性，作用。”

    “你们根本就不合格，连最基本的辩药关都过不了，还有什么资格参加后面的考试，回去先好好的学习、将基础学好了，再来行医吧，不然还不知道要害死多少人。”

    负责考试的人义正言辞的说道。

    他的话一出，被赶出来的几人顿时一个个都低着头无话可说了，至于在等待的众人则是纷纷看了过去。

    “没想到谢大夫竟然连最基本的辩药关都过不去，难怪以前有人说他是庸医，根本就不懂医术。”

    “可不是嘛，听说他还医死过人呢，现在看来，或许是真的。”

    “赵大夫竟然连辩药关考不过，还真是让人想不到，难怪以前的时候总是卖一种什么祖传的药丸，不管是风寒也好，还是咳嗦也好，都给人开这种药丸，原来，他根本就是一个庸医。”

    大厅之中，等待的众人，有熟悉的人顿时就忍不住小声的和身边的人讨论起来。

    都是行医的人，这辩药算是最基本的功底，一般来说做学徒的时候就要将几乎所有的要求都认出来，还要背诵医书，熟知这些药材的作用和响应的一些方子以及忌讳的事情。

    这是最基本的东西，按理都应该是要能够轻松过关的，没想到竟然有好几个人过不了，这就让人忍不住直摇头感叹一番了。

    一波接一波的人进去考试，每一次进去二十个人，每次都有几个人连第一关辩药关都过不了。

    大约过了一个时辰左右的时间，有人忍不住摇着头走了出来。

    “孙大夫，怎么样？”

    “获得了什么评级？”

    “钱大夫，赶紧跟我们说说？”

    大厅之中等待的人顿时就赶紧急匆匆的上前问道。

    “唉~”

    “来之前嘛，我觉得自己的医术还算可以，至少来说也能够评一个高级大夫的职称吧，但是这一番考试下来，我只拿了一个初级大夫的职称，这以后啊，连收学徒的资格都没有了。”

    被问道的孙大夫拿出了手中的一本证书，无奈的摇摇头说道。

    “是啊，是啊，我也以为自己还不错，没想到最后也是只拿了一个初级大夫的职称，所幸还有资格开医馆，要不然这脸都要丢光了。”

    钱大夫也是跟着直点头道。

    “那这样说来，是不是考试很难？”

    “连孙大夫和钱大夫你们都只是获得了初级大夫的职称。”

    有人一听，顿时就忍不住担忧道。

    “难也确实是难，只是很多东西，我们学的还不够，不过全面。”

    “比如我就外科手术这一关得分很低，我的考试题目是遇到箭伤该如何处理，说实话，我重来都没有遇到过这样的问题，根本就不知道该如何去做。”

    钱大夫微微摇头说道：“学海无涯啊，学海无涯啊，我们要学的东西太多了太多了，这大明医学院的大夫是真的厉害，每一个都学识渊博，又都在不断的学习和进步。”

    “确实是如此，来到这里一趟，我才真正明白了山外有山，人外有人。”

    “刚刚在出诊的阶段，同样的三个病人，我和大明医学院的大夫一起给三个病人看病，差距就体现的非常明显，我是自叹不如，佩服万分，初级大夫的职称我也是无话可说。”

    孙大夫也是跟着直点头，一番考试，一番对比，也算是真正知道了自己的水平。

    周围的众人一听，也顿时纷纷沉默起来，特别是和孙大夫、钱大夫认识的人，一个个更是沉默不语，孙大夫和钱大夫的水平，他们都知道，连他们都如此说了，看来这大明医学院的大夫是真的很有水平。

    考试在有序进行，参加完考试的人也是越来越多，很多人原本都信心满满，可是一番考试下来，顿时一个个都跟霜打的茄子一样。

    大部分的大夫也仅仅只是能够获得初级大夫的评级，还有相当大一部分的人仅仅只是获得了学徒、学员的评级，以后连行医的资格都没有了，必须要进行学习，考试，只有获得了初级大夫的资格之后才能够继续行医。

    还有一些人是真的没有任何的水平，妥妥的庸医，甚至于可以说完全是小白，也不知道这样的人是如何开医馆的，有些人连基础性的辩药关都过不去，连学徒的资格都无法获取。

    这样的人不仅仅无法行医，而且官府这边还准备对他们进行深入调查，看看他们在以往有没有因为胡乱行医害死过人，一旦有，恐怕就要面临牢狱之灾了。

    “唉，惭愧~惭愧啊~”

    “竟然只拿了一个初级大夫的职称~”

    原本自信满满的高全最后也只是获得了一个初级大夫的职称。

