    “喂喂喂！疯女人，谁要给他当奴隶了？”

    一旁的谢阿蛮在大叫，阿依古丽转头笑道：“野丫头，若非如此，郝公子怎会出手？”

    “而且你觉得，你没这个能力赢吗？”

    谢阿蛮抬头想了想，说道：“这样也行，但是我赢了我要他身边的那条狼。”

    见谢阿蛮答应，阿依古丽满面笑意的看着郝剑。

    面对这个女子，郝剑心中沉了一下。

    好犀利的手段，这个女人很聪明。

    “既然公主殿下再三邀请，那么我也不好推辞了，不知你们是一个一个的上，还是一起来呀？”

    “呵呵呵！”

    阿依古丽轻笑了几下。

    “郝公子剑术超群，我这点微末本领怎敢献丑，郝公子教训那野丫头便是，还请饶过小女子一回。”

    说完，阿依古丽就退到一旁。

    “喂！那边那家伙，你打不打？她不打的话我来打。如果我赢了，我多要一样东西。”

    谢阿蛮手里的狼牙棒直指郝剑，郝剑眼睛半眯，笑道：“好呀！不知阿蛮姑娘还要什么？”

    “我就要你旁边的那盒子，看着蛮不错的。”

    “没问题，你来拿吧！”

    轰！

    话音刚落，谢阿蛮右脚一跺整栋房屋瞬间坍塌。

    北蛮圣女，天生神力。初生之时，便是武者九星，至今已达蜕凡八星境界。

    蜕凡八星的实力，配合她那一身恐怖得神力。纵使是一些刚入归元的修士，也要避其锋芒。

    见谢阿蛮挥舞着狼牙棒向自己冲来，郝剑也不敢怠慢。

    只见他将扇子合拢，微微一抬。

    剑匣中20柄飞剑呼啸而出，每一柄都附着着淡淡的气血。郝剑全力催动，每一柄飞剑的威力，也达到了武师九星。

    二十柄飞剑，纵使是寻常蜕凡七星也会被困住很长一段时间，稍差一些的，甚至会被直接击杀。

    但是对于谢阿蛮来说，这些只是一些讨人厌的苍蝇。

    20柄飞剑不断被崩飞，然后再次返回战场。

    几个呼吸过后，弹飞的飞剑越来越多。

    “你这人好烦呀！要打就好好的打一场，你弄这些东西烦死了！”

    谢阿蛮一声暴喝，巨大的狼牙棒横扫。蓬勃的元力悍然爆发，二十柄飞剑全部折断。

    见状，郝剑眉毛一挑，剑匣中再次飞出二十柄飞剑。

    只不过这一次，飞剑并没有去围攻谢阿蛮，而是围绕着郝剑身边盘旋，一柄飞剑落到郝剑脚底。

    郝剑御剑而起，孤傲的身影出现在圆月之前。

    背上背负的残雪自动落入郝剑的右手。

    一旁观战的阿依古丽，眼睛眯了起来。长安一战，郝剑剑斩归元。

    大多数的人都以为，他是依靠一道上古剑气，殊不知剑气何等难以驯服之物。

    若是拥有者没有绝世的剑意，怎会让那上古剑气臣服。

    看着飞向高空的郝剑，谢阿蛮不满道：“你这人怎么耍赖呀！要打就好好打，你飞上去干什么？快下来，不然我把你打下来。”

    郝剑没有回答谢阿蛮的话，他手握套着剑鞘的残雪，右手微微低垂。

    “天上剑仙三百万，见我也需尽低眉！”

    郝剑协同那二十柄飞剑从天而降，配合着柔弱的月光，郝剑仿佛真的成为了天上的剑仙。

    谢阿蛮见状大惊，因为她感到非常危险。

    只见她小嘴微张，大喝一声，然后运转蛮族圣法。

    轰！

    又是一栋房屋坍塌，谢阿蛮也借助这股反冲之力，直冲天上。

    这蓄力一击的狼牙棒，纵使是归元修士，挨上一棒子也非死即伤。

    两者实力悬殊，若无意外，郝剑此战必败。

    可是就在两者集中碰撞到的时候，谢阿蛮眼中的郝剑变了一下，变成了一个恐怖的存在。

    这等存在太过恐怖，仅仅一眼就让谢阿蛮心神失守。而正是这一个破绽，让郝剑抓住了机会。

    轰！

    谢阿蛮坠落在地，地上出现了一个直径三米的大坑，她手中的狼牙棒也落在一旁。

    郝剑的剑鞘直指谢阿蛮眉心。脖子上的那一串兽牙项链也轻轻滑落，因为有一道锋利的剑气，划断了绳索。

    趁着谢阿蛮还没回过神来，郝剑悄悄的吞下了一颗水木丹。

    郝剑：吓死爹了，这蛮妞怎么这么猛呀！老子拼尽全力也干不过！

    幸好这剑鞘当中还残留着一点点剑气。我稍加模仿了一下，居然真的吓唬住了，不然今天可下不来台了。

    众人赶赴地面，看到这番场景，阿依古丽眉头紧皱。

    这野丫头实力不弱，就是自己对上也没有多少把握。想不到她居然真的败在了郝剑之手，要知道郝剑现在才武师二星。

    “我不服，你刚刚使了妖法把我给吓到了，我们重新打过。”

    谢阿蛮意识到自己输了，怎么肯善罢甘休？

    郝剑将飞剑收回，随后又掏出那把折纸扇笑道：“阿蛮姑娘何须执着？就当是你赢了吧。”

    郝剑的话更刺激了谢阿蛮的神经。可是还没等谢阿蛮耍无赖，一旁的阿依古丽就说道：“野丫头，输了就是输了，没有任何理由。”

    “你难道想要让天下的人，都耻笑你们北蛮不守信用吗？你可别忘了，郝公子现在才是武师二星，若他达到了蜕凡，你还打得过他吗？”

    谢阿蛮嘟了嘟嘴。

    “那行吧！我们蛮族最讲信用。说给你当三个月奴隶，就给你当三个月奴隶，但是三个月以后我还要和你打一场。”

    谢阿蛮从地上乖乖地爬了起来，然后就站在了郝剑身旁。

    阿依古丽就非常识趣了，只见她来到郝剑面前，微微行了一礼。

    “公子，从此刻起，我就是你的丫鬟了，还望公子怜惜。”

    司马超：(?_?)

    事情为什么会发展成这种样子？我知道这个家伙很强，但是他怎么强得这么离谱呢？

    而且他根本就打不过那个谢阿蛮好不好，为什么谢阿蛮莫名其妙的就输了？就他妈邪门！

    面对此番场景，阿依古丽原以为郝剑要么婉言拒绝，要么以礼相待，谁曾想……

    “你这说的什么话？既然当丫鬟了，还怜惜个屁呀！必须要做事！不要总想着一天吃闲饭。”

    阿依古丽：？？？

