
　　“对不起，陆总，我还有事，这次开业典礼我就不参加了。”

　　“抱歉，陆总，我们家业微小，根本不可能和华中陆家抗衡，请您原谅，下次我们找合作机会。”

　　“陆总，我们飞翔科技公司也说抱歉，告辞。”

　　大部分老总争先恐后的要转身离开，陆泽没有阻拦，这件事纸包不住火的，还不如现在留下不畏惧华中势力的一部分。

　　可惜大部分老总纷纷退却，留下来的一小部分是和顾顺金团之前有密切合作。

　　熊封尘看到这一幕，看向陆泽的眼神充满了讥讽：“陆泽，现在你知道得罪陆少的代价了吗？还不赶快给我下跪。”

　　“从今天开始，你们顾顺金团在冲天城再也没有立足之地。”

　　吉野英士看到形势逆转，脸色大喜，赶紧站了起来，所谓敌人的敌人就是朋友，现在看到陆泽吃瘪，他自然乐得所见。

　　吉野英士嘴角露出讥讽：“陆泽，没有想到你居然得罪了华中的人，活该，我一会就仔细欣赏你下跪的样子。”

　　陆泽转头看向吉野英士，唇角上扬到讥讽的角度：“谁允许你起来的？”

　　吉野英士听到陆泽的话，先是畏惧，但很快就反应过来，现在陆泽就是强弩之末，没有丝毫威慑力。

　　“你就别我面前装腔作势，你得罪华中陆家，到时候必死无疑。”

　　陆泽笑了笑，摆了摆手：“罗永煞，把他的腿打断。”

　　罗永煞闻言，没有丝毫犹豫，下一秒，嘭的一声。

　　一颗子弹划出破空之音直接射到了吉野英士的大腿上，紧接着就传来一阵撕心裂肺的声音。

　　吉野英士怎么也没有想到陆泽居然真敢让人开枪，这不是找死吗？

　　“你这个混蛋。”

　　他捂着大腿上的伤口，半跪了下去，脸上满是狰狞之色。

　　陆泽冷漠的看了吉野英士一眼，脸上满是讥讽：“你们好像误会什么了，现在你们的生杀大权在我手上。”

　　“我什么时候让你起来了呢？吉野英士。”

　　吉野英士脸色苍白，根本不明白陆泽为什么要这么做，难不成他不怕死吗？华中陆家的势力足够让他的顾顺金团覆灭无数次。

　　熊封尘脸色慌乱，谁也没有想到是这样的结果，陆泽怎么回事：“你……你不怕陆少？难不成你想和我们同归于尽。”

　　他现在只能这么想了，毕竟以陆羽天的性格，绝对会把陆泽折磨致死，不可能轻易放过他。

　　陆泽笑了笑：“同归于尽，我可没有这个想法，至于陆羽天，你觉得他敢出现在我面前吗？”

　　熊封尘脸色巨变，看到陆泽有恃无恐的模样，难不成他真有什么底牌，一瞬间他慌了。

　　陆泽讥讽的看着这些人，语言无比冰冷：“现在跪下道歉，否则死。”

　　熊封尘闻言，脸色阴沉至极，让他给陆泽下跪，比杀了他还要屈辱：“陆泽，你不要太嚣张了，马上陆少就会赶来。”

　　“到时候绝对会让你尝到生不如死的滋味，你明白吗？”

　　陆泽笑了笑，满脸无所谓，至于陆羽天来不来他都毫不关心，要是来了，那就新仇旧恨一起算，当年陆家对自己做了什么，直到现在他还记得清清楚楚。

　　“我现在已经没有耐心了，再给你们十秒钟选择，跪下，否则死，毕竟今天是个喜庆的日子，我也不想动手。”

　　熊封尘闻言，怒吼道：“陆泽，你这个混蛋，不要太过分了。”

　　“到时候陆少绝对不会放过你的。”

　　陆泽嗤之以鼻，不以为意，淡然的摆了摆手，身后的罗永煞就拿着手枪瞄准了熊封尘。

　　熊封尘吓得脸色巨变，他虽然感到给陆泽下跪屈辱，但是他还不想死。

　　终究在罗永煞的威胁下，秦浩杰，熊封尘都跪在了陆泽面前，脸色无比怨毒。23sK.com

　　熊封尘现在恨不得就把陆泽千刀万剐，但是他现在做不到，为什么陆少还没有来。

　　顾筱面若寒霜，都是因为熊封尘他们来搅局，现在整个顾顺金团都乱成一锅粥，关键很多老总因为听见的陆家的名号，慌不择路的就离开了顾顺金团。

　　要是想办好城中城，没有大量的资金根本是痴人说梦话。

　　“陆泽，现在老总少了一半以上，现在该怎么办，要是按时间来举行城中城项目，恐怕已经来不及了。”

　　她脸色十分难看，本来好好的开业典礼变成了这幅模样。

　　陆泽笑了笑，只是笑容中充满了冰冷的寒意，声音如同寒冬腊月，让人不禁生寒。

　　“你们说，现在该怎么样补偿我？”

　　他看着熊封尘，吉野英士等这三人，眼神充满冷冽。

　　熊封尘强忍着心中的怒意，什么交代，他现在跪在了陆泽面前，这份委屈谁来帮他承担。

　　秦浩杰脸色有些苍白，怪不得其他人不愿意来，原来那些人早就明白陆泽肯定会有后手。

　　吉野英士脸色难看，他现在没有止血工具，真怕随着时间的流逝，自己要大出血交代在这里。

　　陆泽看着众人不说话，嘴角露出讥讽之色：“这样吧，你们都是各个产业龙头的老板，每人给我掏出二百亿，我就饶恕你们一命。”

　　“二百亿，陆泽你这个王八蛋不要太过分，这简直就是狮子大开口。”

　　熊封尘几乎是从牙齿缝隙中一字一句的蹦了出来，这个混蛋张口就要二百亿，真当众人是印钞机啊。

　　陆泽呵呵一笑：“熊老板连三百亿都这么爽快的给我了，怎么二百亿买你一条命不够吗？”

　　熊封尘脸色涨红，恨不得把陆泽现在就千刀万剐，但是没有办法，自己要真给陆泽二百亿，那就等着公司破产吧。

　　他深吸了一口气，脸色难看至极，说什么也不可能就范，他就不相信陆泽今天真敢动手打死他们。

　　就在此时，吉野英士神色慌忙：“我给，我给你，陆先生，你现在能不能放我离开，我要去医院。”

　　再这么下去，别说他能不能撑过这段时间，他现在只感觉大腿上有钻心的疼，恨不得现在就离开这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第606章换命免费阅读。https://xs.23sk.com 