    说罢！

    抱着正在熟睡的小槐花和小当走出门，回眸一笑。

    一股狐媚子的气息！

    徐冬青还愣在原地的时候，俏寡妇已经走出门，晃晃悠悠的朝着自家走去，至于屋内的张氏。

    这个时候，更是恨得咬牙切齿。

    可又无可奈何，抓着枕头一阵的毒打, 当听到屋外的动静的时候，连忙将抓扯的有些变形的枕头。

    塞在被子中。

    “带回来了，赶紧让我多看两眼。”

    这张氏的演技，和大型变脸一般，一会慈眉善目，一会面目狰狞，也就是没有人看见, 若不然, 绝对是妥妥的演技大家。

    “恩。”

    秦淮茹并未多想，只要这张氏并没有损害她的利益的情况下，她其实还是挺乐意维持这一段表面的和谐的。

    想想俏寡妇出门之外，可都是以孝顺、顾家....的名号，在四合院混啊，至于轧钢厂什么的一枝花。

    又有几个人吃了她豆腐。

    几乎可以说没有，也就是许大茂，这厮摸了一下手指.....。

    “婆婆，你想要吃什么？”

    秦淮茹看着正在看着两个小家伙睡觉的张氏，直接询问道，或许若是她变好了，也能成为她的一个助力。

    也未尝没有可能？

    现在的贾家，唯有秦淮茹的日子过得越来越好，那他们的日子才有奔头，若是连秦淮茹自己都养活不了。

    那张氏还是哪里凉快，哪里待着吧。

    她可没有功夫去伺候好吃懒做的恶婆婆！

    咳咳~

    “你看着办吧，我不挑食。”张氏咽了咽口水，在里面, 她可是什么都没有吃过, 除了稀饭白菜之外。

    什么都没有？

    窝窝头，她吃的都有些佮牙。

    实在是想念在四合院的日子啊，她不仅什么都不用做，又有人伺候，关键是是那三天一顿的小炒肉，更是让她想念....。

    “那来个西红柿炒鸡蛋、青椒炒肉、稀饭、馒头吧。”

    秦淮茹挽起袖口，挂上围巾，看见水盆中还养着的几条大鱼。往后瞥了一眼，那正在咳嗽的张氏。

    “对了，再加上一个红烧鱼，鱼汤...。”

    看着张氏咽口水的动作，轻轻一笑，她算是看出来这张氏在里面没有白待，畏手畏脚，不再是之前的嚣张跋扈。

    稍有不顺心。

    就拿那贾东旭出来说事。

    “结果也不错。”

    秦淮茹暗自思量。

    不一会的功夫，就将五个菜给捞出来。

    摆在桌子上。

    那张氏苍白的眼神中，瞬间变得有光，连忙起身, 也顾不上穿鞋，直接就跑到桌子的边上, 贪婪的闻着菜的香味！

    “好久没有看见这么丰盛的食物了。”张氏咽了咽口水。

    不顾三七二十一，穿着袜子，站在冰冷的地面上，直接吃了起来，狼吞虎咽的模样，和饿死鬼投胎一般。

    秦淮茹并没有动筷子。

    反而静静的坐在椅子上，背靠着煤球炉子，淡淡的看着她。

    “慢点吃。”

    秦淮茹有些着急，看着这张氏连鱼刺都不管，狼吞虎咽的吞进嘴里，也幸亏这鱼刺少，若不然....

    一个搞不好。她还的送张氏去医院。

    “没事。”

    张氏也顾不上看秦淮茹，不消十分钟，就将桌子上的饭菜都一扫而空，这可是四五个人的饭菜。

    就被张氏一个人给吃完了。

    秦淮茹有些诧异，这是饿了几天啊。

    秦淮茹虽然也和居委会的李大妈打听过，这张氏并不愿意吃里面的饭菜，可也不用饿到这个地步吧。

    “真好吃。”

    张氏拿着鱼骨剃着牙齿缝中的残渣，拍了拍肚皮，这个时候的她，眼神中可是带有无数的光泽，好像彻底的活过来一般。

    讪讪一笑。

    可看着面无表情的秦淮茹，也知道自己刚才护食的举动，可能引来俏寡妇的不满，她一个人吃完了。

    那秦淮茹吃什么？

    连忙道：“好久没有吃过这样好吃的东西了，一时没有把握住，你在多做一点吧。”

    “恩。”

    秦淮茹也懒得和张氏在这一件小事上计较，随手一撇，看着厨房中那堆的琳琅满目的蔬菜、粮食....。

    竟然还比她在的时候多。

    一时之间有些吃味！

    她也知道自己在徐冬青面前并不受欢迎，可当看到厨房里的一切的时候，她不由的也佩服起俏寡妇的手段来。

    上次的事情，已经到了这个地步，那徐冬青竟然还能当没有发生过，让她不由的有些感慨。

    “这俏寡妇的狐媚术，可真得是万里挑一。”

    想想自己年轻的时候，可也是一枝花啊，方圆十里的男人，那个见了他不的咽口水，最终他选择了老贾。

    还有那无情无义的易中海。

    不清不楚的跟了易中海二十多年，竟然什么也没有捞到，每次也只舍得拿一点粗粮来糊弄她。

    现在更是和她没有来往....。

    真是无情无义。

    不由的有些羡慕起俏寡妇。

    同人不同命！

    同样是寡妇，可她受的苦难，可比秦淮茹多了很多....。

    犹豫道：“那徐冬青没有为难你吗？”

    毕竟现在回来了，她也需要表现出一些关心啊，若不然，怎么能让俏寡妇安心呢？只有暂时的麻痹秦淮茹。

    那她的日子，才能越来越好啊。

    ....

    “为难什么？”

    秦淮茹装傻道。

    从张氏手里抠出来的钱，可都在她的手里捏着呢？那徐冬青根本就没有要一分，她自然不可能在还给张氏。

    寄人篱下的滋味不好受。

    之前的时候，这张氏为何有这个底气，隔三差五的和秦淮茹生气，还不是手里面有钱吗？哪怕将秦淮茹赶走之后。

    只要她还想要看孩子。

    必然会跪下来求她回来？

    可一切都在遇见徐冬青之后变了，张氏的优势也渐渐的变得有些少，三番四次下来，也就将自己给送进去。

    张氏有些气急。

    都是千年的狐狸，你在这里和我玩聊斋？

    “那徐冬青难道就没有生气吗？还有那钱哪里去了。”

    张氏看秦淮茹并没有接茬的打算，索性也直接挑明，不再和她兜圈子，最后走的时候，她为了宽大处理。

    可是将身上这些年来的积累，全部给秦淮茹，让她劝说一下徐冬青。不要告她。

    虽然目的达到。

    可这钱就再也不属于她....。

    “没有了，你将徐冬青家里的东西都砸碎了一团乱。那收音机都给破坏掉了，现在那破收音机还在家里摆着呢。”

    秦淮茹脸色一变。警惕道！

