    “陈阳！？”吕尘赶紧走进来，当他看见林若菱正一脸担忧的挽着陈阳胳膊的时候，立马眼前一亮，“卧槽，你行啊，竟然把咱们班花给泡到手了！？”

    林若菱一看来人也是满脸蒙逼，这吕尘什么时候成了吕氏珠宝的少东家了！？

    “少，少东家，您跟这小...这位先生认识！？”微胖店老板见吕尘跟陈阳打招呼，汗都下来了！

    “你刚说的小偷是他！？”吕尘眉毛一挑，一扭脸便看向了陈阳，“我给你叫声爸爸行不！？都是自己家里的店，想要啥说一声就行了，你偷个毛啊！”

    陈阳闻言，翻了个白眼，“你还是问问你这店长吧，我说了是你给我的，他不信，非说是我偷的，还报了警！”

    说着陈阳便一指周围的警察，满脸无奈。

    “卧槽，你特码有病吧！”吕尘一听陈阳的话，抬腿一脚把微胖老板踹了个趔趄，险些扑在地上，“赶紧收拾东西，给我滚蛋！”

    微胖店长被吕尘踹了一脚，这才知道自己到底捅了多大篓子，当即双腿一软就跪在了吕尘面前，“少东家，你可千万别开除我啊，我一家老小可都等着我养活呢，我要是丢了工作...”

    “滚滚滚，少给我卖惨，赶紧滚蛋！”吕尘气的不行，陈阳是自己下铺的兄弟，送的玉佩又给自己挡了灾，这份情他还都还不完呢，这王八蛋竟然还敢委屈陈阳！

    “算了吧吕尘，其实也没多大事，他对你们吕氏珠宝也算尽忠尽职，就原谅他一次好了。”

    林若菱跟吕尘也是同班同学，虽然没多熟，但也算不上生分，话还是能说上一句的。

    陈阳见林若菱开口替微胖店长求情，心里苦笑了一声，谁让自己碰上个心软的媳妇儿呢。

    随即，陈阳朝着吕尘点了点头，算是同意了林若菱的说法。

    “幸亏有我弟妹求情，要不然今天有你受的！”

    一句话，微胖店长算是逃过一劫，急忙点头哈腰的向林若菱道谢。

    姜成和曹雅蓉已经傻眼了，没想到陈阳竟然真的跟吕氏珠宝的少东家有交情，而且还是亲同学！

    曹雅蓉眼波流转，悔得肠子都青了，上学那时候以为吕尘跟陈阳他们一样都是穷小子

    ，连正眼都没看过人家，早知道他是个富二代，拼了命也要爬上他的床啊！

    两人再也没脸留在这了，趁着陈阳跟吕尘说话的功夫，灰溜溜的便出了门。

    误会解开了，在场众人也都纷纷散去，林若菱在导购小姐的带领下继续挑选饰品，吕尘则带着陈阳进入了珠宝店的内部隔间，唯一一个还停留在原地的，便是被陈阳扇了一巴掌的女警官！

    这个该死的混蛋，竟然敢拍我...拍我那里，还那么用力，这可是二十多年都没人碰过的地方啊！

    此刻的女警眼里冒火，一副要吃了陈阳的表情！

    千万别落在老娘手里，要不然有你好看的！

    狠狠地剜了一眼陈阳离开的方向，便一瘸一拐的带着三个警员离开了珠宝店。

    隔间里，吕尘将那块满是裂纹的玉观音放到了桌子上。

    “陈阳，你跟我说实话，这东西到底是不是真的！？”

    挡灾，实在太过匪夷所思了！

    陈阳抬头看了一眼吕尘，见这小子正一脸期待的看着自己，便微微的点了点头。

    吕尘见状叹了口气，虽然早就做好了心理准备，但亲眼看见陈阳承认却又成了另外一回事！

    “这个世界，原来真的有这些奇怪的力量存在...”吕尘苦笑一声。

    说实话，要不是他今天死里逃生，就算陈阳说破了嘴他也不会相信！

    要知道，他那辆改装汽车已经整个摔成了废铁，驾驶室更是直接压扁，在这样的情况下他连个皮都没擦伤，唯一的解释就只能是这块玉了！

    “算了，扯别的都没用！”

    吕尘舔了舔嘴唇，走出隔断间便抓了一大把玉石回来，“再给哥造点！”

    陈阳嘴角一抽抽，没想到这小子竟然起了批量生产的想法！

    一抬手将吕尘按回座位上，陈阳十分认真的说道：“玉石挡灾，这是一种欺骗老天的做法，骗过去一次已然是天大的造化了，要是一骗再骗，一旦被老天发现，死的可能就不是你一个人了！”

    有一句话叫做‘老天有眼’，千万别在他眼皮底下乱来！

    吕尘一听都蒙了，“那你意思是，我以后都不能用这些东西挡灾了！？”

    怎么听起来跟复活甲似的！？而且还是有使用次数限制的那种！

    “不能了！”陈阳点了点头。

    听到陈阳肯定的回答，吕尘整个人都蔫了，本来还以为从此飙车能够开挂了，没想到竟然是一场空！

    “逃过了一劫就好好活着，以后千万别再去飙车了！”

    陈阳一边说着，双手掐诀，一到绿色能量再次被他打入了玉石当中，“这是一道简单的幸运符，虽然做不到给你挡灾，但至少可以让你运气好点，遇到大灾大难断个胳膊腿啥的，至少不至于把命丢了！”

    说着，陈阳将这块玉石塞进了他的手里。

    吕尘闻言苦笑了一声，“断胳膊断腿，那还不如直接死了呢。”

    这一刻，吕尘终于打定主意，以后再也不去飙车了！

    免费把戒指送给了陈阳，两人便分开了，回去的路上，林若菱看着手上的戒指总觉得有些不太真实。

    “之前你说那张卡只能打五折，可五折也得花五十万啊，你哪来的这么多钱！？”林若菱一脸好奇的问着。

    陈阳不想瞒她，索性便将唐家庄园里除了风水之外的事情说了一遍。

    “你还真会治病啊！？”林若菱不敢置信的看着陈阳，上次给张书记家老爷子治病他就觉得陈阳不简单，没想到竟然是真的！

    “能看病，懂赌石，是不是突然间对我有了那么一丁点崇拜！？”陈阳朝着林若菱挑了挑眉，一脸嘚瑟的等候她的夸奖！

    “崇拜嘛，倒是没有。”林若菱思考了一下说道。

    听林若菱这么回答，陈阳的气势立马委顿了下去，试问哪个男人不希望得到自己女人的崇拜呢！？

    “不过嘛，越发坚定了要把你绑在我身边的决心！”

    说着，林若菱一脚刹车，宝马嘎吱一声停在路边，一张细嫩的小嘴便朝着陈阳扑了过去！

    一抹香软贴在了嘴唇上，陈阳不敢置信的看着眼前精致的脸庞！

    没想到，自己第一次接吻竟然是女方主动的！

    约莫过了半分钟左右，林若菱从陈阳身上起来，故作狂放的一擦嘴，“从今天开始，你就是老娘的人了！”

    陈阳见状苦笑一声，这特码上哪说理去！

