
　　托尼明白了弗雷的意思。

　　也就是说，如果他的理论成立，那么当人类的社会化程度足够高之后，超凡就会自然而然的诞生了。

　　这是一种自然进化的情况。

　　只是因为超能力者可能会连接到未知的维度，而造成未知的危险，所以更需要监管。

　　那么他们算不算是……人类再次进化的先驱？

　　托尼所想的，比弗雷说出来的要更多。

　　只不过现在的地球，可能还没有做好全体进化的准备。

　　……

　　潘多镇，离地五万米高空的外星城镇，托尔一行人坐着隐形的昆式战机直接飞到了这里。

　　如果不是有自动导航功能，一般人也根本无法发现这里。因为这整座城镇也都是隐形的。

　　就算是提前已经得知了这里的情况，但是真的等到昆式战机在潘多镇降落了，简他们三个依旧是一脸懵逼。

　　这里，真的还是在地球上么？

　　弗雷导演电影的东西真的就全都是真的对吧？空中要塞都无法形容这里了！

　　这里比想象的要大多了！

　　而且当他们从停机坪走出来，迎面就正好走过来了一个外星人。

　　为什么说他是外星人？

　　废话，地球人有长着绿色皮肤，两颗头，四条手臂，每个头上一只独眼的吗？

　　不过看这位外星人身上的穿着和异人族的风格相似，看起来应该也是管理者之一。

　　在托尔他们身边带路的并不是笑脸他们小组的人，而是雷霆，他原本就在潘多镇上待过一段时间，所以他就被委派到这里帮助托尔他们。

　　“嗨！丽芙，瑞特！最近过得怎么样？”

　　看到了这个外星人，雷霆笑着上去就和他们打招呼。

　　外星人的两个头看到了雷霆之后也都很惊喜，纷纷和他说起话来。

　　虽然共用一个身体，但是他的两个头各有各的思想，而且似乎还分别是某一个性别，因此能够做到单独一个个体进行两性繁衍工作。

　　稍微说了说话，雷霆就把托尔他们介绍给了这位外星人。

　　听到托尔将会是新任的潘多镇镇长，丽芙和瑞特就变得拘谨了不少，等托尔笑着让他们放轻松，他们才稍微好了一些。

　　丽芙和瑞特是一个名为吞斯星上的智慧生物，因此可以称呼他们为吞斯人。

　　只不过现在的宇宙里，再也没有什么吞斯星了，他们仅剩下来的稀少的吞斯人也是作为宇宙难民，在地球上小心翼翼的生活着。

　　“吞斯星？我听说过！”托尔听着这个双头外星人的一个头自我介绍的内容，回忆的说道，“你们的族群里是不是有人打开了通往黑暗维度的大门，让多玛姆把整颗星球，连带着两颗卫星都给吞噬到了黑暗维度里面？原来你们星球还是有人逃出来了啊！”

　　听到托尔所说的话，丽芙和瑞特明显全身都在颤抖……他们非常恐惧听到那个名字！

　　但是他们的反应也证明托尔他说对了！

　　这部分的内容连雷霆也不知道，毕竟吞斯人可不会把自己的伤疤到处揭给别人看。

　　不过也是因此，丽芙和瑞特也明显对托尔更加敬畏了！

　　谁说托尔不会权谋？他说的关于吞斯星的情况，可以肯定是故意的。

　　而现在，托尔昂首挺胸走在前面，要去见一见这个小镇上面的其他人……

　　托尔的想法，是在最短时间里全面了解这个小镇。

　　并进一步的控制起来。

　　他这个镇长可不是只想要做一个样子货啊！

　　……

　　经过了一段时间的休息，布鲁斯·班纳博士总算是恢复了全部的精神。

　　在危地马拉这里他除了一条已经烂掉的裤子，其他什么都没有。

　　坐在路边上，都能有小孩子把他当作乞讨者，并把自己的钱放到他的手里。

　　班纳博士也不知道自己是怎么落到了这种地步的……明明不该是这样的，他的人生明明不是这样的。ŴŴŴ.23sk.com

　　野兽一样的吼声在班纳博士的心底响起，让他立刻清醒过来，连忙控制自己又开始过快跳动的心脏，以免自己变成那个绿色怪物，伤害这里的人。

　　他练了一年多的瑜伽，成功帮助他制止了这突然的冲动。

　　冷静下来之后，班纳博士开始了思考。

　　虽然危地马拉这里的现代化程度很低，但是如果用来隐藏，其实也不比巴西差。

　　只不过班纳博士不知道自己在这里能做什么？

　　在巴西的饮料厂，他还能找到一份设计师的工作，维持他正常的生活。

　　但是危地马拉，这里根本没有需要他这个博士人才的地方，他想要在这里好好生活，就只能去进行体力劳动。

　　班纳博士并不是不能进行体力劳动，他是害怕运动多了，一不小心就让心脏跳的过快，把怪物放了出来！

　　现在也没有药物进行压制了……光凭瑜伽练习，他不能保证自己每一次平复心跳都完美成功。

　　对了，既然提到了药物，班纳博士觉得自己需要再和蓝先生进行联系了！

　　蓝先生是班纳博士在出事躲起来之后，在网络上认识的一个人，他自称是药物学的博士。

　　在班纳博士用绿先生的身份和他聊天聊了很长时间，在确认对方真的有很深厚的药物学理论学识之后，把自己情况都说给他听。

　　而在这之后，对方立刻表示班纳博士可以把他的一些血液寄给他，让他进行研究，找出逆向破解的药物，来让班纳过上正常人的生活。

　　班纳其实也不知道自己当时是哪根筋不对了，在被他这样说了之后，还真的寄了一份自己的血液给蓝先生。

　　就算他真的是在血液寄出去之后就立刻反悔了，但是也来不及了。

　　班纳知道自己的血液里充满了伽马射线，其中的辐射量远远超过了一般的程度，如果一不小心，可能会对许多普通人造成影响，心里更是非常着急。

　　但是很快，班纳博士就在网络上接到蓝先生发来的好消息，他正好有降低班纳他血液中伽马辐射量的办法。

　　班纳博士虽然不敢相信，但是很快就收到了蓝先生回寄给他的几瓶胶囊。

　　一天吃一颗，班纳博士真的很兴奋的发现他身体里的辐射量猛然降低了。

　　只不过这种药剂的效果并不能根除他身上的情况，所以他只能持续的和蓝先生进行联系。

　　现在也是，他需要再从蓝博士那里得到那种药。

　　虽然，班纳博士早就已经察觉到这位蓝博士的不对劲了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第97章 绿先生和蓝先生(4/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 