    宁凡没有理会那名愤怒咆哮的君家命仙，而是内视丹田。

    灭杀那名君家散仙后，一缕细如发丝自君家散仙的尸身飞出，悄然射入宁凡丹田之内。

    那一缕银丝，是傀线！

    这傀线，却与北天祖帝的生傀之线迥然不同，被此线所控，也并不会沦为真正的生傀。

    非生傀，也非死傀，而是一种介于二者之前的傀儡。

    这傀线之中，含有极强的欲念之力，这是以欲化线、以线控傀的神通！

    此地君家修士、微尘剑修的体内，皆有欲念傀线。

    每杀一人，便会有一道傀线射入宁凡体内。

    种傀线者修为太高，那傀线速度太快，快到连姚青云都并未发现傀线的存在。

    若非宁凡修有《阴阳变》，若非宁凡持有阴阳锁，对欲念之力感知极其敏锐，他也无法发现这傀线的存在。

    目光微不可查地朝费和、君临渊、微尘老祖望去，宁凡心中顿时一沉。

    这三人体内，并无欲念傀线。

    不过宁凡已然确信，这三人是一伙的，且三人的背后，还有第四人存在。

    那第四人，掌控着一切！那人才是真正想要图谋姚青云、图谋自己的人！

    “不是碎念巅峰，是后期，或是中期...”

    体内多出一道欲念傀线后，宁凡对傀线的感知更加清晰，从此傀线之上辨析出幕后主使的大致修为，

    以宁凡之修为，断然不是碎念老怪的对手。

    但若动用仙尊一击的玉简，灭杀此碎念老怪绝不会太难！

    此人精擅于欲念之力、掌傀之术，灭杀此人。宁凡定会获得极大好处。

    “待费和实行计划之时，便是这第四人行动之时，那时候，我可凭仙尊一击之玉简。一举灭杀费和等四人。彻底解决费和这一隐患！”宁凡心中有了决定。

    那名君家命仙见宁凡并不搭理他，大怒之下。一跃上了高台，指诀一变，周身生出滚滚青雷。

    屈指一点，那轰鸣的青雷便化作一头玄青色的巨大雷兽。巨口一掌，一口吞向宁凡。

    这名君家命仙乃是人玄初期修为，临近突破人玄中期。

    这一击之威力，罕有人玄初期可以接下。

    雷兽迎面撞来，宁凡不退反进，屈指一点，雷兽立刻惨叫一声。碎散成无数雷光。

    张口一吞，所有雷光都被宁凡吞入腹中。

    那名君家命仙见宁凡生吞自己的法术雷光，神情立刻惊恐之极，下意识就想要逃遁。

    但忽然间。体内傀线一动，他立刻双目空洞，继而流露出悍不畏死的杀机，直接点燃了元神，直接动用了自杀式仙术。

    “仙术，雷水解！”

    这名君家命仙左手握着一团青色雷光，右手握着一团蓝色水雾，双掌猛然一合，继而左半边身体一点点碎为雷光，又半边身体一点点碎为水汽...

    此术与兵解剑术有着异曲同工之妙，都是以自毁为代价伤敌。

    施展了雷水解之术，这名君家命仙性命难保，却足以一击重创人玄中期。

    可惜，这份实力，仍远远不足以伤到宁凡。

    “沦落为傀者，死而有憾矣，宁某在此，送君一死！”

    宁凡唇动传音，当那名君家命仙听闻此言之后，疯狂的目光竟稍稍清明了些，流露出些许感激之色。

    下一瞬，宁凡气势全开，人玄巅峰的气势骤然席卷全场！

    五指成掌，一掌开出，没有动用任何神通，只是随手一掌，便将那人玄初期的君家命仙一掌灭杀！

    元神，自是封印收走！

    储物袋，亦随手收走！

    “人玄巅峰！”一见宁凡展露修为，高台三面立刻惊呼一片。

    便是流蓝嫣红，也大为震撼。

    五十多年前，宁凡还只是碎巅修为，如今却已是人玄巅峰。

    如此修炼速度，太过惊世骇俗！

    普通碎巅修士想要闭关突破境界，便需要数百年乃至数万年。

    从人玄初期修炼到人玄巅峰，便是一帆风顺，也需要数千年乃至数十万年。

    “宁公子这修炼速度，岂止能傲视东天天骄，便是放眼整个四天，恐怕也没有任何此代修士可以超越他的。”流蓝与嫣红感叹不已。

    见宁凡一连毙掉两名君家修士，姚青云扬了扬眉，心情大好。

    君家老祖目光阴沉，看似大怒，是否真的大怒，便不得而知了。

    这是一个局，宁凡、姚青云、君临渊、微尘老祖、费和都是局中人，布局者至今未现身。

    宁凡冷眼看着君家群修，抬手一指道，“你们，一起上吧！”

    并非狂妄，也非傲慢，仅仅是拥有灭尽君家群修的自信。

    君家群修还有74人，散仙45人，人玄初期11人，中期8人，后期5人，巅峰3人，鬼玄初期1人，鬼玄中期1人。

    如此之多的强者，若一拥而上，便是鬼玄后期也要落败。

    姚青云蹙了蹙眉，却没有多说什么。

    流蓝、嫣红则露出担忧之色，她二人可不认为人玄巅峰的宁凡，能凭自身实力战胜独挑君家群修。

    毕竟君家群修皆有长辈赐予的底牌在手。

    除非宁凡使用轰神之术才可取胜吧，但在这种场合施展轰神之术，是否太浪费了...

    “轰神之术是宁公子的最强底牌，若宁公子在此地将轰神术用掉，日后遇到渡真老怪，该如何自保...”流蓝、嫣红担心道。

    “好个张狂的小辈！你们一起上吧，领教领教他的高招！”君临渊冷笑一声，对君家群修吩咐道。

    君家群修被宁凡小瞧，早已心中大怒。

    一个个跃上高台，却俱在跃上高台的瞬间，目光变得空洞。继而双目血红，杀机凛凛！

    再无任何恐惧，再无任何情绪，有的。仅是要将宁凡斩尽杀绝的决然！

    “这些君家修士的眼神。有些不对，具体哪里不对。本宫却看不透...”姚青云秀眉蹙得更深，藏于袖中的素手，却已做好随时出手的准备。

    她，是想随时出手、援救宁凡么？

    高台十分开阔。74名君家强者将宁凡围在中心。

    几乎在同一个瞬间，74人同时出手，祭出各自神通法宝，轰向宁凡！

    宁凡轻叹一声，一步迈出，周身煞气之威冲天而起，双目带着无穷凶威。强大的煞威化作七十四个血色巨拳，轰向高台之上七十四名君家修士！

    他的煞气，便是普通渡真也承受不住，此地散仙、人玄、鬼玄。谁可抵挡！

    血拳一轰，45名散仙竟直接被血拳轰成血雾，直接殒命！

    他们的法宝神通，也俱都被血色巨拳所轰灭！

    余下的29名命仙，但凡人玄修为者，俱被血拳一拳击伤，身体为煞气所噬，战力减半！

    便是两名鬼玄修士，也在宁凡的煞威之下胸口剧痛，蹭蹭连退数步，方才稳住身形，却根本无法稳下纷乱的气息！

    “他真的是人玄巅峰么！仅凭煞气凶威，便可在群仙面前稳占上风！”百余名微尘剑修俱都露出震撼之色。

    修为迈入第二步之后，宁凡对煞气的运用愈加纯熟，掺杂了多种变化。

    煞气，亦成了宁凡一式杀敌保命的手段！

    以宁凡煞气之凶戾，几乎可瞬杀一切散仙，克制任何散仙的神通！

    凭其煞气之强，亦足以横扫人玄鬼玄，但仍不足以挡下命仙级神通。

    29名命仙齐齐受伤，29道人玄、鬼玄一击却毫不停滞地轰至宁凡身前。

    宁凡抬脚猛一踏地，地生一莲，为铅色，继而周身浮现出百万莲影！

    在这百万莲影的防御之下，29道攻击，无一可攻破莲影防御！

    “完美！”费和的眼中，贪欲更多，更浓！

    他目光火热地看着宁凡，犹如看待世间最完美的工艺品！

    一击失利，29名君家命仙还欲动手，宁凡却出手地更快！

    但见宁凡翻手一扬，一柄乌金飞剑凭空浮现于宁凡掌中，继而被宁凡当空祭起，化作十万八千道幻剑剑影，结成幻剑剑阵，将整个高台封锁！

    “斩！”

    一字念下，一股足以蛊惑鬼玄后期修士的幻象之力，立刻迷惑了所有君家命仙的心神。

    在那重重幻象中，所有君家命仙深藏于心底的回忆被勾起。

    一名人玄初期命仙，沉沦在少年之时的幻象中，那时候，他还只是一个山村村童，父亲叼着旱烟袋，手把手教他如何打造农具。

    他的父亲，是一个铁匠。

    后来山贼屠村，他为了保命，加入了山贼的行列，亲手砍下了父亲的头颅。

    恍惚间，失去头颅的父亲不知如何，手中忽的多出一柄乌金长剑，一剑朝他当头劈下...

    嗤！

    幻象到此而止，但见一道幻剑剑影斩过，那名人玄命仙已殒命于剑阵之中！

    一名人玄后期的命仙，沉沦在青年之时的幻象中。那时候，他为求突破金丹，抛弃发妻，与一个元婴老怪的徒儿结为道侣。

    发妻含恨自尽，那是他一生之悔...

    如今，幻象中，他看到发妻笑语盈盈地走向他。

    发妻的手中，持着一柄乌金之剑。冷笑着，一剑刺入他的丹田。

    嗤！

    这名人玄后期的命仙，眼含愧疚陨落...

    那名鬼玄初期的命仙，沉沦在暮年之时的幻象中。那时候，他为求突破鬼玄瓶颈，强要了自己的徒儿...

    那一夜，他狠狠摧残着她，任徒儿哀求，亦不放过。

    后来，徒儿被采补而死，而他突破了鬼玄初期。

    幻象中，浑身青紫、下身染血的徒儿，正一步步走近，怨恨着，将一并乌金长剑。刺入他的胸膛。

    嗤！

    这名鬼玄初期的命仙，惨叫一声，殒命！

    幻影剑阵，十万八千剑。足以同时对十万八千名修士施展幻象！

    一道道幻剑剑影斩过。必有人殒命！

    短短数息功夫，高台之上已血流成河。所有君家修士全部陨落！

    一个个虚弱之极的元神被宁凡封印、收走。

    一个个储物袋被宁凡随手收走，而后撤去了剑阵。

    一具具残尸，被宁凡收入鼎炉界，留给紫璃自行炼化血肉精华吞噬吧。

    “好厉害的道兵！”

    这一瞬。便是姚青云、费和等舍空，也俱都露出震撼之色。

    而那些微尘剑宗的剑修，望向宁凡的眼神，犹如看待一个冷血死神。

    “斩忆道剑，威力不错...”宁凡满意地点点头。

    这幻影剑阵一开，敌不过幻剑的修士，来多少。死多少！

    纵然来十万八千名命仙，只要挡不住幻剑之威，便全部得死！

    流蓝、嫣红相继露出骇然之色，若宁凡修为达到渡真初期。与她二人同级，她二人断然挡不住斩忆道剑的威能，非死不可！

    费和带来的六名尸修，皆面色空洞，并未流露任何惊讶之色。

    “你们也一起上吧，放心，这一次，我不使用斩忆道剑。”

    宁凡目光淡淡扫过微尘剑宗的群修，那目光，没有倨傲，只有怜悯。

    这些人已沦为傀儡，无可救治，他能做的，只是送他们一死，给他们一个解脱。

    一个个微尘剑修面色惊恐，一时间，竟无一人敢上台应战。

    微尘老祖目光一沉，藏于袖中的手指动了动。

    下一瞬，所有微尘剑修全都目光空洞，一个个悍不畏死地登上高台，将宁凡团团围住。

    一共108人，此刻结成了一个圆形剑阵，纷纷散露剑意，将宁凡锁定。

    他们没有率先出手，微尘剑宗的剑阵，讲究后发制人。入阵者一旦出手，剑阵便会给予最大程度的反击。

    宁凡扫了一眼剑阵，只一眼便看明白了此阵是一个后发之阵。

    心头没有任何多余情绪，有的仅是平静。

    宁凡抬起双手，十指掐诀，骤然间，身体碎散成无数黑色火光。

    火光腾空而起，一凝，凝作一头十万丈之巨的紫黑色巨龙！

    这巨龙，与普通妖龙模样差别不大，却生有双翼！

    无人知，那双翼是扶离之翼！

    此术，是上品仙术——炎龙吐息。

    宁凡的火焰还不够强，若能达到八品巅峰的级别，便能使此术威能上升一个级别。

    不过宁凡妖血强大，扶离祖血，足以让此术威能上升一个级别！

    此术威能堪比巅峰仙术，便是鬼玄巅峰也难以抵挡此术威能！

    吼！

    宁凡所化的紫黑妖龙猛然张开巨口，喷出紫黑色的火焰吐息！

    那火威来得太快，根本容不得微尘宗群修展开剑阵。

    散仙之修，瞬间被焚成焦炭！

    人玄之修，亦一一被焚成焦炭！

    两名鬼玄初期的剑修气息奄奄，离死不远，两名鬼玄中期的剑修元神重创，实力去了七成。

    那名鬼玄后期的微尘宗剑修，亦被炎龙吐息所伤，空洞的眼神中，杀机却更加凛冽。

    抬手，竟欲祭起一道鬼玄巅峰一击的攻击玉简！

    宁凡自不会给他祭起玉简的机会！

    散去火龙之相，宁凡变回白衣之身，翻手成掌，掌中瞬间凝聚七重掌印，七印合一，化作一式黑白掌印！

    这一刻，整个六欲星沉入黑夜之中！

    这一刻，漆黑的夜空上，唯有宁凡白衣猎猎，随着道力一动，岂可白芒惊世的北斗星辰，骤然出现的夜空之上！

    这一刻，宁凡眼中只有执念之道、魔二念！

    这一刻，姚青云凤目大惊，而费和等三名舍空，俱是难掩眼中喜色！

    “道象，好强的道象！好，好，好，此子甚好，此子甚好！”

    这一掌，表面看来肖似夺天印，本质却与夺天印不同。

    便是姚青云、费和也未将此印与夺天印相联系。

    他们最觉震撼的。便是宁凡道象之强，实在是他们生平仅见！

    “灭！”

    宁凡抬手一掌拍下，整个六欲星顿时开始猛烈的颤抖！

    下一瞬，遮天掌印一掌拍下。整个高台被一掌夷平！

    这掌力。宁凡仍是所有控制的，就好似之前的炎龙吐息。并未竭尽全力。

    否则，那些修士就不是化作黑炭那么简单了，尸身不保，元神亦不会留存。

    饶是如此。这一掌落在此地群修眼中，也唯有用惊艳二字形容！

    就算是闭关于六欲宗内、不欲插手外界之事的六欲宗主，亦被此掌威能震撼到了！

    他是一名渡真初期的修士，却无法忽视这一掌的威力！

    “若老夫一个不慎，必会被此子一掌重创！此子仅是人玄，却能施展如此强大的掌印，渡真之下。无人是此子一掌之敌！”

    “此子单凭此掌印神通，便足以成为东天之中‘真仙之下第一人’！”

    “始祖的洞府界，我六欲宗是无法插手、无缘得利了。但老夫可以谋求更大的利益，那便是交好此子！老夫绝不会看错。此子前途无可限量，此生莫说是突破舍空、碎念，便是成为仙尊、仙王，也是大有可能之时！其资质，冠绝此代东天！便是向上数一代，也无人可与之争锋！”

    六欲宗主心思飞转，做了一个决定。

    待三大势力探寻过始祖密地后，他必定要留宁凡小住一段时间，好生结交宁凡。

    他相信自己的眼光，宁凡之前途，绝对非寻常人可以想象！

    降落在高台废墟之上，宁凡收了一地焦尸、碎尸，收了一地破破烂烂的储物袋，又收走了一个个离死不远的虚幻元神，而后身形一晃，飞回巨舟。

    微尘剑修、君家修士被他一人屠尽，十个名额无需再争。

    费和忽然意识到什么，轻咳一声。

    君临渊、微尘老祖面色一变，立刻收起满面喜色。

    刚刚见到宁凡掌印厉害，他二人竟一时流露出惊喜之色，这可不是他们该流露出的表情...

    虽然他们确实大喜过望，但在外人眼中，君家修士、微尘剑修死尽，他们该愤怒才是，怎能大喜。

    二人翻脸比翻书还快，很快便露出盛怒之色，冷视宁凡，仿佛想将宁凡一掌拍死，为死去的后辈门徒报仇。

    费和目光闪了闪，欲出面保下宁凡。

    不待他出面，姚青云却莲步一踏，挡在宁凡身前，冷笑望着君临渊、微尘老祖。

    “二位道友，想动我杀戮殿的杰出弟子么！”

    “哼，动了又如何！”二人怒极反笑。

    “尔等若敢动他，本宫便敢强制召集一百鬼面，屠了你君家、微尘剑宗！”

    一听此言，君临渊、微尘老祖目光一震，咬咬牙，收起怒色。

    表面看来，二人是被姚青云的威胁吓到了。

    实则，二人本就是假装愤怒罢了。

    “多谢。小心君临渊、微尘老祖，他们似是费和的人。”宁凡一句传音，飘然传入姚青云耳中。

    姚青云本想反驳一句，声称自己帮宁凡只是尽长老之责而已，让他不要误会。

    一听宁凡后面那句话，姚青云眸光微闪，传音问道，“你确定？”

    “嗯。”

    “既如此，进入洞府界之后，你跟紧本宫。对方是三名舍空，你离得远了，本宫很难保住你。”姚青云冷冷道。

    “那便有劳青云长老好好保护弟子了。”宁凡微笑道。

    诚然，他需要姚青云的保护。

    在那神秘的第四人现身之前，他不准备动用仙尊一击的底牌，他要在那人现身之后，一举灭尽费和四人！

    姚青云的屡次庇护，宁凡自然看得出。

    虽不知姚青云抽了什么疯，竟会一反常态的屡次帮他，他还是承了姚青云的人情。

    目光扫了扫在场诸人，宁凡心思飞转。

    洞府界只能容十四人，从一开始，费和、君临渊、微尘老祖就没打算从各自后辈中选出十人进入洞府界。

    从一开始，费和的谋划，便是四名舍空、两名渡真、七名命仙进入洞府界。

    从一开始，费和只打算带这13人进入！

    最后一个名额，留给了尚未露面的那个人。

    十四人，一人不多，一人不少！

    内视丹田，宁凡发现自己的丹田之中，已有184道欲念傀线。

    只需幕后主使操控傀线，宁凡将轻而易举地化身为傀...

    “欲念傀线，能奈我何！”

    宁凡心中冷笑一声，催动阴阳锁，将所有傀线一一炼化。

    吞噬掉184道欲念傀线，宁凡的阴阳变功法竟有了不小的进益。

    欲念，本就是提升阴阳变功法等级的绝佳补物。

    流蓝、嫣红及六名尸修命仙，相继返回巨舟。

    四名舍空又商量了几句，随后，费和驾着巨舟，直接朝六欲星外的黑洞漩涡飞去！

    傀线已种下，宁凡已是他们的囊中之物，该如洞府界了！

    三名舍空并不知晓，无论是尸毒还是傀线，无一能够控制宁凡！

    这场精心策划多年的图谋，已然漏洞百出，难以补救...

    （1/3）