    化作诡异是对人类最大的痛苦，因为这样不仅会失去理智，而且会疯狂的屠杀人类。

    这样的诡异，只能杀了。

    忘尘深吸一口气，回头对兔妖勉强一笑：“小兔子，就麻烦你和我一起了！”

    兔妖没有说话，目光无神的看着她。

    忘尘也没多说什么, 上前解开了墓碑上的禁制。

    禁制一开，周围的阴气突然大增，大量的黑气吞噬整个尼姑庵。

    “桀桀桀桀…”

    阴气中传来阴森的笑声，忘尘警惕的看着周围，大声喊着：“师父，出来吧，我该送你解脱了！”

    “不孝徒子, 不孝徒子！”

    周围回响着女诡异的叫声，阴森又恐怖。

    然而忘尘丝毫不害怕，反倒是十分冷静的观察着四周。

    她知道诡异是没有智慧的，静言之所以能开口，完全是借着阴气的作用。

    实际上女诡异的眼中只有一个目的，那就是杀人，杀了忘尘，然后让她也变成女诡异。

    忘尘深知如此，所以她不会退，她要战！

    正如此想着，正面冲来一双利爪，带着浓郁的杀气瞬间冲了上来，忘尘脸色一变，手中抚尘一甩，打向了那双诡异手。

    “桀桀…”

    诡异叫喊一声，又瞬间消失在原本。

    忘尘不敢大意，急忙叫来兔妖：“小兔子，守在我身后, 不要让她从身后偷袭！”

    “吱！”兔妖点头，手中出现一把长剑, 守在了忘尘的身后。

    二人一前一后，警惕的看着四周。

    突然，女诡异从天而降，一口阴气向忘尘吐去。

    忘尘脸色一变，急忙阻挡，兔妖见此，也是一剑杀向了女诡异。

    兔妖诡异的速度很快，仅一转眼就消失在了原地，下一秒一剑斩向女诡异。

    剑入魂体，女诡异魂体被洞穿，瞬间失去了大半的魂力。

    忘尘见此，一个抚尘打上了去。

    啪啪啪啪啪

    劈头盖脸的一击，将静言女诡打飞，她的魂体瞬间消散了许多。

    眼看不敌，女诡异脸上带着惊恐，二话不说转头就跑。

    “不好，她要跑！”忘尘脸色一变, 若是让她跑了, 那可就完了。

    a级女诡异对于海城而言不亚于一个洲际导弹, 若是让她跑了，那海城就完了，海城中的人民也就完了。

    忘尘急忙跟上：“小兔子，上，杀了她！”

    “吱！”兔妖诡异眼睛上红光一闪，瞬间冲向了女诡异。

    女诡异跑的十分的快，又无影无形，兔妖压根就追不上。

    忘尘有些绝望，她原本以为实力足够杀了静言女诡异，结果也确实能杀，可她却忘了，那诡异也是会跑的。

    而她们的缺点就是追不上诡异。

    就在忘尘绝望，以为女诡异要跑了时，突然一阵青光传来，一个巨大的斧头从天而降，一斧子劈开了黑烟，同时也将女诡异劈成了两半。

    恐怖的力量让忘尘一呆，她呆滞的看着那手持巨斧的牛头诡异，无法想象它的实力究竟有多恐怖？

    等等，牛头？这不就是洛城那个吗？他怎么来了？

    “咦？这功德怎么被分了一半？”

    就在忘尘胡思乱想时，牛妖的身上突然传来一个男孩的声音，忘尘看去，只见一个小男孩百思不得其解的看着那女诡异的死的地方。

    不明白为什么功德这么少？

    只有忘尘知道，那功德分作两半，一半给了洛十一，一半给了她。

    她对洛十一行了半礼，说道：“贫道忘尘，在此多谢道友相助！”

    “啛？这里竟然有人？”洛十一终于回来，这才发现了忘尘和兔妖的身影。

    忘尘脸一黑，她这么大个人你都没看见？

    她看了一眼洛十一，平静的说着：“道友应该是洛城的守护者，怎么来了这海城？”

    “你怎么知道我是洛城的？”

    “我有看直播间！”

    “哦！原来是熟人呀！”

    都是直播间的朋友，突然见面洛十一有点尴尬，他不知道怎么回答忘尘，总不能说是来抢功德的吧？

    “咳咳，那个…我是来旅游的，对，旅游…”

    “旅游？”忘尘眼皮一抽，找理由能不能用心点？

    “现在到处都是诡异，你还来旅行？我看你是来杀诡异取功德的吧！”

    被忘尘一语说出心思，洛十一瞬间脸红不已，他尴尬的摸着脑袋：“啊哈哈哈…有那么明显吗？”

    “嗯，真的很明显！”忘尘如此说，她深深的看了洛十一一眼。

    虽然有着s级牛妖诡异，但他终究只是一个小孩子。

    小孩子心思依旧是十分单练，心事都写在了脸上，这样的孩子要好好教导才行，不然要是落入了魔道，那就不好了。

    忘尘有了心思，对洛十一说道：“洛十一是吧？你想要功德，我也要海城没有诡异，要不这样吧，我们合作，一起杀光那些诡异如何？”

    “好呀好呀！”洛十一眼睛一亮，自从得到s级诡异牛妖后，他就一直是一个人。

    现在终于有人愿意和他组队了，而且忘尘虽然有三十余岁，可一直吃素修道，看着并不老，容颜十分好看，身上的气质平易近人，和这样的人组队，应该是一件很快乐的事情吧？

    洛十一毫不犹豫就点头应了下来，忘尘却是不禁笑笑，洛十一竟然这就相信她了？

    果然是小孩子，一点防人之心都没有，也幸好，我并不想害他。

    “好了，我们出发吧，杀快点！”

    “好，一起！”

    于是，二人就开始了组队杀诡异之旅。

    同样的事情发生在诡异界各处地方，那些从秦洛的直播间中得到诡异的人，全都加入了战场。

    对于他们而言，诡异就是功德，有功德就能变强。

    于是一个个的疯狂的杀起了诡异，这也让秦洛赚的盆满钵满。

    洪荒，不知名大山上，秦洛在这里待了一个月，这一个月里，他天天开启直播间，看着那些人在那里大量的赚买诡异，让他十分开心。

    “如今s级诡异虽然没卖出去，但是a级卖了五个，b级卖了三十多个，c级全部卖完了，功德也赚了一千多万，不错不错！”

    秦洛有些欣赏，他的功德现在有三千多万，已经能买一个中品先天功德灵宝了！

