    会客室里。

    几个人喝着达伦.伍兹秘书端来的咖啡闲聊着。

    达伦.伍兹一脸振奋道：“季，说真话，没执行你给的那套公关方案之前，我真的不知道会那么神奇。”

    季晟放下咖啡杯，笑道：“是吗？”

    “呵呵，当然是了。”巴克利接过话头，一脸不敢置信地说道：“达伦跟公司申请了三亿美刀去执行你说的这套公关方案, 你知道最后真实花出去多少钱吗？”

    季晟眨眼道：“多少？”

    艾米丽.霍因道：“除去两千万巨额罚款之外，其他所有费用加一起都没花掉两千万。”

    也就是说总共四千万都没花出去？

    季晟有点蒙了，“怎么这么少？”

    艾格南哈哈大笑道：“当然少了，一亿美元和各大环保组织成立的慈善基金会管理权还在我们公司手里，相当于这一亿美元还是归埃克森掌控，当然，肯定要给那些环保组织尝点甜头，所以这一亿美元的基金大概有三千万左右落入了那些环保组织袋里，表面上看这里已经花出去三千万, 实际上做慈善能避税，剩下七千万又继续在埃克森公司掌控之中，算上抵消的税务，实际还赚了。”

    巴克利又跟着说道：“本来人工费用也是一大笔的支出，但你的公关方案然公众同情埃克森公司，无数志愿者和政府派遣的工人一起清洗油污，弄到最后埃克森真实派遣的清洗油污工人没多少人，这笔钱也成功省了下来。”

    达伦.伍兹笑眯眯道：“其实我们最大的费用还是在电视上直播，其次就是给志愿者、政府部门派遣的工人提供吃住，其他方面真的没花多少，季，你这套方案太棒了啊，不仅让埃克森获得了公众信誉，还没花多少钱就把此次事故完美解决，真是厉害。”

    自己厉不厉害季晟还是有自知之明的，但这套公关方案他敢说很厉害，毕竟全世界公关大师三十多年的智慧结晶。

    虽然他把这套公关方案给了达伦.伍兹, 但季晟真的不知道这么牛, 按照达伦.伍兹等人的说法，执行了这套公关方案，明面上暂时付出了三四千万美元代价，实际上获得更多公众信任，以后的收益会远远超过现在的付出。

    不得不说公关学真的很重要。

    季晟谦虚了几句。

    稍微聊了会儿。

    达伦.伍兹道：“我刚刚由股东大会推举为董事长，接下来可能会很忙，待会还要陪几个重要股东们用餐，那就长话短说。”

    季晟知道要回报自己了，变得异常的认真，伸手道：“你请说。”

    达伦.伍兹嗯了一声，“我记得你们华夏有一句谚语叫做一朝国王一朝臣，我担任埃克森董事长之后，公司部分成员肯定会迎来一次清洗，而负责公司旗下所有员工保险事务的业务行政部也是其一，但我埃克森十万八千名员工不能没有保险，所以我想委托贵公司帮埃克森和保险公司那边交接，完成一系列保险事务。”

    卧槽！

    好大的手笔！

    十万八千名员工的保险业务委托给华金资本和保险公司交接？

    这不是摆明了送钱给自己嘛！

    季晟十分清楚漂亮国保险市场有多大的利益，简单点说, 漂亮国保险营销体系分为三个部分, 第一, 保险公司，第二，中介人，即代理人、经纪人等，第三，受保人或者受保的企业。

    但往往这个中介人是保险公司选出来的，即为这家保险公司去和其他人签订保险业务拿提成。

    而埃克森这样的巨头，一般都是和保险公司直接交接的，用不到中介人，他们有自己的行政部门处理这样的事务。

    达伦.伍兹这么表示，就相当于给了季晟一个可以选择任何一家保险公司成为“代理人”的机会，当然，目前肯定暂时要和埃克森原先签订合约的保险公司合作，但季晟一样可以拿提成。

    并且，未来埃克森和该家保险公司业务到期以后，季晟的华金资本可以替埃克森出面跟保险公司谈相关业务，获取到更高提成利润。

    甚至，如果季晟公司以后正式进军保险行业，埃克森十万八千名员工就是他公司主力客户。

    目前漂亮国家庭平均收入为五万美元左右，人均年收入大概两万三，人均保险支出要占自身收入的百分之四十一点三。

    也就是说，埃克森十万多的员工，每年保险业务就要支出十亿两千多万。

    哪怕季晟按保险代理人最低提成的百分之五计算，华金资本每年都能因为埃克森保险委托，从保险公司赚取到五千多万美金的毛利润啊！

    虽然这是毛利润，还会有各项支出，但再怎么说季晟公司目前靠着这一项委托就足以在金融业生存了！

    季晟的心脏噗通噗通直跳，“达伦谢谢。”

    “应该我谢谢你才对。”达伦.伍兹略带深意道：“保险委托我是交给你们公司做了，但你们一定要做好啊，毕竟涉及到我公司全体员工。”

    季晟许诺道：“一定！”

    达伦.伍兹道：“嗯，待会我会让公司里的人跟你谈合作，我这边还要和股东们联络联络感情，先不和你多说了。”

    “好，你去忙。”

    季晟没想到达伦.伍兹对自己的回报这么丰厚！

    达伦.伍兹走了。

    艾米丽.霍因也紧随其后。

    让季晟诧异的是巴克利和艾格南没动。

    “恭喜你季。”巴克利说道。

    艾格南也跟着笑道：“目前你公司力量还很弱小，没有发展出保险业务，但如果哪天你们公司推出保险业务，光埃克森给的保险委托，就足以让你们公司年入一亿以上。”

    “嗯，这还是保费的利润。”巴克利跟着补充道：“实际上拿到大量保费，还可以用于其他投资，假设十亿保费金融投资，如果碰到盈利项目，一年再赚十亿也可能。”

    按照正常保费各种支出后的利润去计算，保险公司大概只有百分之五到百分之十的利润，毕竟手底下保险中介人、公司支出什么都要钱，但保费收到公司账户中，你总不可能关在保险箱里等待赔付吧？

    季晟一琢磨，哪怕把十亿拿出来买国债什么的，都能赚到不少的钱，更别说他可以从现代社会那边搜索到各种当前年代最赚钱的项目，然后再用这笔保费去投资赚更多的钱，他现在不缺赚钱的项目，只缺资金。

    保险业务以后一定要搞！

    季晟心中暗暗发誓，怪不得今天刚招聘的投资经理部部长索菲亚.格林说保险业务要抓在自己公司的手里，原来这玩意这么的赚钱。

    “呵呵，这些以后再说，我公司刚刚成立，暂时还没有资本去做保险业务。”季晟笑着回应，然后疑惑地问道：“我记得你们二位也是埃克森的独立董事之一，怎么不去和股东用餐？”

    “用餐肯定要去的。”艾格南说了一句，然后一脸认真看着季晟，“之前我和巴克利许诺，若是你肯站出来替埃克森吸引公众目光，就给予一定的业务报酬，这次你虽然没有站出来，但是替埃克森想出来的公关方案圆满解决了这件事，还让我们获得了更多话语权，我们和高层们商量了一下，决定分一些业务给你做。”

    季晟知道大好处来了，立刻认真洗耳恭听着。

    “你公司既然是金融公司，那么证券经纪业务应当非常的熟悉吧？”艾格南询问了一句。

    证券经纪业务是指证券公司通过其设立的证券营业部，接受客户委托，按照客户要求，代理客户买卖证券的业务，季晟当然知道，但也谈不上熟悉，“知道些。”

    艾格南这才说道：“我们道富银行在波士顿、伦敦、悉尼、多伦多、东京等地交易都拥有交易席位，我代表公司愿意和你签订一份经纪协议，以后贵公司如果在这些交易市场有业务交易，不用再找其他公司去办，可以直接跟我们对接，能剩下一大笔费用。”

    证券市场交易不是说你公司想要交易就能替客户交易的，交易席位是证券公司在证券交易所交易大厅内进行交易的固定位置，其实质还包括了交易资格的含义，即取得了交易席位后才能从事实际的证券交易业务。

    像季晟的华金资本就不具备这种资格，但并不是说不能做证券，只是你这边接了单，回头支付一些费用委托给别的公司去办。

    你委托的公司也未必在交易市场拥有交易席位，很有可能还会继续向更高级的企业委托。

    比如马修得艾瑞克森公司就不具备交易席位，每次交易都是找的其他公司，相当于中间商。

    这么一来，转几个几手，利润基本所剩无几。

    季晟没想到自己公司才刚刚组建起来就能和道富银行签订经纪协议，以后只需要支付少量的费用，就可以帮客户交易！

    如果业务少看不出什么优势。

    可一旦公司发展到一定规模，这个优势就太大了啊。

    季晟敢说比埃克森公司委托的保险业务更为赚钱！

    他大喜道：“谢谢。”

    艾格南笑着摆摆手，“你替我们出了主意，我们也不会亏待你的，不用那么客气说谢谢。”

    季晟依旧感谢了两句。

    感谢完毕之后，那边巴克利也说话了，“季，我们先锋集团主要从事的业务是资产管理，许诺你的好处报答方式和道富银行不太一样，可能比较的直截了当。”

    可能比较直截了当？

    季晟听得眼前一亮，大概已经能够猜到先锋集团会给予自己什么好处，无非就是风投信托等，就是不知道是哪一种。

