    这附近经常发生黑熊袭击人的事件，尤其是这两年，已经出现了很多的人口失踪案例，随着一个个的看下来斯凯的脸色大变。

    因为细细查证起来，这地方这一年竟然有上百个人死于黑熊的袭击，这小镇还是个纽约附近的旅游小镇，就这样子还是旅游小镇，这不是害人吗？

    这肖恩到底选的什么地方露营？

    斯凯对着肖恩他们说道：“这地方经常发生黑熊袭击人事件，而且有着几十起的失踪案，然后都有黑熊的踪迹。并且这里因为是个旅游城镇，这消息竟然没有怎么公布，要不是我有点技术，还真的查不到这种事情。”斯凯的脸上出现了丝慌张，毕竟她还是个小姑娘，她可不想死在这里。

    “那这周边的警察呢？”乔治局长疑惑地问道，随后也是走到了斯凯的后面看起了斯凯的电脑。

    肖恩也是想知道这小镇的警长是干什么吃的？

    竟然发生了那么多的事情还是无动于衷？

    难道小镇与这黑熊有关？

    肖恩猜测着他们的关系？

    这时候斯凯说道：“不知道这小镇怎么回事？只是知道这些失踪的信息都没有公示。”说完看了一眼乔治局长，随后说道：“我也是靠着偷偷进入小镇的警局内网才知道的。”

    肖恩听到这个消息也是愣了一下，随后对着斯凯竖起了大拇指。

    这时候格温也是带着笑看着自己的父亲，那眼神里的意思，充满了促狭。

    乔治局长愣了一下，随后才反应过来。

    这斯凯竟然是个黑客，黑进了警局才发现这些消息的，这就让身为警长的乔治脸瞬间黑了下来。

    不知道该如何应对着事情！

    在警察的角度，自己应该制止这斯凯的动作，但是如果不是斯凯，根本发现不了这个小镇的内幕，也不知道一个旅游城市竟然有着这么恐怖的野兽。

    最关键的是这种事情，竟然一路上没有任何的公示。

    随后叹了一口气！

    摇着头！

    脸上出现了气愤，黯然，还有着一丝羞愧，因为自己的职业就是警察。

    对于小镇的警察更是失望头顶，从斯凯的那消息看来，这警局绝对是知道了，

    这种情况还选择了隐瞒，简直是罔顾人命。

    就是因为这些警察的表现，才让警察遭受到民众的不喜，让民众给他们打上了无能，永远晚一步的标签。

    再结合最近的自己被记者和肖恩害的疲于应付这些记者尖锐的提问，这也是他选择出来野营的原因，就是散散心。

    抚平之前被那些记者弄得叫烦躁的心！

    这时候肖恩说道：“不管其他的先开车再说！”

    “对！”这句话得到了大家的一致认可。

    两辆房车全部开动了。

    至于收拾已经不太重要了，还是先逃命要紧。

    随着车辆地开动，他们离着那黑熊越来越远。

    夜晚的森林充满了寂静，偶尔夹杂着各种野兽的声音，让整个森林充满了恐怖的气氛，尤其是这州立森林公园，没有路灯，没有光原，虽然开着远光灯，却是只能看见车前面的几百米。

    几百米之外就是一片黑暗！

    那黑暗充满了神秘和未知，让几个人的心也是紧张起来，担心着从黑暗中冲出几头黑熊。

    车外面是一片寂静，车里面却是陷入了争吵。

    斯凯看着乔治说道：“我们不可能留在这里解决问题，最起码把我们送回去!你们先想办法把我们送回去。”

    这时候史黛西太太也是点着头说道：“是啊！还有你的女儿格温。我不可能放任他随着你们冒险。”史黛西太太语气坚决的说道，说完还看了一眼女儿。在她心里面是责怪这乔治，竟然拉着女儿一起冒险，本来平时自己拼命让她担惊受怕也就算了，这次还这样子，就让她有点恼火！

    这时候克里茜也是点着头，想起上次人皮脸的事情，还有人偶的事情，克里茜全身也是开始不舒服起来。

    毕竟这次不一样，只是一些野兽，看样子只要逃离了这片区域，就不怕他们的报复。

    这时候肖恩也是对着乔治说道：“这世界远比你想像的可怕！我们还是谨慎点好！”肖恩的语气也是严肃起来，肖恩总感觉那些黑熊不太对劲。

    其实争吵的起因就是乔治想要留下来解决拿群黑熊，这是他作为纽约警察局局长的责任，也是为了挽回警察局的颜面，所以他迫不及待的想要解决拿群黑熊，帮着这警察挽回颜面。

    尤其是经历过刚才斯凯的解释，这更让乔治有点为了有这样子的警察觉得羞愧。

    同时，乔治觉得只是一群大一点黑熊而已，没什么可怕，不至于浪费时间。

    对于握有手枪的他们来说，根本不用那么麻烦。

    肖恩的想法也是先把克里茜他们送到安全的地方，随后他们再过来一起消灭，肖恩觉得小心一点总是没错。

    双方因此陷入了争吵！

    斯凯是因为真的害怕，毕竟那么多熊怎么保护的过来，乔治和肖恩一定是先保护自己的家人，而她只是一个来蹭车的人，所以斯凯是急了。

    她还是比较怕死的。

    这就是车里正在发生争论点。

    这时候格温对着乔治说道：“我也觉得先把他们送到安全的地方比较好！”在格温的内心是打算先把他们送回去，然后自己再独立找这群黑熊的麻烦，到时候自己就可以偷偷摸摸的过来，现在的情况，不可能在大庭广众之下搞什么消失吧！

    乔治看着全车只有自己支持先留下来战斗，就连肖恩也是这样子说，就让他感觉到了孤立无援。

    肖恩这时候看着乔治安慰着说道：“送出去也花不了多少时间！很快我们再杀回来就是了。顺便还可以准备一些厉害的武器，有备无患。”肖恩安慰着乔治局长。

    格温看着在哪里有点生闷气的乔治，也是脸上浮现出了一副无奈的表情，有时候自己的老爸乔治在某一点确实比较固执！

    斯凯则是持续查着这周边的消息，目前消息的不明朗，让她很是不安。

