    村子里的人就是这样，不管你有钱没钱，只要你得了好东西大家就会惦记，不时上门借个啥的或者说些酸话，陈宁雅在家不知道，温有山这两天出门已经听了好几出了，要不是因为他们家地少粮食不够，说不准还真有人脸大直接开口借钱了。

    陈宁雅神色一松，轻笑道：“这样也好，趁着天气不错，赶紧叫人过来帮忙吧，不过我丑话说在前头，喊过来的必须是老实人，我可不想要那种偷奸耍滑钻空子的，若是可以就多喊几个，争取在入冬前把院墙给垒起来。”

    温有山点点头，沉吟道：“我那些兄弟好几个都忙完了，让他们先帮忙弄石块，这个让二狗带头就行，他知道哪里有好的石料，也会煅烧石灰，有他在事情就容易多了。”

    陈宁雅压根没想到那黄二狗还有这本事，虽然煅烧石灰不是什么难事，但这里可是偏远的浮山村，再加上村子里家家户户都是土坯房，她完全没想到这种地方还有人会煅烧石灰。

    “你怎么知道垒院墙要用石灰的？据我所知，咱们村好像还没有哪家建房子用石灰的。”陈宁雅饶有兴致地问道。

    温有山顿了顿，呐呐道：“咱们村也没有人垒石墙啊，垒石墙不得用石灰呀，不然咋弄得起来？咱们村没人用石灰是因为那玩意儿弄起来麻烦，也贵，能建土坯房谁家会烧钱去弄这个石灰？当初二狗学这手艺的时候就一直感叹，说派不上用场，不过现在娘子想弄，我就给他一个机会让他好好显摆显摆，你别说，弄这个石灰估摸着还要多花一两银子呢。”

    温有山嘚瑟了一下又开始心疼银钱了，好在经过这么多天的心理建设，他已经慢慢接受现实，三两银子是花，四两银子也是花，既然要弄，自然要往好的弄。

    第二天，温有山就把黄二狗喊来家里，请他看了一下院子的情况才能估算出大概的花费。

    黄二狗一早收到消息就激动得不行，早饭都没吃就出门了，他围着温家院子转了一圈，回到前院的时候陈宁雅正好摆桌准备用早饭，便招呼他一起坐下。

    黄二狗也不客气，这村子里的规矩就是这样，请人办事就要请人吃顿饭以示诚意。

    陈宁雅知道这个规矩，早饭特地弄了个海鲜粥又贴了几张糙面饼，虽然是粗粮也没什么米，但胜在料足。

    黄二狗只吃了一口眼睛就亮了，好不吝惜地把陈宁雅夸了一通。

    陈宁雅看他吃得开心，顺口问道：“二狗兄弟，你看我们家这院子围起来需要多少材料？”

    黄二狗放下碗筷，收起玩笑的心思，正色道：“嫂子，你这话可是问对人了，我当石匠也不是一两天了，虽然没有亲自接过这么大的活，可以前跟着师傅也做过不少，按照我的计算，别的不说，单单弄这个石灰差不多就要将近一两银子，当然，我跟有山哥是兄弟，这又是我第一次自己接活，我也不赚你们什么银子，就拿点辛苦费就成。

    就是煅烧石灰需要一阵子，正好你们还没准备材料，也没摔土坯，不然，我们今天开始准备，半个月或一个月后开工，成吗？”

    陈宁雅心下盘算了一把，现在农忙刚过，估摸这再一个多月气温会骤降，约莫三个月会开始下雪，只要在下雪前把院墙垒起来就成。

    想到这里，陈宁雅含笑点头，同黄二狗说道：“那就麻烦二狗兄弟，不过我的意思是尽量把院墙围大一些，毕竟家中孩子多，以后若是建房子也有地儿不是？”

    黄二狗愣了一下，眼睛扫了一圈温家几个孩子，呐呐地点头，暗道，邓氏还是个目光长远的，不过温家三个小子，这院墙若不弄大一些，到时候孩子成亲了还真住不开。

    跟黄二狗商量过后，好些村民都忙活开了，难得农闲的时候有活，还不得抓紧机会，趁着入冬还能赚上些银钱补贴家里，别的不说，能多个几十文家里的孩子就能多吃一口肉了。

    大家过来干活的时候温有山和陈宁雅也没闲着，温有山请孙来福帮忙盯着，两口子又进山去了，之前那些陷阱差不多都修整完了，趁着有时间温有山又多布置了几个，还把路上的杂草整了一下，陈宁雅则去赶海，弄到的东西直接在海边处理了，海鱼有的风干，有的则让温有山趁着夜色弄去县城交易，期间还在岩石上撬到一些鲍鱼，数量不多，但值钱。

    就这样，等温家院墙开始动工的时候，温有山已经往县城跑了四趟，统共又换了六两银子，虽然比不上之前的多，但温有山已经很知足了，别的不说，至少这垒院墙的银子出来了，他也可以彻底安心了。

    在院墙动工之后，温有山也不再忙着赚钱，而是进山给大家伙弄吃的，温家粮食不够这是大家都知道的事情，好些人家还卖粮食给温有山，这种情况他们也不会要求温家管饭。

    当然，大家通情达理，温有山跟陈宁雅也不会不晓事，最好的办法就是进山打猎，弄些野鸡野兔之类带回来宰了分给大家，虽然分到每个人的手里也就几块肉，但大家都高兴，带回去还能给家里的老人孩子补一补，多实在呀。

    有些女人觉得温家给工钱又给肉实在太多了，拿着不好意思，还会主动过来帮忙做些轻省的活。

    陈宁雅也不小气，通常这种情况她都会给一些河虾之类的小东西，东西不多，但能给家中的孩子解解馋，皆大欢喜。

    就这样，在众人齐心协力下，温家的院墙很快就垒了一丈高，这一丈全是用石块，看起来结实又牢固，别说，弄完大家都眼热得不行，还有人围着黄二狗打听起石灰的价格。

    石墙垒完再上去就是土墙，弄那个速度就快多了，趁着大家伙垒土墙，黄二狗偷偷跟温有山嘀咕道：“有山哥，你看这石料还剩了不少，不然你跟嫂子商量一下再起个房子算了，难得材料都有剩，就是多花些工钱。”

