    “要进去一探究竟吗？”

    帝易沉思，那道巨大的门户肯定不简单，连通至此必然带着某种目的。

    只是当他这么想后，那种莫名的本能给了他预警，告诫他不要在这个时候深入，而今还未痊愈，不要节外生枝。

    “本能预警……看来在这个世界上，我并不是孤独的，终归还是有同类的，有跟我一样的人。”帝易收回了视线，而后拎着黄金犼离开了巨大的门户所在，走向了鲲鹏巢穴的入口。

    这一趟本就是为了鲲鹏巢穴而来，路上遇到了黑纸船，在此见到了矗立于鲲鹏巢穴的门户，都属不可知。

    已经节外生枝了一个，如今这第二个还是谨慎对待为好。

    不然的话，指不定出现什么变故，两种“树枝”叠加起来，怕不是会遍地散叶。

    鲲鹏巢穴，其入口很多，就像是真的鸟类巢穴一样，存在着不少空隙。

    当然了，毕竟其为太古十凶之一的巢穴，不可能真的跟普通的鸟类巢穴一样，它是变化的，充满了迷雾，固定不变的入口实际上只有一个。

    “说起来这是什么木？”帝易看着硕大的鲲鹏巢穴，这种木头他并不认识，补天阁的骨书中也无记载。

    不过想来不会是寻常的木头，即便比不上昆木，也不会差距太多。

    毕竟从上古到而今，时间数以百万计，可那每一条树干都不朽，始终如初，显然具备着超限的神性。

    “你可真是，木头有什么好吃的！”就在帝易走进那唯一不变的入口时，黄金犼又作死了，扒拉着一段不朽木，一阵乱咬。

    不过好在鲲鹏巢穴本身并没有什么太大的危险，且黄金犼也咬不动那段不朽木，引导不出其内的混沌雾霭，除了将自己牙咬得生疼外，没啥太大的影响。

    “吼……”黄金犼吃痛，它能感知到自己咬的木头的不凡，可是只能干看着，没有任何的办法。

    最后它跑到了帝易的身边，卖力地摇动尾巴，那意思仿佛在说“我就要吃，我就要吃”。

    “你一开始不是很害怕的吗，怎么这会就活蹦乱跳的了？”帝易有些无奈，这不朽木就算他给掰了下来，它也咬不动，有啥意义。

    何况这不朽木都死去无尽岁月了，只剩下混沌雾霭内蕴其中，就算给它咬动了，又怎么可能消化得了，没当场被压爆体都算万幸了。

    见帝易无动于衷，黄金犼不依不饶，就地撒泼打滚了起来。

    “又想挨打了是吧？”帝易捏着黄金犼的脸，它哪都好，就是性格十分跳脱。

    他有些理解了，为何只有少部分生灵认为它是真犼，而绝大部分的生灵认为它是太古遗种，视它为类犼、异狗。

    要是不知其来历，他也会将其当成异狗。

    这性格真的太狗了。

    黄金犼一听到“打”这个熟悉的音节，立马就老实了，一副什么事都没有发生的样子。

    “走吧。”帝易触碰了一下鲲鹏巢穴被封的入口，真解之力缓缓流淌，模拟着相同的符文。

    一时间，这里光辉四溢了起来，金光如浪涛一层又一层。

    很快，一条通道开启，弥漫着各种符文，各种光纹如水，汩汩而涌，如同旋涡一般，一直连通向未知的尽头。

    它类似百断山的混沌通道，也是一条路径，踏上这里便看不见外界，那些用来筑巢的古木也消失不见。

    这里有的只是雾霭，空旷无比，孤独感很强。

    在路上，帝易看到了一块巨石，不知是一开始就破损了的，还是在这雾霭的侵蚀下逐渐破损的，其上刻有字。

    ——吞吐日月，熔炼混沌。

    显然，这条通道在最初的时候，是一片混沌，而如今剩下的那些雾霭，无疑是被熔炼后的混沌所留。

    仅是通过这一块巨石，就可以看出上古的十凶之一，那个鲲鹏，有着怎样的体量，绝对强大。

    别的不说，至少在这个所谓的下界中，别说那些尊者了，就算是由凡而神的神圣，都不会是对手，抬手间就能成片的覆灭。

    因为在那块巨石上，除了那一行字外，还有一幅刻图。

    那是展翅凌云的鲲鹏，压盖九重天，根根翎羽齐张，霸绝天地，蕴含着至强的战意，有无以伦比的道理。

    “并不是鲲鹏宝术……不过也有些价值，对于悟通真正的鲲鹏宝术符文有益。”帝易在观看了一下那幅刻图后，用真解模拟了一会，明鉴了其真谛。

    其实仔细想想也正常，如果真正的鲲鹏宝术就这样放置在通道中，那也不至于是至高宝术了。

    即便是有意为后世生灵留下力量，它不可能将自己的天赋神技如此简单的就让生灵得到。

    毕竟要是那样的话，就没意义了，何须设置十洞天的界限，何须特别压制生灵的境界到化灵中。

    岂不是多此一举。

    一路向前，这条通道很长，像是穿行了一个世界一样。

    不过只要是通道，就肯定有尽头，更何况鲲鹏设置的界限是化灵，它不可能放置一条化灵境界的生灵无法走完的道路。

    “怎么还在这里设置了一道门？”当走到通道的尽头后，帝易看着前方横亘的石门，有些哑然。

    那鲲鹏真的是有“闲情逸致”。

    先是设置了一个虚巢，用大阵指明后续的方向，算是一个考验，无法开启大阵就无法继续。

    而后又设置了开启巢穴入口的限制，没有相应开启的器物，又或者是十洞天的符文感应，就无法开启通往自称一界的通道。

    现在，在通道的尽头，又立下了一道石门。

    “轰隆！”

    帝易示意黄金犼退后，在某个位置后便让它停下，随后自己上前，直接而简单地就是一推，将那道石门打开。

    刹那间，石门发光，有宏大的波动传出，浩浩荡荡地席卷十方。

    也就是帝易，换做其他的生灵的话，别说想推开石门了，单是刚一接触就会犹如气泡般破裂。

    如此就更不用说强硬打开石门后的宏大波动了。

    谁来谁死。

    不过，当石门完全打开后，宏大的波动一下子就消散了，接替的是一股柔和的光，让人如沐浴仙雨，宛若要举霞飞升。

    “这就是鲲鹏真巢吗……”

    向着大开的石门内望去，一切都豁然开朗，有种抵达另一个世界的感觉，一切都是那么的美好，甚至可以看到古木交叉形成的巢壁。

    毫无疑问，这里就是鲲鹏巢穴的内部，茫茫无边，自成一界，远比从外界观看到的鲲鹏巢穴大。

    所谓纳须弥于芥子不外乎如此。

