
　　隔着仓库的门，聂磊听到了里面正在拆卸木托箱的声音。

　　担心宋青峰一会儿带派出所的警察赶过来会来不及，聂磊顺手抄起了仓库门边上放着的一只扫把，打横插在了仓库门的手柄上。

　　聂磊看着腕表上的时间，里面的速度并不慢，叮叮铛铛只用了二十分钟左右，就完成了。

　　仓库工人要将门打开,结果，他发现门卡住了，半晌没有弄开。

　　张子豪的声音传出来：“怎么回事？”

　　“不知道，好像是被什么东西卡住了，打不开！”工人回答。

　　张继文让另外一名工人过去帮忙。

　　两个人一起用力，可门卡得太紧，他们根本没办法打开。

　　就在张子豪骂两个工人太‘废物’的时候，忽然,外面传来了一阵纷乱的脚步声。

　　“有人来了,先把灯熄灭！”张继文朝那两名工人喊道。

　　然而，守在外面的聂磊终于开口了。

　　“你们暴露了，不用躲藏了。

　　张子豪、张继文，你们大半夜跑到仓库这边来搞破坏，做完坏事就想拍拍屁股走人，想得太美了！”

　　随着聂磊的这一声落下，仓库门被人人从外面破开了，几个穿着制服的警察从外面冲了进来。

　　张子豪和张继文都没想到他们‘天衣无缝’的计划会被聂磊提早发现不说，对方还是有备而来。

　　今晚这个一出，根本就是对方摆好了龙门阵在‘钓鱼’，而他们还傻傻的往人家撒好的渔网里钻......

　　张子豪脸色变了变，他看到绷着脸进来的警察同志，忙强笑着狡辩一句：“警察同志，这是一场误会。

　　我今天过来是来找朋友的，对，就是他，张继文，我是来找他的。”

　　张继文一听,忙僵硬的接过话茬，把戏演下去。

　　“是，聂总，我是过来重新检查明天要出货的电子产品，子豪是我朋友，所以，就带着他一起来了，请您相信......”

　　聂磊冷笑一声：“你们不用在这里扯猫尾。

　　我只相信我看到的事实。”

　　说完，聂磊朝宋青峰点了下头。

　　宋青峰会意，立即将仓库门关上，以防止张子豪他们趁机逃跑。

　　聂磊又自己上去翻看了木托箱。

　　二次拆卸的箱子都会有痕迹，聂磊眼明手快，很快就把刚刚被动过手脚的几只箱子找了出来。

　　“警察同志，为了证明张自豪同志以及张继文同志的清白，还请几位自己检查这几只箱子。”

　　为首带队的警察姓李，叫李洋。

　　他冲手下的同事点了点头，另外几名警察就戴上了白手套，准备拆卸木托箱。M.23sk.com

　　张继文冷汗都下来了，他背脊一阵发寒，生怕自己在关键时期会被张子豪推出来当替死鬼。

　　虽然他跟张子豪是同宗兄弟，可张子豪从小到大，又哪有瞧得起过他？

　　这一次，要不是听说了自己在聂磊的公司上班，他也不会主动来找自己示好，跟他称兄道弟的。

　　细想之下，张子豪做的一切不过是利用他来对付聂磊罢了。

　　都怪他之前被钱财迷了眼，猪油蒙了心。

　　如今他做了错事，显然是不可能再留在公司里做事了。

　　他损失了一份好工作不说，还有可能要替张子豪背锅去蹲大牢......

　　张继文不敢去想这个后果。

　　他赶在警察搜出K仔之前，忽的开口道：“聂总，我知道错了，我愿意站出来为您证明。

　　请您看在我也是被逼迫的份上，原谅我这一次。”

　　张子豪暗道一声不好，见张继文这个王八蛋居然当场就反水，气得他上前对着他的腹部就是一脚。

　　张继文被踹得跌坐在了地上，捂着腹部哀嚎起来。

　　李洋一脸严肃的喝令张子豪‘住手’。

　　张子豪却还尤嫌不够，要上去继续踢打张继文。

　　李洋一把拽住了张子豪的胳膊。

　　张子豪用力一甩。

　　李洋立即就从腰间的枪托里掏出了真家伙，对着张子豪喝道：“住手，给我老实点，否则，你将再背上一条袭警罪。”

　　张子豪骂了一声‘操’，气急败坏的问警察李洋：“你知道我姑夫是谁吗？”

　　“你姑夫就是天王老子，也得遵纪守法。”李洋十分火大道。

　　张子豪用手点着李洋，半是威胁半是恳求的说道：“李队长，今天这事儿，你要是能卖个面子给我姑夫，回头，肯定少不了你的好处。

　　要是你真的要跟我姑夫周少斌唱反调，那你这队长的位置，估计也有......”

　　李洋有些听不下去了，他直接掏出手铐上前去，将张子豪反手一拧，把人拷住了。

　　“我李洋能不能做这个队长，周大少还没权利干涉。

　　小子，你还是想一想，一会儿怎么交代K仔的来源吧。”

　　李洋拷住张子豪的时候，其他几名警员正好从货物中搜出了几包白色颗粒状的药丸子。

　　这个颜色和形状大小，正与最近羊城分局正在追查的K仔案十分吻合。

　　李洋对此高度集中，准备连夜就把张子豪和这些东西，转移到越秀分局去。

　　两个工人也知道怕了，都瑟瑟发抖的求饶，表示他们人微言轻，只是听命办事。

　　然而，聂磊只觉得这种分不清‘里外拐’、‘见钱眼开’的人，是在助纣为虐，无法让人同情。

　　对于李洋队长要将人一起带走调查的要求，他并无异议。

　　最后，因为K仔是在仓库里被搜出来的，仓库作为‘案发地点’，暂时要被封锁起来等待取证。

　　李洋将这话提出来的时候，宋青峰脸色都白了。

　　“磊子，这可怎么办才好？我们明天还要出货呢！”

　　聂磊却安抚的拍了拍宋青峰的肩膀，对李洋道：“好，配合警方调查，我们作为羊城市民责无旁贷。”

　　李洋露出一脸欣赏的笑意，与聂磊握了握手，表示等张子豪和张继文等人口供取证完，没啥问题就会把仓库这边的封条撤掉。

　　聂磊点头致谢，与宋青峰一起目送李洋带队将张继文、张子豪四个人一起带上了警车。

　　看着仓库面上交叉贴着的白色封条，宋青峰皱着眉头问聂磊：“磊子，这可如何是好？

　　我们明天还怎么出货？”

　　聂磊忍俊不禁：“峰子，你这脑回路和反射弧太慢了吧？

　　明天要出的那批货，我早就转移出去了，如果没有意外，这会儿已经送到鹏城海关了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，409自己往渔网里钻免费阅读。https://xs.23sk.com 