    对于张军波到要求，李明月没有笑话，反而认认真真地记下了，因为她也没有见过外国人，一样对外国人好奇。

    “行，二哥，我记下了。家里和爷爷就交给你了。”

    张军波一摆手：“那不是应该的嘛，你尽管去不用担心家里，家里有我呢。”

    二人正往里面挤，突然李明月被人一把抓住。

    跟着就有欢快的声音响起。

    “明月，张二哥！”

    李明月和张军波回头一看，却是麦丽丽、沈小琴和古士杰三人，他们一时觉得很惊喜。

    “小麦姐，小琴姐，古大哥，你们怎么会在这里？”

    麦丽丽和沈小琴考上了大学，今年开春也带着户口离开石背村去城里上大学了，按理说以后她们的人生就和石背村没关系了。

    所以此时在晋宁县的火车站看到这两人，也是让人很意外了。

    麦丽丽快人快语道：“好不容易放假了，我们先回石背村看看，然后再回自己家。”

    沈小琴也微笑道：“没想到出去上大学，最想念的地方不是自己的家，而是石背村。”

    一旁的古士杰笑道：“说明石背村在你们心里的份量够重，打心眼里把石背村当成了自己的娘家，把石背村的人当成了自己的家人。”

    麦丽丽接口：“可不就是嘛，在外面，我心里最惦记的人就是明月和大爷了。”

    然后她一把搂住李明月的胳膊，笑问：“明月，你有没有想我？”

    李明月笑道：“你在外面打的每一个喷嚏都是我想你的时刻。”

    沈小琴忍不住失笑起来。

    麦丽丽“啧”一声，“怪不得我整天打喷嚏，现在我们班的同学喊我‘喷嚏王’，这功劳看来非你莫属了！”

    张军波直接哈哈笑了起来。

    古士杰问：“明月，你这是刚回来？还是.......”若是刚回来，不知李明月知道了李大爷崴脚的事嘛？

    李明月摇摇头，“我已经在晋宁城里陪了爷爷三天，现在有事要回A城去一趟。”

    沈小琴心细，疑惑问道：“大爷在晋宁县城？”

    古士杰解释：“前段时间，大爷在村里崴脚了，送到城里的医院治疗，医生说不方便移动，就留在城里了，刚接到你们，我还没来得及告诉你们。”

    麦丽丽惊呼：“大爷怎么崴脚了？大爷果然离不开我，我一走，他就崴脚了。”

    她的强行加戏，让沈小琴直接给了她一个毛栗子。

    古士杰也笑：“大爷要是知道了，又要大呼晚节不保。”

    李明月失笑起来。

    张军道懵懵地解释情况：“一开始是动不了脚，不过现在好多了，脚基本不疼了，就是还不能下地走路。”

    沈小琴：“那我们一会儿先去看大爷吧。”

    “行。”

    李明月由于要赶时间坐火车，很遗憾不能跟他们多说几句，只好匆匆道别，擦着时间点检票进站了。

    张军波则带着古士杰等人去了李老头那里看望。

    且说李明月一路无事，下车就被周珩接上。

    他们直接到学校开介绍信，到公安局办理手续，最后他们一起带着石头去了一个国家部门先让有关专家鉴定了一番，给石头注册拍照填写信息等等，并得到了些出门在外的注意事项嘱咐。

    还要购买出国要带的东西。

    这事儿又被周清扬老师知道了，周老师把两人叫到学校的办公室，闭门对谈了两个小时。

    他们忙得脚不停转，三天的时间一晃而过，很快来到了要随队登机飞去Y国的时候。

    这天早上，周玮开车送他们去了机场。

    周玮送他们到大厅，郑重道：“不管你们去Y国到底是为了什么，记得保持低调，不要出风头，一路顺风。”

    周珩点点头。

    李明月真诚道：“谢谢三哥。”

    周玮笑了笑，说：“行了，就冲这声‘三哥’，以后三哥罩着你了。”

    这次的交流团，加上李明月和周珩一共是二十四人，带队的是一个五十来岁，十分沉稳的中年男人路老师，以及一个四十多岁柔和干练的女士楚老师，两人的外语水平都非常利落。

    登机之前，路老师嘱咐大家：“出门在外，请谨言慎行，有什么事情请第一时间告知我和楚老师，最重要的一点一切行动听指挥。”

    氛围搞得很凝重，好像是要去赴鸿门宴一样。

    队伍里，李明月看了看周珩。

    周珩低声道：“不用担心，到时候我们两有一天的自由活动时间。”

    我们两？

    李明月眉头微跳，所以他们两是特殊的队员了。

    不过一天的时间能找到人吗？她蹙眉思索，想着这个问题，队伍开始登机了。

    她索性不想了，凭着自己和周珩的999+888，得来全不费工夫才是正常操作。

    没错，经过半年的持续努力，她目前的气运值已经是红灿灿到888了！

    飞机在高空中平稳飞行了十多个小时后到达了Y国首都机场。

    李明月从睡眠中醒来，伸了个懒腰，精神抖擞地问道：“到了吗？”

    前排的路老师听到了，回过头来笑道：“飞机着陆了，下机还得一会儿，你这随遇而安的能力可真是不错。”

    为什么这么说呢？

    大家基本上都是第一次坐飞机，多少有些好奇，和紧张，一个个睡不着觉了。

    李明月倒好，在天上就好奇了那么一小会儿，然后就躺下呼呼开睡了，中间都没起来吃东西，一路睡了八个小时，飞机一落地就醒了，可不是精神抖擞嘛。

    真是羡煞一堆人啊。

    因为这趟飞机上人不多，所以有很多空位子，大家基本都一个人占四五个位置，就能躺倒睡了。

    李明月嘿嘿笑了笑，说：“想着有您和楚老师镇守，我就十分放心，所以睡觉没压力。”

    路老师呵呵笑了笑，觉得李明月这姑娘，看着年轻，倒是会说话。

    他们在机场耗费了两个多小时，才算是办完了手续，就这，刘老师还说算快的，让大家偷着乐吧。

    周珩悄悄在李明月耳边道：“这是刘老师安抚人心的一种手段，这个刘老师是心理学的教授，很厉害，跟着她，只要用心能学到不少东西。”

    李明月频频点头。

    Y国接头的人是本地的一个民间协会的秘书，负责了他们的所有行程安排。

    大家一起到了酒店，路老师和刘老师招呼几句之后，就坐上车随Y国的人走了，说是要去沟通未来一个星期的交流事宜。

    没错，他们将会在Y国待一个星期的时间。

    李明月和周珩拿着分配的钥匙上楼找房间。

    同行的一个三十来岁的男人主动搭讪，“听说那块陨石是你们的东西，在这里要小心啊，这里可是有飞天大盗的。”

