    “老哥说的在理，我们还是赶紧收拾一下，再寻个地方好好商量，燕道友你觉得呢？”张世平点了点头说道。

    张世平也知道自己一个人独占不了熬靐的储物法宝，之所以一下子就见钱眼开地将那珠子收进怀中，那是考虑到一些人情世故的缘故。在世上，人的性情是总喜欢调和，折中的。譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。

    此行他是后来加入，但想也知道燕黎三人到底花费了多大的力气，才把熬靐这条黑蛟引入阵法之中。要是张世平默不出声，那么说不定此行分不到什么东西，但是他一下子将整个储物法宝收起来了，那么他们多多少少也会再让步一些。

    在场的所有人都是活了几百年的老家伙了，他们三人稍微一想，就已经有明白张世平七八分的意思了。毕竟他们四人都是玄远宗金丹真人，身后又都有各自的家族，跑得了和尚跑不了庙，张世平做事情自然要好生考虑了，他虽不惧司徒家与陈家，可燕家这个庞然大物横在这里，由不得他心生忌惮！

    “也好！那这枚储物灵珠就先放在张道友身上了，但张道友可不要试图抹去上面的神识烙印，不然这事情不清不楚的，大家都挺难堪的！司徒道友你帮陈道友赶紧将碧水幽玄阵器具收起来，还有撤阵的时候小心一些，熬靐说不一定有假死的可能。”燕黎若有深意地看了张世平一眼，便收回了目光，而后沉声说道。

    人族修士有储物法宝，这妖族修士自然也有。熬靐这位活了好几百年的金丹大妖，如今虽然身陨了，但是神魂还在那金丹之中，储物法宝上的神识烙印自然是还在。张世平想要得到里面的东西，就先得抹去它的神识烙印，这是水磨的细致活，不是一朝一夕能够做好的。

    “燕道友你们尽管放心就是了，张某总不至于昏了头，一下子与你们都交恶。”张世平将手上的灵珠好生地收入怀中，轻声笑道。

    陈惟方则是默然不语，翻手取出了一块四方的白玉石盘，往上面灌注法力，莹莹灵光沿着玉盘表面上那细如发丝的阵纹流转不息，他将玉盘往空中一扔，而后口中嗡嗡念着细不可闻的法决，连着十指掐着手诀指印，朝着白玉盘接连打出了上百道印法。

    与之相互呼应的是周遭方面数里的海面上，灵气突然暴动了起来，近百道淡蓝灵光光柱从海面上冒出。见到这种情景，张世平不由地侧目，连撤阵都能弄这般声势，果然不愧是碧水幽玄阵，也怪不得能捆住熬靐这条黑蛟了。

    “张道友你可知道为了将熬靐引入碧水幽玄阵中，我们三人到底花了多少的心思？”燕黎看着张世平，突然问了一声。

    “不管花了多少心思，现在能拿下此獠一切都是值得的，燕道友你说是不是？只是这几年我都在闭关，刚出来消息有些不灵通，燕道友能否告知一下这到底发生了何事，不然碧水幽玄阵虽厉害，但多半也困不住它吧？”张世平伸手指着阵法中的黑蛟尸身说道，他从一听说阵中是熬靐开始心中就有些疑惑了。

    “唉，这其实你也是知道的，青禾老祖与敖纪两位失踪了太久了，一些家伙心思浮动，忍不住用各种手段来试探。这消息早就压不住了，现如今多方人马在探听青禾老祖到底是否是真的失踪，还是我们故布疑阵，海族妖族那边也是如此。不过幸好我们这边终归还有济丰老祖在执掌大局，一些跳梁小丑还不至于明着来，这才没出什么乱子，但黑蛟一族就只有敖纪这一位大修士。对那些老怪来说，熬靐这条蛟龙修为不高不低刚好是一枚用来可以用来试探的棋子。前些年时候，听说它修行上不知是何缘故，出了些岔子伤了神魂，急需一颗以明神花炼制明神丹，所以……”燕黎说道这里，就没有再说下去。

    “所以海族中有修士将这消息传给燕道友了，这才将它引过来。看来不止是我们人族，他们海族也是不安宁！不过敖御这位妖尊没有出面吗，有它说一句话比什么都管用！”张世平闻言目露精光，脸上露出一丝冷笑，摇着头轻声说道。

    “呵呵，张道友这就有所不知了。敖纪的道侣敖青是妖尊之女，但敖纪的女儿却非两人亲生。熬靐这家伙修为不错，但这方面的心思却差了一筹，竟然掺和其中，它不死谁死？”一道女声传来，原来在他们两人说话的时候，司徒秋已帮着陈惟方将数百杆阵旗器具收好，连着把熬靐那十几丈长的蛟龙尸身装入储物法宝中。

    “原来如此。”张世平应了一句，却没有再多问下去，因为余下的无非是一些家长里短，祸起萧墙的事情，上不得什么台面，同时他在心中为熬靐暗道了一声可惜，它修行上突然出了岔子，怕也是其他的妖族元婴老怪下手的关系，

    至于它在伤势未稳定下来的时候，就只身犯险，想必也是出于无奈了。

    张世平不由得想到了海大富的通海商行，这家商行背后可是济丰老祖与妖族的某些元婴老怪，专门为这些老怪收集一些珍贵之物以及修行所需的大量灵石。这消息莫不是这些妖族老怪暗中传到济丰老祖耳中，这才有了如今的事情。

    只是他想不通敖御这位妖尊为何会如此放纵它们，让蛟龙一族白白折损了一位元婴可期的大妖。不过他转念一想，却是暗中自嘲了一声，他以自己的想法去揣测妖尊与那些妖族真君本就是一间愚蠢的事情。他觉得不应该事情，但是或许站在这些高阶修士的角度来看，真的无关大雅。

    毕竟一条活了七八百年，还未结婴的黑蛟，今后的修行也就那样了，充其量不过到元婴中期而已。

    “诸位，一切都已经收拾好了。不过为了稳妥一些，老夫还是觉得我们先返回南明岛，再来瓜分此行所获吧。”陈惟方这时候也飞了过来，离着众人两三丈远的时候，开口说道。

    “我们这里离南明岛尚需月余的功夫，黑蛟尸身要封存好，不要失了灵性就好。”张世平察觉到陈惟方看向了自己，稍微思索了一下说道。陈惟方这做法确实最为稳妥的，他们伏击熬靐，但说不定后面还有其他修士想当黄雀的，海外可不比南州，每一年总有一些金丹真人失踪，张世平可不想成为其中的一个。

