        真正的狼入羊圈......

    　　嗯，应该用‘饿虎’更贴切一点！

    　　陈宇身形在绿化带急速闪动，每一次身形停留，必伴随猛烈的音爆，接着是丧尸炸裂的血腥画面。

    　　每一只被陈宇盯上的丧尸，就没能躲过四分五裂的下场。

    　　完全是一边倒的虐杀！

    　　每一只被他斩杀的丧尸，只要体内有凝结晶核，都是被他直接抓出，然后稍一擦拭，就如糖豆丢进嘴里嚼碎咽下。

    　　在陈宇急速闪动的杀戮下，体内‘暖流’就没有停止过。

    　　这一过程，陈宇直觉身体如浸泡在浴缸之中，沐浴在滚滚暖意之中。

    　　一股玄妙的气息，不停的冲刷着自己的肉体。

    　　让他在不停战斗中，不但没有丝毫疲惫，反而越战越勇、越精神。

    　　身体素质，更是稳定飙升，每一拳，每一脚，爆发的力量，也是一步步增加。

    　　如果说刚开始，被陈宇攻击的丧尸，还能留下点什么。

    　　到了陈宇又吸收了十枚晶核之后，被攻击的丧尸，就真的只能用血肉模糊、骨渣粉碎来形容。

    　　任谁都不可能从一滩四溅的污秽中，分辨出那之前是人型生物的模样。

    　　陈宇家所在这栋楼，前面的绿化带并不是很大，百来头丧尸也没能撑过半小时，就被他屠戮殆尽。

    　　这还是因为陈宇后来，不单单只是杀戮丧尸，还顺便熟悉身体变化，以及练习和控制力量爆发的大小。

    　　否则，十分钟绿化带的丧尸就被清空了。

    　　收获颇丰，有三十几枚晶核，除了给父母留下的，其他都被陈宇吞下了。

    　　但陈宇仍然没有突破进化......打通基因能量脉络。

    　　在陈宇的知识储备里，他现在仍是一个‘普通人’。

    　　但那爆发出来的惊人力量，早已超出‘人’的范畴。

    　　不过，身体对基因能量的渴望，倒是比下楼前要稍稍‘淡定’了一些，不在像饿死鬼托生那般饥渴难耐。

    　　饶是如此，陈宇还是觉得自己的身体，已经变态的恐怖。

    　　前前后后吞食将近五十枚晶核，这在陈宇的认知里，别说初级进化者、中级进化者，就是换了人类高级进化者。

    　　如此恐怖的基因能量，短时间内在体内爆发。　即便不会爆体而亡，也差不多该七窍流血昏厥了。

    　　反观这会，他不但没有突破成进化者，反而有种七分饱的错觉。

    　　到了这会，陈宇如果还没回过味，就只能是他‘智商’有问题了。

    　　“这难道是时空逆转之后，我的‘副作用’？”陈宇心中狐疑的想着。

    　　身体如此诡异的情况，按照正常人、或者说正常历史走向，都不可能诞生他这样的‘异类’。

    　　哪怕是陈宇后来接触到的宇宙文明强者，从他们口中得知的有限信息，也无法解释他现在的诡异状态。

    　　唯一的解释，就是他重回‘末日之始’导致的异变。

    　　但如何导致这一切......身体又是发生了何种变化。

    　　没有答案！

    　　不过，陈宇也有了寻找答案的方向。

    　　那枚碎片！

    　　准确的说，那枚在末世中，对陈宇来说毫无用处，但却有另类意义的陨石碎片。

    　　末日之战中，深渊恶魔引发的那场波及全球的能量脉冲。

    　　唯一的疑点就是在陈宇‘死’前，在眼前一闪而过的‘碎片’，然后他就回到了‘现在’。

    　　如果说之前陈宇还只是疑虑，那现在对‘碎片’就是七八成的肯定了。

    　　“她现在应该已经在，进入地下基地的路上了吧？”陈宇暂时停下来了烧脑的思考，仰头看着阴郁的天空，脑海中回想着那个在末世中，让他走出‘噩梦’神采奕奕英姿飒爽阳光活泼的身影。

    　　如果不是她的出现，也许陈宇将永远被‘杀死父母’的‘噩梦’禁锢。

    　　这一次，重回末日之始，陈宇阻止了‘噩梦’的发生。

    　　珍视的父母依然健在，并且还有很大概率成为异能觉醒者，现在唯一的牵挂就是她了。

    　　不过，陈宇对她的安全并不担忧。

    　　她的身份不一般，在末日之初，她便是首批被政府收容保护的对象。

    　　那枚陨石碎片，正是她给到陈宇——在他们机缘巧合下，确定了关系的那一晚。

    　　那是一枚，对陈宇而言意义非凡的陨石碎片。

    　　说真的，随着记忆点点滴滴的浮现，这么一刻。

    　　陈宇恨不得立马出发，前去和她汇合。

    　　告诉她，他有多么想她！多么想把她拥入怀中.....　　但理智告诉陈宇，还不是时候。

    　　如今的他，看似占尽先机，强大异常，但实际上放在末日灾变之中，不过是沧海一沙，比那无根浮萍强不了多少。

    　　小区里的逞能，并不代表走出小区，他仍能横走四方。

    　　陈宇很清楚，盲目自大的后果，只会被末日吞噬碾碎，最后被埋藏在废墟的断壁之下。

    　　变强！

    　　变得更强！

    　　强到无人可及，强到可以终结末日，强到可以镇杀深渊恶魔，强到那些宇宙文明也不得不低头。

    　　只有如此，才能守护亲人、守护爱人、守护脚下这颗人类蓝星。

    　　想要变强，显然一处小小的绿化带，百来头丧尸的收益，肯定是不能满足‘胃口’的。

    　　陈宇也很想知道，当他的身体‘吃饱’了以后，究竟能够发生怎样的变化。

    　　抽空，陈宇又回了一趟家。

    　　又喂给父母两人口中，各自续上一枚晶核，确保他们昏迷期间基因能量充足。

    　　陈宇这才开始了，自己的‘清理’作业。

    　　上一次，陈宇是在得到政府军方救援后，才得以从小区内逃出生天去到生存营地。

    　　而那时候，陈宇家所在的这个小区，一共也才救出了不足百人的幸存者。

    　　陈宇家所在的小区，常住人口就不止五千，最后竟然活下来不到百人......

    　　由此可见，末日的冰冷残酷。

    　　这一次，陈宇不想守株待兔。

    　　他要在填饱自己的同时，救下更多的幸存者。

    　　陈宇要尽自己最大的努力，在这残酷的末日里拯救更多人，让自己所有的力量发挥出最大价值。

    　　没有去管还在小区，各个绿化带内游荡的丧尸。

    　　陈宇的目标，转而集中向各栋居民楼内。

    　　末日爆发，大量人口尸变丧尸。

    　　商场、公园、办公楼、动物园、学校等等，人口稠密、动植物多、空间又开放的区域，才是最危险和生存几率最低的地方。

    　　反而是居民楼、公寓、酒店，这些相对密闭、隔离的空间，才是生存几率最大的地方。

    　　灾厄初始，只要不是蠢笨到，故意弄出声响吸引丧尸，或者开门把丧尸变异动物放进来，挨过爆发初期的两三天绝不成问题。

