
续弦可以。

单一诺忍住怒火，看着胥天翔暗道：想续弦，也要等她真正的死后再说。

她想想到这些的时候，心里的刺痛缓解了一些，可还是有些难受。

心爱的人在她离世以后并不能记住她，虽然她也期望他不要沉寂在痛苦之中，但他毫不犹豫的回答对她来说也是一种莫大的讽刺。

正当她沉醉在自己的小心思里无法自拔时，他再一次开口坚定的说出了自己的想法。

“我不会为你守身如玉，会陪你一起走，不会让你孤单。下一世的时候，我还会早早的找到你，等着你长大来到我身边。”

千屻峰脚下的冰洞中，他也这样和她说过，她一直都未曾忘记。

她想到过他会因为她的离去而续弦，或者做到小说和电视剧里所出现的为她孤独一生。

可她万万没想到，听到她说她要死了以后，他在和她说话时已经开始运功，摆明的是要和她一起去赴死。

高兴之余她又多了几分担忧，因为她又不是真的要死，他真的殉情了怎么办。

“别。”她抓住他的手腕道，“你不要死，我没事，不会死的。”

他看似不明所以的看着她，其实心中明白她只是在逗他，而且他运功也只是想要给她疗伤并没有别的意思。

见她着急的小脸，他也忍不住嘴角上扬，低头在她紧张的小脸上轻啄了一口。

“胥天翔。”她撅着小嘴捂着脸道，“你骗我。”

“难道不是安儿先骗我的吗？”他轻抚她的小脸，神情的看着她那双灵动的大眼睛道：“安儿还说过，以其人之道还治其人之身是最公平的做法。”

“那是我……”

她着急反驳，刚刚就因为以为他要运功自断筋脉而死有些情绪失控，此刻又因为心急没有控制好，所以气血翻涌吐了一口鲜血。

刚要出口反驳的话也因此戛然而止。

“安儿。”他急忙唤了一声将她搂进怀里问，“你怎么样？哪里不舒服？”

看着他着急的样子她轻轻的摇了摇头，露出一个欣慰的笑容。

从她把他放在心里的那一刻开始，她就一直期盼着有一日他能和她处在平等的地位说话，谈心。

要说他伤害她最深的地方，就是她从来没有感觉到他为她放低自己的姿态。

爱是平等的，如果一方总高高在上，那另一方的爱必定卑微。

总是很要强的她怎么也做不到让自己卑微的爱着一个人，在物极必反的这个效应下，她对他做了很多违背她自己心意的事。

“你知道我等这一日等了多久吗？”她泪流满面却笑眼弯弯的看着他说道，“四年了，我一直在等你放下姿态，和我站在同等的位置上说话。”

“安儿……”

他呆呆的望着她，突然想起了他在第一次去南燕城找她之前太皇太后跟他说的话。

太皇太后说她一直没有对他敞开心扉原因在于他。

直到今日他才明白，原来太皇太后说的那个原因并不是他没有让她明白他的心意，而是他没有放下身份。

当年太上皇为了太皇太后都放下了自己九五之尊的身份，可他却没能做到忘记他自己是高高在上王爷，监国国主，是神秘的飞云阁阁主。

在她面前，不是本王就是爷，就连做了她的男人都没用寻常人家夫君对娘子的语气和她说过话。

他爱她，也没有像模像样的跟她表达过，反而一直在要求她。

瞬间，明白一切的他泪如雨下，哽咽着说道：“安儿，对不起，是我错了，从头至尾都是我的错。”

“我们都有错，我们都想做那个居高不下的强者，在这段感情里互相折磨，却忘了问对方是否明白我们的心意，懂不懂我们表达爱的方式。”

是的，他们二人都有错。

其实在爱情里不可能全是一方的错，如果有错，那就是彼此双方都有错。

“以后，绝不会再让你受委屈，不会让你独自伤心难过，更不会怀疑你对我的感情。”

“翔，咱们忘掉过往的种种，重新来过可好？”

“好，听你的，都听你的……”

他小声呢喃着在她脸上蹭了蹭，看着即将消失在山间的夕阳，满脸憧憬的说道：“安儿，咱们退出江湖，找个僻静的山村过普通农家的生活好不好？”

“退出江湖？怎么退？你这个在整大陆上都让人闻风丧胆的冷面鬼王爷难道不知道，有人的地方就是江湖。”

这片辽阔的三原大陆虽大，但是你要找一个无人之地生活还真就没那么容易。

世外桃源，与世隔绝，这样的地方听着不错，想象中也能称得上人间仙境，可真正生活在那种地方谈何容易。

孤岛求生的电影她看过不少，荒无人烟，风景秀丽的孤岛也可说是人们向往的世外桃源。

那为什么流落到荒岛上的人都在想尽办法离开呢？

显而易见，只要是有血有肉的人，都不可能长期生活在荒无人烟的地方。

即使当事人能坚持，后代呢？总的来说，人都脱离不了江湖。

她伸手抚上他的脸庞，勾起唇角道：“我只想和你在一起，无论面对什么，只要有你在，就好。”

“好。”他握住她放在他脸上的小手一口应下。

“我们重新开始吧！”她瞬间泪崩，哽咽着说道：“平，我想和你忘掉一切，从零开始。”

“好。”

应下她以后他开始打量着他们现在所处的位置，因为他知道向嵘和尊主一定不会那么轻易离开，追兵有可能就在附近，所以他不能有片刻的松懈。

她深受重伤，而他也几乎筋疲力尽，绝不是尊主和向嵘的对手，更何况还有一个随时都想要取她性命的胥宛月。

现在他要做的是尽快带着重伤的她离开，找一个安全的地方落脚。

接受了他的些许内力，她抹了一把眼泪，看着他问：“平，你能不能告诉我，你是什么时候爱上我的。”

他已经说了他和单家大小姐没有任何关系，可她总认为他从小就关注着单家大小姐，一定有她不知道的隐情，或许他喜欢她的原因就好这个隐情有关。

经历了这么多，她不想他们之间再有任何不可掌控的隐患。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849978"  chaptername="不可掌控的隐患">加入书签</a>
</div>
