    说完了世嘉的事情之后，森夏好歹也休息了两天。

    虽说千佳很好奇森夏在自己村子里面进行的特训，但是对于这件事情，森夏却是绝口不提，所以千佳也没有办法。

    于是，关于森夏的特训内容，就变成了薛定谔的猫，谁也不知道这其中究竟发生了什么。

    但是千佳之后也没有那个心思去思考森夏这边的特训内容了，在距离开学还有一周多的时候，拍摄的准备也搞定了。

    嗯，就是某医院的“互动式电影”版本的内容。

    当然，互动式电影主要的部分是动作捕捉，这个游戏更多的情况，是为了进行技术验证，如果确定可以的话，会在FATE系列之中使用，现在这只能算是小打小闹而已。

    ——顺带一提，森夏这边并不是真的在进行动作捕捉，而是在拍摄小电影，而真正的动作捕捉，是需要穿着黑色的紧身衣，然后上面有N多传感器，然后在绿色的大帷幕下面进行的。

    总而言之，动作捕捉是一个很有绿色气息和氛围的拍摄。

    而森夏这边则是前期动作演示。

    “外加上纪念。”雪乃补充了一句。

    “所以这究竟有什么必要啊……”森夏忍不住吐槽了，“而且别人也看不到，我们这么认真的花了几百上千万日元，就为了做这样的事情？”

    “那是总预算，而且是为了进行技术验证的必要手段，有了先例，以后开发就轻松多了。”

    说话的是千佳，她这个时候也换上了一身护士装。

    嗯，就之前那身。

    而在千佳旁边的，则是有些扭捏的丽华。

    “太、太不知廉耻了！这样的事情根本不行！绝对不行！”

    看得出来，丽华对于自己身上这套衣服，实在是有些感觉微妙。

    “放心好啦，那些很微妙的地方，会有替身和其他人去演的啦，这只是给内部看的演示版本而已。”事到如今，森夏再继续吐槽也没有意思了，他走过来安慰了一下丽华。

    “是哟，丽华。事情已经到了这一步，你已经没有可以拒绝的余地了！”千佳拍了拍丽华的肩膀，“而且如果你如果真想要拒绝的话，事情也不会进展到现在这一步不是？”

    恶魔的呓语让丽华无法反驳。

    而在听到了最后那句话之后，丽华的脸色也变得通红。

    因为紧张，丽华的双腿也在互相摩擦着，白丝与白丝之间相互接触，那种粗糙中带着细腻的感觉，沿着丝袜传达到了丽华的大脑。

    “唔……”

    然后丽华的呼吸就变得更加急促了。

    森夏摇摇头，然后看了一眼站在旁边，正在和伊纪一起摆弄灯光的夕颜。

    虽说陪着森夏去了一趟北海道，但是夕颜本身却似乎并没有怎么样改变，她还是和平日的自己一样，充当着那个“三无”一般的角色。

    怎么说呢……其实森夏还是挺喜欢这样的夕颜的。

    如同人偶一般精致的少女，忍不住就让人想要抱住，然后好好把玩。

    好吧，森夏是不会真这么做的，虽然夕颜是自己的女仆，但是一想到对方的武力值，森夏就有一种发憷的感觉。

    所有从天海村出来的女仆……不，从某种意义上来说，用“女战士”来形容，好像也没什么问题来着。

    这些战士女仆们，都有着强韧的意志、绝佳的演技和爆表的武力值。

    有时候森夏甚至怀疑，天海家的画风，是不是和这个世界有些不相匹配？

    嗯，中二的力量果然够强大……

    不过怎么说呢，一番特训下来之后，森夏觉得，自己好像也是有了一些微妙的变化，例如自己现在更加主动了，而且也更加的自信了什么的……

    好吧，具体的事情还是不讨论了，怎么说呢，毕竟是特训，虽说也并不是不有趣，但是总有一种不堪回首的感觉……略过吧。

    “那个、关键的镜头会替换人选么？”丽华再次确认。

    “其实完全找外人来拍摄也是可以的啦，反正这里短时间内也不会拆掉……”

    拍摄地点好歹也张罗了这么长时间，也不会简单就拆掉的。

    而且，这个作品之中各种需要“替身”的地方还是很多的，而不需要替身的地方，其实也挺好拍摄的。

    反正也不费钱，时间消耗也不多，已经感觉自己无所畏惧的森夏，只是将雪乃强烈坚持的这件事情，当成了暑期的活动。

    嗯，就当是高中暑假最后的回忆就好了……

    但是话又说回来，高中最后的暑假回忆竟然是这样，这种感觉为什么有些微妙呢？

    但是森夏已经做好准备了，虽然拍摄出来的东西，这边还是会给大家留个纪念，但是做给内部人士看的版本……那就另说了。

    只要情况不对劲，这个“替换版本”就会变成参考版本。

    实际上，这个替换版本其实是并不需要的，因为动作捕捉需要的只是演员做出动作而已。

    但既然事情已经变成了这个样子，森夏这边也就不好说什么了。

    所以只能曲线救国。

    而另外一方面，这年头，泥轰这边的确是没有做类似工作的经验，有一个真人版本参考一下也是不错的——当然，实际上动作什么的，参考一下也就够了，至于服装什么的，那就没什么可说的了。

    嗯，服装纯粹是给自己增加代入感用的。

    “所以我们快点开始吧！”

    就在这个时候，雪乃好像有些急不可耐了的样子。

    “嘛，先试试看吧。”森夏决定破罐子破摔了。

    特训经验之一：无用的抗议和口嫌体正直，只会让女孩纸们得寸进尺。

    嗯，特训什么的，还是有用的。

    “但是真的要录制下来吗？”旁边的丽华看了看摄像头。

    “当然啦，这可是很棒的回忆呢！”雪乃微笑着。

    “嘛，不过和拍摄话剧不太一样，就算是在拍戏，但是想要看到剧情什么的，还是超困难的。”森夏摆了摆手。

    有关于拍摄电影什么的，森夏曾经也了解过。

    拍摄电影和话剧什么的，那是完全不一样的。

    话剧是一连串的剧情演下去，但是拍摄电影的话，上一场要拍摄的部分和下面一段的剧情很可能完全不搭。虽说也不是没有那种按照流程从上往下拍摄的影片，但是这是极少数的。

    想要一场一场的将相关的内容描述出来，那实在是非常麻烦，反正森夏这边是没打算去深究就是了。

    森夏这边只有最多一周的时间，不过其他部分的事情，女仆桑们都已经准备好了，森夏这边只要拍摄就好了。

    如果表演的情况不好的话……嗯，还有后期。

    后期永远是一个作品之中最伟大的一员。

    照片需要后期增加PS装甲；录音需要调音师进行修正；而影片也需要后期增加特效和进行剪辑才会好看。

    森夏这边拍摄出来的东西，也会有女仆桑们进行剪辑和加工，最后将最完善的“纪念影片”交给森夏这边。

    “那么开始吧，从七濑恋第一次作这样和那样的事情开始！”

    雪乃用炽热的目光看着这边的森夏。

    “咳咳，那个，”森夏说道，“我们还是从正常部分开始吧。”

    实际上，有关这样和那样的事情的部分，森夏这边是准备采用侧面的方法蒙混过去的，不过正常做采集的时候，也会有男.优和女.优来进行拟真的动作采集。

    ——嘛，至于假戏真做什么的，当然是不可能的了。

    但是MINK那边，倒是希望能够将女演员High起来的动作捕捉起来，因为那种够真实的动作在拍摄出来，肯定很能够有代入感。

    至于森夏这边，他对此不置可否，未来究竟能够拍出什么样的东西，全看他们自己。

    森夏这边只要确定这个技术能够应用下去，然后能够取得不错的反响，后面的继续创作，就能够继续下去了。

    至于能不能收回成本嘛……

    如果是算上了他们这边的研发成本什么的，那肯定是不行的，但如果去掉设备成本和研发成本什么的，单说这一次作品的单次成本，森夏觉得回本还是可以的。

    这是一个需要厚积薄发的技术，森夏这边必须要一点点的改善自己这边的技术，这样，他们在后面才能够赚取到利润。

    不足的部分，让其他游戏的利润来补充上来就好了。

    只要能够验证技术，然后将引擎传播开来的话，对于宅文化的发展，也是有巨大帮助的。

    二次元赛高！

    无论是否是工口，其他的题材也都不限制，只要能够让大家体会到这样的游戏也能够制作出来，这就是最好的地方。

    为了让Galgame不至于变成小众，为了将宅文化努力的扩散出去，这就是最好的方法之一——至少森夏现在是这么认为的。

    不管怎么说，先尝试一下，总是没错的。如果这个方法不行的话，森夏就会启动第二计划。

    嗯，作为一个立志于发展宅文化的有志青年，森夏这边的后续手段和方案，是拟定了一个又一个，这个不行就缓另外一个。

    方案从制作动画到出道当偶像，从参政到求助外星人，虽然有各种不靠谱，但是单纯说方案，森夏这边是不缺的。

    “真的要这样么？”

    森夏原本以为，作为一个绅士，他会很坚定的进行自己的计划。

    但是在这个时候，森夏却感觉自己受到了挑战。

    该咋办？

    该咋办才好？

    雪乃此时此刻正看着这边的森夏，她躺在一张椅子上面，一副任人摘取的模样。

    卧槽，根本把持不住啊。

    原本森夏这边预定是动作演示一下就好了，但是在拍摄之后，森夏发现，包括雪乃、千佳和丽华在内的这三位，都似乎是做好了假戏真做的准备——喂喂，你们不要这样看，看看夕颜，那分明是一脸鄙视的目光啊！

    好吧，其实夕颜依然是三无的表情，只不过那模样怎么看，都让森夏这边觉得很微妙和不自在。

    虽然还是之前那般的眼神，但被这样纯洁无暇的目光看着，森夏此时此刻，真有一种不知道应该说些什么的感觉。

    超级不自在啊有木有！

    少年表示超不淡定。

    “咳咳，就这样吧，这边拍摄的部分已经够了。”

    森夏决定不继续进行下去了。

    从刚刚开始，森夏这边和雪乃的姿势，就有些太过于微妙了。

    森夏这边从一开始的时候，身体就不断和几个女孩纸互相接触，虽说这些部分是剧本的一部分，但是经过特训之后，森夏在这种互相接触的情况下，就反射性的想要做这样和那样的事情，一时半会儿，还真没有办法调整过来。

    “但真做这样和那样的事情，真人能够受得了么？”千佳这个时候正坐在一旁，她正在帮丽华穿着绳子做的衣服。

    之后的一段剧情，就是丽华身着绳子做的衣服在护士服里面，然后一边被森夏威胁，一边去工作……

    然后千佳又看向了雪乃旁边的一个水桶，这些水桶里面的容量，如果一下子被灌入到人类身体里面的话，那很难吃得消的吧……

    “虽然很夸张，但是适当的夸张，反而能够让大家的情绪被调动起来呢。这可是我写作的经验哟！”雪乃对于自己设计的部分表示完全没有问题。

    “你说的挺有道理的……嗯，我自己也有些把持不住啊……”

    千佳一边说，还一边看向了丽华。

    刚刚穿好紧身的护士服，丽华还有些不太舒服，绳子的痕迹透过护士服显现了出来，透露出了一股微妙而美好的感觉。再配合丽华这yu拒还迎的表情和态度，简直就是满分啊！

    可惜现在是在拍戏，要不然的话，千佳说不定真会把丽华给吃掉呢……

    “哥哥你也要加油哦！不用一直忍耐啦！”雪乃在旁边鼓励着森夏。

    “我觉得这个还是算了。赶紧拍完吧。”

    毕竟不管怎么说，旁边的小女仆们还在看着，自己这个时候还能做啥？

    不知道为何，森夏忽然感觉，自己之后几天的生活，可能会比特训的时候还累……

    ……

    今日之更新，最近努力早起早睡中，等生活规律后，说不定更新也能加速哟。

    顺便吐槽一下，RE：C的OP是满分，但是正片……嗯，顺便再推荐一下碧蓝幻想，OP也很好听……

    喵喵喵～

    二合一～