    “林先生~！”

    呼唤声伴随着轻微的敲击声响起，声音刻意放得很轻，但是又有些焦急。

    林宇打开窗户。

    “请进……彼得，虽然窗户很近，但是我还是建议你考虑一下下次走门，不然的话，我倒是没什么，但其他人可能能会误解你的行为目的。”

    窗外站着的，正是彼得·帕克。

    他们住的都是小别墅户型，但又稍微有些区别，因为这些房子是相互挨着的，还有阳台，于是可以轻而易举地跳过来。

    这一点，就算是之前的彼得都可以轻松做到，更不用说是现在已经被咬了一口变成小蜘蛛的彼得了。

    “但是我不能走门，本叔叔和梅姨的睡眠都很浅，要是走门的话很容易就被他们发现的！”彼得压低声音小心翼翼地说。

    “好吧，”林宇想了想，也配合着压低了声音，“那你过来找我是有什么事情吗？”

    “是这样的，林先生，我被一个蜘蛛咬了一口，好像起了个大包！”彼得的脸上浮现惊慌，“然后我在谷歌上搜索了一下被蜘蛛咬了之后会有什么样的症状，又在论坛上问了下……”

    “废话，你在网上这么查肯定……”林宇无语。

    心想“百度一查，全身有病，贴吧一问，棺材预定”岂是浪得虚名？

    类比过来，不就是谷歌和论坛嘛！

    “我看看，被咬在哪里了？”林宇问。

    “这里，我摸着好像起了一个包！”彼得转过身摸着脖子处。

    “就是一个小红点……”林宇瞅了两眼，“看上去没有什么大问题，你现在身体感觉如何？”

    “这就是我现在觉得最奇怪的地方，因为我感觉自己的身体很……”彼得比手画脚地想要描述那种感觉。

    “就是，全身发热，而且非常饿！你能够明白那种感觉吗，林先生？就是，我刚刚在外面的时候，都快饿到想要把自己给吃下去了！”

    “嗯……夸张的修辞手法倒是被你给用明白了，接着说，还有呢？”林宇问。

    “还要就是我刚刚甚至将梅姨做出来的瑞士肉卷给全部吃完了，林先生，您根本不知道那到底意味着什么，梅姨做的瑞士肉卷绝对没有任何一个人会喜欢吃，但是我刚刚活生生的把那些全部都吃完了！”

    彼得张牙舞爪，表情相当夸张地说。

    林宇心想，看你这表情，我倒是很想尝一尝看那到底是什么级别的黑暗料理，能够让你觉得如此不可思议。

    正当他准备开口说话的时候，张牙舞爪的彼得一不小心一下子拍到了旁边的桌子上。

    “砰！”

    巨大的声响发出，实木桌板直接碎裂开来。

    “额……”

    彼得一缩脖子，有些不敢置信的看了看自己的手，然后又看了看林宇的那张实木桌子，目光之中充满了震惊。

    虽然他没有说话，但光是看那表情和眼神，林宇大致上也能够猜得出来他在想什么——

    无非就是“这桌子怕不是在碰瓷我吧！这么不结实”、“完了完了，这玩意儿看上去好像很贵，我没有钱赔怎么办”、“要死要死！明明是来寻求帮助的我怎么还在搞破坏”之类的想法。

    “好吧，至少现在我们大概知道你的身体发生的变化到底在哪些方面了。”林宇说。

    “林先生……我会赔给你的……”彼得怯生生说，他没有意识到自己力气很大这件事，只知道自己是犯错了。

    “这个不重要……等到你去斯塔克工业实习有工资之后再说吧。”

    林宇摆摆手，反正就算不让彼得赔彼得也会一直记着，所以还不如直接让他等到有钱了再赔，这样彼得的心里还好受一点。

    “走，跟我来健身房。”林宇带着彼得来到健身房。

    “林先生，我们是又要进行无限制格斗训练吗？”彼得耷拉着脑袋，心想就算林先生想要揍他一顿出出气他心里也是可以接受的。

    “什么？不不不，我还不想英年早逝，至少，在摸清楚你的身体情况，以及你能够控制住自己的力量之前。”林宇被吓了一大跳，果断摇头。

    小蜘蛛，在大成之后可是能够和没有进入彻底愤怒状态的绿巨人浩克过招的存在！

    以及拉火车拉轮船等等操作……那恐怖的力量是现在的林宇不使用一些特殊手段，绝对难以企及的。

    虽然现在的彼得只是刚刚被咬没多久，才进入变异强化状态，应该还没有那种时候那么离谱，但是……谁知道这个“没有那么离谱”，是有多离谱？

    肯定到不了二十吨，但万一是十吨呢？

    林宇可不想贸然的在这种情况下和彼得来一场“无限制综合格斗训练”……万一一个不小心被掌控不了力量的彼得一拳把复活甲给捶出来，那就不好了。

    【不算，重来】这件物品虽然只是普通品质，但至少现在算是林宇的保命底牌复活甲，绝对不能再如此戏剧化的事情中浪费掉！

    “摸清楚我的……身体情况？控制力量？”彼得有些纳闷。

    “是啊，难道你没有发现吗？那张桌子，以一个普通人的力量，是绝对砸不开的。”林宇指了指桌子的方向，然后又比划了一下彼得刚才的动作。

    “更不用说，还是如此不经意间，用完全用不上力的动作给砸开了。”

    “您的意思是……”彼得恍然大悟，低头看向自己的双手。

    “我也不清楚发生了什么，但，如果在你身上，最近，没有发生比被蜘蛛咬了这件事更加离奇的事情的话……”林宇说，“或许，大概就是这种可能了。”

    “我明白您的意思了，林先生！”彼得说，“您的意思是指——跨物种遗传造成的基因突变导致人体的显性变化影响到肌细胞群……”

    “打住，彼得。”林宇在彼得要继续念叨下去的时候忍不住打断他。

    “虽然，对于你有了一个很合理的猜测这件事，我非常高兴，但是，你说的那些专业名词，我一个也听不懂……”

    林宇抬头望天，心想天道好轮回，苍天饶过谁。

    这不，他才吐槽完那些已经魂归地狱的恐怖分子没多久，现在自己就成文盲了！

    可恶！

    我不是文盲啊！

    垃圾英语，没学过的单词完全听不懂。

    还得是中文，至少有些不认识的名词看字都能猜点意思出来！

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

