    随着周围百姓的聚集，刘子廷已经没有心思继续再游玩下去。

    回到驿馆之后，刘子廷考虑再三，有了前面的教训，关于酒池肉林之事必须得稳扎稳打，若是随意而为恐怕并不能顺利。

    但此时刘子廷也必须得做，只不过不是现在而已。

    他心里也清楚自己想做那些事唯一的阻挠者便是御史大夫，之前若不是太尉与丞相二人的支持，想必这御史大夫会更加激进。

    因为朝中三公的影响力可谓是极大的，至少在明面上刘子廷并不想直接得罪三人。

    毕竟就连王彦都有先帝御赐戒尺，想来丞相和太尉的恐怕也差不到哪儿去。

    要是得罪了他们，许多政令更加难以下达。

    在大乾帝国当个昏君太难了。

    比特娘的当暴君还难！

    主要还是自己没有什么手腕，主要的权利依旧在那些权臣的手上。

    不过好就好在这个世界奇特的官职设立，只要不是涉及到国家根本上的问题，刘子廷也可以绕过三公，直接向六部发号施令。

    这样一来，也更加有益于他以后的行动！

    想到这里，刘子廷连忙派送了一道圣旨，而这圣旨在第三日一早就送到了邓孑骞的手上。

    圣旨中没有别的信息，唯一的要求便是让邓孑骞加快驿站的重启，迅速打通岭南一带的驿站，并且在重启之后运送大量的岭南瓜果！

    如若没做到，革职查办！

    这最后的四个字可是让邓孑骞心慌不已，按照目前的进度，绝对是不慢的！

    更何况，刘子廷此次南巡已经到达江南，距离岭南已是不远，也不知道为什么突然又要加快速度！

    邓孑骞完全搞不懂刘子廷的想法，他很想启奏用八百里加急运送瓜果之事的艰难和昏聩。

    但又想到了那天在沉香殿的议事，连御史大夫劝说都无用。

    甚至蒋跃都成为了此事的督办。

    对他来说，现在唯一的救命稻草恐怕就是那位早已不上朝的丞相了。

    想到这里，邓孑骞便马不停蹄地就赶往了相府。

    不过敲门再三之后，开门的童子却告诉邓孑骞，丞相早就去了日曲郡。

    日曲郡这个地方邓孑骞知道，地处乾河西段，几乎接近乾河源头的地方！

    众所周知，丞相腿脚不便根本就不利于出行，可是怎么一跑便直接跑到了日曲？

    不过好就好在这日曲距离镇京并不算远，只有五百余里的路程，若是马不停蹄一天也能够赶得上。

    来不及多想，邓孑骞直接放弃了马车，直接骑上了骏马，开始快马加鞭地朝着日曲郡奔去。

    四蹄翻腾，长鬃飞扬。

    最终在累死了两匹马之后，邓孑骞浑身骨骼像是散了架一样，终于在当日夜里赶到了日曲，不得不说这一路上黄沙漫漫，就连邓孑骞的眉头上都沾满了沙尘。

    进入郡城之后，邓孑骞直接找到了现任的郡守，想打听一下丞相的下落。

    日曲郡守自然知无不言，但说出来的消息确是让邓孑骞无语至极。

    说是丞相在今日午时就出发去了豫北郡！

    这就让邓孑骞欲哭无泪，整个面庞都苍老了不少。

    不过在日曲郡守的提议之下，邓孑骞来到了日曲郡新建的码头上，准备乘船去往豫北郡。

    不得不说，船只的速度比之大乾上好的御马速度都要快出不少，只不过这一夜，邓孑骞头晕目眩，吐了一次又一次。

    骑马和乘船，同样折磨人！

    终于在第二天巳时，邓孑骞踏上了豫北郡的码头。

    刚一走到陆地之上，邓孑骞如释重负，虽然感觉自己的头仍然还在晃荡。

    但他依旧面露欣容，这样总比革职查办要好！

    经过短暂的休息，邓孑骞又来到了豫北郡守的府上。

    刚一踏入府门，发现豫北郡守居然已经在此处恭候已久，似乎早就知道他要来。

    豫北郡守体型饱满，双鬓间还有几缕白发，与邓孑骞年纪相差不多，也就四十来岁的模样。

    邓孑骞一头雾水。

    他十分不解，自日曲郡渡船来到豫北郡几乎中间没有任何的间隔，那豫北郡守是如何知道自己要来的？

    除非，信使也是渡河而来，并且速度还比自己更快！

    但下一刻，豫北郡守的开口直接回答了他心中的疑惑。

    “邓大人，是丞相让我在此处恭候大驾的，并为你准备好了饭菜！”

    “这……”

    邓孑骞来不及询问其他，肚子已经发出了咕咕的声音。

    “快进来吧！”

    豫北郡守伸出手，十分热情的招呼着邓孑骞。

    酒足饭饱之后，邓孑骞也长叹了一口气，这没日没夜的奔波他实在是有些受不了。

    加上这豫北郡守有意无意总是跟自己捞着家常便饭，国家大事，似乎正在故意拖延时间。

    “如今吃也吃了，喝也喝了，丞相总应该愿意见我了吧。”

    邓孑骞目光看向了四周，似乎在寻找着有关丞相的蛛丝马迹。

    但听到此话的郡守却是微微一笑，起身后走到了院中。

    只见他微微抬头看了看天上的太阳，点了点头，说道：

    “邓大人，这个时候我想丞相应该快到江北了！”

    “什么？江北！”邓孑骞闻言，露出惊容，心中也是不禁一怔，喃喃道：“难道丞相真的不愿意救我一命？”

    邓孑骞瞬间就泄了气，整个人也松垮了下来，甚至就想这么躺在这里。

    但就在此时，郡守的一句话让邓孑骞忽然来了精神。

    “丞相让卑职问邓大人一个问题！”

    “丞相要问什么？”

    “丞相说，京城到日曲一共五百余里，邓大人乘御马，一天能够跑到，但再多的话就只能看御者和马的体质了。”

    “不错！”

    邓孑骞点了点头，但心中不免也十分惊叹丞相的料事如神。

    “那日曲郡到我豫北郡，陆路有九百余里，那为何邓大人却也花了同样的时间能来到豫北？”

    “废话，本官走的是水路，又不是陆路！”

    邓孑骞想都不想就回道，毕竟昨夜的晕船让他刻骨铭心！

    但下一瞬，他恍然大悟！

    只觉得全身的疲惫感一扫而空，目光也不禁看向了天边，脑海中不禁浮现了丞相的模样，令人神往。

    “听丞相一言，如拨云见日，茅塞顿开！”

    话音刚落，豫北郡守便朝着邓孑骞笑着拱了拱手，说道：

    “邓大人，丞相正在江北郡的紫烟阁等着您呢！”

