    第二天，《怪兽杂志》没有更新。

    而接下来的一段时间，朝仓陆的生活也继续平静中带着点波澜，没再出现其它乱七八糟的东西。

    也就是偶尔出现个怪兽，他要么自己上，要么拿着终极战斗仪体验一下打格斗游戏的快感。

    身上收集的奥特胶囊也越来越多，一路平推无陷，在伏井出矽失踪后，就仿佛所有麻烦的事情都解决了。

    甚至在一次事件中，让他连奥特之父的胶囊都给收集到了。

    朝仓陆数着自己现在的身家，叹了口气，然后无聊的又开始数起怪兽胶囊。

    每次用终极战斗仪打败一个怪兽后，他都会收到一个被寄到天文台的怪兽胶囊，就是那只被打败的怪兽，所以不知不觉间身家已经很厚了。

    “小陆！小陆！”

    这时，地下基地的传送电梯打开，爱崎萌亚一边激动喊着一边冲过来，身后还跟着面无表情的泽纳。

    朝仓陆好奇的转头看去：“萌亚？发生什么了？”

    这副激动又略显慌张的样子，要么是发现了「利特鲁之星」，要么就是发现了怪兽。

    但是莱姆这边并没有给出怪兽出现的消息。

    爱崎萌亚坐在沙发上，先喝了口佩嘉递给来的水，再喘了口气后严肃说道：“小陆，我们AIB，收到了伏井出K发来的消息！”

    自从演讲会的意外过后，敏锐的AIB特地调查过这个科幻小说作家，但后来却发现对方的身份在社会上完全是个谜。

    而且自从那次天文台的战斗过后，伏井出矽就失踪了，大家也一度以为这个男人已经被消灭。

    但这次，AIB却收到了对方发过来的挑衅。

    虽然不能确定是本人，但知道伏井出矽真正身份的人并不多，几乎没有，一直以来都与这个作家对接的出版社更是完全一无所知。

    也不知道他们为啥心这么大。

    为了赚钱没边了。

    后来AIB搜查到伏井出矽的住所，进行了地毯式搜索，居然在他家里发现了大量的怪兽胶囊，这才彻底确认了对方的身份。

    虽然也不知道为什么，伏井出矽会那么心大的不把这些重要的胶囊贴身带着。

    总之，那些东西现在封锁在AIB基地。

    而此时，正在训练室练习武术的鸟羽来叶，隐隐听到这话忽然一顿，然后拿着长剑走了出来。

    “伏井出……你说的是真的吗？”鸟羽来叶认真问道。

    “那个人和以前的样子完全不同了，他绑架了一个人类，让我们明天把两个黑暗胶囊拿过去交换！”爱崎萌亚忧心忡忡的说道：“估计是真的，不会是人冒充他。”

    毕竟和电视报纸上的伏井出矽相差太大了，西装革履又文质彬彬的男人，转眼间就变得那么疯狂又变态。

    想到这里，爱崎萌亚莫名看了眼朝仓陆。

    不知道为什么，她感觉朝仓陆最近的变化也很大，所指的不仅仅是变成了捷德奥特曼，还有他本身的所作所作为这件事。

    但是，想着小陆不管怎样都是和她一起长大的青梅竹马的小陆，爱崎萌亚也就没有过多纠结了。

    “你们先看看吧。”这时，面无表情的泽纳说话了。

    他们把那段视频也带来了。

    就是伏井出矽联系AIB的视频信息，在莱姆读取了数据播放出来后，朝仓陆一眼肯定。

    “这就是伏井出老师！”

    所以，那天的战斗并没有让伏井出矽消失，对方蛰伏了那么久，恐怕又有新的手段要用出来了。

    画面中，伏井出矽还有最后一句话，看样子爱崎萌亚和鸟羽来叶他们都没有听到。

    但是朝仓陆却听的很清楚——「来吧，做出我们最后的了断，让这个故事结束的，到底是你还是我呢？」

    就宛如是响彻在他脑海中的声音。

    朝仓陆看了看左右两边的人，她们显然都没有听到这个声音，不然反应不会这么冷静。

    爱崎萌亚忧心忡忡的是：“伏井出K想让小陆把怪兽胶囊过去送给他，太危险了，万一他想偷袭怎么办？！”

    鸟羽来叶赞同的点了点头，脸色同样不太好：“我也一起去吧。”

    “要救下人质，也不能让伏井出K拿到胶囊，我们打算去找赛罗帮忙。”泽纳说道。

    “哦……对哦！”朝仓陆点了点头。

    确实赛罗桑都好久没见了，这段时间想要联系一下，都发现对方在忙，也不知道在忙什么。

    但是朝仓陆听着脑海中那句话，隐隐的感觉到，这件事或许只有他一个人能解决。

    因为这是他，身为贝利亚之子——捷德奥特曼的宿命！

    ……

    敲定了作战策略后，AIB就出动去寻找赛罗了，决定提前和对方打好招呼，而且也听说赛罗这段时间很难找。

    因为计划是明天才会开始，所以今天还是很清闲的，朝仓陆在基地待了一会后，就无聊的说要去超市帮忙，然后出门了。

    正在和AIB保持密切联系的鸟羽来叶见状，朝佩嘉打了个眼色。

    佩嘉一愣，然后比了个手势，就兴冲冲地潜进影子里了。

    但其实，骑着自行车刚出基地不久，朝仓陆就无奈笑了笑，开口说道：“佩嘉，出来吧，我知道你在。”

    影子里的佩嘉顿了顿，还是冒了出来，不好意思的挠了挠头：“嘿嘿，小陆好敏感啊！”

    “毕竟你躲在我的影子里啊。”朝仓陆低头说道。

    “小陆，你要去哪里啊？”佩嘉紧接着问道，他随着朝仓陆的影子移动，远远看去就像是在地上平移。

    “随便走走吧。”朝仓陆踩着自行车，心情看起来很自在，边笑道：“你们不用担心我，伏井出矽说的那些话，我早就不在意了。”

    “噢……”佩嘉应了一声，然后继续潜进了影子里跟着他。

    今天的天气也很好。

    朝仓陆慢悠悠地踩着自行车，确实像是在散心看风景，还挺闲情逸致的。

    但逐渐的，随着自行车缓缓骑进某个社区，佩嘉又冒了出来，惊疑问道：“小陆，是回家吗？”

    这说的肯定不是天文台地下基地。

    毕竟之所以会住进地下基地，究其原因还是两人当初差点露宿街头。

    而为什么会露宿街头……这个原因就更加尴尬了。

    过了转角后，朝仓陆的自行车就停了下来，看向不远处的一戸建小楼，他也有点不好意思：“骑着骑着就不自觉过来这边了。”

    但现在那里都不是他家了，房东肯定已经把房子收回去了吧。

    朝仓陆有些复杂的想着，正想转身离开，但忽然，他目光一凝，又猛地回头看了过去。

    院子的墙蹲上，有只小白猫趴在那里晒太阳，还打了个哈欠。

    接着，似乎是感受到了视线，那只猫抬头看过去，眨了眨晶莹剔透的冰蓝眼瞳，阳光下，它身上的毛发都宛如发光般白净圣洁。

    朝仓陆：“……”

    不是他幻想，而是这只猫真的眼熟。

