    一夜无话。

    李穆川起来时还是听着一旁的哭声醒来的。

    睁眼就听到了宵宵的哭声，哭声也不是那种让人听着心烦意乱的，反而是叫人听着心中升起无限柔情的那种。

    李穆川睁开眼睛，转身就把宵宵抱起来放在怀中哄着。

    一旁的李清潇此刻也醒了过来，看着这一幕顿时感觉有些好笑。

    就一个女儿而已，至于这么稀罕吗？

    “女儿就给你照顾了，我今天还有不少事要去处理一下，我尽快处理完回来陪你。”

    李清潇冲着李穆川的脸颊香了一口，然后轻声软语的说了一句。

    李穆川闻言正要回话，怀中的宵宵见状却也是抬起头来，也冲着李穆川的脸颊来了一口。

    李清潇看着这一幕顿时有些哭笑不得，这家伙从哪里学来的？

    心中有些无奈的摇了摇头，随即转身离去。

    她可没有说错，今天要处理的事情不少。

    虽说她将掌控的星域划分成为了不少分区进行管理，但扩张星域太大了，要处理的事自然就多了。

    李穆川看着李清潇离去，细心的先开始给孩子更换尿布。

    头一次更换，李穆川没什么经验，只能找来视频好好观看了一番，接着才开始上手。

    等到一切做完之后，李穆川又给小家伙洗了洗脸。

    等到小家伙吃饱后，李穆川又细心的给对方擦了擦脸。

    接着李穆川把头放在宵宵身上吸了一口，这小家伙身上香的很。

    奶香奶香的。

    “叫爸爸。”

    李穆川抱着宵宵，一边朝着外头走去，一边亲昵的叫着宵宵喊人。

    宵宵这会儿倒是开始亲近起他来了，乐的在一旁对着李穆川直叫唤。

    奶声奶气的叫唤，也听的李穆川喜笑颜开。

    “走吧，爸爸带你去玩。”

    李穆川琢磨了一下，直接带着宵宵离开了星际之城，准备带着宵宵去故宫之类的地方好好看看。

    宵宵在星际之城这上面待久了，他觉得可以到地球上面逛逛。

    不过李穆川去之前，还是先给李清潇打了个招呼，确定了地球目前并没有什么问题，可以带着宵宵前去后，接着就坐上了专机。

    花了一点时间，李穆川带着宵宵来到了地球上。

    一眼看去，瞬间能够感觉到，这里的地球变化非常大。

    因为李穆川看去的时候，很明显的能够感觉到，四周的绿植非常多。

    天空是湛蓝一片的。

    看样子，在步入星际时代之后，地球这边也得到了喘息的机会。

    像是什么污染之类的，全部都已经被搬走了。

    得到了喘息机会的地球，自身的生态也得到了自我调节的机会。

    李穆川经常在大气层飞行，以他的那个高度，是可以感觉到很多地方污染算的上是比较严重的。

    而这会儿，在这边的世界，确实是能够感觉到这里的污染大大降低了很多。

    李穆川对此还是很欣慰的。

    宵宵之前一直都在星际之城上面，这会儿还是第一次来到地球上，睁着漆黑的大眼睛看着四周的时候，显得无比好奇的模样。

    李穆川抱着宵宵，和宵宵说着四周的一切，还让对方伸出手来去触碰一旁飞来的蝴蝶。

    这蝴蝶也不怕人，居然还真晃悠悠的飞到了宵宵的手指上。

    宵宵瞪大了眼睛，看着面前的蝴蝶眼神之中满是好奇。

    李穆川见状趁机拿出机器，给自己女儿宵宵拍了几张照片，也算是和自己的合照了。

    毕竟就在这里两年的时间，留点照片还是要的。

    可能这还是以后为数不多的照片了。

    等到蝴蝶飞走之后，李穆川带着女儿一路朝着前方走去，一边欣赏着这边已经大变了模样的城市街道。

    即便是到了这个时候，地球上还是有很多人的。

    不少人在年老之后，依旧是选择了回到地球上。

    大约是因为骨子里面落叶归根的想法。

    所以李穆川这会儿走在大街上的时候，看到的比较多的还是老年人。

    虽说看到的老人比较多，但给李穆川的感觉并不是那种死气沉沉的感觉，反而是充满了朝气，隔着很远都能够听到笑声。

    当这些老人们看到李穆川怀中抱着的小孩时，纷纷都是投递过来眼神，大约是因为在这边孩子实在是太少见了。

    不少老人还凑到跟前来，想要仔细看看宵宵。

    李穆川见状也没有阻止，反而还和这些老人们闲聊起来。

    四周的老人这会儿都是比较和善，李穆川能够感觉到其中的气氛。

    虽说这里是城市，但还可以看到一些菜园子。

    到了这个时候，地球这边的城市对于这方面的管理倒是松懈了许多，老人们喜欢种点什么，那都随意了。

    要说污染也不可能，至于一些垃圾什么，也有专门的机器负责打扫的。

    街道上干干净净，偶尔会有一些落叶倒更显生机勃勃的模样。

    “这年头，还带着孩子回来的人可太少了，娃娃你这是回来看长辈的？”

    一旁的老人们询问着，一边用着羡慕的语气询问到。

    主要还是因为他们的子女，都在数十万光年之外的地方了。

    眼下飞船也是非常多的，看飞船曲率等级，也给飞船分了好几个档次，档次比较高的飞船，坐一趟回来船票也是挺贵的。

    所以这年头，出去一趟回来的，还是挺困难的。

    “啊不是，我是想带着女儿来地球看看，看看故宫长城之类的地方。”

    李穆川闻言回以笑脸，接着说了一句。

    老人们听到这话，脸上更是喜色，“难得，你这样的年轻人还记得我们华夏的这些历史建筑，这可是蕴含了我们文化的建筑啊！”

    “现在的很多年轻人啊，只在乎那些星辰大海了，哪里还会去在意这些东西啊，殊不知当年的地球上，原本有那么多的文明，有那么多的国家，到了最后就只剩下我们了。”

    一旁的老人说到这里，顿时唏嘘不已道。

    “这还得是我们现在的首長啊，要不是当年她研发出了血清，救下了其他的幸存者，然后又清除了所有丧尸，哪里还有我们华夏文明存在啊。”

    另外一个老人闻言，随即也嘟囔了一句。

    眼看着现在的华夏已经发展到了这一步，回望当年的情况，他也是忍不住一阵唏嘘。

    原本整个地球的文明都要消失了，当年可真的是李清潇一人力挽狂澜，挽救大厦之将倾。

    历史上出现过这样的人物可不多，但在往后一看，李清潇在之后更是将华夏文明带到了巅峰时期。

    到了现在，华夏文明依旧是在不断扩张中，也在不断朝着巅峰突破。

    所有人都坚信，今后是不会在出现一位，能够超越过李清潇这等人物的了。

    “是啊，地球上原本那么多的文明都消失了，到了最后，还是只有我们华夏文明依旧存在历史长河之中。”

    另外一个老者听到这话，也不由唏嘘了一句。

    李穆川听到这话怔了怔，随后恍然想到。

    是了，李清潇这个世界当年因为丧尸爆发，其他国家全部都覆灭了。

    最后还是因为李清潇研发出了血清，最后才救下了不少幸存者。

    不过在后来，全球依旧只剩下了华夏文明，其他闻言也迎来了自己的终结。

    这会儿听着老者们说起这事，李穆川也忍不住有些感慨起来。

    纵观地球上文明历史来说，也就他们华夏文明最为悠久和璀璨吧。

    大约也因为如此，他们华夏文明才能够避开一次又一次浩劫。

    只是，文明的历史上浩劫还真是太多了一些。

    “来，和爷爷奶奶们说再见。”

    李穆川低头，看着小手胡乱挥舞的宵宵，当即说了一句。

    宵宵颇为聪慧，闻言也稚嫩的喊出了再见二字。

    这样的叫喊，惹的一旁的老人们满脸笑容。

    “今天怎么学的这么快，昨天让你喊爸爸的时候，可没有这么快啊？”

    李穆川低头，看着自己的女儿有些狐疑道。

    昨天可是教了好久，宵宵才开始喊爸爸的。

    宵宵闻言看着自己爸爸，眼睛眨巴眨巴着，漆黑的大眼睛里面写满了我不知道你在说什么的模样。

    李穆川见状摇了摇头，也不在纠结这个了。

    带着宵宵，去了一趟故宫，然后又去了一趟长城。

    故宫占地面积十分大，这要是普通人走下来，脚都得发酸不可。

    好在李穆川可不一样，逛完之后，还能够飞着跑到长城去。

    而在李穆川抱着宵宵飞起来的时候，宵宵顿时是拍打着白嫩小手，一幅十分开心的模样。

    李穆川趁机拍了不少照片，全部都是两份，一份李穆川自己带着，另外一份给宵宵留着。

    到到下午三点钟的时候，一架极为豪华的飞船从外天空飞到了地球，随即锁定了李穆川的位置后，直接飞了过来。

    飞船悬空停留，接着将一道倩影传送到了地面上。

    “忙完了？”

    李穆川这会儿正抱着宵宵坐在长城上，看到突然出现的身影，立刻就认出是李清潇。

    李清潇闻言点点头，匆匆跑了过来，看到自己女儿后，连忙凑过来好一阵亲亲，这才心满意足。

    虽说就几个小时没见，但李清潇却是想念的紧。

    只是李清潇这么一顿胡乱乱亲，惹的宵宵连忙伸出手来顶住了李清潇的下巴。

    像是在抗拒一般，顿时惹的李清潇有些不快起来。

    她感觉自己被嫌弃了。

    “居然嫌弃你妈妈！”

    李清潇盯着自己女儿，哼哼一声。

    宵宵闻言歪着脑袋想了想，然后说了一句，“嫌弃。”

    这话一出，李清潇顿时目瞪口呆，李穆川听着顿时也是愣了一下，随后哈哈大笑。

    “你教她的？”

    李清潇看向李穆川的眼神，带着一丝娇嗔了，哪里有这样教自己女儿的。

    “哪有，我哪里会教这种东西。”

    李穆川辩解了一下，李清潇倒也相信了。

    想了想，李穆川确实不是那种人。

    “你们今天都到哪玩了。”

    李清潇一边说着，一边把女儿抱了过去。

    李穆川见状也顺势放手了，这一次宵宵没拒绝，任由李清潇把她抱了过去。

    “还真没有想到，你现在声望都这么高了。”

    李穆川看着此刻满脸慈母模样的李清潇，不由感慨了一句。

    不过说实话，李清潇倒也配的上她现在的名声。

    “什么？”

    李清潇闻言有些不解的看向了李穆川。

    “今天到地球上的时候，可是听着很多人说起你，大概是说你，前無古人後無来者这个意思了。”

    李穆川思索了一下，随即说道。

    虽说对方并没有说出这个词来，但实际上就是这个意思了。

    李清潇闻言顿时好笑的看了一眼李穆川，“我这点东西在你那可比不上，你可是穿越者呢，还可以进行时空穿梭，兴许在每个时空都养了个小情人都数不定，哪里能够在你这里值得说教啊！”

    李穆川听着这话顿时感觉怪怪的，不由伸手在李清潇额头上摸了摸，也没有感觉发烧啊。

    “你在说什么，我怎么在每个小时空养小情人了。”

    “哼哼，誰知道呢，我又不能和你一样，去过你去的那些时空。”

    李清潇骄哼的说了一句，也是因为平时思念李穆川太多了，这会儿才表现出了这样的模样来。

    毕竟李穆川每一次离开，都不知道他什么时候能够在回来。

    也许哪一天，对方回不来也说不定。

    李穆川听着李清潇的话，也终于是明白了一点李清潇的意思，当即有些好笑。

    这家伙，还以为平时都那般内敛不会表达。

    正要说些什么，李穆川随即忽心中一动，“你说，在高一点维度上面，是不是就可以看到各个时空了？”

    四维是可以看到时间维度的，而多维世界也许在更高一点的维度，就可以进行完整的观看了。

    李穆川的穿越，已经证明了有着多维的空间存在，既然有多维的空间存在，也许就有办法能够看到并且操控呢？

    李清潇闻言也不由心头一动，是啊，四维上面是不是就是可以看到多维时空了？

    要是真的可以的话，也许她也有机会，能够像是李穆川那样，观看到更多维度的时空呢？

    就算是不行，帮助李穆川实现呢？

    到了现在为止，她好像也没有办法解析李穆川身上的科技，或许这会是另外一条可行的道路。

