“那也办不成，我们公司的公章被偷了，难道只签一个名你们就愿意付两千五百万？”胡铭晨似笑非笑的盯着聂远雄道。

“可以，只要你们公司的法人胡建军愿意签字，一千五百万我们愿意支付。”聂远雄出乎预料的点头答应了。

胡铭晨本来是想将他的军，没曾想他会答应。

合同上如果只签字，不盖章，这可以看做是私人行为，而不是公司行为，那些土地是挂在公司名下，而不是私人名下。

说难听一点，要是聂远雄付了钱，胡铭晨他们再把土地卖第二次，而第二次是加盖公章的，那聂远雄前面付的钱就有可能打水漂，打官司都很难打得赢。

像聂远雄这种商场老鸟，这回又带着律师来，怎么可能会钻这种大空子呢？这简直太不合逻辑了。

这时候胡建军回来了，不过他没找到人，自己买了些工具来打算自己把门弄好。

他一听说不用公章，只要自己签个名就可以拿到一千五百万，心潮澎湃，就连江玉彩和胡建强也激动不已。

转眼间就是千万富翁了啊，而且人家太好说话，程序简单到不行，这种买家真的难寻。

胡建强甚至都有点觉得，自己以前是误会好人了，实际上人家金昌公司才是真正有诚意有实力的公司。

“要是你们愿意，可以连同最上面的那块地一起卖，我们可以再加五百万，两千万的整数，你们只要签了字，钱就到账，绝不拖延。”当大家还沉寂在兴奋中不知该如何选择的时候，聂远雄又加码。

聂远雄一加码，胡建军他们变得更加热切起来，要是能够这么一锤子下去，不但能马上拿到两千万的真金白银，而且，还把那个*烦丢给聂远雄。

为了卖地，这期间发生不少事情了，胡建军他们要说心里不毛毛的，那真是完全的假话。虽然算起来是比目前自己这边要的价格亏了一点点，但是，可以得到一个清爽干净的结局啊。

不管是等警方破案，还是登报挂失和重新申请备案公章，谁晓得这期间又会发生什么不可预料的幺蛾子啊。

“小晨，差不多了，聂老板那么有诚意，可以卖了。”见胡铭晨在沉思冥想，胡建军迫不及待的劝道。

“是啊，小晨，可以了，咱们不能太贪心。”江玉彩从旁劝道。

见胡铭晨的父母都热切的劝道胡铭晨，聂远雄嘴角微微的露出一丝笑意。

“老三，你帮忙说说，差不多就行了，这个价钱已经很高很高了啊，不用盖章，签字就能拿钱，这种好事哪里找啊？”见胡铭晨不为所动，江玉彩干脆怂恿胡建强一起劝胡铭晨。

其实胡铭晨也心动了的，只不过二哥二嫂都劝了，他反而不好再说什么。

“小晨......你好好考虑一下吧，可以的话，就卖吧。”胡建强劝得比较中性，但是其希望现在就卖意味已经表露无遗。

不管他们三个怎么想，起码他们还晓得，这种事要胡铭晨拿主意。

所有的这一切，基础都是胡铭晨打出来的，决策方向也是他指引和坚持的。要是胡铭晨不点头，这笔交易还真的坐不下去，尽管签字的不会是他，收钱的也不会是他。

“聂总，我想知道，你们公司和其他单位做业务，也是不盖章签个字就做了吗？”胡铭晨仰起头来问道。

聂远雄看了旁边的陈律师一眼，陈律师代为答道：“这要看情况的，很多时候的确可以不用，这主要是基于信任，基于合作的诚意，既然互相之间有信任有诚意了，那有些过场剩一剩也没什么大不了。我们只有在与政府的时候，才会一定要盖章，不过那是政府嘛，他们要求过程比较严格繁琐，而且，我们更怕政府反悔说话不算话。”

陈律师说完，聂远雄投给他一个赞许的目光。

其实公司在业务上盖不盖公章聂远雄能不清楚吗？他当然是清楚的。他们这样，只不过是要欺负胡铭晨他们这边一家不懂商业运作和法律罢了。在他们眼里，胡铭晨他们一家就是脚上的泥巴还没洗干净的土农民，绝对见钱眼开，只要看到钱，哪里还会深究那些啊。

可如果胡铭晨不是重生，就是之前那个loser的话，他的确是听到有两千万就会兴奋得把什么都忘记。

然而胡铭晨毕竟是二世为人，无论是见识还是心理素质都大不一样。

胡铭晨根本不相信天上会掉馅饼，好处来得太简单，太容易的话，胡铭晨会怕，会觉得极有可能会带着陷阱。

“这样吧，今天我们先商量一下，给我们点时间考虑考虑，明后天再答复你们吧。”为了给自己预留一些回旋空间，胡铭晨打算采取拖字诀。

而且胡铭晨此时的心里面，总觉得有某个地方不对，至于是哪里不对，他还没有完全想清楚明白。胡铭晨必须得多给自己一些事件思考，到底问题出在哪里。

“何必要等要拖呢？暂时现金交易，只要你们觉得可以，点个头就行了嘛。咱们做事情干干脆脆的，你们现在怎么说也是千万富翁有钱人了，做事情怎么能没点魄力呢？我们公司出的价格，提出的交易条件，已经很随你们了嘛。”聂远雄招着手游说道。

“不行，不行，养殖场里面还养着那么多的猪和鸡，我们怎么说也要先处理一下啊。”胡铭晨继续摆手道。

胡建军他们都不明白，为什么这样的好事胡铭晨还要拒绝，按理说没有拒绝的道理嘛，就应该现在签个字拿到钱才对啊。

现场所有人都热切的看着胡铭晨，希望他会改变主意。

“那有什么问题，不成问题的嘛。你放心，我们公司也不是那种做事不地道的，只要我们交易成功了，就是合作伙伴，到时候你们不管是要处理猪还是鸡，我们都可以给时间的嘛，一个星期，一个星期不行就半个月，半个月不行就一个月啊。一定会等你们处理完了，我们才会收土地的，放心吧。”聂远雄还真的是善良好心，简直就是帮胡铭晨他们什么都想好了嘛。

“不行，不行，这么大的事情，我们要开会商议一下，聂总，再急也急不在这一两天啊，是吧？”聂远雄的条件越宽，胡铭晨心里就越是没底，心里没底他就越是不敢答应。

“那有什么，你们所有人都在这里，现场开个会就是了嘛。如果嫌我们打扰，那我们回避一下就是了啊，你们现在就可以开会的嘛。”聂远雄道。

“是啊，小晨，我们现在就可以开可以谈......”胡建军还要继续往下说，胡铭晨却瞪了他一眼，把他还没有说完整的话给挤回去。

“聂总，包涵一下，包涵一下，给两天时间，到时候行不行都会给你一个答复的。”胡铭晨坚定自己的想法道。

聂远雄他们还要再劝，可胡铭晨就是一贯坚持。

没办法，聂远雄他们只有起身走，只不过在出门的时候，聂远雄留下了莫名其妙的一句话：“你家的地，除了卖给我们，你们根本卖不出去。”

“他那是什么意思，怎么会只能卖给他们，其他人就卖不出？”江玉彩看着下楼去的聂远雄他们问道。

这个问题，胡建强和胡建军根本就回答不了，于是乎，又全部看着聪明的胡铭晨。

“我有点点知道原因了。”胡铭晨皱着眉头说道。

“什么原因？”三人异口同声问道。

“公司的公章，我怀疑就在聂远雄他们那里，所以才不需要盖章，公章在他们手上，他们当然可以随便自己盖。”胡铭晨道。

“不会吧？公章怎么可能会在他们那里？这没道理啊，我觉得就应该是白先勇搞的鬼才对。”胡建强根本不相信胡铭晨的判断。

“他们为什么罗筱婷他们一走就来？我们就是没有成功卖给罗筱婷他们，为什么没成功？就是没公章啊。我不相信会这么巧合，而且，好歹是两千万的生意，如果只有两千块，那或许不要，可是哪个公司做两千万的生意会那么轻忽？他走之前丢下的那句话又是什么意思，就是吃定了我们的感觉。我想......不但公司的公章在他们手上，也许，我们重新申请备案公章也会有阻碍。”胡铭晨右手捏着自己的下巴道。

“怎么会啊？政府单位不可能听他们的嘛。”胡建军摇头道。

“对于有资本有关系的人来说，没有什么不可能，是不是这样，明后天就知道了，我也不希望我猜的是错的，可如果被我猜中，那就更不能卖给他们。论起做生意的奸诈，我们差他们差得远呢。”胡铭晨道。

很快，胡铭晨的话就得到了验证，他们道报社去登报挂失到没什么问题，可是，当他们重新刻公章要拿到公安机关备案的时候，就出现了刁难，人家先是找理由不受理，后来受理之后要求他们回去等通知，在新的公章没办下来的情况下，邀请他们停止大的业务活动。