    江镇涛身体一震，胸口撕心裂肺的疼痛让他冷汗直流，然而比这更疼的则是无处发泄的愤怒。

    省里的命令？这个李斯文认识省里的人？这怎么可能？周文静在他那里工作三四年了，他比任何人都了解周文静家里的情况，更知道李斯文的底细。

    恍惚间，他想到那个给李斯文撑腰的老头。

    “难道是他？”江镇涛满脸狐疑，冷声道：“刘秘书，你去帮我打听一个人……”

    江镇涛说完之后，刘秘书点点头，随后问道：“厂长，咱们还转院不？”

    “当然转院，难道让我在这里受罪吗？”江镇涛担心的不仅仅是受罪，还有其他人看他的目光，毕竟他在这里算是把脸丢尽了，而且不是一次。

    “李斯文，你等着，你给老子等着。”江镇涛目露凶光，但每当想起李斯文的模样，却又一阵胆寒。

    雪过天晴

    李斯文不仅在和金果的对抗中取得了阶段性的胜利，小妮的病情也终于稳定，　一块巨石算是落下了。

    接下来的一周，西游猪肉肠在广告的效应下，销量节节攀升，不仅把金果彻底挤出了市场，就连阳都火腿的销量也被压缩在了百分之十以内，说曹州火腿肠市场是李斯文的天下，丝毫不过。

    即便每根猪肉肠的利润只有一毛钱，但每天接近十万根的销量，完全显示出了薄利多销的威力。

    试想一下，在1990年，每天就有近万元的收入，是多么恐怖的存在。

    12月31号，眼看就要元旦了，办公室里，常海正详细的记录着账本，他一边写一边说道：“文哥，银行的贷款已经还完了，倭国的设备也会在这两天送到。”

    “催一催代理商，让他们尽快，再不送来我们的库存就顶不住了，这是赚钱的好机会。”李斯文说道。

    “好的。”常海说着就去打电话，这时候林树却从外面冲了进来：“老板，不好啦。”

    “怎么了？”李斯文眼神一变。

    “你看这几分报纸。”林树把手里的报纸递给李斯文，然后道：“这些都是一些周边小报，没啥名气，这两天竟然一直在抹黑我们厂，说我们用的都是死猪肉，垃圾肉。”

    “对了，我们在全城布置的那些广告，绝大部分都被人喷上了垃圾肉，死猪肉等字眼。”

    “靠，谁这么损？”常海急了。

    “还能是谁，肯定是他么的贺远干的。”林树咬牙切齿的道：“老板，你说怎么办？要不要去找这些小报社讨个说法？”

    “这些周边小报，就是以各种歪曲事实抓人眼球，想找他们难如登天，况且就算找到了能怎么办？报纸已经登了，影响已经有了。”李斯文冷冷的一笑：“这个贺远，还真是够阴的。”

    “那怎么办？”林树想了想道：“老板，要不要联系几家大的报社，帮我们辟谣？”

    “别想了，除了陆主编，没人会帮我们的。”李斯文咬着牙齿，发出吱嘎吱嘎的响声，只听他嘟囔道：“用我们的方法，击败我们，贺远你想的太简单了吧！”

    “林树，把肉联厂的蒋经理约出来。”李斯文思考了好一会才开口说道。

    当天晚上

    在金果火腿肠加工厂，贺远贺光以及赵健，难得的坐在一起笑出声来。

    “赵健，你小子这招真的是太损了，在他们的广告牌上喷上死猪肉，你是怎么想出来的呢？”贺光不断的竖着大拇指。

    “还不是两位领导的好。”赵健摸着鼻子嘿嘿的笑着。

    “你可别这么说，我们父子二人可没你这么损。”贺光说完，对着贺远道：“爸，根据市场的反馈，今天西游猪肉肠销量减少了三成，如果谣言继续发酵，明天肯定会更惨。”

    “你们两个总算让我干了一件欣赏的事儿。”贺远笑了起来。

    “爸，我就担心李斯文会辟谣。”贺光说道。

    “放心吧，报社那面已经打好招呼了，不会有人帮李斯文辟谣的。”贺远道。

    “如果几大报社一起跟着造谣，效果会更好。”赵健在一旁搭话道。

    “说你笨呢有时候挺聪明，说你聪明有时候是真笨。”贺光无奈的解释道：“大型报社又怎么会写一些胡编乱造的内容？那是要负法律责任的。他们不帮着辟谣就已经很给面子了。”

    赵健听罢，恍然大悟的点点头，随口道：“那我们接下来该怎么做？要不要找几个演员？火上浇油？”

    “这是个办法。”贺光看向了贺远，然而后者却摇头道：“谣言这个东西，一旦让人抓住证据，便会容易辟谣，到时我们很可能偷鸡不成蚀把米，所以没必要请演员，火上浇油不是这么浇的。”

    “那怎么浇？”贺光和赵健异口同声的问道。

    “让那些相信谣言的人去做。”贺远说着，露出了阴险的笑容。

    与此同时，在新业饭店里，李斯文把蒋经理请到了座位上：“蒋经理啊蒋经理，请你是真的不容易啊！”

    “实在不好意思，忙了一天，脱不开身啊！”蒋元说道。

    “我看是蒋经理不想见我吧？”李斯文直接说道，他上午就让林树给请蒋元过来，可是对方一直推迟，直到晚上才见到人。

    “不是不想见你，是怕你了。”蒋元也不解释，扶着眼镜叹了口气。

    “我们两个可是直接签了三年的大单，我还是头一次见到商人怕财主的。”李斯文呵呵一笑。

    “你知道不知道，就因为你三年的大单，我被领导狠狠地批了一顿。”蒋元撇了一眼李斯文：“你小子就是在给我下套。”

    “有那么夸张么？”李斯文尴尬的一笑。

    “怎么没有？你和金果竞争，人家有人直接找到了我们领导，如果不是合同在，如果不是违约金一百万，我……我们肯定不会给你供货了。”蒋元生气的继续道：“你还说没给我下套？”

    “蒋经理，话不能这么说，我们之间也是合作共赢，你说对吧。”李斯文笑了。

