    帝使云涛死了。

    死在了自己引以为傲的偷袭下。

    或许，他自己也从来想不到自己会是这个结局。

    他用偷袭的方式杀方乾，而方乾也用这种方式来对付他。三世源法可以让方乾不死，但是云涛却是必死的。

    扑通！

    云涛的无头尸体摔倒在地，鲜血喷涌而出，化为了一旁血雨。

    方乾面无表情，手持太极阳剑，他的心情变得沉闷而暴躁。

    在中元城！

    他方乾自道图觉醒之后，就开始异于常人。

    他的修炼速度，同样异于常人。

    灵苗……

    又是灵苗！

    这种生意已经遍布每一个角落。

    购买灵苗，生出的女儿依旧是灵苗，灵苗再生灵苗。

    方乾没有想到，这种事情转了一个圈，竟然转到了自己的身上。

    为什么他实力强大之后，家族的人却开始畏惧他？

    他起初以为，只是因为自己灭龙家灭的太狠。

    但是现在想想，却觉得毛骨悚然。

    他闭目，神色痛苦。

    他所知道的，父亲的双腿是宋家打斗被废的。

    可那只是他所知道的。

    一个年轻人，为了保住自己的儿子，当着同族的面砍断了自己的双腿。

    没有犹豫！

    那是一种无奈且痛苦至极的决定，用自己的一生换一条命。

    现在，那个年轻人老了。

    可却不敢奢求儿子在自己的身边，只想着，他只要好好就可以的了，哪怕不再见面，只要不知道真相就好了。

    方乾弯腰、蹲下，默默的靠着一棵树。

    灵苗是怎么长大的过程？

    她们在知道自己会被贩卖的那一刻开始，就活在胆颤心惊，如履薄冰的日子里。

    她们恐惧那一天的到来，而那一天也终将到来。

    没有希望，只有绝望。

    绝望的去给别人净化血脉，绝望的去给别人生儿育女，绝望的要看着别人杀死自己的儿子！

    绝望的看着自己被摆上餐桌，被人喝血吃肉！

    这就是灵苗！

    方乾无声的哭泣着，他越是了解灵苗，就越发知道那不是人过的日子。

    灵苗只是商品，连最最最普通，没有尊严的乞丐都比不上。

    她们身价昂贵，可她们的命却一文不值。

    这是一个矛盾，一个矛盾激化的泯灭人性的生意。

    外边似乎又有了动静，方乾化为一团黑雾，悄然消失不见。

    他只要施展潜行，别人就很难察觉到他的气息。

    帝使云霓缓缓落下，面露震惊之色，继而仰天长啸，“云涛被杀了。”

    河对面有些混乱，帝使云涛的名声可不小。

    方乾已经绕后，找到了史仁和董笑。

    史仁望河对面看了一眼，没有开口问，怕人听到了只言片语。

    方乾默默的站在两人身后，心绪变得很复杂。

    过不多久，帝使云霓带着帝使云涛的尸体回来，包括脑袋。

    佘见空的脸色越发难看了，他左腿没了，帝使云涛还死了。

    “废物！”

    佘见空怒骂一声。

    嗜血狂魔耻笑，“骂得好。”

    他伤势虽然严重，但毕竟没残。这话似乎又在说，你骂自己骂的真对。

    佘见空目光凶狠的看向嗜血狂魔，在场的人中，只有嗜血狂魔可以毫无动静的做到这一步，但是对方并没有离开。

    佘见空又看向暗盟的江狼，江狼仅露的双眼平静如水，没有任何反应。

    佘见空又看向了天门长老杜亨，死门太上长老葛覃。

    他想找出凶手，但是又觉得不是这些人。

    没人有胆量杀帝殿的人！

    除了那些老古董。

    经过这一番变故，在场的人数大幅度锐减，不过只有一两百人了。

    帝使云霓低声道：“长老，怎么办？”

    闻言，佘见空又看了一眼嗜血狂魔，两人之间关系极其不好，自己已残，如果对方偷袭，自己绝对占不到任何便宜。

    再说了，杀手不就是为了杀人存在的吗？

    更何况，这是个疯子！

    佘见空冷语道：“明天，进古墓。”

    进，必须得进。

    如果现在退走，那简直就是赔大了。

    他必须要得到足够的好处，比如仙气。

    这个夜晚是异常安静的，在各个高层的吩咐下，一些弟子开始处理现场的尸体。

    哪怕经历过这一场厮杀，古墓入口的位置依旧没有太大变化。这里有一股神秘的力量在保护着，令这古墓在岁月长河中得以完善保存。

    这种保存不是留给后人挖掘，只是想保护墓主人。

    方乾依稀听到了五行宝塔中两人悲痛的叹息声，真的很无奈不是吗？

    无法阻止！

    而且，那可是这天下第一强者天御大帝出手，那恐怖的一击，至今依旧让人心头发颤，怎敢反抗一二，说个不字？

    十八皇在其面前，也会如草芥一般吧。

    许久，方乾看向史仁道：“如果你外公将你母亲卖了，任其被杀，你会怎么对你外公？”

    史仁眉头一挑，“那是人干的事儿？老子灭了他！”

    话落，又觉得这个问题古怪，“你怎么会问这个问题？”

    方乾摇头，“没什么，顺口一问。”

    随后方乾走到一旁坐下，“好好休息吧，明天就要进古墓了。”

    史仁和董笑凑了过来，董笑担心道：“方少，真进啊？我们都树敌那么多了，再进是不是不合适？”

    在场的，估计除了林觉之外，大部分人都想杀方乾。

    方乾淡然道：“焉能空手而回？更何况，如果我们可以让里边的宝贝不落在其他人手中，那也是积德。”

    如今这种大势是不可逆的，就算方乾可以因为钱放和费桦不进入古墓。

    既然不可逆，那就进去。

    但凡能够拿出点东西，也比便宜了这些人强。

    史仁低声道：“撑死胆大的，饿死胆小的。只要我们到时候小心着点，全身而退应该不是难事。那个嗜血狂魔不是说要保护我们吗？就算他不真正保护，可只要那些话说出来，问题就不大。”

    一位顶级杀手的威慑力，那还是非常恐怖的。

    忽然，暗盟的江狼走了过来。

    方乾抬头迎上了对方的目光，江狼声音很轻，“以后做事的时候，要先把自己身上弄干净。”

    方乾眉头一挑，侧头看到自己的左肩上有一大片还没干的血迹，那是帝使云涛的血。

    暗盟江狼说完就走了，就似乎自己没来过。

