    “不用说，我都懂。”

    帝北宸眼中漾着理解的光泽，他是心疼百里红妆的。

    因为，她不得不变的强大。

    易地而处，如果是他知晓自己的亲生父母处于这般情况，他同样会想尽办法地强大自身。

    因为，那是血海深仇。

    他懂百里红妆的坚持，而他会帮助百里红妆一起去完成这一切。

    见状，百里红妆只觉得心头一阵温热，她何其幸运能于茫茫人海中遇见帝北宸。

    “我爱你。”

    千言万语不及一句我爱你。

    百里红妆凝望着帝北宸，清眸之中满是感动与情深。

    听着百里红妆的话，帝北宸不由得愣了一瞬，随之那双星眸漫上了浓浓的惊喜、欣喜乃至于狂喜。

    那双深邃迷人的眼刹那间绽放了无限光芒，仿若璀璨星河一般，绚烂而瑰丽。

    帝北宸紧紧握着百里红妆的手，他从未听过百里红妆如此深情的告白，他只觉得体内热血上涌，整个人都变得轻飘飘起来。

    “娘子，我更爱你。”

    百里红妆抬眸，两人相视一笑，眼中皆是弥漫着对方才能懂的情深。

    ……

    相比于百里红妆和帝北宸的你侬我侬，心心相印，韩溪泠的心情则显得极为糟糕。

    哗！

    砰！

    韩溪泠将桌子上的所有茶具纷纷砸到了地上，清冷精致的脸庞难掩愠怒之色。

    该死的！

    天罡宗明明是她的主场，现在百里红妆却抢了所有的风头，简直不可容忍！

    她本以为天罡宗的所有修炼者都应该支持她才对，可是那根本就是一群见风使舵的家伙。

    今日百里红妆不过是在考核阵上取得了好成绩罢了，一个个就开始称赞百里红妆优秀，帝大哥好眼光。

    这都是什么东西！

    韩溪泠只觉得嫉妒的怒火要将她燃烧殆尽，只想将这所有的一切都毁于一旦。

    瞧着韩溪泠这般模样，陶从蓉脸上亦是流露出了担心之色。

    “小姐，你可别气坏了身子啊！”

    韩溪泠怒瞪了陶从蓉一眼，“现在那百里红妆都要骑到我的头上来了，我还怎么能不生气？”

    “可是小姐如果因此而气坏了自己的身子也是不值得啊。”

    然而，韩溪泠根本就不管陶从蓉所说的话，依旧在不断地砸东西，只有这样才能够发泄她心中的怒意。

    她想来都是天罡宗的天之骄女，现在竟然被百里红妆那样一个名不见经传的丫头给打压了，这传出去简直就是一个笑话！

    她韩溪泠什么时候沦为过效果？

    只是，在这百里红妆出现之后，她便尤为丢脸。

    当韩宏义来到韩溪泠屋子的时候便瞧见了那满目狼藉的一幕，脸色顿时阴沉了下来。

    “溪泠，你这是在做什么？”

    低沉的声音透着几分斥责，韩宏义早就已经料到了在发生了今天的事情之后，韩溪泠的心情绝对不会好。

    但是，身为一个大家闺秀，韩溪泠现在的举动实在是不成体统！

    瞧见韩宏义的突然出现，韩溪泠亦是愣了一瞬，眼中闪现了一抹慌张之色，道：“爷爷，你怎么来了？”

