    “说起来，这次来的也不是蹋顿，你们说，蹋顿是不是要和公孙度联合了？”马强一边看着幽州的地图，一边说道。

    “有可能，如果蹋顿和公孙度联合，一个凭借山高路远坚守，一个凭借大量骑兵袭扰，要想一次性攻克他们两家，可不容易啊。”郭嘉从军事上分析了一番。

    “那就得让他后院乱起来才行啊...阎柔他们也快到了吧，让他们挑选一些乌桓武士出来，要对我们忠诚可靠的，让各部指导员参加挑选，我们得告诉一下乌桓的百姓，我们和他们不是敌人，他们的敌人，是那些不愿意他们好的大人们。”马强笑着对边上的黄叙说道“另外让红星营准备一下，我们过几日就回去。”

    “红星营？明公不见那些乌桓大人了？”贾诩奇道。

    “见啊，不过这蓟县不是说话的地方，我要在红星营见他们！顺便，我还要去趟大松村见几个老朋友。”

    郭嘉和贾诩对视了一眼，都不明白红星营到底有什么特殊。

    说起来，这二人都没去过红星营，贾诩跟随马强已经是马强担任平原相之后了，郭嘉更是等到了董卓之乱，因此，红星营在他们的脑中，就是马强的老家罢了。

    “对了，那个楼班身份特殊，黄叙，让他来见我，如果能提前得到他的认可，乌桓之事就好办了。”

    蓟县的市场中，楼班正双眼发亮的到处抢购。

    说起来也可怜，因为他小时候身体不好，后来身份又特殊，他还从未到过蓟县这样的汉人大城市中游玩过，这一次，算是开了眼界了。

    “这蓟县好多人啊，我看，比我们王庭的人还要多吧？”楼班一手拿着冰糖葫芦，一手拿着折扇，这都是他刚刚买到的稀罕物。

    冰糖葫芦，自然是从红星营流出来的吃食，在后世不值钱的糖，在这个年代可是奢侈品，故而楼班拿着冰糖葫芦吃的时候，旁人都露出羡慕的眼神。

    能吃的起冰糖葫芦，当真是个有钱公子啊！

    “贤王，这里不算人多，听说他们汉人的洛阳，有一百多万人呢！比我们全族人都多！”说话的是楼班的家臣齐阿虎，此人算是文武双全，到过大汉很多地方游学，也是楼班的汉文化启蒙老师。

    “有机会一定要去洛阳看看，快看！那边有书店，我们去看看！”楼班指着一处说道，准备带众人去书店买书。

    “你这个乌桓人好生无礼！你若再敢如此，我就让内武卫的人抓你！”

    这时，一声争吵声传来，楼班听到有人说乌桓人，不由看去，一看，认识！

    一个大鼻子的人正色眯眯的拦着一对夫妇，那妇人低着头躲在男子身后，男子挺着胸膛，丝毫不惧对面有五六个人，恶狠狠的瞪着那大鼻子。

    “哎！难楼大人老毛病又犯了！”楼班不由揉了揉自己的脑门，他虽然已经经历过人事，但的确不明白这强抢民女有什么好玩的，那种事情，不是应该两情相悦才好么。

    “我怎么无礼了？我就问问你娘子的名字罢了，另外，五匹良马，把你娘子让给我，如何？”难楼笑呵呵的说道，当街谈起了价钱。

    汉代虽说是封建时期，但奴隶制度依旧存在，因此当街谈论买卖人口并不算什么。

    “难楼大人，原来你在这啊。”楼班突然看到人流被分开，两队武士走了过来，一人手抚战刀，冷着脸看着难楼。

    难楼回头一看，顿时尴尬的打着哈哈道“是黄师长啊，可是镇北将军要见我了？”

    “人还没到齐，再等等，很快就会通知你的，另外这里是蓟县，不是你的大帐，如果你敢犯法，即使是镇北将军也不会宽恕你！”黄叙说完看向那一队夫妇道“如果有人敢为非作歹，立刻去官府报案，官府自会为尔等做主！”

    说完，黄叙一把抓着难楼，贴着他的耳朵说道“听说当年你也这样调戏过青柠夫人，你如果想死在蓟县，就继续吧！”

    难楼的脸顿时黑了。

    当年的事情，如果马强视为玩笑，自然是二人相遇的糗事，说出来还能增进感情。

    但如果马强视为耻辱，再让他想起此事，恐怕自己的确难以走出蓟县了。

    难楼摸了摸自己的脖子，低头喝道“看什么看！都让开...我们回旅舍！！”

    黄叙看着难楼离开，再看向了正在一边咬着冰糖葫芦的楼班。

    “楼班大人，明公有请！”

    “我？？”楼班指着自己，然后咔嚓咔嚓几口把剩下的冰糖葫芦全部吃了，这才跟着黄叙往州牧府走去。

    到了州牧府，楼班看着全身披挂的武士，看着那精美的战甲和发亮的兵刃，表情不由拘谨了起来。

    “明公正在忙，请到边上用膳吧，待用完膳后，明公自然会见你。”

    楼班点了点头，不敢说什么，跟着黄叙来到边上的一个小房间，房间内，已经摆好了一桌子的菜。

    黄叙后退的将门关上，意思是让楼班自己吃。

    楼班先是拘谨的坐在位置上等了一会，然后确定没人进来，才拿起筷子夹起第一道菜——青菜香菇。

    此菜虽是简单，但对于基本上天天吃着肉食的楼班来说，这样的菜比鸡鸭鱼肉更有魅力。

    “美味！”楼班吃了一口，顿时听不下来了。

    “这个鱼呀好好吃，这个是肠子吗？怎么卷起来了？外面居然有点脆，好吃！嗷呜咩咩咩，太好吃了！这就是镇北将军府的吃食吗？

    不行..得喝点水...这是雪碧？居然是拿坛子装的？太奢侈了吧！”

    楼班毕竟年纪小，这吃到好吃的完全停不住嘴，好不容易吃爽了，只见他摸着肚子瘫在位置上，眼中全是满足。

    上天可怜，乌桓族内基本是火烤万物，要不就是水煮，香料奇缺，楼班也就能保证顿顿有盐了，哪里吃过什么好吃的。

    再说了，真的有好吃的，也是蹋顿吃了。

    书房内，马强拿着笔不断写着书，好一会儿才放下手中事务问道“楼班如何了？”

    “吃的很开心，已经用膳完毕，在休息了。”

    “让他过来吧。”

    “诺！”

    已经进入梦乡的楼班迷迷糊糊的听到一阵敲门声，然后猛地惊醒过来。

    “楼班大人，明公召见！”

    “我这就来！”

    楼班擦了擦嘴角的口水，又给自己灌了一肚子的雪碧，这才打开门依依不舍的跟着黄叙往书房走去。

