    第418章团宠文万人嫌女配（44）

    楼绪还没说完，乌鹤月急着抢过了手机叫颜素的名字，然后跟谈君一起说了几句。

    楼绪有些累的靠着座椅看着他们，两人说完，又看向楼绪，问他还有没有要说的。

    “算了，让她好好照顾自己。”楼绪说。

    说的越多越不舍，越是放不下心。

    谈君却把手机递给了他，指了指他的手臂说，“小颜素问你胳膊怎么样，疼不疼。”

    楼绪又露出一个欣慰的笑，然后接过手机又聊了几分钟，最后反复地叮嘱了安全事项，让颜素暂时受点委屈不要紧，但一定要注意自身安全后才挂电话。

    乌鹤月感慨，“你这心没白操，这孩子是个知恩图报的。”

    楼绪撇嘴，“我又不要她知恩图报。”

    乌鹤月：“知道，我就是这么一说，现在干嘛？回医院吧，就算你要出院也得办手续不是？难道你就不想早点让手臂好起来，不想亲自接小颜素离开吗？”

    这倒是说到了楼绪的心事上。

    谈君和乌鹤月对视一眼，就让司机开了车。

    而颜家再次闹了起来。

    颜素在房间吃东西的时候，颜娇和双胞胎走了进来，从没受过一丁点委屈没被人大声吼过的颜娇没有怨恨无能迁怒她朝她发脾气的汪雪枫，却把仇都记到了颜素身上。

    要不是颜素认识了什么外人，妈妈怎么会骂她？

    兄妹三个一进门就跟反派似的这里推一下那里踢一下，还把楼绪刚买来的东西往地上砸。

    颜娇眼尖，看到了放在床上的粉白色外套，眼睛都在放光，她刚要碰，被颜素一把揪住了领子。

    “你放开我！我要找妈妈，我要告诉爸爸和哥哥你欺负我！我要找奶奶……”

    颜娇两手不停地在空中挠着，却一下也没有碰到颜素。

    双胞胎一看妹妹被欺负了，立即过来帮忙，可颜素不会容忍他们在这里放肆。

    她一下甩开了颜娇，又狠狠将兄弟两个踹到了地上。

    从没被这么打过的三人都愣了，随后起来就往颜素身上扑，结果一次又一次被推到在地。

    失败数次后，三人终于同时发出了凄厉的惨叫声。

    很快，习惯了姗姗来迟的“最好的大哥”颜玉又出现了，他进门先扫视屋子，看到满地的零食和东西后皱了下眉，似乎不太满意这个战况。

    但他也想不了太多，因为弟弟妹妹都在哭，尤其是颜娇，一双眼睛都哭肿了，而且手臂还擦伤了。

    颜玉抱起了颜娇轻声哄着，走到颜素面前时却沉下了脸，“你就是这么做姐姐的？”

    双胞胎跑到他身边，一左一右护着颜娇，不停地告状。

    “就是，穿了娇娇那么多衣服还不让娇娇碰她的东西一下，什么烂东西，我们娇娇根本不稀罕。”

    “大哥，她还掐娇娇的脖子，她刚刚都要杀人了，她果然是个怪物！”

    颜玉神色厌恶的看向颜素，正想要斥责，却发现颜素神色冷漠，眼里更是充斥着厌恶和一种说不上是什么但极其不友善的情绪。

    他敢肯定，颜素对他们的厌恶比他对颜素的厌恶更多，无法计算。

    (本章完)

