    “哈哈哈哈！真是力道十足的一拳啊！林多战士，我承认你很强，甚至强大到足以比肩拥有究极之力的我，但……终归还是差了一筹，那一筹……便是天堑！”

    伽米奥洒然一笑，然后话锋一转，声音带着不容置疑的强大自信。

    粗大的绿色雷蛇在伽米奥掌中生成，暴虐的电离子甚至引燃了周围的树木。

    冲天的烈火中，剑缓缓落至地面，双手握住重醒剑横剑于身前，紧盯着对面的伽米奥。

    粗大的绿色雷蛇游走于伽米奥周身，空气都不安地颤抖出一圈圈波纹。

    感受了一下伽米奥手中雷电的能量强度，剑腾出左手从卡盒中抽出一张卡来。

    对方这一招声势骇人，威力毫无疑问地可以灭杀不少骑士。

    纵使君王形态下的剑防御力高达200t，但那是剑的这身装甲！

    传导到里面的路行舟身上的动能够多，也足以令路行舟撑不住而解除变身。这原理就跟很多时候反派没打坏骑士的装甲，骑士解除变身时却伤痕累累是一样的！

    谁也不能保证伽米奥的这一招有没有这个能力。

    这不是不相信剑帝的可怕防御力，只是为了……不想自己回去的时候被人往脸上贴ok绷罢了。

    上次看脸上贴满了OK绷的王小明，简直丑到爆！

    “哼！”

    伽米奥冷哼一声，双手抬起往剑的方向猛推，手中聚集的雷蛇像得到了号令一般，争先恐后地朝剑扑去。

    沿途的草木在绿色的雷光中尽数化为灰烬。

    “Attack Ride！Four Card！（攻击驾驭·四元素炸弹）”

    （PS:我不知道剑帝这招中文翻译叫什么，乱写的，有知道的朋友可以告诉我，然后我进行修改鸭~）

    这是黑桃K集合了黑桃6、方块6、梅花6、红心6四大属性类不死兽力量的可怕招式，威力高达94t！

    黑桃K、黑桃6、方块6、梅花6与红心6五张卡牌依次从剑身上飘出。

    黑桃K陡然放大，黑桃6、方块6、梅花6与红心6依次融合进黑桃K中，最后一起融进剑胸前崇高的进化高加索甲虫纹章之中。

    剑双手握剑，沉身微蹲。

    黑桃6、方块6、梅花6、红心6与黑桃K五张能量卡牌依次放大生成于剑与伽米奥之间。

    “喝——！”

    剑怒喝一声，握剑依次穿过黑桃6、方块6、梅花6、红心6与黑桃K五张能量卡牌，雷电、烈焰、寒冰、飓风四种属性的能量交织在剑身上，重醒剑剑身上缠绕着可怕的能量。

    在穿过黑桃K后，伽米奥的绿色雷电洪流也近在咫尺，剑毫不犹豫地挥下手中的重醒剑。

    宛若流星赶月，从天际一端斩过来的可怕剑芒将绿色的雷光洪流一分为二，可怕的雷电洪流从重醒剑的剑刃上分流到一旁，引发了可怕的爆炸，肆虐于地面的雷蛇并不满意这般用处，冲上云霄化作道道绿色的利刃，将天空割得支离破碎。

    可就是这么可怕的雷电洪流，却无法阻拦那离伽米奥越来越近的可怕剑芒。

    当持剑的金色帝王，挥下他手中剑刃的那一刻，世界也要为之斩断！

    “去死吧！”

    剑发出一声震天的怒吼，双手握住重醒剑，手中的力气逐渐加大，破开雷电洪流的速度也越来越快。

    “做得到的话，尽管来好了！”

    伽米奥也被激起了热血，手中的绿色雷电洪流在倾刻间变得更为粗大。

    狂暴的电离子从这战场的中心扩散，引发了更为剧烈的山火。

    终于，重醒剑的剑尖抵近了伽米奥的手掌，刺目的亮光在一瞬间取代了一起。

    “轰！”

    冲天的爆炸声响起，瑰丽的火焰宛若侵入人间的地狱业火，将四周烧为了焦黑的荒原。

    恐怖的气浪荡漾开了，将天空上的云层震成了碎屑。

    五色的雷光闪烁，无比粗壮的雷蟒拔地而起，一头扎进了天空，将其化作了可怕的雷池。

    即便是百里外的人们，也能看见这撼动天地的伟力。

    一路跋山涉水跑向灯溶山的光夏海呆住了，被打进山下落进河里刚刚爬起来的门矢士呆住了，在医院陪着小野寺雄介的八代蓝也呆住了。

    无数的人们驻足，没有半分杂音。

    他们的眸中倒映着的……只有那冲上云霄的五色神雷！

    灯溶山战场中心。

    方圆上千米的范围内已经看不见生物的影子了，尽数变成了一片烈火后的焦黑。

    中心有一个直径数十米、深约数米的大坑，一身金甲的剑将重醒剑架在伽米奥的肩头。

    这场灾祸的两名始作俑者的情况都不算太好，双双半跪在地，身上泛着青烟，雄壮的身躯不断起伏。

    即使身处这场可怕爆炸的中心，剑与伽米奥都没有受到什么大的伤害，但体力的消耗堪称恐怖。

    “该结束了。”

    剑抬脚将伽米奥踹飞，将重醒剑立于右胸前。

    左手则从卡盒里掏出必杀卡插入驱动器中，然后顺手推动。

    “Final Attack Ride！ B-B-B-Blade！（终极攻击驾驭·剑）”

    黑桃10、黑桃J、黑桃Q、黑桃K、黑桃A五张金色能量卡牌依次从剑身上的金色浮雕飘出，然后依次融入剑胸前崇高的进化高加索甲虫纹章之中。

    重醒剑的剑身上亦泛起可怖的金色能量。

    黑桃10、黑桃J、黑桃Q、黑桃K、黑桃A五张金色能量卡牌依次在剑与伽米奥之间生成放大。

    伽米奥心头警钟大鸣，强烈的威胁感从金光闪闪的重醒剑上散发出来。

    接不下这招的。伽米奥直接做出了判断。

    结束了……我的命运。伽米奥坦然地挺起了胸膛。

    他是古朗基一族的王，沉睡了数千载，如今苏醒过来，即将死于林多战士的剑下，这是……他伽米奥的宿命！

    王即使赴死，也该有王的坦然，不幸将性命留予另一名君王，那也算是一种荣耀。

    “来吧！让我见证这场战斗的结局！”

    伽米奥淡然出声，张开了双臂。

    “喝！”

    剑沉身蓄势完毕，提剑前冲，整个化作金色的流光，依次穿过黑桃10、黑桃J、黑桃Q、黑桃K、黑桃A五张金色能量卡牌，穿过最后的黑桃A能量卡牌，剑逼近伽米奥，猛然挥剑斩下。

    皇家同花顺！

    嚓！

    惊天的一剑势要斩断万物，天地间仿佛只剩下一道金色的痕，苟存的火苗也被这一剑产生的气浪吹没了生机。

    “……能知道你的名字吗？”

    伽米奥依然挺立，右手捂住伤痕却无济于事，刻过整个腹部的金色剑痕光彩夺目，声音中不难听出声音主人不断消逝的生机。

    “一个路过的品红恶魔罢了，给我记住了。”

    “品红……恶魔？哈哈……我记住了。”

    伽米奥右手不再捂住腹部，绿色的眼眸颜色渐淡。

    “黑暗……消散了啊……”

    伽米奥腰间的金色基基鲁腰带碎裂，然后身体轰然倒下。

    “轰！”

    伽米奥炸成了盛大的焰火，继五色的冲天雷蟒后，人们又看到了绚丽的盛大焰火。

    “伽米奥。”

    剑不知从哪掏出来一个奇怪的灰白色表盘，也不顾洗脸的烈焰，按了下去。

    灰白色的表盘亮起色彩，低沉的未知声音响起。

    剑手中的表盘绘出了一个红色的头像，正是刚刚逝世的古朗基之王伽米奥。

    这是之前打败地狱兄弟获得的两次抽奖机会抽出的奖品，10个空白表盘，一个异类龙牙的表盘。

    剑退回帝骑形态，轻笑一声将伽米奥的表盘扔进了系统空间中。

    此时，帝骑脑海里响起系统悦耳的声音。

    “恭喜宿主击杀空我平行世界boss，奖励宿主空我全系列之力，鉴于宿主已有一份，进行融合强化……融合强化完毕，假面骑士空我全形态基础数据翻倍，古朗基全族实力翻倍（可召唤或变身）。”

    至此，平行空我世界，通关！

