    在朱由校的设想中，“平辽债”将分为一元、十元、百元、千元四种面值，涵盖了从平民百姓到权贵富豪的全部大明子民。

    三年期，年利率为2%，发行总额为六百万。这是计划中的，还要听听毕自严和吴大章的意见。

    而既然命名为“平辽债”，在平辽成功后，持有债券超过百元者，将能在辽东租地耕种，享受最低赋税的优惠。

    没错，朱由校准备把“因粮”逐渐地变成固定的国家政策。

    还是历史上的办法，凡是缴纳赋税在十元以下的农户，并不加征赋税，而对纳税十元以上的富户，则按照财产的多寡，进行不同程度的加征。

    这个标准比历史上的五两又有提高，能够涵盖更多的百姓；而对富户的加征，也不是涸泽而渔，至少朱由校认为是能够接受的。

    但脑满肠肥的官绅肯定会觉得肉痛，别说加征了，就是照常征收，他们还想办法隐冒偷漏呢！

    好吧，既然那么贪财，那就让你们人财两空，都双手空空地滚去开发边地。

    如果说皇帝之前才有些顾忌，要找个借口来处置士绅官僚；现在他索性不装了，朝廷制定颁布的政策，谁敢违反，谁敢不遵守，那就对谁不客气。

    朕有那么厉害的军队，连建奴都能打败，还治不了你们这些既贪又蠢的王八蛋？

    而从发行“平辽债”引申出来的想法，还不止这些。如果“平辽债”发行顺利，朱由校觉得可以让其在市面流通。

    或许不是所有商家和所有人都愿意接受“平辽债”，毕竟不是正规的货币。

    但也不排除因为平辽战争的节节胜利，“平辽债”水涨船高，成为比较受欢迎的有价债券。

    当然，朝廷和银行也可以推波助澜。开个债券交易所，银行进行逆回购，都是可以尝试的办法。

    目的也很简单，将纸制的债券变成信用货币，为发行纸币并顺利流通打基础，作准备。

    朱由校并没有把自己全部的想法写在密信上，老毕和老吴还不需要知道得太多，至少在短时间内不要混乱他们的思维。

    咣！皇帝没写完结尾，就被一声响动惊扰了思绪，眼睛一瞪，神情不悦地看了过去。

    其实声音并不大，只是皇帝太专心于大明的金融事业了，才被吵到而不高兴。

    范小慧不小心打了磕睡，头碰到了旁边的屏风，刚缓醒过来，便看到皇帝有些怒气冲冲地望了过来。

    “奴婢该死，奴婢该死。”在范小慧的印象中，还没见到皇帝如此的样子，吓得赶忙跪下请罪。

    哼！朱由校用重重的鼻音表示了心中的不满，吓得范小慧跪在地上声也不敢出，头也不敢抬。

    臭丫头，这可是你自找的。正想找个由头“责罚”你呢，你倒自己送上门来了。

    朱由校整理了下思绪，把密信写完封好，才站起身走下御座，经过范小慧身边时沉声吩咐道：“随朕过来。”

    范小慧从地上起来，垂首敛衣跟着皇帝，心中忐忑不安，不知道皇帝要怎么责罚自己。

    是杵你呢，还是杵你呢？

    皇帝走在前面，嘴角微微上翘，露出一丝坏坏的笑意。

    ……………………

    从万历四十六年，建虏努尔哈赤在兴京“告天”誓师叛明，辽东战争便不断传来噩耗，使得大明始终笼罩着一层阴云。

    但对于不是辽东的百姓来说，那还是遥远的事情，除了赋税增加，并没有关系到自身的利害。

    就算建虏占了全辽东又如何，没有人会想到只有几十万人口的建虏会席卷天下，终结立国几百年的汉族王朝。

    更没人想到，几十年后的战乱并不会放过谁，刀光血影、尸山血海谁也躲不过。活不到那个时候的，另当别论。

    正因为如此，北方的百姓对战争的感觉都不强烈，更不要说南方的了。

    所以，对于辽东战事的巨大投入，对于皇帝平辽的迫切心情，很多人并不理解，却只关心自己的利益是否受到损害。

    但皇帝却不管这些，只关心国家的安危。甚至于，对于平头百姓的关心，也要多于权贵士绅。

    这与历史上的帝王是迥然不同的，不依靠勋贵，不依靠士大夫，这是自古以来治天下的真义吗？

    可不管有多少怨言，又有多少串联抵制，在至高无上的皇权下，在越来越严密的厂卫侦悉下，都被打得粉碎。

    厂卫横行，内廷得宠，国衰乱象……

    有人在怨毒地咒骂，但大明的国势，却已经有重振的迹象；辽东、西南的战事，也捷报频传，胜利可期。

    诅咒或怨恨也只能隐在暗中，《大明论坛》却是唯一能够公开的喉舌，且掌握在皇帝手中。

    不时刊载的文章，把那些道貌岸然的生员士绅，贪财忘义的奸商土豪，贪渎不法的权贵官僚，揭露批驳得体无完肤。

    而且，对满口仁义道德、平时慷慨陈辞，遇事却无一策的“正人君子”，皇帝毫不留情面地罢黜、流放，朝堂反而清静了，政事反而顺当了。

    这真是打脸啊，没了那些自以为不可或缺的官僚，结束了“众正盈朝”的局面，国事倒有蒸蒸日上的趋势，屡战屡败的辽东战场也是完全逆转，灭奴亦见曙光。

    真以为没你们不行啊，真把自己当回事儿啦？狗屁！

    看吧，政务照样运转，比以前还顺当；想当官儿的依然在寒窗苦读，吏部诠选的还是排着队。

    这些变化对老百姓来说，还是事不关己、高高挂起。但对官僚、士绅、生员等特权阶层，却是令人沮丧，不得不接受的变革。

    随着“帝党”的不断扩大，为失意者说话的越来越少，甚至连同情者也鲜见。

    而敢炸刺的不是被抄家流放，便是被砍头清洗，反对势力越来越弱，也越来越无人敢反抗，更掀不起什么风浪了。

    皇帝对此也能感觉得到，抄家流放的越来越少了，可断了他一条生财之道。

    有一利就有一弊呀，朱由校很是无奈地表示：朕比老魏能干多了，才两年左右就摆平了文官集团，也没大兴冤狱。

    当然，朱由校也得承认，打败了一个文官集团，他又扶植起了一个官僚势力。谁让想当官儿的那么多呢，都撒欢打滚地聚集到朕的身边。

    只不过，新兴的官僚势力是听皇帝话的，皇帝怎么说，他们就怎么干。

    尽管有刘理顺等忠心报效朝廷的，有倪文焕等投机附势的，但结果并没有太大的差别。

    从朱由校的角度来看，能够把自己的政策执行落实下去的，就已经达到了他的目的，管那些官僚为了什么呢！

    是为了光宗耀祖，还是青史留名，抑或是加官晋爵，朱由校才懒得去猜想。干好部门经理就得了，朱大董事长自然会让你梦想成真。

    可以说，执行力得到不断的加强，才能让朱由校的诸般政策落到实处，才能真正使大明重新振作。

    而除了官员的执行力，几大商会的表现也令朱由校感到满意。

    海商总会在赚钱的同时，利用海运给了朝廷很大的帮助。辽东的粮弹物资运输，很大部分都是海商总会完成的。

    中华商会和江南商会则积极地执行皇帝的吩咐，一北一南依托大明的驿道和驿站，大力建设物流仓储设施，并尝试着开展了民间邮递的业务。

    传书递信，在古代对于老百姓来说，只能托熟人顺路捎带。时间上谁也拿不准，能不能送到也是很不好确定。

    而朱由校通过行政命令让各大城市命名街道、确定地址名牌，又给民间邮递的开展，打下了基础，创造了条件。

    尽管这不是短时间内能够完成的，但在世界上，目前又有哪个国家在大力建设仓储物流运输和邮递体系？

    中华商会是先开始行动的，吴大章也是卖力。北方的应该建设得很快，驿站的改造，将会使很多人受益。

    也包括那个在历史上灭亡大明的姓李的小子。皇帝想到这里，不禁露出耐人寻味的笑容。

    …………………………….分隔线……………………………………

    “假的，假消息，胡编乱造的……”努尔哈赤怒吼的声音传出去老远，说不定外面街上的人都能听到。

    一张崭新的《大明论坛》已经被揉皱撕破，扔在地上，又被暴怒的老奴一脚踢开。

    可惜老奴没有文化，不能断然驳斥“假报纸，假新闻”。

    李永芳被罢黜不用，但建奴的情报系统还在运作。现在，即便不是从张家口偷偷带回报纸，辽南、东江本部那边也会派人潜入散发。

    已经不是旗主，留在沈阳当议政贝勒的皇太极，已经看过了这份报纸，知道父汗勃然暴怒的原因。

    这么快就得到消息，他也怀疑这是明廷故意为之。嗯，不是怀疑，几乎可以肯定就是。

    报纸上生动地描述了阿敏等俘虏被押到大明京城，遭到了烂菜叶、臭鸡蛋的热情款待，又在刑场上大呼饶命，软弱胆怯的可怜模样。

    其实，这都不能算是新闻，而应该是小说了。那词汇，那情节，引人入胜。阿敏等人屎尿横流的丑态，如同电影般展现在读者面前。

    甚至于，还有建奴俘虏痛骂努尔哈赤，怨恨老奴害了他们，才有这样凄惨的下场。

    “喝他的血吃他的肉，也不解心头之恨，下到阴曹地府等着老奴，让他尝遍地狱之酷刑……”

    这话能是阿敏喊出来的？鬼都不信，努尔哈赤大骂“假的假的”，也是非常正确。

    可知道是假的，却还气得差点爆血管，也很正常。就象听到诽谤造谣，也会气得眼冒金星、心里乱扑腾一样。

    努尔哈赤狂吼乱叫了一通，才一屁股坐到椅中，象头疯牛般呼哧呼哧喘着粗气。

    “父汗。”皇太极这才躬身说道：“此乃明廷造谣，故意激怒我们。阿敏等人虽不幸被擒，但我女真勇士岂能如此不堪？”

    努尔哈赤哼了一声，似乎消了点气，或许也是叫唤累了，伸手轻抚着额头，半晌才缓缓说道：“激将法啊，本汗不会上当的。正值酷暑，不是我军发动作战的良机。”

    皇太极沉吟了一下，委婉地提醒道：“根据情报，东江敌人有向建州卫袭攻的迹象。十二弟和杜度率军驻防，还是要告诉他们小心对待。”

    努尔哈赤抬头看了皇太极一眼，眼神中带着些许狐疑，但还是点了点头。

    皇太极心中暗叹，知道父汗可能是在怀疑自己另有所图，想再拿回正白旗旗主之位。

    “叶赫部的没杀？”努尔哈赤突然指着地上残破的报纸，沉声问道：“上面是这么写的吧，都送到了镇江，由那个纳拉忠明统领。”

    皇太极躬身答道：“这是挑拔分化的小伎俩，父汗肯定不会相信的。”

    努尔哈赤垂下眼帘，心里却不这么笃定。当年攻灭叶赫部，曾向布扬古保证降而不杀。

    但布扬古盟毕出降后，努尔哈赤为了防止叶赫部东山再起，食言杀了布扬古，又将叶赫的平民迁到建州，入籍编旗，变成了自己的臣民。

    这件事说起来，也是努尔哈赤心中的疙瘩。毕竟，出尔反尔可不是什么好名声。

    所以，当明廷推出纳拉忠明为建州卫指挥使，努尔哈赤也看出是分化瓦解之计，但还是不能完全释然。

    俗话说得好，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。何况根本不如夫妻亲近的那些附庸，那些收拢的部族？

    连遭败绩后，依附于后金的蒙古人跑掉了多少？他们可是帮着后金打仗，得到过不少好处的。

    从蒙古人的离心，努尔哈赤也不得不提防其他女真人部族的背叛。比如叶赫部，辉发部，海西女真等等。

    人心隔肚皮，自己那么信重的刘兴祚都能反叛，就更加重了努尔哈赤的疑心病。

    “父汗。”皇太极再次躬身禀报道：“与明军作战所缴获的火铳，已经召集工匠仿制。如果能成功，正可装备佟养性所统领的汉兵。”

    汉兵？！努尔哈赤眯了下眼睛，沉思良久，才缓缓说道：“明军火器犀利，若我军也能装备，自是好事，你负责督促吧！”

    ……………………

