    两个小家伙静静的倚在轩辕墨泽的怀里，听着那玉牌里传来的声音，那是他们娘亲的声音，他们小小的时候，娘亲就经常哄他们睡觉，那声音听在耳中很是熟悉，也很让他们安心。

    小慕宸在听到他娘亲说发现上古神兽麒麟兽时，眼睛一亮，因为娘亲说那是要抓给他的，所以，娘亲现在是在帮他抓麒麟兽。

    传讯玉牌光芒落下后，轩辕墨泽便看向两人，道：“你们想不想跟你们娘亲说话？”

    “嗯嗯，想。”两个小家伙重重的点了点头，一脸的希翼。

    见此，他取出两块传讯玉牌来递给他们：“这个传讯玉牌是你们娘亲的，一人给你们一个，你们好好收着，以后只要掌心握着这传讯玉牌对着它说话，你们娘亲就会知道的。”

    他在两个小家伙惊喜的目光中将两块传讯玉放入他们的小手里，交待着：“不过，你们娘亲人在外面，也许有时候会遇到危险，所以你们也不要经常拿着传讯玉给她传送消息，免得让她分了心。”

    “嗯嗯，爹爹，我们知道的。”两个小家伙握紧了手中玉牌，赶紧应了下来。

    “好了，今天你们也玩了好一会了，我来考考你们的心法口诀背得怎么样，谁先来？”轩辕墨泽问着，目光落在两个孩子身上。

    小玥儿一双大眼睛眨了眨，看了看慕宸，又看了看她爹爹，最后脆生生的道：“哥哥先来。”

    于是，慕宸便退出轩辕墨泽的怀里，正准备背口诀时，却听他爹爹的声音传来。

    “等等。”轩辕墨泽说着，看了怀里的小人儿一眼，道：“玥儿，你下去，站那里不要动。”

    “哦。”小家伙应了一声，乖乖的下去站着。

    轩辕墨泽伸手布了个隔音结界，看着小人儿睁大了眼睛张大着嘴看着他时，他唇角微勾，道：“好好站着，一会就到你了。”

    一直静静的站在一旁角落处的冷华和琴心两人看着这一幕，相视了一眼，微微一笑。两位小主子两种性格，小慕宸有些小大人的样子，小玥儿则跟鬼灵精似的，这两个孩子整天一起玩耍着，是看得他们喜欢得不得了。

    听着小慕宸用着那软糯糯的声音背着修炼口诀，而隔音结界里的小玥儿则开始有些焦急了，两人不见觉得好笑。

    一看这样子，就知道小玥儿肯定没好好学，那口诀估计还没背得下来。

    果然，轮到她时，她背得断断续续，漏掉了不少，不由的替她捏了一把汗。

    好半响，孩子软糯糯的声音总算停了下来，而这时，院中静静的，没有半点声音。

    “背完了？”良久，轩辕墨泽问着。

    “背、背完了。”小玥儿垂低着头小声的应着。

    “那你来说说，你和慕宸两人谁背得好？”轩辕墨泽再次问着。

    小玥儿抬头看了自家哥哥一眼，小声的道：“哥哥背得比玥儿好。”

    “那你告诉我，他为什么会背得比你好？”轩辕墨泽再一次问着。

    “因为、因为……”