    有了大腿可以抱的小桃明显兴奋了不少，要是换做平时她可是根本不敢说出这种话的。

    “星耀？我感觉……要不我们换个目标吧，比如你想要天上的星星？”

    “你什么意思？带我上星耀比摘天上的星星都难嘛？”

    小桃反应了一下随后便再次对许培然腰间的软肉发起了进攻。

    “行行行，星耀星耀！”

    吃痛的许培然只能妥协。

    “歪，幺幺零嘛，这里有一个特别凶的老女人绑架了一个帅气的小哥哥，你们快来救人啊！”

    “放开那个陪玩小哥哥，我们去给你摘天上的星星还不行嘛。”

    “只有我感觉这一波是把狗骗进来杀么？”

    弹幕再次刷屏，小桃直播间内的气氛也再次掀起了一波高峰。

    很快二人便开始了今天的第一局游戏，在许培然的带领下小桃也是取得了久违的胜利。

    “爽啊，躺赢的感觉就是爽啊！哈哈哈！”

    在赢得了比赛的胜利后小桃也是丝毫不顾及形象的大笑起来。

    这一把许培然宛如一个杀神一样在人群中乱杀，而且许培然把小桃保护的非常好，整整一局下来都没让小桃死一次，所以小桃的兴奋自然也在情理之中。

    “你是爽了，你看把陪玩小哥哥累成什么样了？”

    “听起来怪怪的……陪玩小哥哥要注意身体啊！”

    弹幕们整活的能力再次暴露了出来惹得小桃一阵白眼。

    “好了，继续下一把。”

    一想到今天可是要带小桃上星耀的，许培然可是一点时间都不敢耽误。

    最终到了小桃的下播时间，可是小桃的段位依然没有达到理想当中星耀。

    这并不是许培然不努力，也不是许培然的实力不强，主要是小桃距离星耀实在是有不小的差距。

    “呼，在努努力，一切顺利的话还有三把就能带你上星耀了。”

    许培然揉了揉酸痛的手指，毫不夸张的说，带小桃打游戏给他的感觉简直比打比赛都要累。

    “算了算了，你明天还点训练呢，我就是说说而已，今天上了这么多颗星我已经很开心了。”

    许培然的努力与疲惫小桃自然也是看在眼里疼在心里，反正今天小桃的主要目的就是给许培然做宣传而并不是上星耀，目的已经达到了，上不上星耀也就没有那么重要了。

    “这狗粮喂的我猝不及防。”

    “不吃还掰开嘴硬往里面塞。”

    “好家伙，还真是把狗骗进来杀啊！”

    在弹幕的一片声讨中小桃也是关闭了直播。

    随后小桃和许培然又在房间中温存了一会后才让许培然离开。

    一打开房门，两道人影正从小桃的房门口闪过。

    “你们给我站住。”

    看见这两个熟悉的身影许培然一嗓子将准备逃跑的两人给喊住。

    “队……队长。”

    一看逃不掉了，两人只好硬着头皮转过身来。

    “你们两个干什么呢？这么晚不睡觉在这溜达啥呢？”

    看着章老三和九尾狐二人那一脸惊慌的样子许培然就知道事情一定不简单。

    “队长，我们就是睡不着，然后溜达溜达，嘿嘿。”

    章老三脸不红不白的，仿佛就是在诉说一件非常平常的事情一样。

    “真的是这样么？小九，你来说。”

    相对于章老三而言九尾狐就显得要单纯很多了，看见九尾狐紧张的直用手搓衣角许培然便把目光转向了一旁的九尾狐。

    “队长……是……是这样的。”

    能看出九尾狐本想说些什么的，可是章老三却偷偷的用手碰了碰一旁的九尾狐，当然，这个小动作并没有逃过许培然的眼睛。

    “小九，你跟我说实话。”

    许培然把九尾狐拉到了一旁，想要听实话还是点从九尾狐这里入手。

    “队长，就是老三叫我，跟我说有热闹可以看，我就来了。”

    身边没有章老三九尾狐也是终于把积压在心里的实话说了出来。

    “老三，你过来，你跟我说说有什么热闹可以看啊，我也想看看。”

    一听这话许培然便明白了，章老三绝对是准备开车了。

    “队……队长，没事，我就是想看看你带领队上了几颗星而已。”

    章老三不好意思的挠了挠头。

    “我告诉你啊，你可别把单纯的小九给我带坏了！另外，别老那么八卦，没事的时候学学古王和李家那兄弟俩，你看看人家就不像你思想那么肮脏！赶紧回去睡觉，明天还点继续训练呢，晚上还要带你们直播呢。”

    对待眼前的章老三许培然也是充满了无奈，看样子有时候懂得太多也不是一件好事啊。

    被许培然训斥了一顿二人也只好乖乖回去睡觉，很快偌大的训练基地便再次恢复了安静。

    到了第二天一早，众人继续在训练室内集结开启了新一天的训练之旅。

    “古王昨天晚上又打上两个国标啊。”

    许培然打开古王的资料便发现古王从昨天的八个国标辅助已经到达了十个，剩下的就是一些软辅和阿古朵金蝉这两个不常在辅助位上出现的英雄了。

    “嘿嘿，昨天趁着你跟领队直播的功夫又打上去了两个。”

    古王点了点头憨厚的一笑。

    “爱情的力量真伟大啊，搞得我都想在找个女朋友督促我一下了。”

    一旁的章老三也是调侃了古王一句。

    “你还是算了吧，谁家女孩子会喜欢一个整天戴着绿帽子的男人呢，哈哈哈。”

    许培然摸了摸章老三头上的绿帽子放肆的大笑起来。

    “你们都不懂，想要生活过得去，头上必须带点绿，你看我自从带上了这个绿帽子，我整个人都自信起来了呢。”

    章老三也摸了摸头上被他如是珍宝的绿帽子一脸的傲娇。

    “行，快开始训练吧，没人抢你的绿帽子。哈哈哈。”

    古王也是被眼前这个活宝逗的开怀大笑起来。

    随后众人便开始了今天的训练，期间古王也是多次拿出了平时不怎么使用的软辅英雄。

    许培然知道古王的打算，他这么做无疑就是为了多练习一下这种软辅英雄，好为了接下来的上分做铺垫。

