    今天起点产品部给我发了“充儿”卡通形象草图，很可！过段时间大家就能看到了。

    　　鱼板大佬开启了签名照活动，在书评区建了个投票楼，投票选出人气最高的签名照赠送。这只是第一波活动，后面还有多少就要看大家给力与否了。所以快去书评区投票吧！这次活动投票无要求，但是抽奖赠送有粉丝值要求。

    　　均订增加欠了两更，这几天剧铺垫，等接下来蠢卡晶的剧再补上，看的更爽一点。

    　　本段免费，请放心！

    　　“恩地，说起来我们也认识很多年了。”李清墨笑道：“虽然中间有些时间没有了联系，但是这次在首尔再见面，总觉得像是回到了小时候一样。”

    　　“嗯，那样好的。”恩地笑了笑。

    　　说实话，恩地是个念旧的人。最开始见到李清墨的时候，确实开心的很。从小一起的玩伴，即使时隔多年，还是觉得没有隔膜。这也是恩地天然的亲近感。

    　　很多偶像出道之后，总是变着法的想走高端路线。而韩国人对于出的观念其实还是严重的。就像首尔人总是觉得高人一等，在韩国出了首尔全都是郊区。

    　　而恩地倒是丝毫不在乎自己来自釜山，甚至也会说两句釜山方言，一副土土的样子。再加上影视剧里面的角色实在是让人喜，有时候说说方言，这样反而让人有亲近感。

    　　釜山的小土妞嘛，笑起来都带着天然的感染力，还冒着点傻气。

    　　而李清墨就喜欢这样的恩地，就好像多年前一样，当时的恩地连首尔话还不会，cāo)着一口严重的釜山方言，偏偏要强的和男孩子一起玩耍。这么一想，居然已经过去了很多年。

    　　李清墨唏嘘不已，看着恩地更加觉得重逢是一种缘分。

    　　“你有什么事吗？好像一直在看手机。”李清墨看着恩地：“是有什么烦恼？可以跟我说说，或许我能帮你。”

    　　“没，没有。”恩地摇摇头，说道：“就是发现有点晚了，我一会要早点回宿舍。”

    　　“没事，实在不行附近有住的地方，明天我去接你，保证不会耽搁你的通告。”李清墨笑道：“而且据我所知，明天的你们的通告是早上九点，你可以多睡一会。正好我可以叫人再把一个中餐粤式的大厨请来，粤式的早餐......”

    　　“不用了，欧巴！”恩地越听越负担，最后无奈的说道：“欧巴，你不用对我这么好的。有的时候，真的会有压力。”

    　　李清墨笑道：“有什么压力？我们都出自釜山，小时候我没少欺负你，现在就当是补偿了，不好吗？”

    　　“可是这样已经有些过了。”恩地无奈道：“所以不用了。”

    　　李清墨微微蹙眉，说道：“其实你不用这个客气的。我们之间没必要这样的。”

    　　恩地尴尬的没有说话，心中确实无奈起来。

    　　怎么办？恩地从头到尾把李清墨当欧巴，之前见面也是真的开心，李清墨最开始对恩地好，也无非是应援一下聊聊天。但是后来越来越严重，让恩地也越来越心累。

    　　李清墨似乎在展现在自己的实力，但是这反而让恩地感觉到一种陌生感。再也没有了小时候那种无关利益的感觉了。甚至越来越负担。

    　　恩地希望李清墨好，她也愿意期待李清墨变成更好。但是好，还有那些亲近，仅仅是亲故而已，再无其他。

    　　或许......或许如果李清墨还能保持以往的那种感觉，时间久了，恩地未必不会对李清墨有什么好感。但是现在的李清墨已经变得功利化，让恩地最后那一丝念旧的感觉也dàng)然全无。

    　　头疼！初珑欧尼你怎么还不来？

    　　李清墨看到恩地的为难的表，心中一动，说道：“怎么了？为什么心不在焉的样子？饭菜不合胃口？”

    　　“哦，合胃口，就是今天太累了。我也吃不下了。”恩地笑了笑，想着自己还是赶紧开溜，已经还是别再让自己陷入这种尴尬的况了。

    　　李清墨见恩地要走，也不含糊了，说道：“其实恩地啊，我今天是有一件事想跟你说。我们也认识这么久了，说真的，小时候的你胖胖的，矮矮的，当时还觉得丑丑的。哈哈哈，现在想起来，也真的是好笑。我当时喜欢欺负你的，不愿意带着你玩。后来再大点，稍稍明白了事，才知道当时是什么想法。可惜后来你离开的太早了，这一下就这么多年......这才我来首尔，其实也有一部分原因是因为你。从你出道的事，其实我就已经关注了。”

    　　恩地低下头，没有表态。

    　　李清墨：“其实我喜......”

    　　“咣当！”门忽然被推开。

    　　李清墨头都要炸了，不是已经让人全都走了吗？到底是谁这么大胆子来捣乱？就特么最后一句了，关键时刻！

    　　恩地倒是微微松了口气，初珑欧尼你终于来了！唉？不对，初珑欧尼不可能这么暴力的推门才对。

    　　视线汇聚在门口，王太卡这时候推门进来，

    　　王太卡忽然推门进来，还随口说道：“灯都开着，太费电了，真心疼死我了，这得多少钱......哎！你们在这啊！我可一通好找！我看大楼亮堂堂的，门怎么锁了。”

    　　李清墨更崩溃，那是他让别人锁的。李清墨也不傻，知道自己的表白可能不顺利，本来想借着机会把自己和恩地关在楼里，电视剧不都是这么演的吗？天啊，王太卡怎么进来的？

    　　“哦，或许是厨师走的时候，不小心锁上了吧。”李清墨黑着脸：“你怎么进来的？”

    　　“一点浩然气！”王太卡得瑟道：“直接暴力破门，就进来了。”

    　　李清墨咬牙切齿：“你这是毁坏公司财产！你知道吧！”

    　　“为你好啊！我一看大门锁上了，里面灯全开着。我估计......这电费贵的。我也是理事，公司的电，省点是点。”王太卡说的理直气壮。

    　　“咳咳咳......”李清墨气的头发昏：“你知道咱们公司大门的电子锁多少钱吗？你破门而入，锁不用修吗？那点电费算什么？”

    　　王太卡耸耸肩：“说明这锁也不咋地，万一有小偷还不是能打开。”

    　　“谁家小偷直接拆门啊！”李清墨咬牙切齿：“干脆开坦克来好了！”

    　　恩地在一旁听着，倒是有些无奈，随后小声问道：“欧巴，他只是说开了门，你怎么知道锁住的是哪一道门？”

    　　李清墨顿时哑火了，太尴尬了，自己还从没有经历过这种尴尬。

    　　王太卡，我特么就想掐死你！

