    “嘭！”的一声巨响。

    在麦当奴被扑倒的瞬间，周合驾驶着面包车从高台开了下来，车身直接擦着他俩的身子过去了。

    面包车从高台落下，奔应该剧震不止，然则，却是瞬间便平稳了下来，防震，永不翻车，就是如此牛逼。

    ‘吱呀！’一声，周合一个漂亮的甩尾，将车横在了孟波与清子的身前。

    “砰砰砰……”一连串的子弹击打在了车身上。

    替孟波和清子将子弹全部拦了下来。

    “孟波，上车。”周合俯过身子，将副驾驶室的车门打了开来。

    孟波看了眼周合，又看了眼毫发无损的车辆，没有犹豫，直接钻进了车内。

    清子也直接跟着挤进了副驾驶室。

    当清子挤进来的时候，两人有了亲密的接触，让老色批孟波无比的享受，脸上还露出了那副很猥琐的表情。

    让人看了真想揍他一顿。

    “嘭嘭嘭……”远处，伢子也现身，举枪朝着那些恐怖分子们攻击。

    “伢子？快，快过去，把伢子救下来。”孟波一瞧见大美女伢子，急忙催促李逸开车过去。

    “清子，你先把孟波的手解开。”周合说了一声，而后立刻启动车辆，朝着伢子那边开去。

    “哦哦，好的。”清子照办，整个人环抱着孟波，双手伸到了孟波的身后，想要解开他的双手。

    霎时间，因为这种暧昧的姿势，孟波的表情又变得极为的享受和猥琐。

    没一会儿，面包车停在了伢子躲藏的边上。

    “快，上车。”不等周合说话，孟波就朝着蹲在一个凹槽内躲避子弹的伢子说道。

    伢子看了眼孟波，二话不说，佝偻着身子，一把将侧门拉开，就跳了上去。

    “小萍在前面，也让她上来。”伢子说道。

    “嗯。”周合点点头，朝前继续行驶。

    过了这个建筑物后，便看见了正躲在后面瑟瑟发抖，身材非常爆炸的小萍。

    “小萍，快上车。”伢子呼喊着小萍。

    后者闻言，抬头一看，立刻屁颠屁颠的跑了过来，上了车。

    “呼，吓死我了，我还没爬上去的，怎么就突然枪战起来了，还有，这把枪好重啊。”小萍松了口气，而后将手枪直接放在了脚边。

    “砰砰砰……”子弹击打在车身，听得伢子等几人有些胆战心惊。

    “那个，你快点开吧，把这些家伙甩了，要是车胎被打爆了就麻烦了。”伢子提醒道。

    “放心吧，我车就算停在这，让他们用导弹轰，也轰不破。”周合笑着说完。

    不过脚上的动作也不慢，驾驶着车辆就朝着前方继续行驶过去。

    周合沿着这个白色的建筑饶了一圈，然后，又回到了原先的地方。

    “开枪，快开枪，打车的轮胎。”麦当奴看见车辆又开了回来，再次下达了命令。

    “赶紧离开啊，他们要打轮胎了。”清子惊呼一声。

    “你这车是怎么开上来的？”转了一圈的伢子，看见四周没有下去的路，顿时惊骇的问道。

    “哎呀，终于解开了，这家伙开着车从天上掉下来的。”孟波有些犹豫未尽的说道。

    “天上？你是在逗我吗？”伢子白了孟波一眼，而后继续说道：“开车在转一圈，弃车，然后从我们上来的地方下去。”

    “弃车？不存在的，还有，你说没路下去？这四面八方不都是路吗？”

    周合话语刚落，猛地一脚油门，朝着栏杆处冲去。

    “喂喂，兄弟，你这是要干什么？”孟波有些紧张了起来。

    “你干什么？疯了？要开下去？”伢子此刻脸色也是猛地大变。

    “哈哈，条条大路通罗马，在我这里，哪哪都是路，坐稳咯！我们——起飞！”

    周合大笑一声，车辆以八十码的速度，一个漂移，横向的撞破了栏杆，朝着下层的甲板飞去。

    “啊……”顿时，整个面包车内响彻了几人的惨烈的尖叫声。

    “嘭！”

    “轰隆隆！”

    “嘭嘭嘭……”

    经过了一连串的翻滚后，面包车很是平稳的落在了最下层的甲板上，消失在了那些恐怖分子的视线当中。

    “哈哈，刺激！”周合哈哈大笑，这飞车，真的是太刺激了。

    “呕！”清子推开车门，直接呕吐了起来。

    “下次你开飞车，能不能麻烦提前告知一下。”伢子肚子里也有点不舒服，不过还能承受得住。

    “呕！”小萍打开车窗，也是忍受不住，呕吐了起来。

    孟波也是感觉晕头转向的，不过他的状态比之伢子也还要好一些。

    “孟波，给，这是你下的订单，馄饨面。”周合后座的馄饨面拿过来，递给了孟波。

    因为周合特意叮嘱老板娘使用了多层保鲜膜打包的，所以汤汁都没有洒出来一滴。

    “哇，是馄饨面，哈哈。”孟波顿时两眼放光。

    撕开保鲜膜，打开盖子，连筷子都没用，直接对着嘴巴就灌了一大口的面条，馄钝和汤汁。

    “咕噜咕噜咕噜……”短短十秒，一碗馄饨面连带汤汁就被孟波给喝完了。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次。】

    “咳咳咳……”一口气喝完，孟波呛到了鼻子，似乎要将吃下去的东西吐出来。

    孟波当即一只手捏住自己的鼻子，另一只手捏住嘴巴，不让吐出来。

    几秒过后，换过劲来，而后咕噜一声，又吞了下去。

    “别急，慢点吃，别噎着，还有面包，饼干，泡面和饮料。”说着周合将那两大袋的食物拿了过来。

    “哇哈哈，你可真是我的救星啊。”孟波顿时满脸的欣喜之色。

    迫不及待的打开一瓶可乐，咕噜咕噜的直接干下了半瓶。

    “嗝~~~！”打完了一个大大的饱嗝后，孟波又拿起了一块肉松面包吃了起来。

    “你饿死鬼投胎啊，我想，我们要赶快离开这里，麦当奴的人很快就会过来的。”伢子一边拍打着小萍的背部，一边说道。

    “对，要离开这里，我们还要去解救人质，你能不能送我们过去？”孟波狂吃海塞着，还不忘说话。

    这时，清子也吐完了，没上副驾驶室了，而是去了后座。

    【叮咚，您有新的订单，请及时查看。】

    孟波的话音刚落，一个新的订单来了。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

