    新月城城主府内喜气洋洋，城内的贵族们纷纷前来拜见帝都来的七公主。七公主刁蛮名声在外，谁也不知道她会不会因为一次不来，抹了她的面子而记恨在心。

    贵族们排着长长队伍，一一前往献礼。然而作为此次宴会的主角七公主贝蒂却对此毫不在意。她的一双灵动有大眼，在对来往的人群不停乱扫，似乎在找什么人。

    岳晨今天才知道接客这种事，正不是人干的活。看着几乎已将整个城主大院塞满的宾客，岳晨感觉头有些晕。

    “咱以后再也不会干这种吃力不讨好的事情了。”岳晨心中暗下决定。仅是在门前招呼客人就将他累得够呛。

    岳晨挤进大厅，看到在主席上舒服地坐着贝蒂，岳晨顿感心里一阵不爽。新月城是他的新月城，城主府也是他的城主府。好家伙，为这小恶魔办一个庆祝宴，他就沦为门前招待客了。这个小恶魔实在太毒了。

    小恶魔的目光在人群中搜索着，看到岳晨。小恶魔的目光顿时一亮。

    “坏岳晨，您究竟去哪里啦？怎么现在才来？”小恶魔一脸不悦地道。

    “不是公主殿下您让我到门前去招呼客人的吗？”岳晨无奈地道，心里要多苦有多苦。并且做着自我安慰。这次老子是看你刚刚脱穷，太过可怜。老子才顺着你的。下一次，哼。

    “是吗？有这回事吗？”小恶魔直接来了个死不认账。

    这时，岳晨注意到站在小恶魔身后的布莱尔得正冲他不停地打眼色。

    岳晨故作不知，戏谑地道：“咦，统领大人你的眼睛怎么了？

    “咳，咳。”布莱尔利一个劲地咳嗽。站在他身前的小恶魔却发话了。

    “岳晨，我要借你新月城的军队一用。”小恶魔理直气壮地道。

    “果然来了。”岳晨心中暗乐。脸上却满脸疑惑地问道：“公主欲借军队何用？”

    “报仇。那伙可恶的盗贼竟然敢抓我，还敢打我。我一定要将他们一个个全部抓回帝都，一个个地玩死他们。”小恶魔咬牙切齿地道。

    岳晨心中大汗。这位小姑奶奶说话太粗俗了，难道她就不怕别人听着误会。

    “喀，那个新月城军队刚建不久，都是一些新兵。所以能够借给公主的兵最多不能超过三百。”岳晨故作为难地道。

    “三百？”小恶魔的一双秀眉顿时紧锁，双目不悦地盯着岳晨。“你是不是存心和我做对呀。借你点兵也这么多话。”小恶魔大声吼道。

    “形象，注意形象。”岳晨嬉皮笑脸地劝道：“公主你是金枝玉叶，怎么能和我这些粗人一般见识。你看你这样发火，对你的淑女形象多不好。消消气，公主你消消气。”

    贝蒂被气得不行。一双眼睛紧紧盯着岳晨。如果目光可以杀人的话，估计岳晨早就不知被盯死过多少次了。

    “以前怎么就没发现这家伙这么讨厌呢？”小恶心里暗暗地想。

    “公主你看我这新月城有这么多冒险者在，而且还各族都有。你说我这里没有一点兵镇着，能行吗？”岳晨开始大倒苦水。

    小恶魔狠狠地瞪了岳晨一眼。她知道这次借兵是借不成了。小恶魔眼珠子一转，脸上再次浮现出殷切笑容。“士兵不行，那你将城内的金甲武士借我五十个，如何？”

    靠，这个小丫头还真敢想呀。一下子就想借走五十名圣级强者。

    “这个也不行。”岳晨小声地道。看到小恶魔脸色开始转红，头发开始上竖，岳晨急忙说道：“不是我不想借。而是那些金甲武士都是圣级强者。因为家师的关系，他们才愿意来帮忙维持新月城的秩序。让他做其别的，我没那个能力。”

    小恶魔顿时没声了。是呀，人家可是堂堂圣者，凭什么听她吩咐。

    站在小恶魔身后的布莱尔利偷偷地向岳晨比划了一下大拇指，岳晨回以轻轻一笑。

    “开席。”

    为免小恶魔继续纠缠，岳晨急忙宣布开席。宴会也随之正式开始。宾客们开始纷纷入席。岳晨却在开始悄悄向外遛。

    “嗡。”

    就在这时，岳晨在客厅内设置的魔法传音石亮了。厅内众人顿时全部停下动作，静静地看向魔法传音石。

    “嗯？”岳晨有些意外。有反应的是与魔法公会相联的传音石。难不成魔法公会也有人知道他们在这里举办宴会，所以派人祝贺。

    “嗡。”“嗡。”“嗡。”

    几乎同一时间，设置在厅内的其他四块传音石也亮了。

    岳晨的神色顿时变得严峻起来。有大事发生了。岳晨心中的第一反应。客厅内的四块传音是他为了联系方便，特意所设。四块传音分别联向帝都魔法公会，孤云学院，雷坝城魔法高塔，以及光明教廷。

    如今四块传音石同时亮了。这不得不使岳晨为之担忧。究竟发生了什么样的大事？竟然使得四方势力全部对他发出传呼。

    客厅内的这些贵族大多数都是有眼力的人。魔法传音石他们自然认识。见到四块传音石同时被激活，这此贵族们也意识到，应该发生了什么大事。一个个全都停下了手头动作。就连一直纠缠岳晨不放的小恶魔也一脸郑重之色地盯着四块传石，静等魔法影像的出现。

    四道白光闪过。四个清晰的魔法投影同时出现在传音石之上。

    “拜见教宗陛下。”

    “拜见圣者大人。”

    “拜见会长。”

    “……”

    一时间大厅内各种称呼不断。

    岳晨的脸色变得越发严峻。魔法投影上的四个人物太让他震撼了。四人分别是光明教皇、魔法公会布鲁诺长老、孤云学院长老桑特、以及岳晨的老师魔神谷大陆代言人拿依。

    “老师，究竟发生了何事？劳动你们四位同时向我传讯。”岳晨神色凝重地问。

    “教皇陛下。还是由您来讲吧。”拿依等三人同时将说话权交给了光明教皇。

    “岳晨小兄弟，发生大事了。”光明教皇缓缓道。

