    《法海大师异界游》，只一个简介，就把所有读者都吸引了。

    简介中透露的信息太多了，矮人，兽人，甚至是神明，这些信息让读者们好奇不已。

    “兽人是妖怪么？”

    “这本小说竟然写神，这还是徐乐第一次写神明。”

    “矮人？难道是长得很矮的人？”

    “主角还真是法海大师，徐乐难道不怕法海大师找他的麻烦？”

    “异界，究竟是怎样的世界？”

    “这本小说的武力值又提升了，徐乐写小说的风格是循序渐进，一点点增加武力值，由低武走向高武，非常的稳健。”

    “是啊，徐乐的小说给人的感觉很稳，你不用担心他写崩了，也不用担心他故事内容不好看。”

    读者们议论纷纷。

    他们被简介中神秘的异界给吸引了，这个世界有兽人，有矮人，还有神明，以及恶魔。

    一个全新的世界，正等着他们打开，这种感觉太奇妙了。

    “又是一次全新的旅程！”

    秦明感叹道。

    徐乐的每一本新书，都创造了一个全新的世界，等待着他去探寻。

    他相信，这一次，徐乐依旧不会让他失望。

    “异界，好像很有趣的样子……”

    陈思看完简介，脑海里浮现了一幕幕想象的画面。

    法海大师来到异界之后，脚踢兽人，拳打矮人，和恶魔交锋，和神明对抗……

    想到这些画面，她全身都热血沸腾。

    徐乐老贼，你可一定要写的激情澎湃，要不然我会很失望的……

    抱着这样的期待，陈思打开了《法海大师异界游》的第一章，第一章的标题叫“天劫”。

    “金山寺上雷电肆虐，轰隆之声不绝于耳，让大地为之震颤，万物灵魂为之颤抖……”

    “若有高人在此，一定会惊呼：“四九天劫，究竟是谁引动如此大劫？”

    “渡劫的人，乃是金山寺的法海禅师，他为匡扶众生，屠戮太多邪魔，以至于孽力缠身……引动了四九天劫……”

    这个开头是徐乐自己写的，模仿的是古早时期的网文。

    古早时期的网文，主角穿越之前，必定遭遇一番雷劫。

    有四九天劫，九九天劫，九九震雷劫，混沌雷劫……一个比一个夸张，一个比一个牛逼。

    当然，随着网文的发展，这种开头被作者摒弃了。

    开头是寸土寸金的地方，必须是正文，必须吸引人，读者们根本不想知道你穿越前的故事。

    所以，后来点娘孤儿院盛行。

    作者们只在第一章提一句“我穿越了”或者“我前世是孤儿”，不需要太多的废话。

    天劫这个概念，还是第一次在这个世界出现。

    “天劫，徐乐又发明了新的元素？”

    秦明震撼的道。

    徐乐不愧是未来的书圣，他一直在求新求变，创造新的套路。

    相信《法海大师异界游》问世之后，会有更多的小说家，运用“天劫”套路。

    “屠戮邪魔，竟然会孽力缠身，这说不通呀。”

    “应该会吧，邪魔也是生命，杀了他们会产生孽力吧。”

    “法海大师好伟大，为了天下苍生，不惜让自己孽力缠身。”

    “佛家说，我不入地狱，谁入地狱，很显然，法海大师就是这样的道德高僧。”

    “法海大师，吾辈楷模呀。”

    读者们纷纷佩服法海大师的情操，他们觉得徐乐写的是真的。

    这其实也不奇怪，徐乐那个时代早期，“水变油”把戏的流行，“永动机”骗局的发生，气功热的诞生……无一不表现出普通民众的愚昧。

    许多人甚至都相信“楚留香”是真实存在的人。

    那个时代，文盲率还比不上大雍。

    这个时代，武者纵横，儒道横行，妖孽丛生，但普通群众更加的迷信与愚昧。

    “四九天劫，法海大师能抵抗得了么？”

    “法海大师，你一定要挺住呀。”

    “法海大师，你千万不要死。”

    无数读者为法海大师祈祷。

    他们不希望法海大师这样的道德楷模，死在天劫之下。

    “把法海大师塑造的这么好，看来徐乐他还是怕大师找他麻烦……”

    看到这里，陈思偷笑不已。

    徐乐，并不像表面上表现的这么强硬，他其实也怕法海大师找他的麻烦。

    “粗大的雷电覆盖方圆百里，一连劈了数个小时，竟然将附近的几座山峰，生生的夷为平地，而且看趋势似乎还没有过瘾！”

    “好厉害的天劫……”

    看到这样的描述，许多读者咋舌不已，天劫的威力实在是太强了。

    他们更加担心法海大师的安危了，法海大师能够在这么凶猛的天劫之下，存活下来么？

    一道金光冲天而起，在雷云处汇聚，法海禅师仰面看天，毫无惧色。

    他仰天长啸道：“为了天下苍生，我法海即使粉身碎骨，也义不容辞。”

    读者们被法海感动了。

    “法海大师，都是为了我们，才天雷加身……”

    “法海大师的情操太高尚了。”

    “我被法海大师的人格魅力折服了。”

    “希望法海大师不要死，他要是死了，还有谁来降妖除魔，护佑我们这些普通人。”

    ……

    陈思看傻了：“为了天下苍生，粉身碎骨，也义不容辞？”

    “徐乐老贼，法海大师究竟给了你什么好处，让你这样夸他？”

    陈思估计，法海大师自己看到这样的情节都会面红心跳。

    我有这么高尚的情操？

    我这么好？

    “时间在喘息间流逝，劫雷也由白色变成了紫黑色，威力增加了数倍有余……”

    “此时天空更加的黑暗了，天地间似乎除了那一道道巨型的光柱，再无他物的存在。”

    “法海看着天空之上的雷劫，面露绝望之色，难道我法海就要命丧于天劫之下么？”

    ……

    “法海已经被身后空间通道强行的吸入，消失无踪，而后空间通道慢慢的消失在天际，劫云慢慢的溃散……”

    “法海大师来到了一个新的世界，而他将在这个新的世界开展一段传奇……”

    《法海大师异界游》第一章就这样结束了。

    “穿越？”

    “新世界？”

    许多读者都眼前一亮。

