    虽然画像与宇智波辰本人并不是很相似，但是匡仍然一眼便认出来了他的身份。

    大概是因为那一双眼睛的稀有程度。

    他也第一次见到了这段时间在忍界中声名鹊起的‘木叶阎魔’。

    然而那个站立在崖壁之上的少年只是漠然的瞥了他一眼，没有理会。

    黑色的长发随风飘舞，一双猩红的双眸中满是平静。

    双手的手印在变换。

    “寅”

    “子”

    “巳”

    啪——

    最后一个印，双手猛然抱在一起，十指紧握。

    可以感受的到双手的手心碰撞在一起清晰的触感，还有体内查克拉全部沸腾起来的感觉。

    一瞬间调动这么庞大的查克拉使得精神力量骤然亏空，宇智波辰的脸色变得有一些惨白。

    这个阶段是使用查克拉增幅术最为难熬的过程。

    精神力量与查克拉双双急剧消耗很有可能引起施术者的不适，进而影响整个忍术的施展。

    查克拉增幅术是宇智波辰的一个秘密，源自于曾经大胆的开拓。

    其实说是叫做查克拉增幅，但并没有增加一滴一毫的查克拉，只是能够最大程度上把所有的查克拉集中在一起释放。

    但只是这一步也并不好走。

    输入过量的查克拉没有相应的精神力量去调动就会导致自身陷入危险的境地。

    轰——

    一道强壮的身影拔地而起，直接蹿上了岩壁。

    啪——

    一柄苦无狠狠的钉在了岩壁上，支撑着匡的身躯没有跌落下去。

    紧接着查克拉从容附着在了身体的表面，吸附在了岩壁上，然后再一次向着更高处腾空跃起。

    匡看着宇智波辰在结印本能便察觉到了危机感。

    一张满是横肉的脸颊上抹过狰狞，半遮脸颊的白色头巾垂到了脑后。

    距离太远，他刚刚想要通过说话的方式让对方分心，但是宇智波辰并没有搭理他，还在进行着忍术。

    下方的另外两位砂隐上忍虽然反应没有匡及时，但也骤然醒悟，目光望向了崖壁上的宇智波辰。

    嗖嗖——

    两柄苦无划破空气直刺了上来。

    沙棘，砂隐的女忍者，还有另一个沉默寡言的砂隐上忍，也同时跃上了岩壁，跟随着匡的脚步，沿着这一面近乎于垂直的崖壁向上攀登。

    没有人去顾及下方的砂隐忍者。

    因为也顾不过来。

    所有人都明白，留在下方只有死路一条。

    看着这不断滚落的巨石，还有崩塌的崖壁，纵然忍术可以稍稍阻挡，但也无济于事，最终还是死路一条。

    忍术虽然可以改变环境，但在这种大规模的泥石流下还是有一些无能为力。

    到了各显神通的时候了...

    带队上忍们前去追击那个叫做宇智波辰的木叶忍者，而余下来不及逃跑的砂隐中忍下忍们一瞬间便如同一开始便被砸死的甲贺一般，被碾压成了肉饼。

    还有的展开了自救行动。

    一层层土墙垒起，然而没有等待稍稍喘息便被接踵而来的巨石推平，发出了一声凄厉的惨叫后血肉飞溅。

    “土遁。”

    “土中潜航术——”

    这一招看起来没有太多实用性的忍术在这个时候发挥了很大的作用。

    有好几名会这个忍术的砂隐忍者直接钻入到了地下，躲过了一劫。

    然而...

    接下来，埋藏了他们一切的幻想。

    “土遁——”

    宇智波辰的忍术终于准备完成，最后一个印结完，然后双手猛然按在了地面上。

    嘭——

    尘土飞扬。

    瞬间。

    身体内的查克拉便与整片大地连接在了一起。

    这个忍术属于一种比较冷门的忍术，与土中潜航术一般，都属于辅助性质的忍术，但是攻击能力稍强与土中潜航术。

    它的主要作用便是利用查克拉使岩石崩塌，埋葬敌人。

    但是它的先决条件是松动的岩石，宇智波辰事先用起爆符轰炸过一遍的岩石无疑是已经能够符合了这个条件。

    现在，就是静静等待胜利果实收割的时候了。

    周围的空气都是微微凝结了一下，仿若有了一个瞬间空间中没有了任何的声音。

    三名砂隐忍者还在拼命的向上攀爬。

    百米高的崖壁对于他们来说或许只是几秒钟的时间。

    他们想要联手来阻止宇智波辰的忍术。

    因为他们也都已经听到过关于宇智波辰的传闻。

    这个少年所使用的忍术都非常的庞大。

    每一个忍术都足以达到超越阶级的威力。

    这也导致了那一场灾难的发生。

    忍术的阶层分段只是表明了他的难易程度和发挥出来的常规威力。

    一个B级忍术在一个寻常中忍的手中只能发挥出来B级忍术的威力。

    但若是在五影级别的忍者手中至少可以发挥出来A级忍术的破坏力，甚至是S级。

    在这一点上，木叶的第二代火影千手扉间尤为响亮。

    对于这一位名声不如其兄长，甚至可以算作低调的二代目火影，木叶也有记载过他的几场战斗。

    大多都是以势压人。

    他的水遁，在某种程度上可以叫做‘海遁’。

    所以...

    他们必须要阻止宇智波辰把这个忍术施展出来。

    最不济，也要先行逃离出去。

    若是真的被堵在了下面才是真的有死无生。

    “快快快！”

    匡身影虽然高大，但此刻也灵活的好像一只猴子。

    脸上满是焦急。

    啪——

    单手扣住了岩石缝隙，然后猛然再次向上甩了出去。

    比单单倚靠查克拉向上奔跑快的多。

    嗖嗖——

    两柄苦无直刺向了宇智波辰的喉咙。

    但在写轮眼的动态视觉之下，只是微微侧了侧头。

    两柄漆黑的苦无便擦着少年的发丝，直冲向了天空。

    眨了眨眼睛，内心毫无波动，这种程度的攻击甚至不足以让他移动身体。

    “他们开始慌了——”

    微微勾起嘴角。

    但是手中的查克拉输出没有断掉。

    接下来就是——

    “岩宿崩。”

    少年低声念道。

    ——

    微微沉寂，定格。

    然后下一秒。

    轰隆隆——

    巨大的轰鸣声响起，仿若从山崖的深处传来，查克拉直接引动大地颤抖。

    B级忍术岩宿崩也有这样的威力！

    主要还是看使术者是谁。

    地动山摇！！！

    顷刻之间，两侧的崖壁像是开始了剧烈地抖动。

    刚刚只是被起爆符炸松动还没有脱离下来的岩石如今全部汹涌而下。

    席卷着沿途的枯树土壤，一路好似奔腾的江河一般冲了下来。

    下方的所有砂隐忍者全都陷入了呆滞，然后便是惊慌，绝望。

    仿若两座大山崩塌了一般，向着中间的部分一齐倒去。

    