    东宫曼儿一脸冷漠，没有出声，只是静静的看着汤武。

    汤武扬起了头，自负地说道：“因为你心里始终放不下那个蝼蚁！”

    “就算我比方凡强大这么多，你却始终惦记着方凡。”

    “所以，你配不上我！”

    听罢，东宫曼儿的脸双眼闪过一丝黑色的光芒！

    顿时，她原本微微有些颤抖的身体竟然好像感觉不到汤武的气势了一样。

    甚至原本微微苍白的脸色也恢复如常。

    公玉旭尧微微皱了皱眉，

    东宫曼儿真的是太不正常了！

    竟然连王帝的气势也不惧怕了么？

    没有想到，此时，东宫曼儿竟然直接闪身消失在了原地！

    众人皆是一愣，就算是汤武也没有反应过来。

    突然，汤武的身后响起了一阵冰冷的声音，“你又一次侮辱我男人了，你该死！”

    汤武大惊，什么时候？

    这个女人什么时候到我身后的？

    这个速度，就算是神位王帝的汤武，恐怕身法和速度上也没有这么强吧！

    根本来不及多想，汤武就感觉到身后有一种十分危险的感觉。

    连忙收敛了心神，转身应对。

    汤武刚一转身，迎面就飞来了一束黝黑的光芒。

    汤武神色一凌，凶残无比的气势疯狂地释放出来。

    慌忙侧身，躲过了东宫曼儿的一击。

    同时，灵力随着气势一同喧泄出来，转眼间就将两人头顶上方的空间全部覆盖了。

    不仅如此，灵力在上空不断旋转，快速凝结成了一个巨大的灵力印台！

    随即，印台轰然落下。

    对着面前的东宫曼儿轰然落下，舒适米的印台，携带狂风和气压，不断汹涌着落下。

    周围的新生不断朝着身后疯狂散去。

    有一部分没有来得及跑开的，竟然直接被灵力印台的气势压得倒在了地上。

    他们疯狂地吐血，撕心裂肺的惨叫着。

    “救命啊……救救我！”

    “我……我不想死啊！”

    尽管他们疯狂地挣扎，可是，没有来得及逃跑的新生，眨眼间就已经全都死了。

    甚至灵力印台还没有落下，众人就被气势压倒了。

    远处的学生看着灵力印台下方，空气好像都被压缩了一样。

    地面也因为承受不住，产生了巨大的龟裂。

    可是正对着印台下方的东宫曼儿，脸上却看不见一点的慌张和恐惧。

    尽管被锁定了，东宫曼儿身上的黑色灵力十分刺眼。

    就算是有很远的距离，也能够感受到这黑色灵力的危险。

    东宫曼儿血液疯狂地涌动，眼睛慢慢的变成漆黑。

    “方凡哥哥，我一定会杀了这个混蛋，哪怕是将我身为魔族之人的身份曝光，我也会杀了他！”

    “你放心，我杀了他，就会去陪你，不会让你孤单的！”

    东宫曼儿喃喃自语，说罢，她双眼一凌，将一直隐藏在体内的巨大灵力催动。

    顿时，纯净无比的黑色灵力突然爆发。

    对东宫曼儿是魔族的人，与人类有着血海深仇。

    原本东宫曼儿并不知道，可是自从在天生山顶，自己被迫自曝未遂之后，体内就有些奇怪。

    甚至在修炼的过程中，效果竟然出奇的好。

    但是，这一切东宫曼儿都不知道是因为什么。

    甚至在这一次异变的时候，东宫曼儿甚至觉得自己的气运有一些过于强大了。

    加上修炼的过程也一直畅通无阻。

    这些都让东宫曼儿忐忑，但是这种忐忑丝毫没有耽误东宫曼儿提升自身的境界。

    一举便突破了帝者。

    也就是在突破帝者的那一瞬，血脉中的记忆便汹涌而出。

    尽管只是关于自己的身世，也让东宫曼儿趋于疯狂。

    她竟然是魔族之人！

    甚至不能称之为人类！

    也是那一刻，东宫曼儿在镜子中看到了自己黝黑的双眸，雪白的肌肤，甚至还有一条黝黑的尾巴！

    果然！

    果然不是人类！

    刚开始的东宫曼儿有些慌张。

    她不知道外界怎么定义魔族的，甚至不知道自己该怎么定义自己。

    自己是坏人么？

    东宫曼儿不知道。

    自己是魔族人，那么是不是就不能和方凡在一起了？

    方凡哥哥会不会嫌弃自己？

    带着忐忑不安，东宫曼儿继续修炼。

    随着实力的提升，血脉中的记忆也慢慢出现了。

    她想起来了，曾经的魔族似乎是伤害过人类。

    甚至给人类带来过十分夸张的灾难。

    以至于人类对于魔族十分厌恶和恐惧。

    但是这些都是皮毛，最关键的是，东宫曼儿的记忆中，魔族曾经十分善良。

    和人类相处得十分融洽，但是突然有一天，魔族前辈性情大变，面对昔日的好友，竟然毫不留情的斩杀。

    可是这一天究竟发生了什么，东宫曼儿却并不知道。

    她迫切地想要知道为什么魔族会突然转变。

    甚至她隐隐的感觉到，自己的存在就是为了弄清楚，这一夜究竟发生了什么。

    可是，这些好像都不重要了。

    因为只要是自己魔族的身份暴露了。

    自己必死！

    毕竟魔族和人类之间的仇恨已经传承了数百万年了。

    不可能因为她是一个已故英雄的女人就打破。

    当东宫曼儿将身体内属于魔族特有的灵力释放出来，自己的尾巴也会隐藏不住，身份就会暴露出来。

    可是东宫曼儿却没有一点后悔和犹豫的神色。

    因为汤武侮辱了方凡，他就必须要死！

    汤武的实力确实不容小看。

    所以东宫曼儿选择释放出魔力，杀了汤武。

    东宫曼儿眼神微眯，盯着汤武的眼神中弥漫着杀意。

    方凡哥哥，你放心，我一定会将这个浑蛋杀死给你陪葬。

    哪怕我的结果是死，也在所不惜！

    希望，我到了天堂，你不会嫌弃我。

    汹涌的黑色灵力瞬间就将东宫曼儿包裹住了。

    此时，一种连东宫曼儿自己都没有办法掌控的气势突然出现。

    一种十分危险并且霸道的气势瞬间席卷全场。

    突然，中间的黑色灵力散开了！

    一条黝黑的尾巴突然出现在众人的眼中。

    紧接着，东宫曼儿曼妙的身姿也出现了。

    入眼处，东宫曼儿的额头上，闪烁着一种黑红色的印记。

    印记散发出了强烈的光芒，晃得人无法直视。

    身体发生改变，带来的影响就是气势的突然增加，竟然比已经是王帝的汤武气势还要强大！

