    凌淳是自己出来的，因为最近忙碌着照顾陆暖，所以军中的事情都交给了常亭去打理。

    这会儿，凌淳身边一个随从都没有。

    “再说一遍，滚！”凌淳冷着脸。

    “你说十遍我都不滚，”白胡子说道：“说了要给你算卦了，你懂不懂尊重人！”

    “不懂，滚！”凌淳捏紧了拳头。

    这五天来，他一直都保持着很平静的心情，只有这会儿他特别想打人。

    “好好好，我长话短说！”白胡子说道：“看你面上愁云弥漫，推测你应该是有什么重要的人出了什么大事。不过我跟你说啊，你这面上存着柳暗花明的气，所以不必发愁……”

    “嘭——”

    凌淳一拳头砸在了白胡子的脸上，白胡子直接飞了出去，昏死在地上。

    而此时，凌淳也感觉到不对劲了。

    他情绪来得又快又凶，动了真气走之后，他更是觉得浑身发软眼前发黑。

    “百里无疾！”凌淳咬牙。

    “将军，您千不该万不该，就不该在行医之人面前威胁他啊。”百里无疾站在门后，声音阴暗，笑得诡异：“既然将军存着不让百里家好过的念头，那我百里一族也是不怕鱼死网破的。”

    话音落，凌淳准确无误地伸出手，直接穿破了门，捏住了百里无疾的脖子：“你找死！”

    “我死了，你也活不成，公主也活不成！”百里无疾有恃无恐。

    此时，美肤馆内窜出几条黑影，直接朝着这边冲来。

    几人接过了凌淳的手拿住了百里无疾，几人去后面把正在偷听的百里纯等人抓了出来。

    无影扶着凌淳，无迹飞快地去找胡老去了，无踪则把那白胡子送去了最近的医馆。

    只眨眼之间，这边的事情就被解决了。

    百姓们经历过前几天的战争后，如今正是惶惶不可终日之时。

    见到这边竟然大打出手，更是惶恐不敢上前。

    当他们看到凌淳被人扶着出现的时候，不少人暗暗啐了一口口水。

    他们心中，凌淳依旧是那个叛国的将军。

    哪怕现在已经知道了龙傲天做过什么，可在这之前，凌淳叛国就已经传遍了整个京城。

    而凌淳这段时间忙着照顾陆暖，倒是没有想过为自己澄清。

    将军府，栖梧院。

    凌淳坐在陆暖床前，胡老正在给他施针。

    “百里无疾给你下的应该是无色无味的化功散，你若是没有运功之前就发现了还好办，当时你运功一击，化功散马上起了作用。”

    胡老一边说着一边叹气：“如今你浑身大穴处全是浊气，若是不能找到无极金针传人，以无极十三式施针的话，你这浑身的功力就算是废了。”

    听了这话，凌淳倒是没什么太大的反应：“胡老，稍后麻烦你进宫一趟，告诉陛下，我手里有百里无疾的把柄，只要他不拿出五蕴灵果和霜佛叶，百里家必十不存一。”

    “都这个时候了你还在想这个？”胡老皱着眉头。

    “若是百里无疾愿意配合，销毁活死人秘术，拿出我们要的东西，”凌淳恍若未闻一般自顾自地说道：“除了天牢内的那些百里族人，可放百里无疾和百里纯等人离开京城。”

    听完他的话，胡老用力戳了一针：“凌淳啊凌淳，以前你对公主的态度就是将军府内的狗都嫌弃你，可现在你做这些，她又看不到，你何必呢？你何苦呢？

    你知不知道你这叫自我感动式付出？

    你知不知道你这种所谓的付出还像是道德绑架？

    你不觉得丢人，老夫都为你感到丢人！”

    听了胡老的话，凌淳的眼神落在了他刚刚用力落针的地方：“我没有自我感动，我只是……

    我只是知道错了。”

    【作者有话说】

    虐妻一时爽，追妻火葬场。

    凌淳啊凌淳，你也有今天！！！

    ---

    感谢覃美琳小可爱打赏的能量饮料~

    感谢英英小可爱打赏的鲜花~

    明天我争取上午更！慢慢回到以前的时间呀~

    大家晚安！~

