    “森园先生，对于这些你有什么想说的吗？”目暮警官拿着手里的证据看向沉默的森园菊人，都到了这个地步了，总不会还是这样一言不发吧。

    江原瞧了一眼森园菊人觉得这位大少爷好像没认识到事情的严重性，索性开口提示：

    “不是换掉身上带血的衣服警方就能拿你没办法的，森园少爷你要知道你身上的衣服会残留你的毛发或者皮肤碎屑。”

    “法医能够从衣物上提取出来，到时候可以和你的DNA做比对，我记得你白天的时候穿的就是这件衣服对吧，这是没办法靠沉默能够抵赖的了的。”

    随着江原的科普森园菊人的表情越来越难看，说到最后森园菊人一脸绝望的承认了自己犯下的罪行。

    至于原因嘛，服部平次和柯南大概已经猜到了，片桐枫确实和樱庭佑司是一对。

    原本片桐枫来森园家也是来看望樱庭佑司的，结果重松明男误以为片桐枫看上了森园家的大少爷森园菊人。

    在重松明男的撮合下片桐枫和森园菊人定下婚约，明天就是结婚的日子。

    可是最近重松明男得知了片桐枫竟然是自己养子樱庭佑司的恋人之后后悔不已，于是只能找到森园菊人希望他能够撤销婚约......

    而今天就是重松明男给森园菊人的最后通牒，如果森园菊人今天不取消明天的结婚典礼的话，他就要把森园菊人在集团里挪用公款的事情告诉森园干雄。

    至于为什么在森园家服务了几十年的重松明男要用这么激进的手段逼迫森园菊人让步，那是因为年轻的时候森园菊人的母亲也就是森园干雄已故的妻子来到森园家看望重松明男。

    结果森园干雄误以为这姑娘是看上了自己，于是便向她求婚，最后重松明男的意中人就这样嫁给了森园家变成了有钱人家的太太。

    重松明男做梦都没想到自己年轻时候的遭遇竟然要再一次重现在自己养子的身上。

    听完服部平次和柯南的补充推理森园菊人开始例行跪地忏悔，对于这起命案的发生江原觉得有些无语。

    明明这些事情只要说出来就能解决，非要藏着掖着，结果导致了这种悲剧。森园菊人也真不愧是柯学世界的原住民，他倒是清楚解决不了问题就把造成问题的人解决了就行的道理......

    而且江原好奇的打量着森园干雄和森园菊人，也不知道森园干雄年轻的时候长得什么样，森园菊人到底是不是森园干雄的亲生儿子？

    这种事情都不好说啊...江原仿佛看到一片大草原在森园干雄的头上冉冉升起。

    在经历管家被杀凶手就是自己“亲生儿子”的打击下森园干雄也没有心思让服部平次和远山和叶留宿。

    于是原本应该住在森园家的远山和叶和服部平次被江原邀请道家里暂住一晚，正好明天起床之后还能去阿笠博士家看一看柯南的照片墙。

    虽然柯南极力邀请服部平次和远山和叶到事务所去住，但是因为事务所能住人的地方就那么点，完全没有江原家里宽敞，于是柯南的请求被毛利小五郎无情的驳回了。

    这也就意味着明天所有的社死照片都会展现在服部平次的面前，现在服部平次的小黑脸已经抑制不住的开始狂笑！

    本着有警车蹭警车没警车再打车的原则，江原和服部平次还有远山和叶被心情愉悦的目暮警官派人直接送到家。

    毕竟今天可是警视厅鉴识课难得站起来的一天，算是让目暮警官在这些侦探面前能够稍微抬一次头。

    在和目暮警官分别的时候江原同情的望了目暮警官一眼，虽然这次的头功要记在鉴识课警员的身上，但是那些媒体肯定不会这么写。

    江原能想象到明天的报纸，肯定都是炒作毛利小五郎和服部平次的居多，也可能有报纸考古一下销声匿迹多时的工藤新一。

    在东京提到高中生侦探，工藤新一肯定是绕不开的槛。

    那些记者根本不会在乎案子到底是谁破的，鉴识课的警员又做了多大的贡献，在他们看来警视厅的警察破案不是应该应分的嘛，破不了案才需要大肆报道。

    当然因为破不了的案子太多，媒体已经懒得报道了，还不如凭着想象炒作一下毛利小五郎和服部平次的对决。

    霓虹的媒体大抵就是这么个德行，要不然江原怎么会成为东京媒体最后的良心呢...

    只可惜整个霓虹只有有限的几个人知道江原这个东京媒体的良心切开之后是个黑的。

    江原和服部平次二人站在家门口看了一眼阿笠博士的家，客厅的灯并没有亮起来，看来灰原哀上一次那道不屈之魂还是挺有效果的。

    至少阿笠博士现在不熬夜了。

    打开大门之后江原带着探头探脑的二人组进入房子里，走到客房推开门向他们示意道：

    “这里就是客房了，衣柜里面的床上用品都是新的，你们自己收拾就好了。”

    “还有旁边就是洗漱间，里面也有新的洗漱用品你们可以随意。”说完江原退出房间准备离开，服部平次跟在江原身后也准备出来。

    江原一脸疑惑的看向身后的服部平次：“你跟着我干什么？”

    “啊？！我跟着你去我的房间啊！”服部平次理所当然的说道，刚才房间里只有一张床，难道让他和远山和叶住在一张床上吗？

    “刚才那个不就是你的房间吗？”

    “那和叶晚上住哪里，另一间客房？”

    “哪有另一间客房？我这里只有一间客房！其他的房间连床都没有！”

    江原为了证明自己所言不虚带着服部平次参观了剩下几个房间，一间被江原改成健身房，阴天下雨没法晨练的时候可以在家里运动。

    另一间房间被江原改成书房，书架上都是各式各样的书籍，当然以工藤家的书籍为主，大多都是侦探推理房间的小说和传记。

    最后一间空房间被江原改造成影音室和娱乐房，里面各种各样的电玩和游戏机看起来就让人有通宵的欲望。

    再剩下的房间就是江原的主卧，在主卧门口江原提前用话堵住服部平次的嘴：“我是绝对不会和你一个房间住的，你就死了这条心吧！”

    “谁要和你一起住啊！而且哪有人家里只有一间客房的！！”服部平次像一只被踩了尾巴的猫一样跳着脚说道。

    “哈，你给那些买不起大房子的人好好道歉啊，混蛋！”江原翻了个白眼，前世他就是那个家里没有客房的可怜人。

    然后江原到床头柜里面翻了翻掏出一盒小雨伞塞进服部平次的手里：“我懂你们小年轻控制不住自己的想法，这个拿去用不要客气，我想你父母应该也没有准备好现在就当爷爷和奶奶。”

    说完就把服部平次从门口推开“砰”的一声关上房门。

    门外服部平次面红耳赤的盯着手里的小雨伞，真的整张脸黑红黑红的，此刻他觉得自己好像置身于桑拿房之中，整个人莫名其妙的燥热起来。

    “平次，你找到房间了吗？”远山和叶不知道什么时候走到服部平次的身后拍了拍他的肩膀。

