    羽宫明闻言愣了一下：“小兰？那家伙难道……”

    “是啊，如果我没看错的话，本堂瑛佑好像有点对小兰一见钟情的意思了。”梦语解释道。

    羽宫明皱了皱眉：“这可不是什么好消息。”

    “嗯，如果他来找小兰的话，那么一定会和柯南接触，而柯南撒谎的水平……”梦语有些无奈的摇了摇头。

    “那么你呢？”羽宫明忽然问道：“这家伙有没有对你产生什么想法？”

    梦语似笑非笑地看着羽宫明：“怎么？你这个都快要跑到终点的人，还担心一个连赛道都上不去的家伙？”

    羽宫明笑了笑：“居安思危嘛！不过听你这么一说，确实不用担心了，果然还是柯南那边比较麻烦一些。”

    梦语微微点头：“嗯！这件事我已经告诉了小兰，小兰回去后会转告柯南的，让他之后小心一些，如果他最后还是被怀疑了，那也只能我们帮忙了。”

    顿了一下，她继续道：“不过，他同样会来找你，虽然今天接触下来，他看起来一副呆呆傻傻的样子，但还是不能大意。”

    “不用担心，我们和他掌握的信息根本不在一个层次，不客气的说，想要让他知道什么，不想让他知道什么，都是我们说了算。”羽宫明笑道。

    梦语眨了眨眼：“那到时候看你发挥了哦！”

    “其实不用那么麻烦。”羽宫明抛了抛手里的手机：“等他第一次来找我之后，我马上联系FBI，告诉他们我们发现了一个长得很像水无怜奈的高中生，我相信他们一定会相当感兴趣的。”

    “这样直接告诉FBI真的没问题吗？”梦语似乎有些疑虑。

    “不碍事。”羽宫明解释道：“这些情报我们迟早也要告诉FBI的，毕竟水无怜奈还有另一层身份呢。”

    “与其费心费力编说辞，还不如让他们自己查出来，本堂瑛佑是他的本名，赤井秀一又在组织卧底过，他们肯定能查出来本堂一家的事情。”

    “嗯……这样也行。”梦语微微点头。

    …………

    两天后的上午。

    “什么？你说他现在就要过来？”羽宫明惊讶道。

    “嗯，买食材的路上正好遇到了，看他那么想过来，所以就打电话问一下你的意见了。”梦语回道。

    羽宫明沉吟了两秒，回复道：“那行，你半个小时后带他过来吧。”

    “好。”梦语也没问为什么是半个小时，答应一声后，便挂了电话。

    羽宫明放下手机后，再次拨通了一个号码：

    “喂！柯南？之前和你说的那个本堂瑛佑要来我这边……嗯，时间是半个小时后……好，待会见。”

    羽宫明挂断电话，眼中露出一丝玩味之色：“就让我看看你究竟有多少斤两吧！”

    …………

    “我们来了！”柯南和小兰推门走进了事务所。

    羽宫明微微抬头：“哦？小兰也来了，随便坐。”

    “打扰学长了！”小兰礼貌地回了一句，拉着柯南坐到了会客沙发。

    柯南看向羽宫明：“没想到他竟然先来找你。”

    羽宫明呵呵一笑：“比起那种连朦胧都算不上的感情，或许打听水无怜奈的消息对他来说更重要呢？”

    柯南顿时皱起眉头。

    小兰则苦笑道：“羽宫学长你就别听梦语瞎说了，那孩子才和我认识多久，怎么会产生那种感情嘛！”

    “哼！那家伙如果真的那他们有关，那么接近小兰肯定动机不纯，我倒是要看看他到底是什么人！”柯南淡淡道。

    羽宫明将一张照片放在了桌上：“这是昨天我让梦语拍下来的。”

    柯南低头看去，只见照片上是一个穿着帝丹校服，笑容腼腆，戴着眼镜，有着一对猫眼的文弱男生。

    似乎拍摄地点距离本人有一段距离，所以一些细节还不是太清楚。

    “这就是这个人？”柯南问道。

    羽宫明点头：“嗯，是不是很像？”

    柯南微微眯起眼睛：“确实，尤其是这对眼睛，和水无怜奈几乎一模一样。”

    “这个……会不会是巧合？”小兰迟疑道。

    “主要是时间有些巧了。”羽宫明点了点照片上的男生：“我们前段时间才配合fbi抓住水无怜奈，也就是代号基尔的成员，结果这个人后脚就转学到了帝丹，还转到了你们班。”

    “更重要的是，他还对侦探十分感兴趣，恰巧，我和梦语就是在行动前明面上最后接触过水无怜奈的人。”

    羽宫明没有继续说下去，但柯南和小兰都已经明白了他的态度。

    “也就是说，你叫我们过来，是想试探一下他？”柯南推了推眼镜问道。

    “嗯，我会抛出一些诱饵，你到时候注意观察他的反应。”羽宫明笑道。

    “好，我知道了。”柯南点点头。

    十五分钟后。

    “我回来了！”梦语推门走了进来。

    “打扰……诶啊！”

    包括刚刚走进来的梦语同时转头望去，便看到一个高中男生似乎被事务所的门槛绊到了，然后整个身体失去了平衡，接着以迅雷不及掩耳之势摔到了地上，眼镜还松脱了，落到了地面上。

    “好……好痛啊！”高中男生一边低声叫唤着，一边爬起身。

    “眼镜……”男生嘴里嘀咕这，双手在地面上摸索着。

    梦语嘴角微微抽动了一阵，俯身捡起眼镜递给了男生：“本堂同学，你的眼镜。”

    “谢谢！”本堂摸索着接过了眼镜重新戴了回去。

    他微微晃了晃头，似乎缓了过来，从地上站了起来。

    刚站起来，他立刻深深鞠躬：“真的非常抱歉！一来就添麻烦了！”

    柯南眉毛跳了跳：“……就是这家伙？怎么感觉那么不靠谱呢？”

    羽宫明此时也来到了门口，目光温和的看着本堂瑛佑：“你不需要道歉，毕竟是事务所的门槛把你绊倒的，也怪我们没有提醒你。”

    本堂瑛佑抬头，连连摆手：“不不不！是我自己不小心，不然怎么会被这么矮的门槛绊倒……”

    说完，他终于定睛看向羽宫明，眼睛就是一亮：“你就是羽宫侦探吧！我叫本堂瑛佑，请多指教！”

