    “那也好，”他看了一眼她，“那你小心一点。”

    妈妈坐下:“我说你在这儿能有什么前途？又挣不了钱，又浪费时间的。”

    记忆中由于家庭条件不好，经常几块钱掰成几瓣花，所以妈妈很爱财。

    她灵机一动，安慰妈妈道:“谁说我在这儿挣不了钱的，我在这里表演，每天还有演出费呢。”

    女人的表情变了变，带着不确定的语气问她:“你说的是真的假的？”

    她拉过她的手:“当然是真的了。在这里啊，你的表演的越好，能拿到的工资也就越高。”

    妈妈抽回手:“得了吧，就你那两把刷子我还不知道。”

    接着她迟疑了一下，“不过既然有工资，那你到时候记得给我打过来。”

    当务之急，她需要做的是先要稳住妈妈。

    她信誓旦旦的点头:“到时候赚的钱，我一定都打给你。”

    苦口婆心送走母亲，她躺在旁边的病床上深深叹气。

    这一世，好不容易有了个和她曾经朝夕相处过的母亲，好是挺好，就是这脾气……

    ——————

    某包厢。

    女人化着精致的妆容，开口问对面的人:“我叫你办的事你都办好了吗？”

    对面的女人一身寒酸打扮，和这包厢里的豪华陈设格格不入，她开口回答:“嘉铭，你放心，我肯定不会让她给你添乱的。”

    这女人就是刚刚才和席畅畅分开的她的母亲，张梅。

    席嘉铭的表情瞬间凝固:“这么说，你是没有把她带回去了？”

    张梅挠挠头，不好意思的开口:“这不是她说有工资吗？我寻思着我现在又没有收入。她能补贴一下家里也是行的。”

    听到张梅说没有终止席畅畅的选秀之路，她气的合不拢嘴。

    她用力敲着桌子，一脸无语的嫌弃着张梅:“钱钱钱，你就知道钱，我怎么叮嘱你的，你当时是怎么答应我的？”

    张梅一听急眼了，声音拔高了一点:“哎呀，女儿，我这不是没有办法嘛。我现在老了也干不动活了，不让她给我，我……”

    席嘉铭尖锐的打断她的话:“谁让你叫我女儿的？说了在外面叫我的名字就好了。这万一被人听到，又指不定会写出点什么来。”

    她一脸委屈，点点头:“好好好，我知道了。”

    自己的女儿就在眼前，可是她却不能相认，这对于一个母亲来说是多大的憋屈。

    眼前的席嘉铭一言不发，她安慰着:“你也知道，畅畅她没什么出息，你不用这么担心，等这一次结束。我一定不会让他来打扰你。”

    她瞪了一眼张梅，甩出一张《偶像出道了》的人气票的截图:“你看看，这节目播出不久，她的人气就这么高了，真不知道她是哪里练的那些花里胡哨的玩意。”

    思考了一会，席嘉铭表情缓和下来，小声说:“妈，我现在事业正在上升期，这席畅畅万一火了，最后让人扒出来知道我的真实身份，就完蛋了。”

    看着张梅一脸动容，她继续说:“我也是为我们的未来着想，等以后我可以独挡一面了，我一定把你接来我的宅子住。”

    张梅忍住快要流出眼眶的泪水，拉住席嘉铭的手:“哎，好好。我知道我的宝贝女儿最乖了。”

    她的亲生女儿过的好，比什么都重要。

    ——————

    接下来的一天，由于各位导师都安排了任务，大家都忙着排练。

    她洗完澡后已经有点疲惫，准备回房间睡觉。

    前世在学校的时候，一训练就是一个月，停都停不下来，《偶像出道了》的训练强度虽然比不上当初在学校，但要面对镜头，维持着自己的形象，也很折磨人。

    她在走廊里拎着洗漱包，擦拭着湿哒哒的头发，迎面就走来一个冷艳的大美女。

    她的身高在众多的练习生里是数一数二，很少有人和她一样高。

    面前走来的这一位身高就和她差不多。

    到她旁边时，美女没有停留，只是冷冷的看了她一眼，就擦肩而过。

    她知道这女的，是盛大集团董事长的女儿胡冰，就住在她和方可的对门。

    也是这次出道位的热门。

    在进节目之前，就冲着她的身份背景，为了讨好金主，各大平台就给了胡冰非常高的流量，甚至还有几个品牌主动找她做了代言。

    这在还没有出道的练习生里面，待遇是一等一的高。

    之前吃瓜的时候就听说胡冰从小娇生惯养，家里给了极高的教育，所以一进节目就把谁都不放在眼里。

    更别说前两天她在节目中有比较突出的表现，胡冰这是把她当成竞争对手看的。

    她耸耸肩，表示对胡冰的态度无所谓，她这会只想回到自己的床上。

    半夜。

    “救命啊！”

    在空荡的楼道里，一声喊叫颇为刺耳，吵醒了大部分的人。

    楼道里逐渐响起嘈杂的声音，她也被吵醒。

    揉揉睡眼惺忪的眼睛，她嘟囔着问方可:“外面发生什么了？怎么这么吵？”

    方可做了一个嘘的手势，小声回答:“好像说是有个男人，不知道怎么进来的，绑架了对面的胡冰。”

    听完方可的回答，她一下子清醒起来:“还有这种事，”起身套上外套，“我出去看看。”

    绑架？她想不到什么人还能进到节目组里面来绑架一个富家千金？

    方可拦住她:“姐姐，你别去，我害怕你出什么意外。”

    方可对于席畅畅在事后帮她出气的行为表示很是感动，吵吵着要一直跟着她。

    她推开方可的胳膊，安抚着她:“没事儿，我出去看看，你先报警。”

    她出去的时候外面没有几个人，知道了情况的大部分练习生都因为胆子小，躲在自己的房间里面瑟瑟发抖。

    她听到对面的门里传出来一个男人的嘶吼声和叫骂声。

    胡冰不喜欢和别人一起同住，说她住不习惯，碍于她背后有雄厚的资本，所以节目组单独给她安排了房间。

    没有室友同住，这也让绑架犯有了可乘之机。

    房间里的绑匪声音听起来很是愤怒:“我警告你们，最好不要报警，否则警察来了，我可不敢保证自己会不会做出过激的行为。”

    节目组的负责人和导师们都赶来了现场。

    “你冷静，先开门好吗？我想和你谈谈。”

    “有什么可谈的？我要见钱。她爸有那么多钱，多给我发一点儿工资怎么了？”绑架犯叫嚣着，“让他爸带500万来赎人，不然的话……”

    听着房间里面不知道被打到哪里的胡冰的惨叫声，大家都心乱如麻。

    绑架犯用胡冰的手机拍了一段视频发到了群里。

    他拿着手中的刀子朝胡冰的脸上比划，胡冰却不求饶，还一脸倔强的跟他对骂。

    席畅畅推开人群，冲着门大声说:“你这样，我们也不知道她安全与否，她的爸爸怎么可能放心给你钱。”

    可能是绑架犯觉得她说的话有道理。

    她听到里面的绑架犯恐吓着胡冰:“说，说你现在安全。”

    里面一言不发。

    许久，绑架犯终于说话了:“行吧，那来一个人确认总可以了吧，不过只能进来一个人，而且必须要是女生。”

    大家陷入了沉默，现在再进去一个女生，不就相当于又送了一个人质吗？

    但是同样的，胡冰又是盛大集团的千金，如果真的出了什么闪失，不管是在现场的人还是节目组，都是是负担不起这个责任的。

    警察来还得半天。

    场面陷入了胶着。

    “我去。”

    她自告奋勇。

    钟家慕上前拉住她，摇摇头:“席同学，现在可不是逞强的时候。”

    这次来不及开心，她拨开钟家慕的手，表情坚定:“没事的。我可以，我以前有过经验。”

    她回头示意大家都退后。

    接着敲了敲门:“开门吧，就我一个。”

    门嘎吱一声，开了一个小口。

    有人想要上前，被她用眼神严厉禁止了。

    钟家慕也拉住旁边的人。

    她走到门口，门里突然伸出一张大手把她拽了进去。

    她一个趔趄，进门后，绑架犯立马反锁了门。

    她进去的第一件事情就是观察四周的环境。

    胡冰被绑在椅子上动弹不得，她见进来的人是席畅畅，略微有些惊讶。

    她对着绑架犯点头哈腰:“大哥，你放心，我绝对不跑的。”

    男人上下打量了几眼她，鄙夷的说:“切，你一个小女生也跑不了。”

    拿起旁边的绳子就要捆她的手腕。

    她不想被限制了自由，躲到一边，对着男人献殷勤:“大哥，你渴不渴？我给你倒点水。”

    先稳住男人的情绪才能再见机行事。

    男人显然也是一个老手，做事十分谨慎，不耐烦道:“过来吧你，”说着强行拉过她。

    不管什么时候，绑架犯手里拿着一把水果刀，他的脸映在刀面上，十分扭曲。

    为了减少不必要的损失，她只能乖乖的任由他把她的手绑起来。

    胡冰看着她没有反抗，被男人绑住手后，她态度不屑的说:“我以为你进来干嘛来了，原来送人头来了。”

    她没有反驳胡冰，这个时候还笑着说:“你看这位大哥这么孔武有力的，我怎么可能打得过，”她对着男人抛去一个讨好的眼色，“你说是吧大哥。”

    绑架犯也没有把她当成一回事，因为此时的局面怎么看也是他占了上风，他的戒备心逐渐放松下来。

    过了一会，他似乎等不及了。

    男人一脸痞气的问她:“我说的钱什么时候送到？”点燃一根烟放入嘴里，“你们到底跟她爸说没说？该不会想耍什么花样吧””

    这个她怎么可能知道，刚听到声响就出来了。

    这种时候也只能糊弄过去。

    她回答男人:“说，必须说了啊，怎么可能没说。”

    “你们要是敢耍什么花样，小心我弄死你们。”

    胡冰一个白眼:“就算没钱，我看你能把我怎么样？”

    男人一听火气立马上来，他把烟丢在地上踩灭，扯住胡冰的领子:“你再乱说话小心我封住你的嘴。”

    胡冰也没有因此就嘴软，选择正面硬刚:“来啊来啊，臭男人，我怕你了？”

    男人拿起黑胶带就要行动。

    她顿时有点无语，虽说胡冰平时就是这种性格，但在这种情况下，胡冰的表现未免有点太过激进了一点。

    她站起来，挡在胡冰前面:“大哥，不要冲动嘛，我这个妹妹她脾气不太好。”

    胡冰小声嘀咕:“谁是你妹妹了？”

    她回头朝胡冰使眼色，示意她不要再说话激怒绑架犯了。

    男人骂骂咧咧:“要不是为了向你爸要钱，你还能这么嚣张的说话？”

    她背着手坐下:“不过大哥，你前面说什么工资，是怎么回事啊？”

    绑架犯一听工资，气的用手锤墙:“还不是她那个老不死的爸爸，我就让他预支点工资给我都不肯，害得老子在赌场上赔光了。”

    她心中的正义之火熊熊燃起，这绑架犯自己不务正业赌博，输光了自己的钱还绑架女儿要挟她父亲，这不是胡扯吗？

    她想，这绑架犯有一点点纯狱。

    外面。

    警察和胡冰的家人还都没有赶到现场，现场的所有人都在担心这次事故会带来的严重后果，一旦出现了伤亡，节目最后会怎么样不说，光是胡冰背后的资本，就够他们打十八辈子的工。

    导演急得像热锅上的蚂蚁，他在一旁反复的小声给人打电话。

    “什么情况了？警察怎么还不来？”

    “怎么？他是不管他的女儿了吗？拖这么久。”

    除了钟家慕。

    他更担心的是里面两个人的人身安全，之前他拦住旁边的人，是因为看着席畅畅坚定的样子，他选择相信她。

    可是这么长时间过去了，里面没有一点底动静，他又不能贸然行动。

    他懊恼他帮不了一点儿忙。

    另一边，席畅畅感觉绑架犯的情绪稍微有点稳定后，试图跟他打感情牌。

    可是很快就失败了。

    男人没有成家，父母双亡，无牵无挂。眼里只有赌博和挥霍钱财，白白浪费了一份好工作，劝他根本就行不通。

