    什么意思？

    南宫绯影简直不敢相信自己的耳朵？

    风无域居然叫她绯影公主，还要请她住到九天戮神殿去？

    “绯影公主，难道你不想为鬼域出一份力？”见南宫绯影怔愣，风无域刻意微微拔高了声音。

    小肉团子也适时推了南宫绯影一下，“南宫阿姨……”

    南宫绯影这才回神，知道自己没有听错，是真的。

    “你又想干什么？”她第一反应便是，风无域又要出幺蛾子羞辱她。

    “绯影公主，本尊是真心诚意来邀请你。”风无域微笑强调。

    “风无域，你又想骗我去九天戮神殿做什么？”南宫绯影却冷了声音质问。

    风无域表面维持微笑，但改为神识传话给她，“南宫绯影，你别不知好歹！我在九天戮神殿是羞辱了你，但那两个男魔侍已经被我下令杀了！现在除了你我，没人知道那事！”

    其实，还有白狐白和小肉团子，他是知道的。

    “你到底想干什么？”南宫绯影也改用神识传话。

    可风无域却没再用神识传话了，而是明言抛出最大的诱饵，“绯影公主，你不是口口声声说火灵是假的吗？那本尊现在就给你机会和本尊一起帮助火灵修复元神！若火灵是假的，你也可以从中证实给本尊看！”

    南宫绯影一听，的确心动了。

    可她还是不相信风无域……

    “本尊带着这么多人过来，你以为本尊是在摆排场？本尊是让他们来作个见证的，包括这天澜殿里的人。”风无域摇着扇子，示意她看四周围的人有多少。

    南宫绯影无需再去看，也知道魔尊的仪仗队有多么的浩浩荡荡。

    可风无域无耻起来，就算有天兵天将作证也没有用！

    “你现在若是不敢应承本尊，整个鬼域可都要怀疑你之前说火灵是假的，是在诬蔑她。”风无域抛出激将法。

    “她是就是，不是就不是，我自然不会诬蔑她。”南宫绯影道。

    “所以你的意思……”

    “我去九天戮神殿。”南宫绯影一口应承。

    风无域终于满意地笑了。

    “南宫阿姨是不是今天就要住到九天戮神殿去？”小肉团子一脸天真问。

    “当然，你南宫阿姨心系鬼域，自然跟风叔叔一样想早日修复火灵元神，重燃地脉邪火，振兴鬼域。”风无域话落，站了起来，带着仪仗队浩浩荡荡地回去了，只给南宫绯影留下一句话，“今夜，本尊在殿内恭候。”

    南宫绯影目送风无域离开，目光坚毅。

    风无域是想羞辱她还是想杀她，她都不怕，能有机会再去试探火灵到底是不是真的，她自然会去。

    “绯影公主既然要忙着帮魔尊修复火灵元神，想来无法再传授白某鞭法，白某这就告辞，回狐族去。”直到风无域走远，白狐白才向南宫绯影辞别。

    “不敢当，我们只是一起讨论鞭谱。”南宫绯影自知担不起传授二字。

    不过白狐白要走，她也没留。

    一则鞭谱已经讨论得差不多；二则留他，反而会给他带来麻烦。

    一大一小将白狐白送至魔宫之外，本还要再送，但白狠白执意不肯让他们一个女子和一个孩子送他太远。

    送至太远再折返回魔宫不安全。

    “狐白叔叔，谢谢你。”

    小肉团子笑得纯真又可爱，狐白叔叔的美男计虽然还没有用上，但却已经见效了，他是真的感谢狐白叔叔。

    白狐白摸了摸他的脑袋儿，“回去代我同你风叔叔说一声，就说狐族急讯要我回去，未来得及与他辞行，他日再登门谢罪。”

    小肉团子不大喜欢外人摸他的脑袋，不过看在狐白叔叔帮了他这么大个忙的份上，他忍了，还点了点头，“狐白叔叔放心，我会传达的。”

    白狐白又与南宫绯影辞别，这才转身离开。

    当夜，南宫绯影便去了九天戮神殿……

