    “根据常理来推测，不出特殊情况，‘创世纪’今天肯定要派人来调查，不过‘秦怀区’的世纪广场距离我们这里还有不少路，对方也不可能一下子找到这里，最大的可能性就是会先在东方大厦到金融城那一带搜寻……不过如果对方有某种追踪类的特殊能力，找到这里也不是难事。”

    苏黎可以想象，一旦“创世纪”找到这里，确认死去的林启和失踪的众人与他们“金鹰联盟”有关，一场冲突，无法避免。

    原本苏黎自信满满，就算“创世纪”拥有九位头领，他也没放在眼里，但昨晚连着遭遇影魔和白银鬼蝎，让他的自信心受到了沉重打击，再也没有了之前的那种绝对自信，至少目前的他单打独斗，对付不了白银鬼蝎。

    “眼下唯一办法就是突破，只要突破10级，就能够由灵源者进阶到更强的存在，实力定然有大幅度提升，也许那时候就能够对付这白银鬼蝎。”

    苏黎双眼泛出可怕的光芒，他现在拥有79枚有效灵源，想要突破到10级，需要200枚灵源，他现在还差121枚。

    “时间紧迫，没有办法再慢慢等今天晚上的狩猎了，这白银鬼蝎也不知什么时候能够恢复，它随时都有可能再次出现，我必须要马上突破才行。”

    苏黎原本是决定今天进入“秦怀区”侦查一下“创世纪”，但现在他的心思完全不在这上面了，甚至相比起“创世纪”，那逃走的白银鬼蝎才是他最大的隐患，他必须要立刻突破，才有信心与之对抗。

    心里有了决定，苏黎刚刚站了起来，突然房门口人影一闪，宫晓走了出来。

    “苏黎，我们去狩猎。”

    宫晓脸色苍白，显得很憔悴，但一双眼睛却隐隐泛着锐利的光芒，令她整个人的神情变得有些可怕。

    苏黎微微一怔，想不到宫晓竟然有和自己同样的想法，停顿了一下才道：“你是说现在？”

    宫晓微咬樱唇，道：“我们没有时间慢慢等了，那些怪物随时都有可能再次出现，不能……不能再有人死了。”

    她说到这里，十根指头紧紧握成了拳头，浑身都在微微战栗着。

    苏黎沉默了。

    他明白，宫晓虽然嘴上没说什么，但心里对于凌一之死很介怀。

    毕竟，凌一是因为替她踞守浮岛而丧命的，甚至可以说，他是替宫晓去死的。

    苏黎早看了出来，凌一心里喜欢宫晓，只是他一直都没有勇气表白，所以，他只是默默的尽自己的能力守护宫晓，却从来也没有将这份心意表达出来。

    现在，他为了宫晓，死了。

    看着宫晓现在的模样，苏黎虽然明知道宫晓并不喜欢凌一，但心里还是有些难以言喻的感觉，这种感觉，说不上是什么，只是觉得令人压抑。

    最终，苏黎什么也没说，只是简单的点点头，同意了。

    不过真正出发的时候，并不只是苏黎和宫晓两个人，还加上了丁龙云、徐雪慧、徐海水、齐梦雨，蒋水珏以及谷铭峰。

    丁龙云、徐雪慧和宫晓三人，都是苏黎最初就结识的队友，可以说四人之间的感情最是深厚。

    经历了昨晚一战，随着凌一和罗军等人的丧命，苏黎感触很大。

    他对凌一倒没有太大的感觉，但对罗军印象不错，双方几次联手作战，可以说在苏黎心里，他一直将罗军视为了一位值得信赖的伙伴。

    对于罗军之死，他心里充满了惋惜。

    这一次主动狩猎，可以说他将关系最好的人都带上了。

    他希望这些人都会变得足够强大，不再重现昨晚的悲剧。

    当然，他心里还有另一层深意，那就是不希望又像昨晚一样，出现了强大怪物后，除了自己外，竟无一个可用之人。

    如果昨晚能有一个强大的帮手，也就不至于在面对白银鬼蝎，那么不堪一击。

    在现在的苏黎心里，感情最深的便是宫晓、蒋水珏、徐雪海和丁龙云四人，然后便轮到了徐海水和齐梦雨。

    这阵子齐梦雨一直伺侯着他饮食起居，十分贴心，加上齐梦雨掌握着的“液态身体“的能力，苏黎觉得她潜力很大，可以重点栽培。

    至于谷铭峰，他倒不感冒，只是蒋水珏既然要出发狩猎，谷铭峰这个跟屁虫自然要跟着一起。

    凌一之死，蒋水珏和谷铭峰最是悲伤，虽然凌一不是白银鬼蝎杀的，但他们都将恨意放到了白银鬼蝎身上，想要早点提升，变得更强大，以击杀白银鬼蝎来替凌一报仇。

    苏黎带着七人出发狩猎，便将B楼暂时交给白文威接管，叮嘱他如果有外人接近，不要产生冲突，先拖延时间，等待他们归来。

    苏黎这是怕在自己外出狩猎的时候，会有“创世纪”的头领找上门来，凭白文威等人自然不会是“创世纪”的头领对手，只能让他先想办法稳住对方，拖到自己赶回来。

    因为考虑到“创世纪”的人，苏黎决定选择狩猎的地点不能远离金鹰壹号B楼，而是将范围选择了两三公里以内，这样B楼有什么状况，他们可以随时观察，也能方便赶回。

    苏黎骑着鳄齿龟一号，带着蒋水珏，宫晓骑着鳄齿龟二号，带着徐雪慧，余下的丁龙云、徐海水、齐梦雨和谷铭峰，则乘着一张小型木筏。

    丁龙云晕船严重，依旧在水里游泳，搭在了木筏后面。

    至于鳄齿龟三号，因为其主人凌一的死亡，它也消失了，不知死活。

    苏黎知道这种鳄齿龟十分忠诚，一旦认主便是终生不渝，凌一死亡，这鳄齿龟三号，极有可能悄然离去，寻找一个无人的地方，自杀殉主。

    苏黎虽然惋惜，却也无法改变这个结果。

    现在八人中，除了苏黎和宫晓是10级，其他六人全都升到了9级，特别是齐梦雨和徐雪慧让苏黎很是意外。

    这一大一小两个女人，这阵子就像觉醒了战斗本能似的，实力提升很快。

    特别是徐雪慧，她一直都不怎么爱猎杀怪物，也不喜欢动手，自从上次她施展“绿影神箭”射中伪龙后，她就像脱胎换骨，突然就喜欢上了战斗似的，这两天狩猎都很努力，昨晚也成功升到了9级。

    八人离开B楼，徐雪慧一路朝着水下观察，选择合适狩猎的地点，尽量避开有可能隐藏着恐怖怪物的水域，然后，她指了指前方不远处的一片水域。

    这里距离金鹰壹号B楼约有两公里，宫晓根据徐雪慧的指引，骑着鳄齿龟二号，停在了她刚刚指向的水域，道：“雪慧，是这里吧。”

    徐雪慧点点头。

    宫晓没有问徐雪慧这下方是否安全，因为她明白，每一处水域都充满了未知和变数，就算徐雪慧一直以来不断强化眼睛，她也看不透所有危险。

    她现在能够看到的只是这下方水域隐藏着大量怪物，可以令她们获得有效灵源，如此而已。

    确定了地点，苏黎一拍鳄齿龟，这鳄齿龟载着他和蒋水珏，开始往下沉去，丁龙云放开木筏，也往下游去。

    众人纷纷取出武器，谷铭峰右手提着一柄骨刀，看着众人的武器，脸上神色，有些阴郁。

    这柄骨刀是他之前猎杀怪物时收获的战利器，十分锋利，而且质地坚硬，比人工制造出来的最顶级刀剑还要好。

    当然，这骨刀终究不是灵源武器，远不能和真正的灵源武器相比。

    现在八人之中，就只有他还使用普通武器，其他七人，全都拥有灵源武器，这也让他心里对苏黎越发有意见。

    当然，这种意见他现在只敢隐藏在心里，不敢表露出来，现在苏黎的实力，根本不是他能够望其项背，何况丁龙云等人都是苏黎的心腹。

    他明白，如果自己对苏黎表现不满，只怕都不需要苏黎动手，丁龙云和徐海水等人就不会饶过自己。

    原本他也算是一个性格豪爽的人，只是因为蒋水珏的原因，让他变得有些多疑敏感，心生忌恨，有时候他也很苦恼，自己现在越来越变得不像自己了。

    苏黎将龙犀剑拔了出来，虽说红月刀的威力更强，但这阵子他习惯了使用龙犀剑，暂时也懒得将左手的红月刀与右手的龙犀剑对换，除非下次能够获得更好的武器，他才会将龙犀剑替换下来。

    宫晓拔出不烬之矛，骑着鳄齿龟二号，带着徐雪慧，和苏黎齐头并进，往水中潜去。

    徐雪慧将手里的绿影弓显现出来，拉开弓弦，上面有一道碧绿色的光芒凝聚，很快就化为了一枝箭，朝着下方水域，突然间就将这枝绿影箭射了下去。

    她双眼微微泛光，早已经看到了下方的怪物，提前将箭射了下去。

    随着绿影箭没入下方水里，突然间，水域剧烈波动起来，然后便出现了一道道的人形黑影。

    这些人形黑影初看起来，像一具具的黑色骷髅，体形和正常人类差不多，处于一米七到一米九之间，胸膛前往外伸着十二根黑色肋骨，一双臂骨前端延伸着两根黑色骨刀，就算在水里都隐隐泛着玄光，看起来十分锋利。

    苏黎打开了“窥视符纹”，观察这从下方汹涌冲上来的一道道的黑色骷髅，立刻就捕捉到了它们的讯息资料。

    “名称：恶骨兽，等级：十级，普通类灵源兽，是一种速度形的怪物，不只拥有相当敏捷的速度，而且防御力也不错，它们的夺命杀器除了双臂上的骨刀外，便是胸前的十二根肋骨，它们会贴近敌人，十二根肋骨张开将对方抓住绞杀，一般灵源兽体形越大实力越强，恶骨兽正好相反，体形越小会越强大。它们有一定的概率进化为更强大的兽将恶骨侏儒，体形不会超过一米五。”

    十级恶骨兽，正是苏黎现在需要的目标，他立刻从鳄齿龟背上滑落下来，左手紧跟着将红月刀也拔了出来，刀剑齐出，朝着下方成群涌现的恶骨兽冲了下来。

    跟在他身后的蒋水珏显出轰雷拳套，也紧跟其后。

    宫晓持着不烬之矛，同样落了下来，徐雪慧依旧坐在了鳄齿龟二号的背上，她只需要拉开绿影弓，可以进行远程射击，不需要近身战。

    两头鳄齿龟上方的徐海水、齐梦雨和谷铭峰忙着落了下来，丁龙云张开嘴巴，猛地吐出“空气飞弹”。

    论杀怪，进化到第三形态的“空气飞弹”，堪称大杀器。

    “空气飞弹”在水里分裂为八枚飞弹，绕过下方众人，咻咻咻咻着便落进下方黑压压成群的恶骨兽之中。

    十级的恶骨兽不弱，拥有相当惊人的速度，防御也不低，只是却抵挡不住爆炸开来的空气飞弹。

    下方水域白光闪烁，连着爆炸，几乎是一瞬间，便见大量灵源出现，没入丁龙云额头之中。

    丁龙云现在是9级灵源者，击杀这种十级的恶骨兽，每一只能够获得两枚有效灵源，刚刚一击，他在瞬间就杀死了十三只恶骨兽，立刻收获了26枚有效灵源。

    现在，他拥有了77枚有效灵源，距离突破到10级所需要的灵源还差73枚，以下方这么多的恶骨兽，他只需要连着发射几枚“空气飞弹”，就能够收获得足够的灵源，成功晋升为10级灵源者。

    此刻苏黎已经往下冲进成群的恶骨兽之中，刀剑齐出，这种十级的普通兽在他的眼里看来，不堪一击。

    恶骨兽赖以自豪的速度在苏黎的“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”下显得慢如蜗牛，它不错的防御力就更抵挡不住龙犀剑和红月刀的锋利。

    一个照面，苏黎往下俯冲，四只恶骨兽的脑袋带着鲜血在水中翻滚飘出，他收获到了四枚有效灵源。

    紧跟着发动了“蜘蛛行走”，在水中踩出白色水花，如一枝利箭往下冲射，以这些恶骨兽无法反应的速度在它们之间穿梭。

    一只接一只的恶骨兽被他斩首，脑海里连着出现讯息，提醒他获得新的有效灵源。

    宫晓持着不烬之矛，长矛每一次刺出，都能洞穿一只恶骨兽的脑袋，收割到一枚灵源。

