    “姜叔的阵法够强了，不过对方有转移令牌。”

    封林询问道，“怎么办？现在徐仙凡主动接触我，说要陪我去找小影。”

    “这个家伙……你放心，徐国寿没出现之前，小影应该不会出事。”

    封尘给封林一个定心丸，“等我这次忙完，我去找徐仙凡聊聊，应该能把小影带走。”

    “那我就放心了。”

    封林也稍微松口气。

    看来和他之前想的一样，徐仙凡抓住徐若影的原因，正是因为徐国寿。

    徐国寿没有出现，徐仙凡绝对不会动她。

    但只要徐国寿出现了，徐仙凡这种疯女人，什么事都能做出来。

    如果那时候，还没有救走徐若影，她一定有生命危险。

    挂掉手机后，封林重新回到别墅大门前。

    他笑着问道：“姑奶奶，我们可以走了。”

    “现在都下午了，我们是不是应该休息一下，明天过去？”

    徐仙凡笑着问道。

    “不行，一秒都不能停，多一秒种，我老婆就多一份危险。”

    封林看向徐仙凡，“我们现在就出发。”

    刚才打电话的时候，他怀疑徐仙凡，已经通知到岑彩萱了。

    如果说睡一晚上，遗迹重要的东西，可能早就被搬走。

    “好吧，我都听你的，只要能找到小影，证明我清白就行了。”

    徐仙凡点点头。

    封林用手机查看了票。

    这个点，并没有飞往三晋的机票，不过却有高铁。

    于是封林买了两张，带徐仙凡前往三晋的原市。

    岑彩萱就在那边的餐厅居住。

    除了餐厅的遗迹外，还有曾经九黎族的遗迹。

    当初就是和蚩惊鸿前往，才发现了岑彩萱。

    否则，关于澹台家的秘密，他还不能知道的这么清楚。

    原本以为，澹台家背后的主人，也姓澹台。

    谁能想到，真正的掌控人，很有可能是眼前的徐仙凡。

    两人来到所在的车厢。

    徐仙凡坐在靠窗的位置，封林则是坐在她身边。

    高铁启动后，封林就闭上眼睛。

    心中想着应对的办法。

    万一自己在里面杀戮的时候。

    徐仙凡和岑彩萱联手对付他，该如何顺利逃走。

    “封林……”

    突然，徐仙凡在封林耳边低语。

    “怎么了？”

    封林迅速睁开眼睛，看向身边的徐仙凡。

    “我这个人会看相，你是不是……腰子不好？”

    徐仙凡小声嘀咕。

    “你听谁说的？老子一夜能十次，一次一个钟头。”

    封林抱着双臂，淡淡的说道。

    “别吹，正经的。”

    徐仙凡趴在封林肩膀上，低声说道：“我有办法让你重新找到自信。”

    她太了解男人了，这种事如同女人的体重一样。

    这是男人的尊严问题。

    无论哪个男人，当问起他们的长处。

    几乎各个都自称有十八公分，还有的说，缠在腰上。

    问起时间，各个半个小时起步。

    一个小时常态。

    几斤几两，只有他们自己清楚。

    “你突然问这个干什么？”

    封林眯起眼睛，难道是考察自己身体。

    如果是这样的话，是好事。

    封林故意说身体不行，说不定她就没了兴趣。

    “我不是说了吗？我会看面相。”

    徐仙凡笑着说道。

    “你……你真有办法，让我自信起来？”封林不确定的问道。

    听到这里，徐仙凡的脸上，不免有些失望。

    原来徐若影说的，都是真的。

    “有，但你要实话告诉我，我才能对症下药。”

    徐仙凡点点头。

    “直接问吧。”

    封林看了眼徐仙凡。

    “能坚持多久？”

    徐仙凡小声问道。

    封林淡淡道：“这个，要看状态。”

    徐仙凡眼睛一亮，难道徐若影在骗自己？

    封林只是在状态不好的时候，才十来秒。

    “具体的说一下。”

    徐仙凡将手搭在封林肩膀上，“放心，我不会笑话你的。”

    封林点点头，瞥了眼徐仙凡，“有时十几二十秒。”

    “是吗？”

    徐仙凡暗自点头，这么说，还算可以。

    状态好的时候，可能差不多一分钟了。

    发现封林不说话，徐仙凡继续问道：“说啊，状态好的时候呢？”

    “刚才说的，就是状态好的。”

    封林低着头，小声道，“状态不好的时候，老婆碰我一下，我就不行了。”

    “卧槽！”

    徐仙凡忍不住爆个粗口，如果这个人不是封林。

    她早就一脚踹出去了。

    这特么也太丢人了。

    就算时间翻倍，还是个垃圾啊。

    原本以为徐若影在说假话，没想到还高估了封林。

    “姑奶奶，现在你知道，我为什么一直拒绝女人了吧？”

    封林顿了下，“谁不想三妻四妾啊？可我的身体……哎！”

    “没事。”

    徐仙凡拍了下封林的肩膀，低声问道：“这是天生的？”

    “应该是，从小就这样。”封林弱弱的点头。

    “原来如此。”

    徐仙凡明白了，一般天生的事物，多数都是遗传。

    或许封尘也一样。

    这也能说明，他只有一个老婆的原因。

    记得当初，有很多天之骄女，主动追求封尘，他都没有答应。

    其中，也包括她自己。

    “难怪你这么爱小影，她是不是没有嫌弃你？”

    徐仙凡不知为何，突然对封林的兴趣下降了不少。

    经历过很多男人，很多强大威猛的人，都无法让她获取满足。

    更别说封林这种垃圾了。

    封林点点头，他悄悄瞥了眼徐仙凡的脸色，果然露出失望的表情。

    看来自己的做法没错。

    “姑奶奶，别把这种事说出去啊，我要脸。”

    封林继续贬低自己。

    或许之后，徐仙凡对他就不感兴趣了。

    “那你要答应我一件事，今后不要叫我姑奶奶，叫我仙凡就行了。”

    徐仙凡当然不会放弃封林。

    她喜欢的，是让男人爱上她的这个过程。

    如果直入主题，她何必这么麻烦？

    更何况这些年，直入主题这种事，换来换去，也就那几个动作。

    早就厌烦了。

    但这个恋爱的过程，却有千千万万种。

    ……

    到达原市。

    天色已经暗下。

    封林和徐仙凡，马不停蹄的赶往晨梦餐厅。

    这次封林不仅要大开杀戒，还要让徐仙凡帮忙。

    最好从内部瓦解她们。

    “就是这里！”

    封林站在晨梦餐厅前，内部灯火辉煌，还有不少人在用餐。

