    第二天早上，天才刚蒙蒙亮，大概五点左右，王长生起床收拾了下，然后推开了土地庙朱红色大门，拿起一把扫帚简单的把门前的枝叶和尘土扫了扫，又洒上了一点清水。

    　　不管是庙宇还是道观，在人的认知中都是神的栖息之地，你可以不用每天都去上香祭拜，焚香，祷告，上供什么的，但至少要做到一点，那就是要保持门里门外的洁净，这是最起码的一点，所以很多地方的古寺和道观，经常可以看见小沙弥和小道士在门前扫来扫去的，可能地上本来已经很干净什么都没有，但也要每天都保持自扫门前三寸灰。

    　　家中有神龛的也一样，哪怕是再干净，你没事也要拿着抹布把神龛前擦一擦，香可以不上，灰绝对不能有，如果家中人出远门几天不回来，那就用一块红布将神龛盖上可以了，而最忌讳的除了脏以外，就是油渍了，这是绝对不能有的。

    　　王长生清扫完土地庙门前，忽然就看见别墅区那边走过来一个人影，张天自从昨天从奉天回到上京以后，就开车来到了燕山这边，他听王上治的秘书说了，王长生在这里盖了一间土地庙，昨晚他过来的时候庙门已经关上了，里面还传出了鼾声，他心里也有点急迫要见王长生，所以昨晚干脆就走了，在车里睡了一觉，在睡觉之前他还打量了下这间土地庙，想着是不是也有什么风水布置。

    　　不过，张天看了两圈，也没看出个所以然来，实在是想不明白，王长生起了这一座庙的用意是什么。

    　　看见张天，王长生也不以为意，任何一个风水大师在知晓了自己用于奉天和辽东两地的风水布局，都肯定会过来要拜会一下。

    　　这真不是吹牛逼，出自昆仑观的风水局，外面人看了肯定都得是惊为天人的。

    　　再见王长生，张天的态度非常礼敬，离他几尺远就连忙拱了拱手，并且毫不在意的执弟子后辈之礼，扑棱了下衣袖站在了他的面前。

    　　和某些从艺的人规矩差不多，台上无大小，台下立规矩，风水算命这一行当也是的，讲究资历讲究出身，不看岁数，只看水平，七老八十的风水大师若是碰见比自己有资历并且技术精湛的风水师，见面行礼也是正常的。

    　　王长生朝着他点了点头，也没说话就回头放下手里的扫帚，然后打水烧开了下点米，煮起了粥饭，还摆了两样很普通的小咸菜放在桌上，就挺随便的问了一嘴，吃了么？

    　　“还没有”

    　　“那就一起吧……”

    　　张天看着王长生在那忙碌，特别的惊疑和不解，因为别的不说，就对方那一手风水布置，王长生去任何一家大公司，大家族都肯定是座上宾，出门那都得是豪车接送，想吃山珍海味都是吃一口扔一口也行，怎么在这里过得如此清贫呢。

    　　更何况他的年纪，还如此的轻，居然能耐得住这个寂寞？

    　　张天实在是有点迷惑，就忍不住的问道：“先生这是，体验生活？”

    　　王长生笑了，说道：“什么体验生活，我就是习惯了这种生活，没出山之前我也是这么过的”

    　　张天“哦”了一声，然后想了想，试探着问道：“不知先生，师从？”

    　　王长生瞥了他一眼，张天顿时会意了，自己这么打听人师门那是十分不礼貌的，他慌忙接着说道：“我师从许茂侦先生，不知您可听说过？”

    　　“没有”王长生干脆的说道。

    　　张天一阵尴尬不已，他师傅许茂侦论出身可能不如杨公风水，但在闽南，岭南甚至东南亚一带都是很有名号的，也就是祖上没出过杨筠松那种大人物，要不然身份还得要尊贵一点。

    　　很快，一锅粥饭煮好，王长生就招呼他上桌吃饭，这早餐不光清单也很简单，一人两碗粥外加两份咸菜就没了。

    　　吃饭的时候，张天也留意到了哪怕是喝粥对方也吃的很慢，一口饭一口菜，足足咀嚼了能有十六下才咽了下去，他就料到对方可能是出身道家了，这种吃饭的方式是道门的养生诀，所以往下吃饭的时候张天也就没有在开头了，毕竟得讲究食不言寝不语。

    　　饭后，王长生收拾完，照例把躺椅和桌子搬了出去，张天就找了一块石头放在他旁边，于是诚心诚意的请教着：“先生在奉天和辽东下的风水局我第一次去看的时候，只以为是地气被泄了，想着镇住地气差不多就能破了这风水局，但没想到一杆旗子插下去，换来的是我喷了一口老血，再往后我就不敢动了，知道以自己的道行和见识肯定是破不了的，后来再见您，就提到了工地外面杆子上的八卦镜，我前天去了一趟取了下来，每处工地外都取了三面，看过后我大概是明白了怎么回事，但有些地方还是不懂”

    　　

    “就贫先生有一本撼龙经你肯定看过的”

    　　“那是自然了，这是通风水之人必修的”

    　　“其中就贫先生提到的，七星耀长台之说你了解一下吧”

    　　王长生就解释了一句，往后就没再往下说了，因为风水方面的理论知识和实践布局，真得看天赋，不是你说的多明白和透彻对方就能领悟得了的，昆仑观中弟子一共七人，除了大师兄风水造诣拔尖以外，另外六人就只有王长生是把好手了，其余五个师兄只能说粗懂皮毛，不是他们太笨不堪造就，而是在风水这一项上，他们没那个天赋。

    　　

    　张天听闻后，就陷入了沉思之中，呆坐着一声没吭，脸上表情转换不定，王长生当下就觉察到这个张大师还是有两把刷子的，可能是自己那一句话，点透了他什么，张天真要是能明白过来，那对他还得挺有帮助的，这就跟讲题一样，不懂的时候一问三不知，一旦懂了后往下就能触类旁通，很多问题都能想明白了。

    　　过去了大概半个多小时，张天脑袋上出了不少的汗水，衣服还湿了一半，他长长的吐了一口浊气，然后起身朝着王长生一鞠躬到底。

    　　“多谢您指点一二，我这里受教了，只是还有个问题，我很想您再为我琢磨一下”

    　　王长生说道：“你说吧，我反正闲着也是闲着……”

