    “烬拿到了一血！”

    “不，一血好像被莫甘娜拿到，最后被点燃烫死了。哎有点可惜。”

    米勒说道。

    “没关系，给到Zhou人头我一样很安心。”娃娃笑着说道。

    别人家队伍都是中单Carry，打野Carry，而IGY则是标准的辅核。

    下路三级产生单杀这是让所有人都意想不到的。

    而且线杀的还是卢锡安锤石这样的下路组合。

    Bang和Wolf坐在台下，Bang问Wolf，“怎么样，你能碰得过么。”

    Wolf歪着脑袋，“目前为止没看到失误的地方，这也跟对手有关，对手给的压力不够，但想跟我过招他得拿出更多的东西来。”

    Wolf当然有自傲的本钱，两届S赛、两届MSI冠军，联赛冠军更是数不胜数。

    “怎么回事！”FoFo眉头一皱。

    他在中路对线打得好好的，下路莫名其妙就送了一血，说不生气是假的。

    “下路猥琐吧，等我去Gank。”Alex说道，他刚刚去帮了波中路，刚帮妖姬打出点优势。

    下路拿了人头之后周小艺回去直接掏出一个探索者的护臂，这把他要裸金身。

    兵线则被牢牢控制在对方防御塔下面。

    扎克好不容易升到六级来下路gank。

    “锤石先手，我在草丛里蹲着。”

    Jay看了看一直躲在兵线后面的两个人。

    怎么先手啊大哥。

    不过自家打野都来Gank了他不上肯定不合适，索性直接钩小兵二段Q上去，然后一个E刷了过去。

    给我中！

    俩人纷纷躲开，E了个寂寞。

    而且这一举动也暴露了扎克来Gank的事实。

    “对面要跑了！”

    成事不足的家伙。

    扎克连忙跳上去，开启大招想要将俩人都给带回来。

    下路四个人都是五级还差一点经验到六级。

    刚落地——

    “我去我中Q了。”

    扎克跳过去杰克和周小艺俩人迅速分开，然后周小艺一个回首望月，黑色禁锢牢笼套在绿色的扎克身上。

    “锤石你在干什么，先手都先手不中！”

    Alex有些愤怒，忍不住说道。

    “算了算了。”Bebe打圆场。

    三个人想要撤退，周小艺怎么能这么轻易放过他们，直接召唤在打石头人的Xun过来。

    一道土黄色墙幔延伸出来将三人回去的路阻隔住。

    岩雀一个岩突把锤石突回来，在三人围殴之下锤石很快阵亡。

    锤石死掉后，烬和莫甘娜刚好升到六级。

    完了！

    看见突然升六的下路，Alex心中升起一股绝望。

    这怎么玩！

    周小艺直接闪现到卢锡安和扎克中间开启大招，灵魂镣铐将两人牢牢锁住，俩人连忙交闪往后拉，但周小艺这个位置和他们几乎是脸贴着脸，即便交闪也躲不过后续的二段控制。

    烬一枪爆头收下卢锡安人头，岩雀撒石阵则是打出扎克被动，等到小扎克集合站起来，周小艺再一发Q技能将其命中。

    “你还抢人头！”

    “凭自己本事杀的怎么能叫抢呢。”

    他这把可是莫甘娜，金身早一点出来对整个战局影响都能提升一大截。

    他看了眼上路，在他们下路发生战斗的时候FoFo偷偷去了趟上路，帮助炼金击杀了一次克烈。

    “这小子断我兵线！”

    Neny有些忍不了了。

    众所周知英雄联盟里面最恶心的几件事情，断兵线绝对能排的上榜。

    炼金肆无忌惮将蓝色方兵线卡在二塔位置，绕着兵线不断蛇形走位，身后放着一团团毒气。

    “是可忍孰不可忍，干他！”

    Morning在上路日子过得相当滋润。

    他这把带的是疾跑传送，压根不怕别人来抓。

    瑞兹有本事就来抓自己啊，自己疾跑一开你们就在身后吃尾气吧。

    如果周小艺听到Morning心里的诉求，肯定会吐槽到还有人有这样的要求。

    瑞兹确实来上路Gank了，不过他并不是一个人而是带着莫甘娜一起过来。

    小车一开俩人就悄悄来到自家野区蛤蟆附近。

    “太嚣张了！”

    炼金依旧在断兵线。

    Skr！

    伴随着一声吼叫，朝着炼金方向一条金黄色通道涌现，三个人飞奔过去。

    炼金不慌不忙开启疾跑，他此时还没有发现莫甘娜的踪迹。

    直到克烈冲到他前面，他一个过肩摔想要把他摔到自己的强力胶水上面。

    嗯？

    怎么背不动。

    Morning这才发现克烈头顶的黑色护盾。

    他嘴角一阵抽抽，头也不回往野区奔跑，疾跑速度也越来越快，加上他大招增加的移速，炼金跑得飞快。

    这就是炼金恶心人的地方了。

    抓又抓不死，不抓他就在那恶心你。

    但是这一回炼金被周小艺制裁了。

    他借着克烈大招冲过去，就在炼金想要逃跑的时候一发灵魂禁锢朝着他行径方向放了出去。

    疾跑的炼金最害怕的就是类似莫甘娜这样强行禁锢技能。

    周小艺的Q技能释放又刁钻无比，让炼金根本避无可避。

    莫甘娜怎么跑到上路来了？

    下路打得什么玩意。

    “锤石你在干什么，一个莫甘娜都看不住，玩个锤子哦。”

    可怜的Jay，刚被打野训斥了一顿，又遭到上路训斥。

    他也很委屈，你上路被抓关我下路什么事，我都报了Miss了。

    抓完炼金之后岩雀也赶了过来去控峡谷先锋，瑞兹回中路补线。

    而Ahq的动作也很快，妖姬清完中路兵线和扎克一起来到下路，强行将躲在二塔后面的烬给抓死。

    周小艺看见妖姬在下路便联合打野一起将峡谷先锋放在中路，想要将Ahq的中路一塔给拔掉。

    中一塔一拔，进一步压制妖姬的活动空间，也有利于IGY下一步的进攻。

    周小艺还是非常忌惮Ahq这位中单的。

    Fofo反应也非常快，看见周小艺在中路露头一瞬间交TP回到中路，与此同时下路双人组也消失在河道，给予IGY中路推进的压力。

    FoFo双踩清掉小兵，只让先锋撞掉中塔一半的血量。

    “妖姬两个头了。”

    杰克提醒道。

    “嗯。”

    上路抓一波克烈，下路又拿到杰克烬的人头。

    妖姬的发育已经非常好了。

    十四分钟，第二条小龙双方前来争夺。

    第一条小龙是被Ahq控下的，那第二条小龙周小艺不愿再放给对面。

    妖姬躲在蓝色方红buff后面偷了岩雀一套伤害，一套标准连招WQRE，当链子出手瞬间Xun连忙交出闪现。

    这个闪现要是不交触发身上的印记他有可能直接被秒掉。

    “好高的伤害！”

    岩雀打F6回血，克烈先将小龙拉出龙坑，IGY先动龙。

    “炼金还在上路带线，看来Ahq打算靠扎克抢龙。”

    Xun说道。

    “未必！”

    “看妖姬发挥，如果妖姬能偷死一个，炼金身上有TP随时会下来接一波团战。”

    周小艺死死盯住几个狭隘路口，刚才妖姬是从龙坑下方位置绕出来打了克烈一套。

    “好烦啊这个妖姬。”

    FoFo明白现在Ahq的节奏点全在他手里，他这个点的发挥非常重要。

    如果能秒掉烬的话。

    他看了眼和烬保持一百码距离的莫甘娜。

    这个莫甘娜太滑溜了。

    自己刚才几次想要尝试秒掉他都没能成功，还差点被他抓住机会。

    强行秒烬的话风险太大。

    他将目标对准了岩雀。

    之前被打一套后岩雀血量一直维持在一半左右。

    妖姬W踩上来，岩雀立马岩突放在妖姬脚下面。

    同时克烈和瑞兹都冲上来。

    妖姬又用二段W回到原来位置。

    “哎呀，妖姬太灵活了，想要逮住他难度太大！”娃娃惋惜地拍了下大腿。

    但如果不去管妖姬，任凭他在侧翼骚扰对于IGY来说是一个十分头痛的问题。

    周小艺也一直在关注战场，当妖姬出现的一刹那他就敏锐捕捉到。

    在妖姬W上前之时，周小艺也跟随中上将技能甩出去。只不过他的目标并不是近在咫尺的妖姬，而是他身后刚刚释放一段魔影迷踪所留下的印记。

    黑色带着灵魂之力的飞弹缓慢地在河道飞行。

    等到妖姬二段W回去之时刚好与其撞了个满怀。

    “Q中了！”娃娃一蹦三丈高。

