 躲了江季有三天，他忍无可忍，哄好门口的宿管大妈，直接上楼抓媳妇儿。

临近期末考试，屋里六个小姑娘都在盲背知识点，江季咚咚咚的敲门声，谢闵西问：“谁啊？”

“你男人。”

卧槽，寝室沸腾了，周围的寝室也沸腾了。

“划拉”一声，谢闵西用力拉开门，她指控江季：“你敢不敢声音小一点？”

“声音小害怕你听不到，声音大这不是开门了。”

江季不进宿舍，都是穿着睡衣的女生，他一个男人不方便，“外边套一个棉袄，跟我回家。”

“我不，别以为我不知道你想干啥。”

伺候一段时间，她都阴气儿不足了，刚躲开没几天，他就忍不住。

果然大嫂说的对，男人都是下半身思考的动物，别指望自己是他最爱的女人，就会逃脱魔掌。

话刚落下，江季拦腰抱起她，口中说着：“我看你欠收拾。”

他在众目睽睽之下“绑架”了一个校花，高高兴兴的将校花仍在豪车副驾，回家。

众人没有一个上前阻拦，这俩人的订婚，谢家公开了，江家更激动的捐了十所小学，都上报纸了。

就连沉寂的林轻轻转发说自己的妹妹喜获幸福，一群江左“狗腿子”艺人都跑去恭喜祝福，发长长久久。

A大的贴吧也有人发，这事儿大家都心知肚明，谁会没眼力劲儿的上去破坏江季的好事儿。

上年龄的老人都喜欢传统的看好，定日子，江家找了一位有本事的大师算过后，订婚宴需要在明年的十月份举行比较好。

时间虽然久一点，但她们等得起。

江夫人在国外，整天想的都是天上掉了一个乖儿媳，她手机中都是谢闵西的照片，逢人必秀，拿出照片就开始夸，都将她的儿媳妇秀成一朵花，要多好有多好。

谢闵西在未来婆婆的眼中，那就是  天上少有，地上缺的花骨朵。

她总是笑呵呵的回到家中，她对老江说：“终于轮到我让别人羡慕了。”

异国的房子他们夫妻俩卖了，不留下一点的记忆。

谢闵西被仍在车上，她烦躁的揉揉头发，“江季哥哥，我不想再做那档子事儿了，你不能逼我。”

江季睁眼瞎扯：“那档子事儿啊，我给你说那是运动。”

小姑娘捂脸，她和江季在一起，不是被亲就是被占便宜，自从和他发生关系后，他更加的放肆。

“江季哥哥，你忍忍吧，你都忍了二十多年了，别祸害我了。”

“看给你吓得，就你这小身板儿哪儿够我折腾，今天带你去逛街。”

江季的位置还是朝城南开去。

看到谢闵西眼中的不相信，江季说：“你准备穿着睡衣去逛街？”

最近他总是一个人在家中住，餐厅的桌子上还放着他的水杯，打开屋门，谢闵西上去就吐槽，“喝水后，杯子要放在原位置。”

阳台上几株快冻死的绿植，谢闵西问：“它们怎么出去了？”

“我看今天阳光好，早上上班的时候给它们挪出去了。”

她放好茶杯，打开客厅的两扇门，说着：“差点让你冻死。

过来帮我。”

“你去换衣服，我来。”

家中的卫生江季做的满分，冰箱中的蔬菜准备的很充裕，他一个人的小日子过得不错，不必担心。

换好衣服，她又被牵着去了城南一家商场，一楼都是珠宝台，江季拉着她去一家名店，“这家的好，我查过。”

谢闵西被拉进去，她问：“买什么呢？”

江季：“戒指。”

他的左手被谢闵西的双手拉着，小姑娘低眉垂眼，嘴角的笑容将内心的感情泄露。

江季一览她入怀，“现在别羞答答的，来挑一颗，给你买个钻石的。”

导购看着对面小女人的羞态，她从事多年该行业，见过无数的情人来买戒指，若是买戒指的时候夫妻俩很客气，多数是靠相亲认识的。

还有的是和婆婆家的人来买戒指，也是什么样子的都有。

当然也有像小情侣一起来买的，每一对的脸上都是笑容满面，有的女方和西子一样羞涩。

谢闵西：“江季哥哥你快闭嘴吧。”

江季捏捏她的脸蛋儿说：“小姑娘还对我又意见。

快看看有没有你喜欢的。”

谢闵西嗯了一声，四处开始转悠，她的身后都跟着江季，导购想推荐也无从开口，这个女生很有见识，她会问很多旁人聊不到的问题，她拿出来看一下，就知道是那个设计师设计出来的，设计这个的意义是什么。

江季嘴皮子占便宜：“唉，闺女，你给人家导购留点儿开口的机会。”

“操，你欠揍。”

她仰着手又重重的锤了一下江季的后背，给她叫闺女，敢当着她爸的面叫么？

江季也是嘴抽，就叫了一声，被毫不留情面的给揍了。

果然，骨子里是什么样的人，这辈子都是。

改不过来，永远是痞子，什么便宜都敢占。

导购礼貌的微笑到最后开怀的笑，“小姐有喜欢的么？”

谢闵西踹了一脚江季，让她腾开位置，她要和导购小姐姐好好聊聊，“你好，这家店里有落桑老师设计的十四世款么？”

“您喜欢落桑老师的款式呀，刚好我们区店里只有一个，您稍等。”

导购去了一趟又过来，这次她的手中带有一副白色的手套，双手捧着一个盒子，庄重的放在了柜台上，她缓缓的在谢闵西的面前打开。

一枚小巧的戒指显露出来。

钻石特别小，看起来大约50分的样子，但它的设计凝聚了设计师的心血，钻石的周围是一个发白的花边，很小一簇，像是百花拥者，外围一圈亮眼的银，看起来仿若是一个羞答答的小姑娘，而在江季的眼中就是谢闵西。

谢闵西看到它脸上浮现出笑容，她喜欢用心的东西。

江季从她的手中夺过戒指，拽着谢闵西的左手直接套上去，还用戒指在她的手上画了一个圈儿刚好。

“结账。”

就这么爽快！戒指带到她嫩白纤纤的手指上，合为一体，谢闵西手摸着它的钻戒，心中流过暖阳。

戒指成为她最喜欢的物件儿，她想好好的珍藏又想带出去让所有人都看看。

走出商场后，谢闵西指着手指上的戒指问江季：“你这算是求婚么？”

江季：“不算。”

他计划的求婚可是需要用鲜花铺满整个校园，谢闵西所到之处都是玫瑰花瓣。

“那求婚戒指你都带我手上了，等你真求婚的时候，戒指戴哪儿？”

江季说：“求婚前，你把戒指抹了，让我拿走，然后求婚中让我再给你带上。”

“图啥？

人家求婚都是要惊喜的，我抹了不就是提前知道惊喜了，那不算，你再想一个求婚的场景。

要不你再送我一个洛桑老师的十三生戒指戴在右手上吧。”

说着，她自己否认，“十三生是男款，不适合我。”

“西子，咱家省点钱吧。

你一个戒指七位数都花出去了，这才这么小的钻戒，带出去我都觉得丢人。”

一个屁大的戒指，还没有一克拉，刷卡扣了他百万，这个落桑什么鬼东西，不就一个设计师么，漫天要价。

“啧啧，你不懂。”

谢闵西心中会估算这个戒指的含金量，她觉得值。

“走吧，上楼转转。”

她亲昵的挽着江季的胳膊，看背影二人形影不离，还没结婚就如胶似漆。

谢氏集团的会议室，云舒第一次参加，她拿着一个小黑色的本子，还有一支抢她老公的钢笔坐在她男人的侧后方，装模作样的跟着记笔记，偷偷学习谢闵行。

 