    无论是老国公夫人,还是如今当家作主的定国公，她的夫君，态度都十分明确。先人遗愿加孝道这道招牌压下来,谢夫人再也不敢多言，只好作罢收了所有的心思。

    这些年，先是老国公身子不好,后就是国公府大办后事，夫君承继爵位,还有向朝廷请封定下世子。整个国公府都处在风口浪尖上，主持中馈的谢夫人忙得不可开交，也腾不开手去江南打听一下那位贺家姑娘人品性情如何。

    难得有了空闲,谢夫人想起老国公葬礼时，远在江南的贺家还送了奠仪过来。她身为国公夫人正二品诰命，还不需要去亲自接见几个远方亲戚友人派来的仆役，当时就打发底下人好生招待了。

    身边伺候的岳嬷嬷,就是内宅的大管家,对谢夫人私下道,“……那贺家瞧着像是眼皮子浅的。”

    与这京城里的勋贵世族相比，格调自然差了不止一两个档次。尤其是进了国公府后还撒了不少银子给府里的下人仆婢,为那江南的贺姑娘营造名声。

    但这种浅薄手段，长年浸淫在高门大户里待着的岳嬷嬷哪里看得上，也就碍于国公府的主子们顾念旧情，交待下来不能怠慢了未来的亲家。岳嬷嬷才忍了没做什么，等到国公夫人一问,她就一五一十地说了。

    “据他们说，贺家的小娘子养在深闺里大门不出二门不迈，最喜欢在家读书写词绣花，性子十分温柔和顺……”这都快夸出花来了，可这话里有多大的水分，就不知道了。

    二公子顾祐也是岳嬷嬷看着长大的，也是希望未来的二少夫人能是个好的了，不然实在委屈了。

    谢夫人揉了揉眉角，叹道，“要真有说的一二分也就好了。”

    顾祐虽不如他兄长顾焕承继世子之位，却也是极为出挑，文才武略，样样精通，就是年轻气盛性子桀骜了些。若贺家姑娘真是那种贞静柔顺的大家闺秀，倒也还算相配。

    既已改变不了的婚事，谢夫人只能往好的想了。

    贺家底子薄，虽听闻前两年向朝廷献上了几个方子，博了些名声，但根基依旧不够，也没什么亲族，好像贺家姑娘还是独女，连个旁支帮衬的兄弟都没有。哪怕京中稍次一点的人家也看不上这样的亲事。

    谢夫人也不能埋怨已逝的老国公，也希望日后夫君和老夫人能多照顾一些顾祐。

    ………………

    周氏的心思愁肠百结，还费心的睁眼说瞎话，生怕错过了国公府这个看上去不错的冤大头。国公府那边依旧鲜花着锦，富贵无双。

    这些都暂时与萧函没什么关系，恰逢十五月圆，萧函又一次见到了开启了她对修仙世界认知的龙鱼。

    那夜它携宝珠投入萧函怀中，不仅是念着救命放生之恩，也是为着她说的那一句‘独一无二。’。

    在敖泽懵懵懂懂的记忆中，它生来就与其他鲤鱼不同，那些同类也不与它亲近嬉戏。尽管它潜意识里的本能也在暗示着它好生修炼，终有一日，它是要离开所生长的那片大湖。但那不知多长久岁月的孤寂，还是影响了它。它更没想到，它离开大湖的方式会是被渔夫所捕。

    那日其实是它修行积累下的一次脱胎换骨，不想熬过了痛楚，却昏沉沉随水波卷到了芦苇丛中，遇到捕鱼人也无力反抗。

    萧函和芸儿要不是临时起意，它运气好点还能成为某大户人家的观赏鱼，差了就是别人腹中食了。至于龙王的报复，大抵也是没有的。经过三年修行，又有萧函送了一门修炼功法，敖泽苏醒的传承记忆也越来越多。

    比如，“这世上早就没有真龙王了。”

    萧函初听时，微微一愣。

    敖泽十分亲近她，既有放生之恩，还给它取名教它修行，它如今就算再回到那大湖里，那些鱼虾蟹，不管开没开灵智的，都会乖乖的服从它，龙族的血脉天生对其他水族有着威慑力，哪怕只有浅薄的一丝，一旦觉醒了，便与那些凡鱼不同了。

    它对萧函知无不言，说好像很久很久以前，全天下的龙族都飞升上界了。世间也再无真龙的气息，也正是没有龙族前辈的庇佑，不然像敖泽这样怎么说也承继了一丝的血脉，却落得被捕上岸差点被宰的下场。

    萧函猜测像龙族一样举族飞升的仙妖肯定不在少数，说不定仙凡壁垒就是在那时定下的。

    像敖泽这样没能上去的，被留在凡间的，自然更加艰难。

    吸收日月精华，耗费了三年之久才炼化了横骨能与人言，觉醒了体内的一丝真龙血脉。

    在苏醒了那些传承记忆后，敖泽也有些郁闷，哪怕它的心智并不完全，尚且如幼童懵懵懂懂，但也知道天下再无真龙是什么概念。它闷闷的在水下吐着泡泡，这还是它做鲤鱼时的习惯。

    萧函笑了笑，低头轻声道，“也许你能修成这世间唯一的真龙。”

    这也不是没可能的。

    鲤鱼尚能跃龙门，何况敖泽觉醒了真龙血脉，假以时日修炼又遇上大机缘，成为这世间唯一的真龙。

    后来萧函在惊觉这不是个普通世界之下，指点了它几门修炼功法，敖泽也迅速入门了。

    对比起来，萧函还没摸到修仙的门槛。

    这尾小小的龙鱼，说不定是真有气运在身。它自出生以来并无名字，萧函思及龙族有敖姓，上古有大泽，便取了这个名字。

    看敖泽的修行进度，甚至都已经无师自通掌握了传承记忆里的一些控水之术，萧函也没什么好嫉妒的，许是过往世界里顺风顺水了些，这世就给她提高了些难度。

    敖泽是个知恩图报的龙鱼，许是第一次经历生死之危，被人以钱财买卖，给它留下了深刻的印象。它对萧函示好的方式就是不断送珍贵的金银珠宝。

    起初是那枚价逾千金的宝珠，后来随着它修为渐长，掌握了不少术法，附近的江河湖海都有去过，带来的金银珠宝也就越来越多。

    这井底一片亮晶晶的，都快沉满了。

    也就萧函比较警醒，早早封了这处井，也不让府里的下人靠近此处，不然第二日就要传遍永江府，成为奇闻了。

    旁人关注的不会是贺家得了什么样的奇遇，而是贺家家财万贯珍宝不计其数，惹人嫉妒眼红了。

    想想萧函昔日还动过经商当个富贵闲人的念头，龙鱼敖泽不过来了三次，就足够达到这个小目标了。要是萧函不去研究这世界的修仙之道，想要平安富贵一生也可以满足了。

    但容易实现的事情，总是会让人厌倦的。而且明知这世上有神仙妖魔的踪迹，让萧函不闻不问，装聋作哑当作不存在，也实在太难为了。

    穿越了这么多世界，萧函懂得的一个道理，那就是不要难为自己，何必憋着心痒痒呢。

    ……………

    相比起来国公府素来厚道念旧情，嫁过去日子总不会太差。后一句是她与老爷贺璋说的，周氏倒是想在女儿耳边念叨，但也要她听得进去才行。

    但新戏想要红遍整个永江府，甚至江南之地，也是很慢的，一天戏园子从早至晚，也只排几场戏，场场爆满也只能容纳一定的看客，唱得也不是什么名角。

    辛先生却好似习惯了一般，依旧闭门不问外界的事，只顾饮酒，写故事，戏班上下待他是冷落还是热情都是如此作派。

    又是一日戏园里桃艳曲绵，曲词婉转。

    不，是个乔装过的豆蔻少女，十四五岁的模样，辛先生一眼便认了出来，他微挑了挑眉，“此地不是姑娘该来的，还是回去吧。”

    辛先生想应是哪家贪玩好新奇的小姑娘，女扮男装闯了进来，或许还买通了给他带酒的伙计。戏园子在世俗中人眼里是什么，他也知道，于他可有可无，只是对这小姑娘的名声会有影响吧，也不愿沾染上什么多余的是非。

    “我是来向你求教一些事情的。”萧函笑了笑。

    她放下酒壶，又在辛先生疑惑皱眉之间，将袖中一样东西贴在了身后闭合的门上。

    灵气微散间，四周气息骤变，院子里的风，鸣叫的蝉也停滞了一般，一动不动，任外面戏园再热闹喧嚣，也不会有人察觉这里的异样。

    辛先生脸色微变，不由得脱口道，“问什么？”

    萧函微微一笑，“问成仙之道。”

