一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第942章被窥视的感觉

    所有学生们先是怔了一下，因为他们虽然看出来了叶安现在的身份已经是老师了，但没想到她竟然会是他们今年的毕业考核主考老师。

    旋即反应过来之后，身躯站的更加笔直。

    所有人，齐声整整，声音浑厚有力：“老师好！”

    这一声老师好，一个字一个字的砸下来，声音像是要把整个场馆都掀了！

    让场馆外面围着的学生都浑身一震。

    “竟然真的是老师，好年轻啊！”

    “这么年轻竟然就成为军校的老师了吗？而且还是准毕业生们的主考老师！”

    众所周知的是，军校每个考核的主考老师都是该专业领域十分顶尖的人才。

    如果是像这种综合性的大考的话，那必须要综合实力够硬才行。

    而且通常都是由校方高层亲自监考。

    所以在一年级生们的心里，这位年轻老师身上的光环不断的在加持。

    听到这些人的话，谷原静不由皱了下眉，难得开口：“你们难道不知道，她就是军校所有最新记录的保持者，综合实力连续霸榜两年第一的叶安么？”

    谷原静的话让他们立刻沸腾了起来。

    “什么？？是她！！是学长们口中们的叶老大？”

    “真的是她吗！！传说中的叶安学长！”

    ……

    一年级生们中间一下炸锅，他们也经常听到叶安的名字，但听得最多的是叶老大，还有“那位”。

    为表示尊敬，高年级的人通常不会直接叫叶安的全名。

    所以他们在听到刚刚叶安自我介绍的时候一下没反应过来。

    一帮学生中对叶安本来就有崇拜和慕强心里的现在一个两个都激动不已。

    而一些比较沉稳，或者有目的进入蓝星军校的，都凛着眼眸认真的注视着里面那人的背影。

    在学生们齐声吼了一声老师好之后，叶安也点了点头，朗声道：“同学们好。”

    点完头之后看了大家一眼，继续说：“好了，该进行体测的继续体侧。身体保持一个完美的状态，准备毕业大考。”

    “是！”所有人齐声说道。

    老师们见状，立马把围观的学生们都疏散了。

    “继续进行体能测试！测试完的同学可离开训练馆，没有测试完的同学继续完成体能测试项目！”老师们开始发号命令。

    “是！”

    学生们高声应道之后，全都开始有条不紊的继续刚刚的体能测验了。

    只是注意力还是会有意无意的往叶安这边看。

    毕竟叶安这个人本身就自带吸引力。

    学生们散开，叶安这边也就显得没有那么瞩目了。

    “叶老师。”另外一个老师询问了一下叶安。

    “我只是来处理他们打架的事情，你们继续忙你们的。”叶安说。

    “好的。”老师说完之后就继续去忙学生们的体能测试了。

    外面的学生也陆陆续续被遣散，该做什么就去做什么了。

    “老大。”林落走上前。

    程小小也走到了叶安面前，满脸兴奋，“我就知道卫国一定会回来的！”

    卫国一早就答应过他们会在毕业的时候回来，不过他们都没想到，回来之后，竟然会担任他们毕业大考的主考老师。

    那是不是就意味着……

    “嘿嘿，卫国……那考试的时候……”

    林落直接打断了程小小的话，“想都别想。”

    他们都很熟悉，熟悉到程小小说前半句就知道她后半句就要说什么了。

    “哼！”好吧，虽然她的确是有想要卫国放水的想法的，但是也就只是能想想了。

    “你们都测试完了？”叶安看着他们两个。

    小小立马立正，“报告！测完了！”

    “测完了。”林落也点头。

    “对了，老大，把单鬼他们关二十四个小时，他们俩不会打起来导致无法参加考核吧？”

    叶安唇线微挑，“如果真的是这样的话，那他们也就不用参加毕业考核了。”

    林落和小小互相看了一眼，各自绷了下神色。

    要真那样的话……那单鬼岂不是就比他们晚毕业了？

    相对于他们来说，相当于是留级了吧？

    哎呀，光是想想都觉得好开心呀~~~哈哈哈哈哈……

    万诺笑了一下，目光从监控屏幕上移了回来，“处理的不错。既给了惩罚到，又不会耽误他们的毕业考核。”

    齐择没有说话，眼神只是平静的看着画面上的人。

    与此同时，叶安忽然凛了下眉，抬起头看向了前方不远处的监控摄像头。

    她知道这里都是有摄像头的，不过切却忽然有一种奇怪的被窥视的感觉。

    皱了下眉，应该是万诺老师吧。

    处理完这里的事情之后，她转身就朝训练场馆外面走了出去。

    小小和林落都完成了考核，都跟着叶安一起走了出去。

    而刚走出去就看到了叶飞等在外面。

    除了叶飞之外，还有几个人，一个是跟叶飞站在一起的谷原静，另外几个是她刚来的时候跟她动手的山田那伙人。

    叶飞下意识张嘴想叫姐的，不过张嘴的时候马上改了口，“老师。”

    谷原静皱了皱眉，颔首：“老师。”

    山田等人也都立刻垂下脑袋，“老师。”

    格斗学院从两年前开始，就已经把叶安作为了一个标杆，顶点。

    直到现在都没有人超过这个顶点，甚至脸接近的都没有。

    山田脸上有些燥热，为自己今天所做的愚蠢的事情感到脸红。

    不仅仅是不尊师重道，还自不量力。

    叶安看了他们一眼，目光在山田的身上多停留了一会儿。

    毕竟不久前才让她揍过的人，还是让她印象深刻的。

    她点了点头，应了声，“嗯。”

    应完声之后她继续大步从他们中间穿了过去。

    程小小和林落也跟了上去。

    叶飞正要追上去，不过却被谷原静按住了肩膀。

    “你不是也要去做体侧么？”

    叶飞这才想起，因为他和谷原静都申请了这一次的陪考，所以也要去做一次体能测试，作为陪考中表现的参考数据。

    叶飞这才想起来，“对哦。”

    然后目光才连恋恋不舍的从叶安的背影收了回来，“走吧。”

    谷原静也看了一眼叶安的背影，目光挪了回来，“嗯。”