    “吱...”房门打开的摩擦声响起，随即轻轻关上，重归平静。

    珀修斯看向来者，指了指床边准备好的座椅：“坐吧。”

    奇诺坐了下来，静静等待国王的后话。

    珀修斯打开床头柜，拿出精美的小木盒，打开后从中取出一支多古兰德特产卷烟，向奇诺示意询问：“抽烟吗？”

    奇诺摇头。

    珀修斯又打开下层抽屉，拿出一瓶以剔透水晶为外包装的玉酿，再次示意：“喝酒吗？”

    奇诺依旧摇头。

    珀修斯一脸无语，不禁泛起嘀咕：“你一个大男人，不抽烟，不喝酒，也不近女色，到现在连绯闻情人都没有，跟个苦行僧似的...你平时喜欢干什么？”

    奇诺：“吃糖，看书，弹钢琴。”

    珀修斯又气又笑，无奈地说：“多古兰德历史上有很多人被冠以「死神」的名号，无论容貌还是习性，你绝对是这些人里最雅致的那个。”

    珀修斯说完，也没再邀请奇诺，自顾自从抽屉里掏出杯子，倒满玉酿一饮而尽，然后用火折点燃卷烟，就这么坐在床边吞云吐雾。

    如果这里不是王宫，如果珀修斯身上穿着的不是王室睡袍，这市侩模样还真有点像路边那些百无聊赖的老大爷。

    珀修斯大口大口吸着烟，也不知是不是爽上头了，不禁打了个机灵，他徐徐吐着烟圈，淡然地说：“我已经很久很久没像这样喝酒抽烟了。”

    “年轻的时候，我是个老烟鬼，后来医者跟我说抽烟对健康不好，想方设法让我戒。妻子说我整天抽烟，弄得家里的孩子总咳嗽，处处管着我。女儿也说爸爸一身烟味臭臭的，不想和我抱抱，等我哪天身上没味道了再和我抱。”

    “就这样，我戒烟了——被迫的。他们以为我把烟全扔了，其实我是把烟都藏在了抽屉的暗格里，有时候很想来一口，但又怕被闻出来，就只能忍住。”

    珀修斯吐着烟雾，饶有兴致地看着指尖燃烧的卷烟：“是不是觉得很微妙？王国全境都归我所有，麾下坐拥千军万马，随便一条命令就可以影响百千万人的生死，我可以做我希望的一切，但我却不能抽烟。”

    奇诺微微一笑，打趣道：“不怕我出去告状？”

    珀修斯缓缓摇头：“你不会去告状。”

    奇诺：“为什么？”

    “因为你无法从中获得好处。”珀修斯隔着缭绕的烟雾看着奇诺，饶有兴致地说，“这是你的行事风格，不是吗？做对自己有利的事，避开那些没有好处的事。”

    奇诺：“绝大多数时候是这样。”

    珀修斯：“所以还有例外的时候？”

    奇诺的眼瞳深不可测，唯有诡邃：“我是人，不是器械，你让我一年365天无时不刻保持理智，这是不可能的。所以，是的，有例外的时候。”

    珀修斯点了点头，表示赞同，毕竟他自己才刚刚干了件失去理智的事。

    突然，奇诺话锋一转：“我什么时候出发？”

    珀修斯并没有觉得话题转变很突兀，只是默默抽着烟，短促一笑：“你看，这就是为什么很多人怕你——你永远知道别人心里在想什么。”

    奇诺莞尔轻笑：“整个王宫的大臣都在外面守着你，你却第一个单独召见我，只能是要我接手丹雨城的事，总不能是让我进来看你抽支烟，顺便聊聊天。”

    珀修斯弹了弹烟灰，深深注视着奇诺：“所以，你已经做好心理准备了？”

    奇诺：“这种事，需要心理准备吗？”

    珀修斯陷入沉默，最后笑得似赞许，又似嘲弄：“我忘了，你是死神。”

    奇诺的语气变得玩味起来：“我只是很好奇，外面那么多贤能等着效力，你为什么非要选我？”

    珀修斯：“事情发展到这个地步，你我心知肚明，丹雨城那600多万人有很大一部分都会被牺牲掉。而要完成这件事，需要一个有魄力的人，一个心比铁还硬的人，我觉得没有谁比你更合适了。”

    奇诺脸上浮现起若有若无的笑意：“恐怕不止如此吧？现在的丹雨城就是一处炼狱，待在里面的人受罪，去的人也受罪。”

    “事办不成，就会落得波顿那个下场，职权尽失，从曾经的位置跌落。”

    “事办成了，在民间落得个屠夫形象，身败名裂，从今以后民心全无。”

    “蓝贤、斯汀、各位总督...从职权上说，有很多人比我更适合办这件事，但你偏偏选了我，这其实是在变相保护他们，你不想让他们陷入那种进退两难的处境。”

    “而我，一个外人，又是大家眼中的薄暮死神，有很大概率能完成这件事。民心？一个外人要什么民心？身败名裂就身败名裂，民众恨我，总比恨其他大臣要好。”

    奇诺的琥珀色眼眸深得难以见底，仿若可以洞穿人心：“你是这么想的，对吗？”

    珀修斯丝毫没有觉得意外，语气也非常平静：“就像我说的，这就是为什么大家都怕你。”

    奇诺耸了耸肩，脸上露出一如既往的微笑：“很感谢你的坦诚，那让我们来聊聊正事——事成之后，你要怎么奖赏我？”

    珀修斯的神情变得有些不悦：“事还没办，就来讨赏？”

    奇诺微笑说：“事确实还没办，但当你决定把这件事交给我，你就可以预见结局了。”

    “你不用担心我在夸大其词，过程你别管，手段你别问，只要你像对待波顿那样，给我一张空白手谕，赐予我随意行事的权力，我就一定能办成。”

    “现在问题的关键是，事成之后，你要给什么赏赐来弥补我名声上的损失？总不能是把我召进王宫，摆上一桌酒宴，庆功过后就当无事发生吧？”

    珀修斯的脸色很明显冷了下来：“你在跟我讨价还价？”

    奇诺有意无意抚过腰间，那里系着珀修斯送的佩剑，他露出意味深长的微笑：“你指望一把剑帮你立功，总要把它磨得锋利，一把钝剑成不了大事。”

    “平等，有多少功劳，就有多少回报，这是你亲口说的，不是吗？”

    “没错，这是我给你的承诺，永远不会变的承诺。”珀修斯脸上的冷意缓缓褪去，取而代之的是蕴意极深的诡笑。

    珀修斯示意奇诺过来，后者探身上前。

    珀修斯搭住奇诺的肩，锐利的眼神就像出鞘的利刃：“帮我处理好丹雨城的事，你的「海尔辛」家族会成为第六个王领家族，而你，也将成为现今第六位王领魁首。”

