    韩若青话刚说完手中的动作更逼近了几分，“反正我手里有一个人质，若是我死在你们的剑下有人陪着也不孤单，不过你们当真要这么做吗？”

    这里的人大多数都是听命于文慧的，所以应该不会让文慧的性命就这么没了。

    果然！

    林之奇赶紧安稳她，“好好好，你不要冲动，有什么话咱们可以好好商量，千万不要对文姑娘动手，若是她死了，咱们就没什么可商量的余地了。”

    韩若青本来就没有打算真的动手，所以也就顺着他的话说了下去，“好啊，我倒想听听你们能跟我说些什么来。”

    林之奇好不容易把场面给平稳下来，文慧便开始语气不善地警告韩若青，“你放开我！”

    她一边挣扎的一边说道，“你就算把我抓住也没有办法逃出这个地方，现在外面基本上都是我们的人，你是跑不出去这里的，杀了我也是一样！”

    “还敢嘴硬！”韩若青手中的匕首逼近了她雪白的脖子，惊险的差一点要划破了。

    文慧感受到脖子上的冰凉，这才聪明的闭了嘴，但满脸的不愤还是透露出了她眼下的不服气。

    这一幕可把林之奇给吓坏了，他好不容易把寒王妃给安抚住了，接下来只要好好商量一个结果，或者在一个合适的时机把人救下来就好。

    谁知道文姑娘竟然还敢叫嚣，真的不怕寒王妃直接撕票吗？

    韩若青余光注意到了躲在另一个树后面的假寒王，突然笑出了声。

    “你笑什么！我落到这样的地步很好笑是吗！”文慧生气了，她以为韩若青是在笑话自己。

    谁知道韩若青用下巴点了点对面的方向，好心的提醒她，“你最好看一看你千辛万选挑选出来的王爷，真是好胆子呀，只是一个小场面就吓成这个样子躲起来了，真不知道该说你什么好了。”

    听闻此，文慧顺着事先就往前看了去，不看还好一看气死了！

    假寒王竟然躲在对面去了，而且看到她被人要挟也不敢站出来发声，现在还在躲着。

    她气急了直跺脚，大声的喊着，“你这个没用的家伙，还躲在那边干什么，还不赶紧给我出来！”

    “我还是再躲一会儿吧，这个女人这么厉害，我怕我斗不过她。”假寒王还振振有词的。

    如此靠不住的模样，文慧气的直咬牙，脖子上的青筋都爆起了。

    要不是时间紧迫找不到其他人，她怎么可能会用这种无能的男人。

    不过眼下说这些也没用了，毕竟是她自己找来的，只能自己承受。

    “寒王妃，你先放开我，只要把我放了一切都好说。”文慧努力的让自己平静下来。

    眼下想要求得对方大发慈悲是不可能了，只能想想办法用条件来说通她。

    这个时候才想起谈条件来？

    韩若青嘲讽道，“你觉得你有什么资格跟我谈条件？”

    “你……”文慧被气得半死，一句话堵在嗓子眼儿里一直出不来。

    “刚刚你强行要求我拿刀捅我肚子的时候，怎么不跟我说一切好商量呢，现在我的刀反过来架在你的脖子上了，你倒跟我说一切好说？你是不是真以为我好欺负啊！”

    真是人的自私在此刻表现的淋漓尽致。

    文慧也把女人的恶毒阴狠全数的发挥出来了，别把女人的变脸精妙绝伦的演绎了出来。

    “那你到底想怎么样！”文慧也没有了耐心，语气都有些急躁。

    韩若青也没有回答她，二话不说从怀中拿出一颗药，直接塞到了文慧的嘴里。

    文慧猝不及防没有防备，突然一个东西进了嘴里下意识的就给咽下去了。

    等她反应过来之后，眼睛瞪了老大，“你给我吃的什么？”

    而此时韩若青也不再禁锢着她，眼看着文慧把那颗药丸咽下去之后就直接松开了她。

    文慧终于得到了自由身，一个后退撤了老远，察觉到韩若青不会跟过来之后赶紧吩咐大家，“你们几个还愣着干什么，还不赶紧把这个女人给我绑起来杀了，谁把她头砍下来我就赏他一千两！”

    她新仇旧恨只想把韩若青当场给乱刀砍死才解恨。

    “一千两？”

    “这可是整整一千两啊，咱们干不干！”

    “干吧，一辈子也挣不了这么多钱呀，拼一把！”

    ……

    一旁的一群手下在商量着要不要上。

    韩若青也不着急双手环胸冷笑着看着文慧，“放聪明点儿，想想你刚刚吃了什么，如果我死了那你身上的毒这辈子都不会有人解得开，我觉得你应该会相信我的话是不是？”

    文慧顿时一愣，并且看着韩若青那危险的笑容和那渗透人心般的眼神，她心中漏了一拍。

    刚刚确实吃了一个东西，难不成那真的是毒药？

    想到这个她吓得赶紧招呼大家，“都停手，不要上前，听她的话！”

    不管这是不是真的，她总不能用自己的性命来开玩笑。

    一众手下果然纷纷放下手中的武器，个别人还有些遗憾，这一千两就这么飞走了。

    文慧咬着牙问韩若青，“你刚刚到底给我吃了什么毒药？”

    若是一般的毒药的话……

    她应该能够弄到解药的，现在也就不用怕对方了。

    可是韩若青接下来的话却让她的心沉入了谷底。

    “我给你喂的自然不是简单的毒药，你也算是比较荣幸，这毒药可不是普普通通就能制作出来的，我可是珍藏了许久呢。”

    “到底是什么毒药！”

    “这种毒药叫做千虫万花毒，里面可是放了一千种不同的罕见毒虫而制作成，每一种毒虫都相互牵引相互制衡的，想要制作解药放错一味药都会让你适得其反，而且我需要提醒你一句，如果超过七天你没有吃下解药，那你就会……”

    韩若青到也会烘托气氛，说到这里她突然就停住了口，不肯继续往下说了。

    这下可把文慧给急坏了，“到底会怎么样你说啊！”

    真是要把她给急死了。

    韩若青见气氛烘托差不多了，这才肯说，“若是你七日没有得到解药那你就会七孔流血，浑身溃烂而死，不知你死的过程会很痛苦，就连你死后也会相当的丑陋不堪，这对你来说应该也是一种惩罚吧。”

