    明知是方蓝的错，因为方雅的一通电话求情，他将这事隐瞒了。

    　　他告诉乔斯年——

    　　是叶佳期不要这个孩子。

    　　三年后，该来的还是来了，该受的惩罚还是受了。

    　　真相水落石出之际，他对乔斯年和盘托出，对三年前犯的错供认不讳。

    　　但，三年前，也是他对方雅最后的宽容。

    　　他的父亲毕竟是为了救乔家人和方雅丧生的，三年前的他心慈手软，因为方雅的求情就对乔斯年隐瞒了全部真相。

    　　三年后他才知道自己错得离谱。

    　　叶佳期宝宝的事，方蓝只是出头鸟，而背后授意人根本就是方雅！

    　　“呵。”方城淡淡一笑，“如果不是乔家人，雅雅现在一定过得很幸福，你们不知道，她****夜夜备受折磨，睡不着觉，经常做噩梦。而乔斯年呢，他不爱雅雅，不就是嫌弃雅雅吗？”

    　　孟沉皱眉。

    　　方城真是傻得无药可救。

    　　“爱情这种事，勉强不来。方城，亏欠和爱情是两码事！”孟沉道。

    　　叶佳期和乔斯年共同生活十二年，乔斯年的一颗心早就系在叶佳期的身上，怎么还能再分给方雅？

    　　乔斯年能做的，只是补偿方雅，给她所有他能给的。

    　　除了爱情。

    　　“方城，那你觉得，方雅很爱我？”乔斯年眯起眸子，淡淡开口。

    　　“是，雅雅一直都很爱你！”方城情绪很失控，“她从小就爱你，爱了你那么多年，可你无动于衷。是块石头都能焐热，可你的心比石头还硬还冷！她那么爱你啊，给你写情书，给你做饭，陪伴你，这不是爱是什么？甚至，她因为太爱你，思念太深，做梦都喊着你的名字。”

    　　在方城眼里，乔斯年就是冷血。

    　　冷到极致，没有心。

    　　方雅对他的付出，连他这个弟弟都看不下去了。

    　　可乔斯年还是无动于衷。

    　　“爱情是两厢情愿！”孟沉冷冽道，“方城，你太偏执，方雅爱乔爷，乔爷就要爱她吗？你根本不懂爱情。”

    　　“他不是不爱，他是嫌弃雅雅！”方城情绪失控，指责乔斯年，“不就是雅雅小时候被侵犯过，不干净了，不能怀孕，他才不能接受的吗？”

    　　“方城，你太幼稚。”孟沉摇头，眼底流露失望和无法理解。

    　　“方城。”乔斯年缓缓开口，“回答我一个问题，如果你爱方雅，方雅不爱你，你会要她的命吗？”

    　　这个问题，犀利到极致。

    　　刹那，方城哑口无言。

    　　眼底的光芒在一点点冷却、冻结，浑身是冰凉的寒意。

    　　“如果真正爱一个人，哪怕是一厢情愿，都是希望他幸福，而不是让他死。”乔斯年看着方城，眸光冷厉。

    　　方城是成年人，这个道理，他肯定懂。

    　　果真，方城愣在原地，久久说不出一句话。

    　　空气都在凝结成冰，温度骤降，气氛冷到异常。

    　　乔斯年抽着烟，没有多言。

    　　他的瞳孔微微收缩，他想起了那个傻女人。

    　　那个傻女人，为了他，是可以不要命的。

    　　哪怕再恨他，再讨厌他，那傻瓜都要他活着。

