    来追杀叶凡他们的人。

    最强的也就是仙一修士而已。

    追杀几个四极修士。

    出动化龙修士和仙一修士。

    这已经是志在必得了。

    没想到却遇上了涂天。

    并且涂天手上还有圣兵，以及吞天魔罐。

    这还怎么打？

    那简直是一面倒的屠杀。

    敌人后退，涂天却没打算放过他们。

    手持吞天魔罐，催动着圣刀又是一闪。

    “啊……”

    惨叫声不断响起。

    瞬间又死掉了数十人。

    剩下的人转身就逃。

    涂天追杀上去，又斩杀掉几十人。

    其他人全都跑掉了。

    总共来了有上千人，转眼就被涂天斩杀的两三百人。

    那场面，血染大地, 横尸无数。

    敌人都跑掉了。

    涂天就把叶凡他们召出来，并把地上的尸体全都收了起来。

    接着韩飞的传音，就出现在了涂天的脑海中。

    让涂天带叶凡他们几人，先回问道宗去。

    有了韩飞的指示。

    涂天就带着叶凡他们几人，直接返回了问道宗。

    昆州一战，万初圣地和阴阳教损失最大。

    因为他们来的人最多。

    回到问道宗之后，几人才放松下来。

    在问道宗的地盘上，谁还敢来此放肆。

    叶凡和庞博两人，回到问道宗之后, 第一件事就是去看宇宙飞船。

    在地下古城之外，那巨大的地下科研基地里边。

    叶凡和庞博看到了宇宙飞船。

    也看到很多人，正在基地里边忙碌着。

    叶凡的老同学张文昌，也成了科研人员。

    涂天给他们介绍了一下。

    叶凡他们才知道。

    问道宗已经可以自己炼制进化液了。

    目前炼制的进化液，主要是低阶进化液，最多能让人突破到四极秘境。

    低阶的进化液，已经在科研基地里边使用。

    叶凡他们离开之前，还是神桥境的张文昌。

    在服用了进化液之后，现在已经突破到了道宫境。

    沉淀修炼一段时间之后，就可以继续服用进化液。

    不断地突破境界，直到没有了适合的进化液为止。

    稍好一些的进化液，因为完成度太低，目前还在试验之中。

    随飞船而来的永恒之人。

    之前就被废掉了修为根基。

    在问道宗的人，熟悉了永恒的科技文明之后。

    那些人要么是被当成试验品，要么是被养着抽取精血。

    这都是永恒星域的人，经常干的事情。

    视其它星域的人为土著。

    原著中、叶凡就差点被他当战宠……

    叶凡最在意的是宇宙飞船。

    没想到还有进化液这种好东西，倒是给了叶凡一个惊喜。

    叶凡和庞博两人, 也一头扎进了科研基地。

    可是在科研基地里, 只呆了几天的时间。

    涂天告诉叶凡，有人前来拜访。

    叶凡这才离开了科研基地。

    来者是一个美女。

    此女白衣飘舞、不染纤尘。

    如那不食人间烟火的仙女，降临俗世来到了凡尘间。

    此女竟是瑶池当代圣女。

    瑶池圣女的到来，让叶凡大感意外。

    见面后叶凡问道：“圣女此来，不知有何指教？”

    瑶池圣女说道：“指教二字可不敢当，此来是请叶兄去帮忙的。”

    叶凡好奇道：“找我？你是怎么知道我在这里的呀？”

    瑶池圣女歉意地说道：“还请叶兄见谅，当时怕你不赴约。

    在给你的请柬之中，私自留下了一丝印记，所以才能顺利找到叶兄。”

    叶凡说道：“瑶池盛会我当然是想参加的，可是你也知道我的敌人太多了。

    有无数的人想要我的命，所以这瑶池盛会，我怕是不能去参加了，还请圣女多多谅解。”

    瑶池圣女笑道：“这个叶兄倒是可以放心，瑶池圣地也是有极道帝兵的，自然会全力保叶兄的周全。”

    叶凡却说道：“我知道圣女邀请我去，其实是看中了我的源术，其实我的源术算不了什么。

    张五爷现在的源术造诣，并不比我差, 你不如请张五爷去帮忙吧？”

    张五爷是谁？

    瑶池圣女根本就不知道。

    对于高高在上的瑶池圣女来说。

    张家寨子的人，包括张五爷这位源天师的后人。

    都不过是蝼蚁般的存在, 哪会去注意到张五爷他们。

    瑶池圣女难脸上尴尬之色一闪而逝。

    微笑着说道：“有如此源术高人，那自然是再好不过了，还请叶兄代为引荐。”

    瑶池圣女想见张五爷。

    自然就有人去找张五爷去了。

    过了一会儿，张五爷就过来了。

    如今的张五爷，应该是也服食了进化液。

    实力也突破到了道宫境界。

    整个人都年轻了很多，看起来是一个精神抖擞的中年人。

    比以前年轻了不少。

    叶凡给瑶池圣女介绍道：“这位张五爷，是源天师的后人，也是源天师的当代传人。”

    瑶池圣女赶紧向张五爷见礼：“晚辈见过张前辈。”

    张五爷说道：“不用客气，瑶池的人已经很多年没有来过了，这次来是有什么事吗？”

    张五爷这么一说，瑶池圣女更尴尬了！

    瑶池圣地原本与源天师一脉，向来保持着良好的合作关系。可自从！《源天书》遗失之后。

    瑶池圣地的人、就很少与张家走动了。

    现在事态紧急，却又找上了门来请人帮忙。

    张五爷并不是有意，让瑶池圣女难堪的。

    他只是实话实说而已。

    可听在瑶池圣女耳朵里，却更是让她尴尬不已！

    她只是来寻找叶凡而已，没想到源天师后人也这里。

    并且如今源术造诣不弱。

    偏偏在来此之前。

    瑶池圣女对于张五爷，根本就一点都没有听说过，更没有什么了解！

    瑶池圣女说道：“瑶池有些奇石，感觉快要封印不住了，所以需要请前辈去帮忙。”

    张五爷皱眉道：“虽然重新找回了先祖传承，可是我只学到了一点皮毛而已。

    只怕是去了瑶池圣地，也帮不上你们的忙……”

    瑶池圣女：“刚才叶兄说了，前辈的源术造诣，可是不弱于叶兄。

    还请前辈相助，去瑶池看一看，瑶池感激不尽……”

    叶凡也劝道：“五爷你就去一趟吧，就当是去见识一下瑶池收藏的奇石好了。”

    瑶池圣女：“叶兄，请你也去一趟瑶池，情况实在是有些不妙。

    多一个人就多一分力量，至于叶凡的安全问题，叶兄尽可放心……”

