    天地碎裂，魔影瞬间感受到了一股强大的反噬之力冲入意识海之中，神魂崩裂，刹那间一口鲜血喷出。

    还没来得及反应，刹那间一道金光与七彩光芒已经落至他的身前，刹那间便已经穿过他的身影。

    “给我滚。”

    魔影低吼一声，话语间身上黑云再次爆发。

    道道闷响之中，金光与七彩虹光被震飞。

    但是两道剑光却依然没有半点停留，已经再次缠了上去，仿若惊龙一般，虎啸而去。

    “铛铛！”

    黑云浮动，在魔影身侧，挡下了两道剑光。

    但是这黑云却是越来越淡，里面魔影的身影也是渐渐变得清晰起来。

    “两个小辈，你们真要与我不死不休吗？”

    魔影怒吼，话语中带着一丝疯狂，还有遮掩不住的愤怒之色。

    他大概是没有想到，自己这位距离半神只有一步之遥的强者，会在两个小辈身上栽了跟头。

    尽管他现在恨不得出手将两人千刀万剐，可感受到那两道剑光之中蕴含的杀意，还有上面蕴含的力量，却不得不先选择隐忍一番。

    魔影看出来了，这两个后辈不只是想要保命，而是想要自己的命。

    现在天地被破，神魂受损，身受重伤。

    在被两人缠住，很有可能真的会把命丢在这里。

    “不是你先要我们的命的吗？”

    凌天嗤笑一声，话语中带着一抹嘲讽之色，开口道：“现在败了，就想和我们和谈了？想的倒是挺美，可惜你想错了。”

    话语间，随手一晃，金色剑光仿若游龙刹那间再次切下一块黑云，瞬间在黑云身上留下了一道伤口。

    可惜这魔影身外的黑云能够不停修补着他的身体，短时间内想要消灭他还是有些难度。

    当然，这是在说凌天以现在爆发出来的实力来说。

    若是他全力以赴的话，这魔影早已成为他的剑下亡魂了。

    “林道友，咱们别在浪费时间了，直接灭杀他吧！”

    正在此时，万初生女却是忽然开口。

    话语不算重，可落在众人的耳中，却是让他们不由一震。

    这是什么意思，难道说这普通女子还隐藏了实力，不然怎么会说出这样的话。

    “好，那就听你的。”

    凌天点头。

    话语间，身上气息骤然爆发，那金色剑光骤然回身，再次落至他的身前，漂浮在他头顶。

    旁边的万初圣女也是抬手，那七彩虹光骤然散开，刹那间化为七道光芒各异的剑影。

    “我困住他，还请林道友出手灭杀他。”

    万初圣女继续开口。

    话语间，那七道剑光瞬间飞出，落在魔影四侧。

    刹那间相互交错，化成阵法，将魔影困在其中。

    虹光划过，也是瞬间带起无尽的浪潮，瞬间将魔影给吞没。

    魔影疯狂挣扎，身上黑云疯狂涌动，但是却没有半点用处，根本无法挣开这七彩剑阵。

    “两个小辈，我乃是魔灵宗长老，你们若是杀了我，我魔灵宗不会放过你们的。”

    魔影似乎也是感受到了一丝威胁，疯狂挣扎间，也是怒吼声不断。

    可惜两人却是仿若未闻，反倒是旁边众人面色微变。

    圣域南洲没有圣地也没有超一等的势力，只有三个一流宗门，其中最强的便是这魔灵宗。

    魔灵宗乃是魔修，这南洲灵气稀疏，但是魔气却是颇为充裕，有些地方更是联通了魔窟，虽然被封印，但是并不影响魔气的溢出。

    是以南洲可以算是魔修的圣地，可惜魔修修为虽然提升的快，但是到了超脱境之后，想要再进一步，却是艰难无比。

    也是到目前为止，也没有任何一个超一等势力是魔修。

    南洲魔灵宗在南洲三大宗之中独占鳌头，实力强大无比，传闻只在八大势力之下。

    其中战神强者肯定是有，而且不止一位。

    眼前这两人杀了这魔灵宗的长老，这里又是南洲，那魔灵宗肯定不会放过他们的。

    反倒是凌天两人神色却没有半点变化，仿佛完全没将所谓的魔灵宗放在眼中。

    “一剑山河碎。”

    凌天低吼。

    话语间金光大盛，阴郁的有龙吟声自上面传出。

    刹那间剑光奔出，化为神龙，瞬间冲入那七彩剑阵之中，直接冲入魔影体内。

    “轰隆！”

    一道重响，众人只见那七彩剑光散去。

    刹那间那魔影炸裂，恐怖的气息朝着四周袭转，天崩地裂，仿佛世界即将崩塌一般。

    所有人都是面色大变，原本已经逃出数千米的身影再次疯狂朝着后面退去。

    实在是这股力量太过于恐怖，这要是被击中的话，怕是不死也得重伤。

    距离凌天几人不算远的地方，一个青年面色惨白，眼中满是恐惧之色。

    他想要退，但因为靠的太近，似乎已经太晚。

    他不过圣人境三重，此时靠的这么近，根本就来不及躲了。

    感受到那铺天盖地，滚滚而来的恐怖力量，面色惨白一片，眼中涌起一抹绝望之色。

    他不想死啊，刚刚得到了那传说中的仙缘，他不想死啊！

    是的，三颗仙种，其中一颗正在他的手中。

    只是这东西根本无法放入储物袋之中，又怕被人发现，是以仙种直接被他吞入了腹中，此时正在圣宫里面。

    凌天注意到了那青年，也是直接抬手，刹那间那青年只觉得眼前一黑，身影再出现的时候，已经在凌天身前了。

    他稍稍一怔，瞬间反应过来，自己得救了。

    虽然不知道凌天是怎么做到的，但他也清楚是凌天救了自己，当即开口道：“多谢恩公。”

    “恩公就不必叫了，好好修炼吧！”

    凌天上下打量了他一眼，也是淡淡一笑，拍了拍他的肩膀。

    但是这一眼，却是看的青年身影一紧，心中惊慌无比。

    因为他感觉自己好像被凌天看穿了，他好像知道自己圣宫之中的仙种一般。

    不过凌天却没有再多说什么，也是让他缓缓呼出一口气，也许是自己多虑了。

    旁边的万初圣女看着凌天救下那青年，也是眸光中闪过一丝异彩。

    要知道这里是圣域，一个人人吃人的世界，从来都是事不关己高高挂起，很少有人会管别人的死活。

    凌天却是出手救人，足以说明他的心性纯良，也是让她心中升起一丝结交之心，眼前这人的实力不弱于自己，够资格与自己论道了。

