    模糊身影甚至还推衍出了未来情况的好几种走向。

    其中最有可能发生的一种走向是：逍执在距离紫阳郡城数十里外被妖尊蛟白追上，然后被妖尊蛟白杀死。

    妖尊蛟白堂而皇之的在郡城外杀死大昌神门的金丹修士，这就是在打大昌神门的脸，无论他杀逍执的理由如何充分，大昌神门也必杀它，届时，他便在暗中提点这蛟白几句，助蛟白逃过这一劫，如此，他与蛟白的关系便更亲近了，也不会留下什么痕迹。

    其实，以他的实力，想要杀这逍执，是一件轻而易举的事情。

    只是，这种事情，他不能出手。

    肖执毕竟是大昌神门的金丹巅峰修士，这种级别的修士，身份地位可不低，一旦身死，必会有神门的元婴大修前来探查。

    强大的元婴大修，都有能力将这肖执被杀时的场景给重现出来，细细查看。

    他若出手，哪怕出手得很隐蔽，也难保不会被看出些端倪来。

    因此，他才请动了险地云雾泽之中，与他有过交情，有过合作的妖尊蛟白，来替他袭杀这逍执。

    说到这逍执，还真有些不同寻常。

    金丹巅峰境的修士之中，将一门瞳术类的高阶神通，以及一门速度类的高阶神通同时修炼到了大成级的，这是极为罕见的，漫长岁月里，他就见到过寥寥几位做到了这一点，不过都垂垂老矣，距离大限之期都不远了。

    如肖执这般年轻，就做到了这一点的，他还是第一次见到。

    难怪玄明国的那位，愿意付出代价，请他来对付这逍执。

    至于玄明国的那位，与肖执之间究竟有何仇怨，为何一定要杀肖执，玄明国的那位没有说，他也不会去问。

    天空碧蓝如洗，山地林野外? 是一片一眼望不到边的辽阔平原? 一道魁梧人影在这辽阔平原上飞奔着，他的身影时而模糊? 时而清晰? 速度快得肉眼难见，他的速度实在是太快了? 所过之处，空气都出现了肉眼可见的涟漪。

    这道飞奔着的身影? 不是旁人? 正是肖执。

    而在肖执的身后方向，数十里之外，一条有着百丈身长的白蛟，正驾驭着云雾? 游窜于高空? 正是那妖尊蛟白。

    随着时间一点点过去，妖尊蛟白与肖执之间的距离，已经只剩下数十里了。

    剩下的这数十里的距离，仍在以一种肉眼可见的速度，在被拉近着。

    肖执真的已经使出了浑身解数了? 可以在一定时间内提升一定实力的燃血丹，早已经被他吃下? 就连爆元丹，都被他给吃下了。

    他也通过传音玉符? 联系了济释尊者，向济释尊者说了事情的大概? 请求神门派人来援救他。

    济释尊者在接到了他的传音之后? 当即便表示? 会尽快调动神门内的力量，赶过来援救他。

    可远水解不了近渴啊。

    再不想到办法，他真的就要死了啊。

    身后追杀他的，可是一头妖尊级的蛟，他根本就不是对手，一旦被追上，他就死定了。

    这时候，肖执睁着一双金灿灿的大眼睛，极目远眺，已经可以隐约间看到紫阳郡城的一点轮廓了。

    “这位妖尊大人，你莫非有后裔被我所杀？我记得我在沧海之中时，从没有杀过蛟类大妖啊！不，我从出生到现在，从来没有杀过蛟，妖尊大人，我对于你们蛟之一族，可是一直都保持着敬畏之心的！”肖执无奈继续向妖尊蛟白传音。

    为了求生，他可是连脸都不要了。

    妖尊蛟白心中冷笑，根本就懒得搭理肖执这个将死之人，继续追击肖执。

    他当然没有血裔死于肖执之手，甚至在不久前，他还不认识肖执，之所以吼出先前那一嗓子，只是想要找个杀肖执的由头而已。

    “妖尊大人，既然你并没有后裔死于我手，那么，你我之间，便没有什么化不开的仇怨，还请你饶了我！只要你放了我，我什么代价都愿意付出！灵宝、天材地宝，灵石，只要妖尊大人你开口，我什么都给你！”肖执的声音，继续在妖尊蛟白的耳畔响起。

    既然为了求生，已经不要脸一次了，那么不要脸第两次，肖执也没什么心里负担了。

    妖尊蛟白心中依旧是冷笑，继续不搭理肖执。

    区区一个金丹修士，身上又能有什么好东西？

    哪怕真有什么好东西存在，等我杀了这逍执，这些好东西，还不依然是我的？

    “妖尊大人，我愿投入你的麾下，为你效劳，充当你的爪牙，替你做牛做马！只求你不要杀我！”肖执开始了第三次不要脸。

    他的求生欲望很强烈，为了求生，他已经竭尽所能了。

    妖尊蛟白依旧不为所动，它可是堂堂妖尊，麾下妖兵妖将众多，不差肖执这一个。

    第三次传音，仍旧没有得到丝毫的反馈，这下子，肖执是真的有些绝望了。

    这头妖尊级的大蛟，这是摆明了油盐不进，一心想要弄死他啊！

    多大仇多大怨啊这是！

    肯定不止是沧海那一档子事，肯定还有别的什么缘由！肖执心中忽然有了这样一种明悟。

    随着时间一秒一秒的流逝，紫阳郡城那宏伟的城墙，在肖执眼中，已经越来越清晰了。

    而身后那头妖尊级的大蛟，距离他也已经越来越近了。

    肖执甚至已经可以推算出了，再过不到10息时间，当他距离紫阳郡城还有33里时，他便会被身后的那头大蛟给追上，然后被杀死。

    他可没有掌握玄明国序列玩家魔一那种诡异遁术，他逃跑时，所能依仗的，只有他那大成级的高阶神通【缩地成寸】。

    必须得做点儿什么了，再这样下去的话，我就必死无疑了！

    此时此刻，肖执心中的危机感，变得空前的强烈，直觉告诉他，他再不做点儿什么，再过个几秒钟，他就要死了！

    一旦被杀，他这差不多一年时间的奋斗，就会成为泡影。

    他将失去一切，他将变得一无所有。

    若是再从头开始的话，他还能取得如今这样的成就么？

    这种概率，只怕比在现实世界里买彩票中500万还要低。

    若是为国，为世界献身，死得其所，这也罢了，就这么被突然窜出来的一头妖尊追杀，然后被杀死，这特么算怎么回事啊。

    一定要做点儿什么，若是什么都不做的话，事情就不会出现任何的转机，他的死亡也就没有任何的悬念。

    随便做点儿什么，都比什么事情都不做要好。

    哪怕只是将时间拖延个一秒钟，那也是好的，那也能让他更加靠近紫阳郡城一些，令他的生还几率，增加那么一丁点。

    肖执一边施展神通【缩地成寸】，快速向前奔跑着，一边在脑中快速思考着。

    他的额头上，有一层层细密的汗珠渗透了出来，然后又被周身激荡着的真元力瞬间蒸发。

    一秒钟之后，肖执忽然张开嘴，吐气开声，大喊道：“道主救我！曹少阳道主救我！”

    他的声音里，蕴含着金丹巅峰级的真元力，瞬间便传遍了方圆数百里的范围。

    肖执口中的道主曹少阳，乃是中昌道的道主。

    肖执与之素未谋面，却是听说过这中昌道主的名字，不止是中昌道主的名字，整个大昌国一共有十四道，每一道的道主名字，甚至是他们的大概形象，大致实力，肖执都是知晓的。

    这个在现实世界的档案库中，都是有相应档案的，而且保密级别还不高，哪怕是先天武者级的玩家，想要查阅的话，都是可以查阅的。

    肖执之所以会在这一刻，突然吐气开声，喊出中昌道道主曹少阳的名字来，目的只有一个，那就是用曹少阳这个中昌道道主的名号，来吓一吓身后那条像是疯狗一样的大蛟。

    这算是拉虎皮扯大旗了。

    而这也是没办法的事情，肖执现在真的是快要被逼入到绝境了，只能病急乱投医了。

    肖执此言一出，他身后数十里外，那条如白色烟柱般的大蛟，身形顿时一僵，它那巨大的蛟头上，露出了惊疑不定的表情。

    肖执身前数十里处，便是紫阳郡城了。

    紫阳郡城虽然只是郡城，却颇为繁华，至少相比起北岚道境内的那些郡城来，要显得繁华许多，城内最繁华处，存在着一座数十丈高的奢华酒楼，酒楼最高层的奢华包间内，一名身着宽松蓝色长衫，面容儒雅的中年人，正在靠窗的位置吃着珍馐，饮着美酒。

    中年人的后方，有着青春美貌的少女侍立，小心替他斟酒捶背，中年人的身前，则有十几名身形婀娜的舞姬在翩翩起舞，他的两侧，则有穿着道服的灵修以及穿着武服的武修，在陪他一起饮酒作乐。

    当肖执的声音如同滚滚雷音般传过来时，这间奢华包间内，无论是中年人，还是那些陪酒的修士，亦或者是那些舞姬与侍立的侍女，都是一怔。

    舞姬与侍女都显得茫然。

    陪酒的那些修士中，却是有人看向了端坐于主位上的中年人。

    中年人端着酒杯的手，顿在了半空中，脸上笑容僵住，面色显得有些古怪。

    这名面容儒雅的中年人，不是旁人，正是肖执口中所喊的中昌道道主曹少阳！

    高阶修士中，并非所有人都是苦行僧一般的修道着，还有一部分修士，在超凡脱俗，修炼到了一定境界，有了极为漫长的寿元之后，他们便会暂时放弃枯燥乏味的修炼，开始享受人生。

    元婴大修，中昌道道主曹少阳，便是这样的一个人。

    中昌道乃是大昌国首善之地，宗派林立，强者如云，大昌皇城便存在于此。

    换做是别的道的道主，在其管辖的一道之地，那就是绝对老大，是说一不二的存在。

    中昌道的情况却是不一样，大昌皇城便存在于中昌道，居于皇城内的元婴大修数量众多，甚至连元婴巅峰境的大佬都有好几位，哪轮得到他这区区一个中昌道主来指点江山，说一不二？

    可以说，中昌道主看似是一个‘肥差’，实际上，却是大昌国十四道之中，权利最小，最少威仪的一位道主。

    也因此，为了少受那些大佬的气，身为中昌道道主的曹少阳，便很少居住于大昌皇城内的中昌道府，而是经常带着随行人员，在中昌道境内的各个郡城闲逛，饮酒作乐。

    恰好，他如今便游玩到了位于中昌道边境处的紫阳郡城，在一众随行人员以及紫阳郡君等一众紫阳郡修士的陪同下，在赏舞作乐。

    其实，身为元婴大修的中昌道主曹少阳，早在肖执还没有出声之前，他便已经感知到了肖执的存在，也感应到了追击在肖执身后的妖尊蛟白。

    肖执这个新近才加入神门玉虚一脉的金丹，他是有所耳闻的，也看过肖执此人的影像。

    在感知到了肖执的遭遇之后，他其实是准备当做不知道，置之不理的。

    他乃是神门太虚一脉的元婴，肖执则是玉虚一脉的金丹，虽同为大昌神门之人，却并不属于一脉，彼此之间的关系也是貌合神离。

    这种情况下，他其实是很乐意当做什么事情都不知道，任由肖执这个神门玉虚一脉的天才弟子，被那头妖尊级的大蛟杀死的，如此，便能让玉虚一脉少一个天才弟子，变得更加的式微。

    待得肖执被杀之后，他再装出一副救援不及的样子，象征性出手一下，将那袭城的妖尊级大蛟给赶走，旁人对此也无法多说什么。

    只是，他心里面的算盘虽然打得好，却不想计划赶不上变化。

    这个叫做逍执得家伙，竟然在这时候，指名道姓的喊出了他的名字！

    这个叫做逍执的家伙，是怎么知道他就在这紫阳郡城的？

    这个叫做逍执的家伙，这一嗓子下去，整个紫阳郡城，包括周边的一些宗门、县城、村庄，都听到了这句话，一些地方都因此出现了骚动，这种情况下，他哪怕想装聋作哑，装作不知道，也装不下去了。

    念及于此，中昌道主曹少阳的脸色，便有些难看。

    “道主大人……”有修士轻声喊了一句。

    其他那些陪玩的修士，也都纷纷看向了坐在主位上的道主曹少阳。

