    墨珏单单只是用了极为轻柔的语气，就说出了最为狠决的话。这样的态度和言语在无形之间，也给了灵韵许多压力。

    灵韵咬了咬唇，有些急色的回道：“灵韵已经跟韶音讲过了，将军是不会见她的。可是，韶音说她有极为重要的事，今日无论如何都要见将军一面。起先，灵韵也不想来叨扰将军，但是她一直跪在宫门外，劝也劝不动，赶也赶不走，到现在为止已经足足有一个时辰了。灵韵也是不得已才来禀报将军。”

    韶音毕竟曾是栖垣宫的管事，灵韵在她手底下办差，与她的关系也是不错的。方才，她亲眼瞧着韶音那副委屈决绝的样子，委实有些不忍心。

    此刻，灵韵正难耐的等着墨珏的决断，墨珏却百不在意的细细品着茶，似乎灵韵所言之事，与他无关一般。

    雪染见灵韵的脸色不大好，又悄悄的打量了一番墨珏的神色，适时出言道：“要不，你就见她一面吧，兴许，她来找你真的是有要紧事呢！”

    墨珏端着茶杯的手指一顿，抬眼望着雪染，柔回道：“栖垣宫容不得有二心之人，她有今日，皆是咎由自取，你不必可怜她。”

    墨珏对待宫中的侍从也算是极好的，否则，栖垣宫中的人怎么会个个对他忠贞不二？

    韶音这次的确是犯了错，虽然她背叛的人不是墨珏，但是，墨珏却对她施以了最严厉惩罚。

    被逐出栖垣宫，韶音无论是在心理上，还是在颜面上，都被狠狠的伤到了。虽然并无人敢置喙墨珏的决策，可是雪染知道，墨珏的这番作为颇让栖垣宫中的侍从们寒心。

    雪染想了想，浅笑道：“无论韶音今日因为什么跑来找你，是对你思念成疾也好，还是有求于你也罢。她既然不顾荼蘼生怒，也怕众人非议，巴巴的跑来跪在你的门口，就说明，在她心里，是一直拿你当主子的。你向来宽厚下人，怎么就对她这般严苛了？”

    “你忘记她是如何对你的了？你这没骨气的，人家一跪，你就心软了！”墨珏微微蹙起眉，言语之间有些嗔怨，更多的却是心疼。

    雪染微微叹了口气，缓缓地说道：“其实，我也不全是因为同情她。想必，韶音今日是下了决心，你若是不肯见她，她就一直跪在栖垣宫门外。宫门口来来往往那么多人，难免会有几个多嘴的，将这件事添油加醋的传出去。韶音马上就要成为二殿下的侧王妃了，若是这个时候，有什么关于你们的流言蜚语传出去，栖垣宫免不了麻烦，你又让韶音今后要如何见人呐！”

    雪染的话虽然说得轻轻柔柔的，可分明是对墨珏使用了晓之以理，动之以情的策略。

    她没有逼着墨珏见韶音，却不急不缓的将其中的利害关系，分析的明明白白，让墨珏无法拒绝。

    墨珏当然看出了她的心思，有些无奈的蹙眉道：“你到底是为了栖垣宫考虑，还是想为她求情？”

    “我是担心你。”雪染微微蹙起眉，深情地望着墨珏的眼眸回道：“眼下，你与陛下的关系看似风平浪静，其实早已是貌合心离。若是因为这点小事，伤了王族的颜面，实在是不值得。上次你与韶音分别的过于匆忙，许多话都没有讲清楚，不如，今日你就见韶音一面，把话说清楚，也听听她到底想要说什么。”

    墨珏宠溺一笑，微微挑眉道：“我若是不答应，你是不是还有别的法子说服我？”

    雪染直起背，耸了耸肩，有些得意的回道：“法子我是没有了，但是总归还要再说上两句。”

    墨珏微微摇了摇头，轻笑着伸手刮了一下雪染的鼻尖，出言道：“真是怕了你了，就听你的，只不过，这是最后一面，今后，你可不许再为她说话了。”

    雪染一个激灵，然后大笑了起来，像模像样的回了句：“遵命！”

    墨珏侧目吩咐了一句：“灵韵，叫她去扶云殿等着吧！”

    “是，将军。”墨珏终于给出了指示，灵韵这才松了口气，应承下来之后，便赶紧去办事了。

    墨珏并未急着动身，而是与雪染不慌不忙的饮了两杯茶，之后才心满意足的起身说道：“走吧。”

    不料，雪染却端着茶杯，完全没有要跟随的意思，只是淡淡的回道：“韶音要见的是你，我就不去凑这个热闹了。这茶还没喝完，可不能浪费了。”

    墨珏一愣，似乎是没想到，雪染会选择回避他与韶音的会面。

    这小狐狸可真是心大，情敌都找上门来了，她不但不急，还给他们独处的空间。也不知是她觉得三人相见尴尬，还是根本就不在乎。

    墨珏倒不是怀疑雪染对他的感情，只是突然之间开始有些怀疑自己的魅力了。

    他好奇的问了一嘴：“你当真不去？”

    “不去。”雪染浅浅的抿了一口茶，并未看墨珏，言语虽然淡然，却充满了坚定的意味。

    墨珏见雪染一副满不在乎的态度，不禁出言道：“你就不怕，我见不得韶音楚楚可怜的模样，一时心软将她留下来？”

    雪染见墨珏一副别扭的样子，轻笑了一声，放下茶杯，抬眼望着他，饶有兴致的回道：“她原本就是你的人，她的去留，还不是你说了算？我倒要看看，你留下她是想让她从栖垣宫中嫁出去，还是想与二殿下争一争！”

    墨珏知道雪染是在揶揄他，却还是忍不住好奇问了一句：“你就那么肯定我不会留她？”

    雪染脸上的笑意渐深，有些得意的回道：“我是料定了你不会心软，你的心是石头做的，小心眼又记仇，怎么会看了一眼她梨花带雨的模样就心软了？”

    雪染说的没错，墨珏对旁人冷漠疏离，总是给人一副百不在意的心狠印象。而她口中小心眼又记仇墨珏，却是独独在雪染身上才能见到的。

    墨珏不满的微微蹙眉道：“你说我铁石心肠？遥想在人界那须臾年，我都焐不热你，一时没看住，你就和伏羲走了。到底谁的心才是石头做的？”

    雪染像是听惯了这些话一般，十分无奈的望着墨珏回道：“你看看，这都是多少年前的事了，你还记着呢！你堂堂一介镇魔大将军，竟然心胸狭窄到这种地步，也是让我好生佩服啊！”

    雪染的话让墨珏的面上有些挂不住，他俯身凑近雪染的脸，沉声说了句：“你且给我等着，我速速摆平了她，就回来收拾你！”

    雪染伸出食指，点在墨珏的胸口，微微用力推开了他的身子，轻笑道：“你要好好珍惜这段与韶音独处的时光，毕竟，如今敢明目张胆的爱慕你这块石头的人已经不多了。你们慢慢聊，不急！”

    “等我回来，看你还是不是这般嚣张！”墨珏直起身子，撂下一句话，就转身离开了。

    扶云殿。

    韶音一脸复杂的情绪，背身立在殿上。

    她的一颗心忐忑不安，既因为墨珏愿意见她而惊喜，同时，又因为不知墨珏是否愿意帮她而担忧。

    突然，韶音身后传来了一阵脚步声。那步子听上去很轻，却敏捷而稳健，极为有规律。

    这是韶音再熟悉不过的脚步声了。

    她惊喜的回过头，望着那张让她朝思暮想的脸，笑着说道：“韶音就知道，将军不会对韶音那么狠心，您总归还是愿意见韶音的。”

    墨珏一脸平静，甚至还有些威严。

    他并未看向韶音，脚下也没有停留，而是径直向殿上的木椅走去，而后，一甩衣摆坐了下来，沉声道：“说你的事。”

    韶音还沉浸在见到墨珏的欣喜中，并未在意他的默然。

    她随着墨珏转过身，走到他的面前，双膝跪地行礼道：“求将军替韶音做主！”

    墨珏冷漠的望着韶音，淡淡的回了句：“你求错人了。你如今的主子，是夙璃宫的云麾将军，本神作不了你的主。”

    韶音抬眼望着墨珏那张漠然的脸，以为他还在生自己的气。便想着，也许她对墨珏诉诉苦，墨珏便有可能会心软呢？

    韶音睁着一双无辜的大眼睛，楚楚可怜的望着墨珏，软下语气道：“云麾将军是不会替韶音做主的。她只是在利用韶音，从未真的为韶音打算过。她将韶音嫁入麟趾宫，也不过是看韶音碍眼，想要找个地方将韶音囚禁起来罢了。还求将军救救韶音吧！”

    可是，墨珏却压根不吃她这一套。

    他的神色虽然未变，食指却在桌面上轻轻地扣动着，透露了他心中的些许不耐烦。

    墨珏出言点了一句韶音：“你的婚事，是二殿下与云麾将军一同求的，更是陛下亲自下旨赐的。能嫁入麟趾宫，是多少人想求都求不来的福分，你也算是因祸得福了，还有何不甘心？”

    韶音不禁有些急了，她跪着向前挪动了几步，挨的墨珏更近些，仰着头颤声回道：“将军知道的，韶音根本无意于二殿下，更不恋权贵。嫁给二殿下对韶音来说，不是幸事，而是折磨！”

