    “黄胜将军，李城可是有着我的家眷。家眷的重要性我想你能够知道。我说三日后离开已经是很给你面子了，否则的话我便要大兵发到西域，与你一决雌雄。”秦叶面色瞬间发生了变化，翻脸的速度简直比翻书还要快。

    前一秒说西域的任何事情概不参与，下一刻马上就说如果不答应我的要求立刻发兵西域。帝王心术他也在不断地加深。

    “黄将军，秦叶还是尽量不要惹，倘若他发起火来我们接下来的战争将会困难很多。无论是他的实力还是人脉都是无法想象的。这一次皇帝也是明确说明一定要避开秦叶。”

    “是啊黄将军，秦叶也只是说他要在这里待上三日，三日的时光对我们来说也不是什么。”

    ……

    大蜀王朝的将军们齐齐哀求着黄将军，让黄胜三思而行，万万不要得罪秦叶。对于秦叶所有人心中均有着一层阴影，毕竟秦叶做的每一件事都是惊天动地，成为了四域的一个神话。

    “好，既然秦宗主说了三日我便给秦宗主这个面子。三日后的此时此刻我便要率领大蜀王朝的军士攻克李城。如有反抗，片甲不留！”黄胜口中说了一句，思来想去他也觉得众将说得有理。

    商议过后黄胜决定撤军百里，对于这个结果秦叶也是意料之中。倘若交涉不行他便要释放自己的绝招灭世红莲，灭世红莲亮出后相信黄胜也会知难而退，毕竟绝对的力量下不妥协就是傻子。

    看着黄胜退军后李云天松了一口气，终于在五日内将一座城池变成了空城。整个城中只剩下不足一百人。

    “既然撤得都差不多了我们也该放黄胜入城了，李云天你这一次就跟我走了。”秦叶对李云天说道。

    “一切愿意听从秦宗主的安排！”

    李云天不敢违背，对于秦叶的命令他完全遵从，自从答应秦叶的要求后他便已经属于秦叶的人。

    当约定的时辰到达后秦叶三人出现在李城的上空，秦叶冲着黄胜拱了拱手，说了几句后便是匆匆离开，去往下一目的地大雁塔。

    进城的黄胜看到夺取的是一座空城后脸上大为的恼怒，下令继续朝着下一个城池攻占。大片的战火令西域所有势力均是惶恐不安。除了山亭庙，大雁塔外几乎再也没有任何一处圣地。许多人纷纷投靠两大势力，就连云林八十一寨也思考着自己的前程。

    大雁塔方圆万里还是一如既往的宁静，圣地之下大蜀王朝也需要克制。真若是惹恼了大雁塔便是赶上了一场浩劫。秦叶来到大雁塔后没有过多的耽搁，很快便是塔主与自己的老哥哥。

    “秦宗主，西域已经战火四起。你秦宗到底秉持什么态度？”塔主也是开门见山地对秦叶说着。眼下四域的形势已经十分明朗，能够有实力同刘春一争天下的只有东域的秦叶。

    “塔主，我正要跟你说明此事。上一次我回到东域后发现各处均是受到了沉重的灾害，百姓民不聊生。外加上连年的战争不断，继续打仗恐引发混乱，我以下旨让东域修养十年。”秦叶将东域休养生息的事情说了一遍。

    “秦叶老弟你做的不错，不能赢了天下失了民心。”银发玄尊第一个赞同。他与秦叶两人都是性情中人，对于人命还是十分在意的。

    “秦宗主，虽然你做的在理可这也失去了一个机会。若是这个时候你倾尽一国之力将军士派入西域。我将至少保证你得到西域三分之一的天下。北域三宗与你也是关系要好，你可以顺势得到整个北域，那样你大旭王朝的实力便能超过大蜀王朝。”

    塔主心系天下大局，他的想法并不像银发玄尊那样简单。眼下对秦叶是一个巨大的机会，失去了再也难以挽回。

    “塔主你的意思我明白，不过正所谓君无戏言。而且我认为大旭王朝没有战斗也是一件好事，许多有识之士都会朝着大旭王朝避祸，那样也会赢得大旭王朝经济，文化的繁荣。”秦叶对塔主说着。

    关于进攻不进攻秦叶同晋王，袁少游讨论过，最终三人还是决定把收刮财富放到第一位。塔主听完秦叶的话眼神之中略微的失望。

    “塔主，我这一次来到大雁塔有着比争夺地盘更加重要的事情。”

    秦叶对于塔主的神情看在眼中，见到塔主沉默赶忙说了一句。听到秦叶这句话塔主眼神微微闪烁，将心中的事情暂时压制了下去。

    “秦宗主不妨直言！”

    “塔主，我想问问天下间最大的威胁是什么？”秦叶问了一句。

    “最大的威胁便是大蜀王朝的统一，他们的统一将会导致大雁塔的势力急剧减小。山亭庙也会对我们形成强大的压制，即便我这一代不出问题，下一代也会出现大事。”

    塔主说出了他心中的想法，西域的统一会让大雁塔选择弟子的难度大大增加，反观优秀的弟子都会投入山亭庙的怀抱。这也是塔主最为担心的事情。

    “塔主，说道根源最大的威胁还是山亭庙。铲除山亭庙后面的事情便会迎刃而解，无论是谁统一西域大雁塔都不会受到任何的影响。”秦叶继续分析着。

    “山亭庙在四域屹立几千年，任由世界沧桑变化山亭庙均是巍然不动。想要灭掉山亭庙完全就是不肯能的事情。除非大雁塔加上月澜宗外加八十一寨联合在一起。”

    塔主脸上流露出了一丝的苦涩，集结所有力量方能有一丝机会灭掉大雁塔。不过这完全是不可能的事情，更可况月澜宗已经搬入东域。

    “塔主，我正是为了灭掉山亭庙而来的。”秦叶一脸冷静地说道。

    “秦叶老弟，你没发烧吧？”银发玄尊都不相信秦叶的话，灭掉山亭庙完全就是在开玩笑。

    “老哥哥，我没有说笑。我说的山亭庙并不是西域的山亭庙，而是东域最弱的山亭庙。落日山脉的前辈已经决定帮忙，外加上月澜宗，整个东域的力量。将山亭庙从东域清除也不是不可能的事情。”秦叶对银发玄尊说着。

    塔主与银发玄尊都在静静地听着，脑海之中不断分析着成功的可能性到底有多大。

    “秦叶，四域山亭庙可是同气连枝。这一点你不会不知道吧？”塔主对秦叶说了一句。

    “这个我自然知晓，因此我想请塔主帮忙将西域山亭庙拖住……”

    “这个我可以帮忙，另外银发玄尊你也令十位玄尊去东域协助秦宗主。毕竟山亭庙势力实在太可怕了。”塔主决定全力帮忙，山亭庙是大家共同的敌人，能够消灭敌人他自然乐得自在。

    “一切拜托塔主了！”

    秦叶一脸感激地说着，如今就剩下最后一处地方了。从北域回归后便是全部准备妥当，灭掉东域的山亭庙。

    北域自古以来都是热爱和平，清正殿，北剑宗等三大势力都不愿意卷入世俗之中。不过看在秦叶帮助他们得到天地寒炎的火种后还是热心帮忙。他们的帮忙并不是真刀真枪的震慑，而是邀请山亭庙主持共同商议大事，利用拖这个字来解决一切。

    对于这样的想法秦叶自然十分的赞同，能不打自然不打。这一仗若是打不好四域大战，天下大乱。

    秦叶回到东域后也是渡过了两个月。这一次返回带来了秦叶大量的高手，对于攻打山亭庙也是越来越有信心。李云天在秦叶的认命下已经成为了三城的首领，东域北部繁杂的事情交给他前去处理。

    “秦少，南域的山亭庙还能过来帮忙。那里我们没有任何势力能够渗透。怕是会成为最大的变数。”袁少游将心中的担忧说了出来。

    “是啊，这也是我担忧的事情。即便是落日山脉的灵兽进入南域也会十分的危险。”秦叶同样觉得无比为难，思来想去对于南域他没有更好的办法。

    “宗主你大可放心，南域即将有一尊邪物诞生。这尊邪物与你还有一些渊源，他们这一次是不会过来搅乱的。”

    坐在一旁的晋王再度预言。得到黄庭的他变得更加神秘，他的气息秦叶完全看不透。

    “晋王，你是不是又利用生命推演了？”秦叶脸色一沉，猜到了一些事情。

    “宗主这件事情您就不要过问了，我们还是将目光集中到东域北部。赶不走山亭庙东域一刻都不会安稳。”

    晋王微微一笑，他并没有回应秦叶的话，正因为他不回应也是代表默认了。

    “秦少，晋王也是为了秦宗的未来。一但有些变化整个东域都会陷入为难之间……”袁少游也是从旁对晋王说着好话。

    “哎，说到底还是我无能，倘若我晋升妖孽也不会让秦叶总是耗费生命来推演未来。”

    秦叶叹息了一声，晋王做的一切他都是看在了眼里。

    “宗主，这一次你晋升妖孽的机会便是来了。不过你最好在离开之前将所有事情安排下去……”

    晋王的这一句话说的十分的委婉，似乎让秦叶将一切后事安排完毕。秦叶与袁少游听完后脸色也是发生了变化。

    “晋王，你将事情说的清楚一些。”袁少游急忙在一旁说道。

    “少游，这一切说不得。我也是告诉宗主未雨绸缪，每一次宗主外出都是人心惶惶。”晋王连袁少游也没有告诉。

