    “为什么？”

    战思皱眉，最后一个问题，不难回答。

    “因为世事难料，我没有办法保证我可以和战北骁在一起很久，因为意外和明天，我们永远都不知道哪个先到来，我只能说，在我能看到的时间里，我要和他在一起。”

    白央央如实回答，她目光灼灼，好像带着宝石一般的光泽。

    战思原本的不满，瞬间被按下去了，她撅了噘嘴：“敷衍。”

    这答案，一点都没意思。

    她直接说永远在一起，不好吗？

    白央央押了一口茶：“我是实话实说。”

    战思哼了一声，低头吃了点东西，随即掏出一沓钱，放在桌上：“今晚的晚饭我请了，别告诉我大哥，我找过你！”

    甩下这话，战思离开。

    走到门口，又折返回来，眼下有些晦涩。

    “我大哥是第一次谈恋爱，我希望他能一直开心，如果……我是说如果……”

    她像是有些难以启齿：“如果以后你和我大哥遇到危险，我希望你不要抛下他。”

    白央央看着她的模样，意识到战思今天所谓的考验或许只是一个幌子。

    她想做的，可能只是想说现在的话。

    “战思，你知道什么？为什么这么说？”

    “我知道什么不重要，重要的是，大哥喜欢你，我不希望大哥再被抛弃一次。”

    战思回身，目光幽深，盯着白央央，下一秒，以九十度鞠躬，女声落下：“拜托了。”

    白央央愣了一下，还想说话。

    战思起身，快步离开。

    白央央看着她的背影，心口好像被什么东西狠狠地打了一拳。

    再被抛下？

    他，以前也被人抛弃过？

    这个念头涌入脑海，白央央在脑子里盘算了各个可能。

    他以前不近女色，不可能是情感上的失败。

    身边的人都忠心耿耿，朋友也很好，不可能是友情。

    那唯一的可能是亲情上的抛弃。

    白央央这才发现，从她认识战北骁开始，就没听他提起过父母。

    哪怕一次，都不曾。

    她靠在软椅上，一时间脑子里充斥着各种想法。

    她到底是忍不住，拿出手机，百度了战北骁的父母。

    战北骁的父亲，战津南是战家大儿子。

    当年娶了顾家大小姐顾烟，后来顾烟自杀去世，战津南再娶。

    战津南再婚之后，迁居国外，整整二十年，不曾踏入帝都半步。

    年少失去母亲，父亲远赴国外，整整二十年不曾见过面。

    孩童时代，几乎没有享受过父爱母爱，处于狼坑虎穴，却还要保护弟弟妹妹……

    战家是吃人不吐骨头的地方，不厉害怎么能站稳脚跟？

    她想起之前的传闻，战北骁在别人眼里是行走的魔鬼，手段狠辣，杀人如麻，双手沾满了鲜血。

    她上辈子害怕战北骁，总觉得会被他彻底吞噬。

    若不是临死之前，看到战北骁替她报仇，抱着她痛哭，或许她到现在都不敢靠近战北骁。

    她握紧了手机，心口好像被什么东西狠狠地抓了一把，又酸又疼。

    她深深地吸了一口气，眼前有些水雾。

    或许，一直以来，是她在享受战北骁带来的好，带来的温暖，却忘了，他可能也有需要她的一面。

    战思来找她，应该就是为了提醒她这一点。

    白央央放下手机，心绪难平。

    初见战思，她觉得是一个不容易相处的人，但这次见面，她想或许战思不是那样的人。

    她是战北骁一手带大的，很多方面都和他一样。

    外表乖巧，实则骨子里都是反叛。

    她比同龄人成熟很多，知道战北骁的软肋，用如此别出心裁的方式点醒她。

    或许，是她小瞧了战思。

    ……

    战思离开餐厅，打车回到战家。

    管家等候多时，看到战思回来了，上前：“小姐，老爷子在等你。”

    战思脸色微变，随即道：“走吧。”

    两人一前一后的上楼，战思脚步沉重。

    她没能做到爷爷希望她做的事情，已经是犯了大错，只怕这一次见面，不简单。

    到了书房门口，管家推开门：“老爷子，小姐来了。”

    “进来吧。”

    战思深吸一口气，随即走进去，叫了一声爷爷。

    战老爷子坐在窗边，幽幽地盯着她，手里摩挲着拐杖：“思思，你还记不记得，爷爷为什么叫你回来？”

    “我知道。”

    战思抿唇，脸色有些发白。

    “那你做到了吗？”老爷子的质问没什么温度，却好像一把刀戳进了战思的心脏。

    战思腿下有些发软，死死地攥住了拳头：“爷爷，我之前按照您说的做了，但是我觉得白央央是足够匹配大哥的，而且——”

    “而且什么？”

    战老爷子幽幽的盯着战思，战思到了嘴边的话硬生生卡住了，腿下一软，差点跪倒在地。

    “爷爷，我……”

    “一顿饭，就把你收买了？”

    战老爷子倒是没发现，以往乖巧听话的孙女，骨子里这么反叛！

    战思脸色一窒：“爷爷，对不起，是我没做到您交代的事情。”

    战老爷子盯着战思，许久之后：“我已经安排好了，交流活动不用你再继续，今晚起程，回学校。”

    “爷爷，我……”

    战思还没想走。

    战老爷子目光凛冽：“思思，你应该很清楚，你这次做的很不好，爷爷没有惩罚你，是因为你很听话。”

    战思知道这一天迟早会来，满眼憔悴：“爷爷，我知道了。”

    “出国之后，好好学习。”

    战老爷子不冷不淡的话落下，战思咬着牙，挤出了一句话：“多谢爷爷，爷爷早些休息。”

    战思离开之后，被佣人带着直奔机场。

    她的行李早已经被打包好了，登机之前，战思给战北骁打了电话。

    “大哥，学校那边传来消息，我要回去做研究，下次见。”

    挂了电话，战思深吸一口气，登机。

    战家。

    管家看到战思离开，小心翼翼地看向了战老爷子：“老爷子，小姐年轻，一时间做错事也是情有可原，您何必……”

    何必这么着急送出国？

    战老爷子敛眉：“一个不听话的孙女，留在身边只会引来不必要的麻烦，你吩咐下去，在那边安排几个人，看紧点，别出岔子。”

    “是。”

    管家退出之后，战老爷子缓缓起身，双手搭在栏杆上。

    窗外是漆黑的夜，繁华的城市灯火通明，却不能温暖他半分。

    老爷子重重地叹了一口气，眼前有些恍惚。

    ……

    月牙小筑。

    战北骁挂了电话，身后的白央央看他脸色不佳。

    “怎么了？”

    “战思走了。”他不冷不热地开口，眼下潜藏着一抹不舍。

    白央央手指一顿，她想起晚上和战思见面的事情。

    这才一个多小时，她就走了。

    这件事会不会和他们见面有关？

    她想到这儿，心口漫过一丝刺痛，起身，握住了他的手，轻声安慰：“她可能是忙着学习，等她那边结束，会回来的。”

    她很清楚，战思为什么会离开，但话不能说出来。

    就如同这漆黑的夜，笼罩在头顶，迟迟不能散。

