    宋婉宜的反应让江遇疑惑。

    “婉宜，你嘀嘀咕咕在自言自语什么？”

    宋婉宜顿住脚步，突然福至心灵，轻声问：“你知不知道，五年前，封家二少曾经为了一个女人差点发疯，盛怒之下无数人受到殃及！这家医院，应该就在受到波及的范围。”

    江遇说：“是有这么回事，但那时候我们不在国内。”

    “而且，因为表小姐的事，祁家跟封家从那起已经交恶，少爷厌恶封家，已经不允许我再汇报封家的事给他听。”

    “所以具体情节我并不知道，不过，封家二少盛怒下，确实能做出这样的事。”

    宋婉宜心跳越来越快：“而当时，小乔就在那间医院难产，后被祁少爷救走。念念也是封御琛从那里救回来的。小乔离世的消息，也是那时传出去的。”

    “所以……你就没觉得这些事，有什么不对劲吗？”

    江遇沉默几秒，迟疑道：“你是说……你是说，五年前封少爷的盛怒，都跟阮小姐有关？那个让他失控之下差点拉上整个海城陪葬的人，难不成……难不成是阮小姐吗？”

    宋婉宜急速的心跳，终于平复下来。

    随之而来的，是因为窥探到真相的，翻腾来的巨大的压抑。

    她缓缓嗯了一声：“恐怕，就是的。”

    江遇啧得倒吸一口冷气，“那难道，之前就没有人联想到这个可能吗？”

    宋婉宜说：“怎么联想？外人就不知道小乔跟封御琛的关系。而且，当初封御琛发疯，也并没有向外界透露那个女人的名字。”

    “只是以雷霆之怒，处理解决了所有跟小乔有关的人跟事。”

    宋婉宜重新坐下来，心乱如麻。

    所以。

    封御琛这五年来无法放下的，心底不能触碰的逆鳞——就是阮乔。

    顾雅柔口中，所说的那个，封御琛心中谁也别想取代的位置——也是阮乔。

    封家二少最深爱的、白月光。

    从来，都只有阮乔一个！

    这个真相，惊得一向稳重的宋婉宜，坐立难安。

    兜兜转转，阴差阳错……

    阮乔还是回到了封御琛身边。

    事情的反转跟发展，出乎所有人预料。

    江遇追问：“那阮小姐知道吗？封少爷又知道吗？”

    宋婉宜意味深长的说：“如果他们彼此知道的话，就不会是现在这个误会至深，彼此嫌隙局面了。”

    江遇松了口气，喃喃自语说：“还好，那还好，一切还来得及。”

    宋婉宜：“什么还来得及？”

    江遇骤然紧握拳，以命令的口吻：“婉宜，这件事，你不能告诉人，尤其是阮小姐！！绝对不能！”

    宋婉宜一下子皱眉，沉默不语。

    江遇怕她坏事，急声：“宋婉宜！”

    宋婉宜说：“你……你想做什么？”

    江遇压低声音：“我什么都不想做。也什么都不用做。你就只要当这件事从来都不知道就好，最好把这个真相永远烂在肚子里。”

    宋婉宜说：“这样做，对小乔很不公平。”

    江遇声线一哽，恳求说：“那你，想过祁少爷吗？”

    宋婉宜脸色骤变，抿唇噤声。

