    院子外，一个健壮的龙族青年正在跳脚。

    身边三四个人拉着他劝，更远处，还有好多青龙族人探着头在看热闹。

    “快走吧龙奇！”

    “对啊，这可是族长的行宫，你别闹了！”

    “他们是小黑少爷的主人呢，族长那么护着他们，你在这闹，当心族长罚你！”

    一听这些龙奇更来气。

    战神龙渊大人把精血给了一头小蛟，他们认了，毕竟龙渊大人身不由己，这是没办法的选择！

    但小蛟居然认了两个人族当主人！

    “给老子出……嗯？你们还真敢出来！”龙奇一愣后眼睛亮起，看着手牵手慢悠悠走出院子的沐夏和秦予夺。

    “算你们有胆量！”

    “人族，龙血池的五个名额里有我一个，现在却被你们抢走了！”

    “所以呢？”沐夏抱着手臂挑挑眉。

    “我要挑战你们！”

    “如果你们输了，就把龙血池的名额让出来！”

    龙奇伸手指着他们。

    沐夏顿时翻了个白眼，心说这头小青龙有点虎。

    “你一个化神境的小龙，想跨境界挑战我？”她好笑道。

    “你应该知道，我能来龙域，说明破开了星门吧？”

    一向是她跨境去揍人。

    还头一次有人想越境战她。

    “那又怎么样？”龙奇冷哼道，脖子一梗。

    “你们修为比我高，自封住真元就是了，咱们肉身硬碰硬，我龙族肉身之力宇宙最强，还从没怕过谁！”

    他说着一跃而起，一拳击在虚空。

    砰！

    随手一拳之力。

    竟让空间炸响开来，现出一片半丈方圆的空间乱流。

    “好！”

    四面尽是喝彩。

    许多青龙族人都露出骄傲之色。

    龙族肉身本就强悍，龙奇兄弟更是最近几万年来，肉身方面最出类拔萃的一对后起之秀！

    沐夏和秦予夺，也双双惊讶地一挑眉。

    “如何？”龙奇落到地上，得意地问道。

    “厉害。”沐夏真心说道，十分捧场地鼓了三下掌，不过笑容却是更大了。

    “不愧是宇宙最强，的确厉害，这一拳够打爆一个普通返虚初期了。”

    “但我为什么要和你比？”

    为、为什么？

    龙奇得意的表情僵住。

    “你们……你们不和我比？”

    “当然不比啊，你都宇宙最强了，我们傻吗？”沐夏一摊手，看着龙奇被噎的猴屁股一样的大红脸，笑倒在秦予夺肩头。

    走了走了。

    这小龙是来逗她开心的么。

    她拉着秦予夺的手回院子。

    “站住！你们站住！”龙奇在后面脸色涨红地跳脚。

    “算了龙奇，快走吧，他们明显在耍你呢，有小黑少爷撑腰，族长也偏着他们，我们惹不起的。”

    “放屁！”

    龙奇甩开身边拉他的人，羞恼地怒吼道：“什么小黑少爷，那小蛟只是运气好，我们才是真正的青龙族人！”

    “我不信族长会为了两个区区人族，真的治罪于我！”

    “人族，看招！”

    龙奇暴起而上，你们不应战，老子就逼你们应战！

    嗤！

    铁锤般的拳头撕裂空气，狠狠朝着秦予夺的后心砸下！

    沐夏和秦予夺转身。

    她翻翻眼睛。

    秦予夺则随手迎上了一拳。

    “你敢小瞧我？！”龙奇双眼迸射怒芒，因秦予夺这态度气到要发疯。

    其他青龙族人也纷纷皱眉，这两个人族太不自量力，受点教训也好。

    拉着龙奇的几个人，眼中一抹隐秘的窃喜之色。

    砰！

    两个拳头碰撞到一起。

    想象中秦予夺倒飞出去的景象没出现。

    反倒是龙奇睁大了眼，“啊”的一声惨叫，像个皮球一样被这一拳给击飞出去。

    轰隆隆！

    远方一座小山头，被龙奇狠狠地撞上去，当场稀里哗啦坍塌了一大片，半个山顶都削平了。

    “咕咚！”

    看热闹的青龙族人望着远方，被滚落的山石埋了的龙奇，齐刷刷吞咽了一口唾沫。

    再看回秦予夺，已经全傻眼了。

    他他他……

    他是人族？

    那个以孱弱著称的人族？

    这确定不是个霸王龙族的，披了张人皮吓唬龙的？

    就连听见声音从行宫里走出来的老青龙和龙辉，都是瞪着眼睛愕然了一下。

    “帅！”沐夏吹了声口哨，眉眼弯弯的。

    “走吧，回去继续我们的下午茶。”秦予夺搂住笑眯眯的小丫头。

    “等等！你们等等！”

    远方小山头里，龙奇灰头土脸地破开山石，似一个炮弹样横渡虚空冲过来。

    沐夏和秦予夺停下步子，这一次同时微沉了脸。

    他们两人，已经够给这头小龙面子了。

    “龙奇，站住！”虚空中又一道身影现出，一个和龙奇长相有几分相似的男子，同样健壮的身形，但明显沉稳的多。

    “输了就是输了，他堂堂正正赢了你，别给我青龙一族丢脸！”

    “大、大哥？”

    龙奇惊讶地停下，一个劲儿摇头道：“不是啊大哥，我要跟他们道歉的！”

    龙威眯着眼盯着他。

    龙奇挠挠头，小声嘀咕道：“是真的想道歉的啊，我以为他们是凭关系的，没什么本事的低等……咳。”

    “反正现在我知道了，他这么厉害，抢了我的名额我也服气了。”

    “我就想……就想道个歉嘛。”

    龙奇一脸委屈。

    龙威的表情这才好看了些。

    转身朝沐夏和秦予夺一拱手道：“两位，我弟弟没有坏心，但为人冲动莽撞，性子急躁。冲撞了你们，我代他道歉，回头也会亲自整治他。”

    龙奇缩了缩脖子，有些害怕。

    沐夏这才露出了笑容来。

    她好笑地看了眼老实的像鹌鹑样的龙奇，又扫了眼那边赶来的老青龙和龙辉等人。

    忽然摸了摸下巴问道：“傻大个，今天是谁忽悠你来的？”

