    “和我认识一番？”萧叶闻言睁开双眼，微微有些奇怪。【更多精彩小说请访问】

    停止了修炼，走出了宫殿，只见狂刀正站在外面。

    “每次临近星陨王大人发布任务的时候，大家都会短暂的相聚一番，这可是难得的机会，我带你去见识其他成员。”狂刀笑着说道。

    萧叶笑着点了点头，这的确是个难得的机会，他可以趁机对其他天才了解得更多。

    而且让萧叶最感兴趣的，还是天才营的三大妖孽。

    随后狂刀与萧叶一边交谈着，一边向前走去。

    天才营虽然只有四十三人，可是修建的像是皇宫一般，建筑物成群，一座座宫殿，分散在天才营各处。萧叶的宫殿，与狂刀离的算是很近的了，可是也有数十里的距离。

    天才营中有着独立的酒楼，专门供应美味佳肴给天才营成员。

    半个时辰以后，一座雄伟的酒楼出现在萧叶视线中，此时酒楼灯火通明，在夜幕中非常显眼，不时传出杯盏交错以及欢声笑语。

    当萧叶跟着狂刀走进酒楼之时，场中突然安静了下来，一道道眸光向着萧叶这边看来。

    萧叶双目扫动，发现酒楼中已经坐着七个人了，其中还有一位二十岁左右的绿裙女子。

    其身姿婀娜且修长，秀发披肩，白皙无暇的五官美艳绝伦，肌肤胜雪，眼眸中透着灵气，更添几分狡黠与俏皮。

    初见这位绿裙女子，萧叶心中有些惊叹起来。对方的容貌在他所见女子中，几乎可以与冰雅相比了，但是气质方面两人却迥然不同。

    一个圣洁冰冷，一个灵动美艳。

    “狂刀，这位就是新入营的萧叶吧？我听说他一招就击败了胡青啊。”此时，一位上身****，肌肉高高鼓起，双臂上各自缠绕着黑色铁链的青年站走了过来，上下打量着萧叶。

    “我叫马魁。”那身上****的青年咧嘴一笑道，“欢迎加入天才营。”

    萧叶笑着拱手回应，马魁性格豪爽，让人见之很有好感。

    “哈哈，我们天才营又多增加了一位青年俊杰，我叫金云飞。”

    ……

    一时间，那些青年一个个上前来打招呼，都非常的热情，萧叶则一一有礼的回应。

    萧叶心中感慨，这些天才营的天才们，倒没有一点倨傲啊。

    “哼，狂刀，你可问过这小子，选择加入哪个小队？”就在此时，那坐在位置上的绿裙女子起身，清脆的声音响起，露出两颗虎牙，看上去颇为可爱。

    然而这女子一开口，顿时其他青年都不再说话，看向这位女子眼中，竟然有着一丝敬畏。

    “小队？”萧叶闻言满脸疑惑，看向狂刀。

    狂刀尴尬的挠了挠头，道：“我还没来的及和萧叶说呢。”

    “那就快说，如果他不愿意加入我们，就不用再浪费时间了。”那绿裙女子催促道。

    狂刀点了点头，随后看向萧叶，开口道：“萧叶，别看天才营加上你才四十三人，其实是分为三个小队的。”

    萧叶目光闪动，继续听着。

    “比如在座的各位，都是隶属于我们猎龙小队的，队长则是轻舞。”狂刀指着那位绿裙女子介绍道。

    “什么，一群青年，听一个女子号令？”

    萧叶大吃一惊。

    天才营中还分阵营他能够理解，毕竟有武者的对方肯定有针对，不可能一点矛盾都没有。

    只是他万万没有想到，那位看上去不过十八岁的绿裙女子，竟然是猎龙小队的队长。

    “小子！”轻舞看到萧叶的样子，顿时磨动着两颗小虎牙，面色不善道，“难道你看不起我们女子？”

    “六千年前，绝代女子以女子之身，无敌于天下，本小姐担任队长，你有什么不服气的吗？”

    “轻舞姑娘你想多了。”萧叶闻言苦笑，他只是非常意外而已，倒没有轻视的意思。

    见到萧叶道歉，轻舞才冷哼收回了目光。

    “狂刀，还有另外两个小队，难道是听从三大妖孽的号令吗？”萧叶心头一动，询问道。

    狂刀摇头道：“另外两个小队，是三大妖孽中项南和东莫邪的追随者，并且以他们的名字来命名，只是这两大妖孽，并不直接号令这两个小队。”

    萧叶点了点头，强者有追随者是很正常的，他将项南与东莫邪这两个名字记在了心中。

    “那还有一个妖孽呢？难道他没有追随者吗？”萧叶继续问道。

    狂刀看了萧叶一眼，眼中浮现深深的忌惮：“另外一个妖孽南宫星宇，已经开始领悟法则玄奥，在天才营独来独往，或者说根本看不上我们，他拒绝任何追随者。”

    萧叶闻言有些惊叹，看来第一妖孽南宫星宇的实力，已经远远凌驾于天才营众人之上了。

    “小子，你现在了解了，可以选择加入哪个小队了，一旦加入我的猎龙小队，以后赚取贡献点的速度肯定很快。”轻舞哼哼道，显得非常的自信。

    “呵呵……是吗？轻舞姑娘，你总是如此自信啊，不知道上一次的任务中，是谁在我们项南小队中屡屡吃亏啊。”突然，一个充满了讥讽的声音传来。

    紧接着酒楼之外身影闪烁，只见一行人走了进来，为首者是一位身穿黄袍，气势不凡的年轻男子。

    “郭涛，你是什么意思！”轻舞面色阴沉了下去，让酒楼中的温度急剧下降。

    猎龙小队的其他成员，也是怨恨的盯着来人。

    那黄袍男子丝毫不惧，淡淡一笑道：“没什么意思，我只是想提醒新人，所谓的猎龙小队，在天才营中是最差的一个，免得他做出了错误的选择。”

    说完，那黄袍男子转头看向萧叶，开口道：“萧叶是吧？加入我们项南小队如何？我们项南小队的背景，想必你也知道了。”

    萧叶抬头望去，只见黄袍男子身后，还站着十六人，个个气息澎湃，比起猎龙小队的确资本雄厚的多。

    “郭涛，你的速度倒是挺快，难得来了一个不错的新人，你就这么快就想要下手了啊。”

    还不待萧叶回答，客栈门口身影闪动，又有一行人走了进来。

    不用多说，天才营另外一个小队，莫邪小队到了。

    莫邪小队同样有着十六人，领头的是一位光头青年，身高两米，手中拎着一把铁棍，具有极大的压迫感。

    “丁毅！”

    黄袍青年郭涛眯起双眼，盯着那光头青年，两只小队对峙，一股剑拔弩张的气氛蔓延了开来。

    “萧叶，加入我莫邪小队，我立刻送你二十万贡献点，我们莫邪小队，从不缺贡献点。”光头青年丁毅对萧叶说道。

    远处的轻舞气得直咬银牙，道：“你们两个家伙，懂不懂什么叫先来后到，萧叶要选，也应该选择我们猎龙小队！”

    “轻舞，萧叶的潜力不错，加入你们猎龙小队，就是浪费人才了。”

    “如何选择，决定权在萧叶，哪有什么先来后到之说？”

    丁毅和郭涛相继开口道，但是言语中，却充满了对猎龙小队的轻视。

    “你们！”轻舞气得俏脸通红，最后只能一跺脚，气鼓鼓看向萧叶，目光中充满了紧张，那可怜兮兮的样子，让萧叶心中发笑。

    萧叶能够让星陨王凝聚出一道分身，前往招纳，显然资质和潜力非常不错，她当然不想放过了。

    实际上，每个进入天才营的天才，都会经历这个选择，只是大多数人，都会选择加入另外两个小队。

    没办法，猎龙小队，的确是三个队伍中实力最弱的一个，只要是个正常人，估计了解情况以后，都会毫不犹豫选择另外两个小队了。

    更何况，丁毅竟然愿意拿出二十万贡献点，来吸引萧叶。

    “萧叶，你不要因为我们的关系而感到为难，如何选择，还要看你自己的。”狂刀苦笑力量传音道。

    萧叶心中流过一丝暖流，在这样的情况下，狂刀居然还会劝自己。

    经过短短时间的相处，他从猎龙小队众人身上看到了真诚和尊重。

    而在丁毅和郭涛，却以一副高高在上的姿态在他和对话，这种明显的对比，让萧叶心中已经有了决断。

    最重要的还是狂刀，对方帮了他不少忙，他已经将狂刀当成了朋友，如果加入另外两个小队，以后岂不是要和狂刀为敌了？

    为了利益，选择和朋友为敌，这种事情萧叶做不出来。

    更何况，萧叶非常自信，贡献点他可以自己去挣取，何必让别人施舍？

    在众人的凝视下，萧叶抬头缓缓道：“我选择加入猎龙小队。”

    听到萧叶的话，丁毅和郭涛脸上的笑容僵硬，眼眸中闪烁着寒芒。

    “呵呵……原本以为你是个聪明之人，没想到会做出如此愚蠢的决定，下一次星陨王大人发布任务的时候，我等着你回来求我，那十万贡献点，我会给你留着。”光头青年丁毅冷笑道，随后一挥手，转身离开了酒楼。

    “加入这个倒霉的猎龙小队，萧叶，恐怕你连半年后的考核都通不过，到时候还要乖乖滚出天才营。”黄袍青年郭涛讽刺道，然后同样离开了。

    “这两人还真是够小肚鸡肠的，幸亏我没有选择加入他们小队。”萧叶心中冷笑起来。

    </br>

