
()找到回家的路！
    
    陆晴晴按照我说的做，整个人面对墙站立，我护在她的身前，右手已经揣进了口袋，只要有东西靠近，我会选择出手。

    而且这么浓郁的阴气靠近，不想是普通的孤魂野鬼。

    阵阵阴风吹来，慕容楠站在正对门口的位置，我眼睛死死的门口外面，想要看看到底是什么东西。

    随着一阵阴风卷土袭来，门外有了动静，只见四位红腮白脸带着高帽的男人，面无表情的抬着一张太师椅前来，在慕容家祠堂门口停了下来。

    太师椅上，坐着一位穿着白色衣衫的男人，两只手搭在太师椅上，随着椅子被人放在地上，这男人站了起来，两只手就耷拉在胳膊上，没有丝毫的用处，虽然对方带着手套，但也不难看出，他这是一双废手。

    这应该就是慕容楠的徒弟，蔡坤了吧。

    蔡坤从椅子上下来，那四位行动僵硬的人抬着椅子离开。

    阴倌抬轿。

    这四个抬椅子的，并不是真人，而是阴倌，所谓的阴倌，和僵尸差不多，都是没有意识的东西，全靠一副骨架支撑，加上一些道门法术，就成了阴倌。

    基本上这些阴倌，都是用死人骨头拼接成的，然后用黄表来填充它的肉身，接着以符篆之力加持，让它成为能抬轿的东西。

    这些多用于道门之术，虽然用的都是死人骨头，但怎么说这也是对死者不敬的做法，很多道门都摒弃了这种术法。

    没想到，这蔡坤竟然会这种术法。

    蔡坤站在祠堂的门口，没有走进来，眼神只是盯着慕容楠一个人。

    他们两个，都站立未动，谁也不先开口。

    半响之后，慕容楠先开口了：“当着慕容家的列祖列宗，你给我跪下。”

    慕容楠的声音，毋庸置疑，但落在蔡坤的耳朵里，根本就没有多大的震慑力。

    蔡坤从来就一直是面无表情，听到慕容楠的声音，脸上更是不屑一顾。

    “我已经不是你的徒弟，也和慕容家没有任何关系。”

    “从你废我双手的时候开始，我们两个人就已经没有了关系。”

    “事到如今，你还有什么不满足？你想要清理门户，你有这个实力吗？你说我的资质你前所未见，完全超越了你所有儿子的天资，我把你当成亲生父亲，你却废我的双手。”

    “这件事情，在我看来已经扯平，只死你小儿子一人，已经是你祖上积德了，身为摸骨大师的你，有没有为自己摸骨一次？”

    蔡坤的话，真的是能气死人，慕容楠脸色气的涨红，不知道该说什么，只是喘着粗气。

    好一会时间，慕容楠才再次开口：“所以你是承认了，我儿子死的死，残的残，还有祖坟的事情，都是你做的。”

    蔡坤还是面无表情的开口：“有什么不敢承认的，这些都是我做的。”

    说完，蔡坤朝着祠堂走了进来，和慕容楠只有两步之遥。

    “你的儿子，摸骨之术，十有九错，我的相面术，十有九准，你觉得我需要去学什么摸骨之术吗。”

    “当年，你小儿子摸骨之术平素，他来找我学习相面术，慕容家的拿手本事是摸骨，我让他道出摸骨口诀，你传了多少摸骨口诀给你儿子，你比我清楚。”

    “我天资卓越，贯通摸骨精髓，悉数交给你儿子，慕容家的摸骨精髓，应该是窥探天机，当时我就知道，所以告诉你小儿子，让他不要太过招摇和摸骨窥天机。”

    “摸骨只传一脉，所以在你心里，你小儿子才是你的接班人，只是他的死，完全是自作自受罢了。”

    “摸骨不摸己，天机不可测，他摸了自己的骨，还窥得了天机。”

    蔡坤说完，慕容楠的神情似要崩溃，直接破口大喊：“不可能，绝对不可能。”

    “是你，是你害了我们慕容家，你就是白眼狼。”慕容楠叫嚣道。

    蔡坤保持着他的冷漠，看着慕容楠安静下来，这才继续开口：“祠堂当时是我翻修了，在这院子里，最中心的位置，你找人起九块地砖，看看下面有什么。”

    蔡坤说完，退后了数步，这大半夜的，手脚健全的男人，就我和高雄两个，我们找来铁锹，开始在祠堂的院子中心干起来。

    将九块地砖翘起，打碎下面的混凝土，映入眼前的是一口漆黑的棺材。

    我和高雄都被吓了一跳。

    “将棺材打开。”蔡坤淡淡的开口。

    我让高雄靠远一点，用铁锹弄开了棺材，棺材打开的那一瞬间，让人反胃的恶臭传来，这个时候，四周的乌鸦哇哇的叫了起来。

    棺材打开，里面的东西让我震惊，是一具已经半腐的肉身，恐怖的是，在尸体的各个关节处，都还钉着木楔子，可以说是将尸体钉在了这棺材里面。

    而且这腐烂程度看上去，尸体并不是死太久的。

    这具男尸的五官，还能勉强看得出来。

    站在一旁的高雄，看到棺材里面的东西之后，整个人都愣住了，满脸的震惊，不知道该如何开口。

    我以为高雄只是骇然，但没想到他下一眼就看向慕容楠。

    还在我愣神的时候，站在一旁的蔡坤开口了：“你儿子的尸体就在这里，你可以自己去摸骨看看。”

    什么！

    我满脸震惊，虽然我不知道他们之间到底有什么恩怨，但是我怎么也没有想到，慕容楠的小儿子会被葬在这祠堂的院子中。

    慕容清从祠堂中小跑出来，站在棺材跟前，看着里面的死尸，哭了出来。

    慕容楠不相信，扑到棺材跟前，因为眼睛看不见，只能用手去摸，在他儿子的脑袋上来来回回摸了好一会，突然哈哈笑了起来。

    “不可能，不可能的，他小小年纪，怎么可能窥探天机。”

    “这不是我儿子的尸体，他的头骨我摸过，根本就不是短命之人。”

    “你不要骗我，你骗不到我的。”

    “这绝不是我的儿子，我儿子葬在了祖坟。”

    “对，祖坟，祖坟那里的柳木楔子，也是你钉下的是不是，我对你不薄，你为什么要害我。”

    “孽徒，这些都是你干的，你为什么不去死。”

    慕容楠疯了，趴在地上胡言乱语起来。

    蔡坤站在原地，无动于衷，对于慕容楠的这些话，没有丝毫动容。

    我站在一旁，看了一眼慕容楠，又看了看棺材里面的尸体，虽然这尸体的所有关节都被木楔子钉着，但是钉尸的楔子都是长短不一的。

    北斗之象！

    和慕容家祖坟那边的楔子下钉，是同样的阵法。

    而且这钉尸的楔子上，似乎还有红色的符篆。

    北斗楔符钉尸，不是为了镇压，就是为了折磨。

    慕容楠的儿子被一块青瓦砸死，应该不会发生尸变，镇压肯定是用不到，唯一的可能就是折磨了。

    至于这楔符上的符篆，我猛的一拍脑子，想起这事什么符。

    引天符。

    如果这具尸体真的是慕容楠儿子的话，那这件事情，还另有转机。

    天机不可窥，万法终得天机之象，所有才有了天机不可泄露。

    天机是什么，没有人能真正的说出来，但是如果有人泄露天机，那是必死无疑。

    命运天定，所有的一切上天都有安排，如果天机泄露，上天安排的所有东西，都会受到影响，就像火车出轨，一发不可收拾。

    但凡泄露天机之人，上天都会清扫这些泄露之人。

    不管是泄露者，还是倾听者，都会遭受灭顶之灾。

    如果，泄露者真的是慕容楠的儿子，那么现在他身上的钉的楔符引天，就是这件泄露天机事件的转折了。

    只是有一点我想不通，慕容家的天机到底是什么。

    还有慕容家的祖坟，蔡坤为什么要钉那么长的柳木楔子。

    难不成这些都和天机有关？

    “自欺欺人，你家祖坟上，你儿子的坟穴已经是空坟一座了。”

    “在来之前，我已经给自己相面了一次，我的结局如何我现在清楚的很。”

    “慕容楠，你废我双手，这些年可有一丝忏悔过。”

    “当年，你让我摸骨众人，我按照你的要求做了，你为什么要对我下手。”

    “是我不够信任，还是说我看上了你们慕容家的摸骨之术，以后会威胁到你慕容家的发展。”

    “你有没有给自己算过，慕容家会在你的手里彻底断送。”

    蔡坤这话，再次刺激到慕容楠。

    慕容楠从地上站起来，从身上摸出一把短刀，朝着蔡坤一步一步走了过去。

    “今天，我就是死，也要要了你的命。”

    “慕容家被你害的家破人亡，你为什么还要活着。”

    “去死吧。”

    慕容楠朝着蔡坤一刀捅了出去，但是被蔡坤给躲开了。

    “慕容家不修到，不参佛，没有修为，你不是我的对手。”

    “你想要我死，很简单。”

    “当着这些人面，给我跪下，自废双腿，挑断脚筋，我可以在你慕容家的列祖列宗面前，抹了脖子。”

    “如何？”

    这太疯狂了。

    蔡坤的这句话，说的不咸不淡，但在我听来，他肯定能说到做到。

    慕容楠听到，呵呵苦笑起来。

    “你本就该死，凭什么要我自废双腿。”

    慕容楠愤恨的开口。

    蔡坤听到，也不说话。

    “我只恨，当时没有要了你的命，才让你有了今天，今天我这条老命豁出去，也要杀了你。”

    慕容楠想要动手，我看向蔡坤，发现一直都面无表情的他，嘴角突然上扬，带着一股子邪魅的笑意。

    “不可以。”

    眼见慕容楠就要动手，我赶紧开口阻拦。

    “你不能杀他！”我站出来开口说道。