    感恩！感谢！！感激！！！

    重要的事情说三遍，然后还得加N多感叹号！

    本身更新不给力，还有这么多毒点，所以，就更应该感谢一直以来支持的读者，尤其是最近的盟主“往事飘浮”、堂主“起名俩钟头”，

    还有“最高兴的事莫过于你比我胖”、“包谷爸爸”、“扣q616822900”、“牵着小猪到处跑”、“ hello我住隔壁我姓王”、“高风Zhu”、“ Toxic小雨”等一大批书友们，非常感谢！

    关于加更，打赏的话，万赏加1更！一个掌门加2更！！一个盟主加5更！！！

    所以，目前还欠盟主“往事飘浮”3更、堂主“起名俩钟头”2更，我会慢慢的还了！至于以前的欠的，咱就“既往不咎”，全当我吃了！

    其实作者也不容易，各种职业病，我虽然还没那么严重，估计我新手，还没到那时候，但至少在家人眼里，我就是整天呆在电脑前的机器人。

    再次郑重感谢一遍的就是你们！我亲爱的读者们！！兄弟们！！！我也会努力提高自己，争取把这本书写得更精彩！

    其实能有这么多人支持我，本身就是一件很幸福的事！

    最后，在满地打滚，求订阅！求票票！求一切！然后与轩滚去睡了，各位老铁们晚安！

    对了！还有我们的书友群：724735712，欢迎大家进来吹水扯淡！