    她正要开口将他的人赶走，男人手掌就落在她的腰上，往怀里用力一带，随后薄唇落在她耳颈处，贴着她的耳珠蹭着，轻笑着解释道：

    “假订婚。昨夜跟你说的那些话，都是白说了？我现在需要厉娇娇这个挡箭牌，更需要她背后她爷爷以及外祖父的拥护，最多两个月，等我在戚家军站住了脚跟，也等戚东轶完全放权而拿我没办法的时候，谁都不无法再干预我们的事，除了你不愿意跟我复婚，或者我也对你失去了兴趣。”

    顿了顿，唇便从战南笙耳根处移开，抬首，漆黑的凤眸浓深的望着她的眼睛，意有所指的道，“所以这段时间，要委屈你跟我进行地下恋情了。”

    战南笙是知道慕西洲有野心的。

    只是之前男人还没有出事记忆都还完好的时候，他或多或少是因为她的关系，对权利并没有表现的太过于热衷。

    现在，大概是没了她这部分记忆，所以反而没了顾忌。

    简而言之，权利和她之间，他现在把权利排在了她的前面了。

    虽说是人之常情，战南笙心下还是有几分……说不上来的滋味。

    当然，客观而言，她没有道理不答应。

    答应地下恋情，能减少很多不必要的麻烦。

    至少戚老不会找她算账，至少慕西洲能在这期间暗地里跟北洋府的顾大帅取得联系帮她找到亲生母亲。

    思及此，战南笙便对慕西洲点了下头：“好。”

    慕西洲倒是没想到她会那么快就点头了，毕竟他潜意识里觉得她是个挺傲娇挺难搞的女人，像做地下情人于她而言跟做小三差不多，她最不该的就是这么痛快答应。

    慕西洲心情微末，挑眉道：“这么乖？以前也这样乖么？”

    正说着话，慕西洲的手机响了。

    厉娇娇打来的。

    战南笙看到了他手机上的来电显示，虽心底有些膈应，但脸上却没有表示，“你去吧。”

    慕西洲跟厉娇娇的订婚宴其实是在晚上，在京城最好的酒店，设宴的是厉娇娇的外祖父。

    但，从安城到京城需要两个小时的车程，而且世家大族的联姻应酬很多，慕西洲现在如果还不出发会耽误晚上的订婚宴。

    慕西洲打算在这次订婚宴上得到厉娇娇外祖父拥护，势必不能得罪他。

    因此，慕西洲在战南笙话音落下后，便道：“我打听过，你这部戏还有三天杀青。这三天，我没空过不来。等你回京城告诉我，我再抽空去找你？”

    战南笙抿了抿唇，神色不明的嗯了一声，“知道了。”

    慕西洲看得出她眼底的不高兴，长指扣起她的下巴，“吃醋啊？”

    战南笙撇了下嘴，错开他的手指，“没必要。”

    慕西洲手机一直振个不停，让战南笙心下很烦躁，她眉头蹙了起来，“你要么拒听，要么现在就接，吵得我心烦。”

    慕西洲接通了这个电话。

    电话一接通，就传来厉娇娇娇滴滴的嗓音：

    “洲哥哥，你去哪了啊？江特助说你昨晚没有回来，外祖父问我们什么时候回京城，叫我们别耽误了晚上的订婚宴呢，我爷爷和戚老他们也在追问，你现在人去了哪……”

    “半小时后我会去见你们。”

    厉娇娇的爷爷坐镇安城，负责戚家军在安城的军需业务，所以昨晚两家的家宴是在安城举行的。

    慕西洲昨晚也是被安顿住在厉老爷子在安城这边府邸的。

    厉娇娇昨晚还因为这件事激动的要死，预谋想把生米煮成熟饭爬上慕西洲的床。

    但，昨晚家宴上，她因为心情激动把自己喝醉了，这一睡就是到了翌日晌午。

    醒后，她就开始找慕西洲。

    结果，却被告知慕西洲昨晚彻夜未归，她气都快要气死了，更担心慕西洲被别的狐狸精给勾走了。

    思及此，厉娇娇就在慕西洲话音落下后，试探性的说道：“你……昨晚该不会是被哪个狐狸精给勾走了吧？”

    慕西洲眉目未动，淡声道：“有婚约在身，得洁身自好。”

    这话让手机那端的厉娇娇心下松了一口气，她有点甜丝丝的问：“那你……愿意跟我订婚，是因为看中我们家的背景，还是因为喜欢我啊？”

    慕西洲开的是扬声器。

    厉娇娇这话音落下后，慕西洲就收到了战南笙看向他的目光。

    他眉头挑搞了一下，波澜不惊的口吻：“因为背景，也因为你比其他名媛千金的外在形象要好。娶你，既对我的事业有帮助，又赏心悦目，我没有道不娶。”

    这话哄的厉娇娇犹如吃了蜜，她喜不自禁：“洲哥哥，即便你只是图我家的背景不喜欢我也没有关系，我相信感情都是婚后日久生情，那先这样，我们半小时后见噢。”

    慕西洲嗯了一声，就掐断了电话。

    他电话挂断后，就看到先前还在听他打电话的女人侧身从他身旁走开了。

    气了？

    呵！

    慕西洲没有立刻就走上前去哄。

    他去了茶水间点了一根烟，抽完后，又去了小厨房给战南笙做了一碗鸡丝面。

    做好了鸡丝面，又洗了一些水果。

    等完全准备好后，他才去找战南笙。

    此时，女人已经对着镜子开始穿衣打扮，不像是要去剧组，倒像是要出门。

    慕西洲走到她的身后，看着镜子里女人明显对他视而不见的表情，心下有几分好笑。

    他上前一步，手就环在了她的腰上，自她身后将她整个人都抱进了怀里，低低沉沉又蛊惑的要命的口吻，

    “你要是能顶住戚东轶他们的阻力，我现在也能跟厉家不定这个婚，大不了我费些心思走些弯路再付出点代价，总好过你一个人躲在这闷闷不乐，嗯？”

    事实上，战南笙的确是因为慕西洲跟厉娇娇先前的电话而心下不舒服。

    但，她也清楚的明白，这是当前他们最好的办法。

    可是，只是一个电话而已，她就要这样不舒服。

    那些在她看不到的地方，他们朝夕相处甚至是肢体上的耳鬓厮磨，她要该怎么做才能做到视而不见或者不胡思乱想呢。

    战南笙没说话，但却在这时自男人怀里转过身来。

    慕西洲在她香软的雪腮上亲了亲，又蹭了蹭她秀挺的鼻子，“这么纠结？既不想我订婚，也不想阻拦我夺权的野心？”

    战南笙感觉慕西洲成精了，她心里想什么，他都了如指掌。

    她唇角动了动，没否认，道：“是。”

    慕西洲端起她的脸，将她压在身后的穿衣镜上，热切的吻了下去。

    这个吻，多少带了些暗色的攻击性，等分开时，空气中都充斥着潮湿的香艳气息。

    慕西洲平复着心口上的热燥，将战南笙散落在心口的吊带给拉回肩上，嗓音有几分哑意，

    “我向你保证，只是假装跟她订婚以获得厉家和她外祖父的支持，不会跟她存在实质上的任何肢体接触。”

    因先前那个缠绵的吻，战南笙眼底泛着一层潋滟的水汽。

    她撇了下艳生生的红唇，控诉道：“慕西洲，老实说，你的保证在我这一文不值。你从前干了多少恶心我的事，你忘了我可忘不了。远的就不说了，就最近一次，因为霍暖，你知道你让我有多难过有多痛苦吗……”

    慕西洲眸色深了起来。

