    “谢谢你了，洛哈特。”

    　　对于洛哈特的吹嘘，邓布利多并没有多说什么，转而开口询问道：

    　　“你刚刚找我是有什么事儿吗？”

    　　“哦，是这样的，魔法部来人了！”

    　　听了邓布利多的话，洛哈特才终于记起了自己本来要进行的任务：

    　　“是魔法部长福吉和马尔福先生，他们说对于密室的事情一直非常挂心，但我一直安慰他们，对他们说，密室的事情对我来说小事一桩。

    　　但他们还是很忧虑，其他的教授又都不在，我只能让他们在会议室等一会儿，我自己过来找你了。”

    　　“嗯，我想想。”

    　　邓布利多从船里站了起来，走到了船外，见状，田越、哈利、罗恩三人也一起走了出来。

    　　“格兰杰和韦斯莱小姐，她们先去医务室休息比较好，至于马尔福先生，还是跟着我们一起比较好，毕竟卢修斯不亲眼看见自己的儿子会担心的！”

    　　邓布利多挥动了魔杖，将马尔福悬浮在了自己周围，又用魔杖敲了敲船，怪船大摇大摆的带着赫敏和金妮去往了校医室的方向！

    　　“哦，福吉，卢修斯，我没有让你们久等吧。”

    　　进到了休息室，邓布利多微笑着看着魔法部长福吉和卢修斯·马尔福：

    　　“两位今天到这里有什么事吗？圣诞节陪伴家人是最美好的，不是吗？”

    　　“很糟糕，邓布利多！”

    　　福吉的脸上带着一丝忧愁：

    　　“霍格沃茨发生了两位学生遇袭事件，我今天来到这里只是想了解一些情况的，但是刚刚我听到了令我更加不安的信息，又有两名学生遇袭了。”

    　　福吉的语气清脆且快速：

    　　“我刚刚与部里联系过，部里一致认为我们应该将海格带走。”

    　　“福吉，我并不认为海格是犯人，”

    　　邓布利多语气轻缓：

    　　“他是被冤枉的。”

    　　“够了，邓布利多，我可不想听到你的敷衍。”

    　　卢修斯·马尔福盛气凌人的打断了邓布利多：

    　　“我带来了最新的消息，鉴于学校发生了这么多恐怖的袭击事件，而你身为一个校长却毫无作为，我们不得不质疑你的能力。

    　　我们觉得你已经不能胜任于校长这个职业了。”

    　　“哦，你在说什么，卢修斯！”

    　　福吉听闻这个消息，显得很是惊慌：

    　　“我们绝对不愿意你这么做！”

    　　“福吉，这可是董事会的意思，我们12位董事一致认为邓布利多已经不行了……”

    　　卢修斯马尔福得意的开口：

    　　“四位学生遇袭，但他却毫无作为，这已经很能说明问题了。”

    　　“但是，卢修斯……”

    　　福吉的额头已经有些冒汗了：

    　　“既然这样的攻击连邓布利多也无法阻止，那么还有谁能阻止呢？”

    　　“出了这样的事情，我也很抱歉……”

    　　卢修斯马尔福拿腔作调的开口：

    　　“但是有12位董事的联合投票我也阻止不了……”

    　　“别担心，福吉，我想我已经解决了这个问题！”

    　　邓布利多的眼镜闪着光芒：

    　　“袭击学生的罪魁祸首找到了，密室的秘密我们发现了，密室里的怪物我们也已经解决了，曼德拉草快好了，学生们也能苏醒了！”

    　　“什么！解决了？”

    　　卢修斯马尔福的脸色铁青，就像是被掐住了脖子：

    　　“你居然解决了，我警告你，邓布利多，如果你是为了拖延时间……梅林在上，德拉科！”

    　　卢修斯马尔福看着邓布利多打开睡袋，露出德拉科马尔福那张苍白的脸，顿时愤怒的咆哮道：

    　　“你这家伙对我的儿子做了什么！”

    　　“他被伏地魔遗留下的诅咒之物控制……”

    　　邓布利多的声音依旧不急不缓：

    　　“所以才导致密室被打开，怪物袭击事件的发生……”

    　　“您想知道这个日记本是怎么来的吗？”

    　　哈利主动打断了邓布利多：

    　　“这是你上次在丽痕书店夹在金妮的变形术课本里给她的，这是我亲眼看见的，只是不知道什么原因，那个日记本到了马尔福那里！”

    　　“证据！”

    　　卢修斯嘶哑着声音问道：

    　　“你有什么证据？”

    　　“噢，现在日记本被破坏，我想现在谁都没有证据证明了，不过我要给你一句忠告！”

    　　邓布利多笑眯眯的开口：

    　　“不要再散发伏地魔时期的黑暗物品了，害人害己不说，我想韦斯莱一定会查明是从你那里流传出去的！”

    　　邓布利多看着全身紧绷的马尔福：

    　　“不过好消息是因为日记本被破坏，马尔福受到的伤害用不了多久就会恢复的，哦，对了，我们现在应该送他去医务室的！”

    　　邓布利多挥舞着魔杖将一张椅子变成了一张长着四条腿的床，带着马尔福离开了接待室，邓布利多关上了门，再次开口道：

    　　“而且，鉴于德拉科是受到了黑魔王的蛊惑，我想，几乎没有人能在黑魔王的手下保持理智，这是一场痛苦的折磨，他也是受害者，所以我不会对马尔福做出惩罚的！”

    　　“哼！”

    　　卢修斯马尔福冷哼了一声：

    　　“我儿子在你的学校，他出了任何事情本就应该由你负责，多比，我们该走了！”

    　　卢修斯将心中的怨气全部撒在了一直在身边呆着的家养小精灵身上，他将其当成了皮球，一脚将其踢飞，撞开了接待室的大门，卢修斯走出了大门，只留下了一句话在空气中回荡！

    　　“这次的事情我记下了！”

    　　“教授！”

    　　哈利看着家养小精灵多比凄惨的背影，脸上露出了若有所思的表情，他对着邓布利多指了指其放置在桌子上口袋中的日记本：

    　　“这个日记本儿虽然失去了所有的效用，但他应该还是马尔福先生的物品吧，我可以还给他吗？。”

    　　“唔，当然，哈利，物归原主是一种良好的美德。”

    　　邓布利多对着哈利眨了下眼睛：

    　　“记得快去快回，我还有事情要等着你呢！”

    　　“知道了，校长！”

    　　哈利一把抓住了日记本追了出去，而没过多久，走廊里顿时发出了一声巨响以及卢修斯马尔福的惨叫！

    　　福吉和罗恩是一脸懵逼，熟知剧情的田越倒是很清楚哈利做了什么——哈利将自己的臭袜子脱下来裹在了日记本上归还给了卢修斯马尔福！

    　　可想而知，面对着本就肮脏的日记本以及哈利的臭袜子，卢修斯刚刚接过就甩给了自己的家养小精灵多比。

    　　家养小精灵的铁则——收到主人的衣物等于获得自由，这相当于哈利变相的给了多比自由！

    　　气急败坏的卢修斯当即要对哈利不利，却遭到了早就对其心怀不满的多比的魔法攻击，这也算是一种恶有恶报了！

