
　　这世界远比我们想的黑暗。

　　早年间洛阳本地的盗墓贼，比的就是个狠，因为利益冲突，背后活埋人的案例比比皆是。

　　我在大树后亲眼目睹了这一切，心里头砰砰乱跳，一直不敢露头，说不害怕是假的，害怕。

　　想起白天李爷笑呵呵的慈祥面孔，在对比一下刚才.....可以说是判若两人。

　　一直躲到这几个人都散了，我才敢悄悄下山。

　　回去后凌晨5点多，我把这事儿告诉了把头。

　　把头刚洗完脸，他擦了擦脸说:“云峰，不要吭声，李爷是田三久那路人，你晚上看到的事儿，除了我对谁都不要说，权当没看见，是他们先惹的李爷，那两个人，怕是成地仙了。”23sk.Com

　　把头说的“成地仙”是行里黑话，意思是得罪人后被黑吃黑弄死了，这是北派老一辈说法，南派管这种叫“活种”。

　　这种老切口，现在很多新的00后盗墓贼都不懂了，你比如说北派管大墓叫“大墩子”，南派叫“大蘑菇”，盗墓也叫“刨枯萎”等等。

　　天亮了，上午8点钟吃早饭，饭桌上。

　　元宝脸色苍白，看起来虚了。

　　他吃饭样子看的无精打采，新媳妇小霞光低头吃饭，不说话。

　　这时豆芽仔碰了碰我，小声说:“峰子，你看我说什么来着？真厉害啊，小娘子的腰，那是夺命的刀，一般人绝对顶不住。”

　　我用筷子戳了他一筷子，让他赶紧闭嘴。

　　这时，把头喝了口茶，笑着开口说:“李爷啊，我看这样子，你很快就要抱上重孙子了。”

　　新媳妇羞的满面通红，起身说了一句:“我去洗碗，”跑开了。元宝也跟了出去。

　　看着二人离开，老人仿佛发自心底的呵呵一笑，他说:“老朋友，抱重孙子是老头子我最大的愿望，那我就借你吉言了。”

　　把头点头:“李爷，我昨天跟你说的事儿....”

　　“我知道。”

　　“显生你也知道，我们这儿从前年开始风声紧了，村里铁匠铺子都强制关闭了，不让打洛阳铲了，村里都有安插的眼线，谁要是敢偷干，逮住会被有关部门罚的倾家荡产。”

　　他这是实话，那几年，洛阳本地打洛阳铲的铁匠铺子，不知道被有关部门罚死了多少，这种情况，一直持续到后来的10年还是11年，洛阳铲被评为河南省非遗项目，这才好转了点。

　　如果不是“那一小撮人”的努力，你现在网上根本买不到洛阳铲，只有考古队能合法使用，就跟你买土枪一样，受管制的。

　　天底下最正宗的洛阳铲，就产自后沟村和三十里村附近。李家早就断了打铁的手艺，因为相比于帮人打铁做工具，自己盗墓更赚钱。

　　公欲利其事，必先利其器。

　　把头大摇大摆坐火车过来，原先买的洛阳铲等工具不敢带，眼下既然到了这盗墓圣地，洛阳铲是必须要买几把好的，要不然，没有铲子什么都干不成。

　　当然，村里很多人有，我们可以买人家旧的。

　　但是我觉得不吉利，我不想用别人用过的二手的，我所有的东西都想要一手货，要好货。

　　放下茶杯，李爷笑了笑对把头说:“老朋友，我们都是遵纪守法的好公民，自然要响应国家号召。”

　　“不过我可以给你们推荐一个人，你们去找他帮忙，定做几把吧，就是这个人，脾气有点古怪。”

　　李爷说:“这人住在洛阳附近的荥阳市，具体地址在荥阳广武镇东广西山，在山上的土村子里，是个独居老人，有个外号叫孔老邪。”

　　提起此人，老人赞不绝口，他比起大拇指道:“老朋友，这人打的铲子，我敢说全天下第一，谁用谁知道。”

　　没有铲子什么活都干不了，把头让我和鱼哥下午就去找人家了，其他人留在原地看着东西家当。

　　荥阳距离很近，坐车的话一个小时多点儿就能到，孔老邪真名不知道叫什么，他打洛阳铲的手艺是祖传的。

　　我还奇怪，为什么后来洛阳市评的手工洛阳铲非遗名单里没有这个人。

　　如果有在荥阳广武住的朋友肯定知道，那里有两个遗址村，叫“汉王城”和“霸王城。”

　　两个遗址村中间有条长长的土沟，叫“鸿沟”，我们平常不是常说吗，“那个谁谁，咱两不合适，我和你之间有难以逾越的鸿沟，”这句话的出处，就来自这里。

　　千余年前，这里是楚河汉界的画分点，象棋盘上的两条线就是指这里。

　　很多人都不知道。

　　这个“鸿沟”原先不是个大土沟，在五代十国时期不知道被哪个地方统治者挖开了，为了引黄河之水过来，做成了一条“大运河”，这就是象棋盘上楚河汉界中的“楚河。”

　　那天下午三点多到了鸿沟这里之后，抬头望去，山顶上隐约能看到一些老房子，鱼哥皱眉说:“山上肯定没电，这个叫老邪的住的可真偏，咱们从哪上去啊？没看到路。”

　　我也不知道上山的路在哪里，就说往前走走看，这么高，这里肯定上不去。

　　在大土沟里走了没多久，我看到两个年轻人，手拿着铁锹布袋，在那儿弯腰挖什么东西。

　　我对鱼哥使了个眼色，悄悄走过去。

　　“你们干什么！”

　　“卧槽类！”

　　这人吓了一跳，回头看到是我两，顿时大声说:“吓死我了！怎么搞突然袭击啊，你两干啥的？”

　　我扫了一眼，看他手里的麻袋鼓鼓囊囊的，难道这里有什么宝贝？

　　“滴滴滴...”

　　只听一阵短促的电子报警声，另一人着急说:“马哥马哥！快！这里有！快挖！”

　　原来，这两人是在这里挖铜钱，挖铜杂件探宝的，那一麻袋都是从这里挖出来的烂铜钱铜杂件。

　　记忆中这二人长相很模糊了，不过我记得他们一铲子下去，挖出来好几个锈迹斑斑的大铜钱，好像都是明代的兴朝通宝大铜钱，一个铜钱，直径大概在5cm左右。

　　“兄弟你这一天能挖多少啊？”我问他。

　　那男的晃了晃手里的工具，牛逼哄哄道:“看情况啊，只要探测器有电，我一天能挖好几斤。”

　　“你这是什么工具？看起来挺方便的。”我好奇问。

　　这人说:“这是他妈的去年高考考场用的，扫描手机钥匙等金属件的探测器，逮学生作弊的，是我花高价买来的。”

　　他说的这种是手持式探测器，只能探到地表10厘米左右，在深就没用了。

　　就算这样，我估计这两人都赚麻了，因为就连当地人都不知道，土沟这里以前是五代十国开凿的古运河，据说，他是从史书上查到这个地方的。

　　如今已经过去二十多年了，现在去不知道还行不行了。

　　反正我敢说，广武镇这个大土沟，很多人都不知道。

　　花几百，买个二手金属探测器，有想玩的去吧。

　　没准真就能挖点什么东西出来，要是被逮到了你就说:“我挖到的东西都会上交的，还没来得及去交，要不你们拿走吧。”

　　这样说就没事儿，顶多没收你作案工具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第187章 记忆中的土沟免费阅读。https://xs.23sk.com 