    他是个冷血的人，对于他来说，东方坚虽然因他而死，但是死了也就死了，谁让他是东方家族的长老呢？为家族牺牲，那是他的荣幸！

    　　

    　　    东方茶去给东方不弱找学生妹去了，不得不说，现在有很多爱慕虚荣的拜金女兼职援交，东方茶都不用出门，直接问了问酒店，就要到了不少电话号码，直接给东方不弱找了两个，东方茶就离开了酒店，准备去打探东方坚的消息了。

    　　

    　　    东方不弱对于东方坚的事情不上心，但是东方茶对于东方坚的事情可是很在意的，东方茶也是家族的长老，对于同为长老的东方坚的死因，自然要找出来，不然哪天他东方茶死了，也没有人给他报仇了……

    　　

    　　    只不过，东方茶刚刚出了酒店，就接到了东方不弱愤怒无比的电话。

    　　

    　　    “东方茶，你他妈想害死老子么？”东方不弱在电话那边大吼道！

    　　

    　　    “不弱少爷……怎么了？”东方茶满头的雾水，不知道东方不弱为什么会突然发怒，东方茶小心的问道：“我怎么会害你呢？到底发生了什么事情啊？”

    　　

    　　    “什么事情？你他妈的在哪儿给我找来的学生妹？”东方不弱咆哮道。

    　　

    　　    “就在宾馆啊，宾馆的服务生给我的名片，我找来的援交妹……”东方茶小心的说道，他不知道自己到底如何得罪了东方不弱，难道找来的女人质量太差了？

    　　

    　　    也不能啊，他是看着卡片上的照片找的，挑选了两个最为漂亮的啊，怎么东方不弱就不满意呢？

    　　

    　　    “那是学生妹么？下面都长蘑菇了！”东方不弱吼道：“一个长蘑菇的，一个长花的！亏了本少爷眼睛好使，不然传染了艾滋病，就完蛋了！”

    　　

    　　    “嘶……”东方茶吓了一大跳，他哪里想到居然还能遇到这事儿？看来，这哪里是学生妹啊，乃是患病的小姐伪装的学生妹，差点儿就把东方不弱给坑了！

    　　

    　　    “不弱少爷，我也不知道啊，你也是知道的，我找来之后就让她们去房间了，我只能看到长相，也不能脱衣服检查啊！”东方茶苦笑着说道。

    　　

    　　    “妈的，我让她们两个滚蛋了！”东方不弱说道：“本少爷现在很火大，你去给我抓两个清纯一点儿的学生妹回来，我要处女！我想，以你的眼力，应该可以分辨出来吧？”

    　　

    　　    “那倒是能分辨出来，只是……不弱少爷，我们这次出来，是来调查东方坚的死因的，随意的抓人，万一出问题了怎么办啊？”东方茶有些犹豫，他不想节外生枝。

    　　

    　　    “抓许诗涵也是抓，抓学生妹就不能抓了？”东方不弱冷哼了一声道：“东方茶，如果我父亲知道你找了两个带病的小姐给我，哼哼，你自己想吧！”

    　　

    　　    “不弱少爷，您别生气，我这就去给你物色两个绝色美女学生妹来！”东方茶连忙说道：“但是，这质量高的学生妹，不是一朝一夕就能找到的啊……”

    　　

    　　    “这没有关系，我已经勾搭上了两个酒店的服务生，还行吧，凑合玩一玩，但是你必须给我物色好的绝色美女，就这几天！”东方不弱点了点头。

    　　

    　　    “行，那没问题……”东方茶松了口气，只要有时间宽限就可以了，他可以慢慢的去寻找，不用着急着一下就能找到！

    　　

    　　    东方茶本来想去一趟修炼者交易协会的，但是他只能改道去附近找一个学校蹲点去了，想要物色绝色美女，那也是要讲求手段的！

    　　

    　　    东方茶看了一眼手机上面的导航地图，这附近最近的大学就是东海工程大学了，于是东方茶直接向东海工程大学的方向走去。

    　　

    　　    进了校园之后，东方茶也没有左顾右盼像傻子一样在门口守株待兔，而是看到了几个坐在篮球架下聊天的屌丝男。

    　　

    　　    “哥几个，聊天呢？”东方茶快步走了过去，装作闲聊的样子问道。

    　　

    　　    “大叔，你是哪位？”这几个学生显然警惕心还是有的，突然有一个陌生男子过来搭讪，他们还是有所防范的。

    　　

    　　    “呵呵，我是XX网站全国校花栏目组的负责人，我来这里是想要统计一下东海工程大学的校花的……”东方茶不动声色的问道。

    　　

    　　    “我们为什么要相信你？”那个男生显然有些不相信东方茶的话。

    　　

    　　    “呵呵，你们谁知道的多，我是要支付线索提供酬劳的。”说着，东方茶从口袋里掏出了一叠钞票来，足有三四千块之多。

    　　

    　　    那几个男生顿时眼睛一亮，纷纷抢着说道：“我知道，我知道……”

    　　

    　　    “好，那你们一起说，大家一起补充，这钱，就是你们的了！”东方茶说道。

    　　

    　　    这几个男生也是一个寝室的好哥们，所以这钱给谁都差不多，都是大家一起花，所以大家七嘴八舌的说了起来。

    　　

    　　    “要说，我们学校，最热门的三个校花是楚梦瑶、陈雨舒和王心妍！这三位，是我们学校校花榜上最热门的三个人……”其中一个男生就打开了话匣子说道。

    　　

    　　    “在她们三人之后的是……”另外一个男生刚想要补充，就被东方茶给打断了。

    　　

    　　    “不用说后面的了，我们评选校花，又不是什么人都要的，每个学校最美的那几个就行了……”东方茶说道：“现在，你们给我说说，这三位校花，都是什么系的，都有没有男朋友之类的……”

    　　

    　　    东方茶可是记住了东方不弱点名要处女啊，这回得打听清楚了，有没有男朋友，要是有男朋友的就算了，恐怕早就不是处女了。

    　　

    　　    “楚梦瑶和陈雨舒，是经济系的，她们两个好像没有男朋友，没听说和哪个男生来往的比较密切……”一个男生说道：“不过，这两位真是女神级别的，一个超漂亮，一个身材超好，简直是完美组合啊！”

    　　

    　　    “王心妍的感情生活就有些乱了，她在学校有个男朋友，好像还有个未婚夫，不过她还和男朋友同居……”另一个男生说道。

    　　

    　　    东方茶一听，就把王心妍给刨除在外了，这样的女生哪里行？还是之前那两个吧！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3088章校花是谁？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

