
第八章：一声怒吼

9.8一声怒吼

桌上的茶壶添了两次水，何部长依旧没有见到黄浩然的身影。

有些焦急的何部长低头看了一眼手腕上的手表，发现指针已经走到了10点钟的位置，即便是不算上在“援助物资接受办公室”开门前等待的那段时间，他也已经足足等了黄浩然三个小时

何部长抱着一丝侥幸让他的卫兵下楼去找守在门厅的副官，希望能够听到些好的消息，但结果却让何部长失望了

站在门厅里面的副官给出的回答是，黄浩然今天早上根本就没有在外交部大楼的门外出现过

看来今天何部长很可能再次空手而归

“来人啊这都是么时候了？你们黄主任怎么还没来难道他就是这样给委座办差的吗？”

何部长终于忍不住拍案而起作为身兼军委会参谋长和军政部部长数职的武汉政府元老，何部长当然不可能真的将他今天所有的时间都花在等黄浩然这件事情上要不是家还有个留着眼泪等待消息的亲侄女，何部长恐怕早就拂袖而去

站起来吼这一嗓，何部长实是指望借此舒缓一下他内心的郁闷。可让何部长万万没有料到的是，还没有看到黄浩然的部下们表现出战战兢兢的模样，他自己就被一声更加狂暴的吼叫给吓的差点闪了腰

“谁敢在老的地盘上撒野还不给我打出去”

援助物资接受办公室里面的军官们面面相觑将何部长这位政府元老打出去？这样的话居然也有人敢说？而且还说的如此气十足

等等...怎么这嗓居然是从里间的主任办公室里面传出来的？而且好像还是黄浩然黄主任的声音？

在极度震惊之余，所有的脑袋全都不约而同的朝着同一个方向转动，屋里面的目光都集到了主任办公室的门上

“呼哧”

主任办公室的房门被人从里面很用力的打开，出现在门口的黄浩然拉着一副长长的黑脸，两眼通红，头发乱的像个鸟窝，上身的将制服敞开着，露出了里面的白衬衣。

“报告主任何部长已经等了您三个多小时了”

有反应快的军官赶紧上前向黄浩然假装报告，实际上却是在提醒黄浩然得先看看外面的情况，这位佩带着上校军衔的军官生怕黄浩然再说出什么对何部长不恭敬的话来

得罪了何部长这位武汉政府的元老，他们这些“援助物资接受办公室”的人还想要好日过吗？

黄浩然揉着眼睛听完了部下的报告之后，猛的举起双手罩住自己的脸然后很用力的抹了一气，接着大声的说道：“哎呀原来是何部长啊...嗨..您瞧我这办的是什么事来人啊还不快给何部长上茶”

满脸通红的何部长此时真想大骂黄浩然一顿，可他却偏偏又不能发火。对于黄浩然说的这番解释，何部长自然是不信的如果黄浩然真的是连这点眼力都没有的人，最高当局怎么可能会那样欣赏黄浩然

装的肯定是装的

何部长心断定黄浩然早已得知了他己此行的目的，所以才敢如此的放肆看着黄浩然那满脸“无辜”的表情，何部长在心里面一个劲的劝自己要保持冷静

如果现在当场和黄浩然翻了脸，那今天就别指望让黄浩然同意对桂永清高抬贵手了。想到家苦苦期盼夫婿脱难的侄女，何部长决定将这个哑巴亏强咽下去，刚才丢掉的脸面也不打算讨不回来了

“黄主任怎么会睡在了办公室里面？难道政府没有给黄主任安排住处吗？”

没有称呼黄浩然为佑臣老弟，而是用上了黄主任这样的称谓，说明何部长现在是在强忍着怒火在被黄浩然拿住了命脉的情况下，像这种程度的言语讽刺，也就是何部长现在能够用作反击的极限了

黄浩然看着面前竭力掩饰怒意的何部长，心已经明白了七八分，何部长今天显然又是为了他的侄女婿桂永清而来

兰封会战结束之后，黄浩然坚持要求军委会必须处决第8军军长黄杰，但却没有对桂永清失职的事情说半个字黄浩然这样做有着两个原因，第一是由于桂永清是在薛岳的手下犯的错，黄浩然觉得应该由薛岳向军委会告状；第二便是考虑到了桂永清和何部长还有最高当局之间的关系

但是黄浩然以为他已经给桂永清留足了脱罪的空间，但是何部长这几天的连续造访，让黄浩然意识到了桂永清案和黄杰案之间的关联，同样是临阵脱逃，同样导致了会战失败的结局如果黄杰死活咬着桂永清的案不放，桂永清还真有“陪葬”的可能

说白了，桂永清这回是被殃及池鱼了桂永清的案和黄杰的案虽然看起来是两个案，可实际上却被穿在了一起，何部长要救桂永清，就必须连着黄杰一起救

放过黄杰，黄浩然心里是非常不愿意的!在黄浩然看来，没有黄杰弃守归德在前，土肥原师团即便是不被全歼也会被重创或许还有可能消灭到第16师团的部分兵力这样就不会出现日军很快恢复战斗力发动反扑，第1战区无法招架的结果花园口的悲剧也很有可能不会上演

在想明白了桂永清案和黄杰案之间的关联之后，黄浩然真的是不想见到何部长面对何部长递过来的唇枪舌剑，黄浩然冲着何部长露出了“憨厚”的笑容，然后一边抓着头皮一边寻找着脱身的机会：

“都怪柏林和武汉有着八个小时的时差，要不是实在没有办法，谁会愿意去熬夜？咦日头都这么高了？现在是几点钟？”

“10点12分主任”刚才反应最快的那位上校这次又抢到了第一名。黄浩然在听清楚了时间之后立即表现出什么焦急的样，他三两下整理好身上的军装就准备走出他的主任室，那架势就像是真的记起了什么天大的要事

已经有了前车之鉴的何部长这回哪里还肯再让黄浩然逃脱，一看到黄浩然有想走的意思，何部长赶紧快步上前挡在了黄浩然的面前，急切的问道：“佑臣这是要到哪里去？我找你有事”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483383"  chaptername="第八章:一声怒吼">加入书签</a>
</div>
