    美纳斯利用柔软的身躯，极其富有弹性地撞击在铁疙瘩巨钳螳螂的身上。

    这一招突如其来的“美丽冲击”，不仅让吴有钱懵了，更让杨御抓了抓自己的头发。

    这也太刚了吧！

    杨御忽然觉得水之波动似乎还真没这一招“美丽冲击”来的好，水系招式并不像火系那样绝对克制着巨钳螳螂，招式相比较有些“软”。

    这样没有任何威胁的招式，巨钳螳螂硬吃了又何妨，只要将剑舞施展出来，到时候物理攻击能力提升整整一倍，那对于杨御来说，绝不是一个好兆头。

    相当于牺牲一部分的体力来换取剑舞的机会，杨御可是知道，吴有钱为了能更好地让巨钳螳螂尽快达到Mega进化的最低标准，在巨钳螳螂身上涂了一次又一次的金属漆。

    更不要说在精灵的训练上花费的时间和精力了，战斗经验绝对比美纳斯要丰富。

    不过是一招水之波动而已，除非陷入混乱，并不能打断剑舞的继续，可是……美纳斯选择的，并非是水之波动，而是“美丽冲击”！！

    美纳斯只是想让巨钳螳螂也尝尝剑舞被打断的滋味，而且还是通过巨钳螳螂引以为傲的速度方面来打击。

    一报还一报。

    只不过，连美纳斯自己都没到，“美丽冲击”误打误撞，却成为了刚刚解决剑舞麻烦的最好招式！

    “可惜了……”吴有钱真是没想到，本来是一个极好的剑舞机会，要按照杨御的指挥，硬吃一记水之波动来赢得剑舞施展的成功，对吴有钱来说这很值得。

    可万万没想到……

    “咸鱼王的咸鱼突刺……美纳斯居然也会！”

    这下子，想再找剑舞的机会就难咯！

    杨御心中有些庆幸，他看到了钱师兄的摇头叹息，心中自然明白，精灵对战上的经验，他杨御还是稍逊许多，不管怎么说，有了这一次的经验，杨御心里也有了提防。

    “美丽冲击，这一招的名字就这么定了，咸鱼王的才叫咸鱼突刺，大美丽的，叫美丽冲击！”杨御心中暗暗决定，毕竟施展者不一样嘛！

    如果是炎武王，就该叫猪突猛进！

    大美丽这一次冲击，并没有完全意义上像是咸鱼王那样直接对峙硬刚的咸鱼突刺，而是凭借了自己身躯这柔软的能力，通过这一股弹性，用“柔”，去克制巨钳螳螂！

    犹如橡胶一样的弹性，在杨御看到后，脑海里的一瞬间就想起了一个名字。

    路飞！

    海贼王中吃了橡胶果实的路飞！

    或许，这段时间针对大美丽的特训，杨御有全新的思路了！

    当然，要先将这一场精灵对战看完！

    “巨钳螳螂，十字剪！”

    “大美丽，荡开它，这一次用水之波动！”

    巨钳螳螂咔嚓咔嚓挥动着坚硬的钳子，想要朝着美纳斯的身上钳击而来，背上嗡嗡嗡嗡发出刺耳声音的振翅，让周围好似产生了噪音一般，巨钳螳螂虫系的力量凝聚在双钳之上，朝着美纳斯的尾部发动迅猛的攻击！

    “悠咿！”

    美纳斯身边瞬间形成一圈犹如保护层一样的水波，这一次，她听从了杨御的对战指挥，这一圈圈朝着周围缓缓荡开的水波，却蕴藏着巨大的反冲力量。

    就在那股力量接触到挥动巨钳而来的巨钳螳螂时，如震荡波那样，巨钳螳螂那风驰电掣般的速度，在此刻，俨然成为了最致命的地方。

    水，本身就是柔的，当水波震荡，在接触到巨钳螳螂身躯时，巨钳螳螂想要劈开水之波动一圈圈的水波，却发现……

    没有剑舞状态下的十字剪，根本没有可能破开这水之波动的震荡！

    轰！

    钢与水的碰撞，虫与水的对峙，在碰撞中心裂开爆炸开的能量，令巨钳螳螂的身躯控制不住地倒飞出去，虽然这是水，但此刻，在巨钳螳螂的双钳上，却犹如蒸汽般蒸发！

    这一股瞬间劈开水波的速度，让钳子周围的空气瞬间灼热！

    滋啦！

    “悠咿！”

    水之波动的震荡起的能量，同样朝着大美丽的方向反击而来，可在美纳斯自身周围形成一圈一圈波动的保护层，将这一股震荡波的威力削减到极致，最后落在美纳斯身上，甚至……几乎也是安然无恙！

    这一次招式对决，杨御与大美丽，略胜一筹！

    “水之波动，最外层招式对撞时的震荡，内层的防护，攻守兼备，好一个水之波动！”吴有钱暗暗吃惊。

    虽然杨御的战斗经验要比吴有钱少上许多，但是，杨御在战斗之中的点子，绝对是层出不穷，一点点的灵光乍现，就能让一个并不起眼的招式使出不可思议的效果……

    就像跳舞！

    杨御居然为了训练咸鱼王与大美丽的龙之舞，在世界中心岛秘境之中以身作则，同时引发了波克比雷吉洛克的共鸣，传达到海水中，影响吼鲸王群，最后……

    让岛屿沉没！

    “有不错的效果！”杨御忍不住向前稍稍迈了一步，水之波动，用来对付对手近身战斗，有着奇效。

    这样震荡开来的波动，在近战时，就像街机拳皇之中的“炸气”，这股震荡的威力，荡开对手攻势的同时，还可以利用余波来保护自己。

    更重要的，水之波动还能造成对手精灵的混乱，虽然这个附加效果概率很低，但是，一旦触发……

    “巨钳螳螂，混乱了！！”杨御心中忍不住一跳。

    此刻，巨钳螳螂被水之波动震荡之后，重重落在地上，当它再次爬起来之时，原先冷静的双眼，开始泛起不自然的红光，那伸出去的双钳，隐隐有朝着自己攻击的趋势！

    水之波动附加效果，混乱，生效了！

    这个极低的概率，因为巨钳螳螂进攻的速度之快，导致与美纳斯之间的距离非常之近，而就是这水之波动荡开的一瞬间，让水之波动那几乎可以忽略的混乱概率……大幅度提升！

    “这是什么运气！”吴有钱脸色一变，巨钳螳螂现在的状态，完完全全就是陷入了混乱，混乱，也就意味着会对自己造成攻击。

    巨钳螳螂本身引以为傲的速度与物攻能力，此刻，反而变成了加速自己对战落败的最大的驱动！

    “美纳斯，趁现在，冲浪！”

    “巨钳螳螂，守住！！！”

    守住，保护自己不受大部分招式的影响。

    只要巨钳螳螂成功使出这一个招式，完全抵挡住冲浪，那就还有机会！！

    可是……

    巨钳螳螂的巨钳，却在混乱状态下，对自己出手！

    “悠咿——”

    美丽冲击！

    水流尾！！

    冲浪！！！

    比咸鱼王还要快的速度，比咸鱼王还要“凶”的冲锋……

    大美丽蓝色扇尾瞬间如猩红绽放！

    目标——巨钳螳螂！！

    咚！啪！哗！！

    昂扬的碧波，将巨钳螳螂，无情地拍下！

    ……

    有请下一位！

