    田米在何雨柱这边碰了一鼻子灰，气呼呼的就回去了。

    李副厂长听到田米的汇报，气得他是牙痒痒。

    “好你个何雨柱，真够猖狂的！不就是会做个饭吗？要不是为了招待巡视组，我一准把你给收拾了！”

    材料他都准备好了，就打算递交上去，其中就有何雨柱的。

    可是这么一来, 巡视组的午饭就没办解决了。

    人家说的很客气，要跟工人们吃一样的饭。

    但是人家客气那是人家的，你要是当真了，那不是拿人家当猴耍吗？

    李副厂长也是没辙了。

    何雨柱摆明了不给他的面子，他只好过去找杨厂长。

    “杨厂长，何雨柱这边我请不动。您要是再不出手, 干脆就让巡查组的同志们吃大锅饭吧！”

    李副厂长故意这么说道。

    杨厂长抽了口烟，“何雨柱的心里面有芥蒂, 这也是咱们应该理解的。毕竟谁头上被扣了顶帽子都不高兴嘛！”

    李副厂长说道：“但是查明真相是需要时间的，谁要是仗着自己有手段就跟我谈条件，我这个副厂长还怎么当？”

    “可是，”杨厂长看了他一眼，“你也挑不出他的理。如果他在食堂工作，拒绝给巡查组做饭，我们就得好好惩处他！不过嘛，人家现在是车间的技术顾问啊！这个事情就难办了。”

    国营大厂可不是私人企业，老板一言堂，想怎么着就怎么着。

    在轧钢厂里面，哪怕你当厂长的对哪个员工不满，想开除他，可对方没有犯什么原则性的大错，你都开除不了。

    何雨柱不是厨子，人家工作职能不包含做饭, 所以厂领导也没办法命令他去做饭。

    两个人又商议了一阵子，李副厂长给杨厂长低了头, 杨厂长这才把事情给应承了下来。

    实际上，他要的也只是李副厂长一个低头的态度。

    关键是, 巡查组那边不痛快了，杨厂长自己也痛快不了。

    于是，杨厂长也派出了自己的文书刘洪进去找何雨柱。

    刘洪进跟何雨柱也算是老相识了，而且关系不错。

    何雨柱微型农场里面种植的瓜果，他时常都会拿去送给杨厂长吃，也会给他带点。

    日久天长，这感情就有了。

    刘洪进找到了何雨柱，把他叫到一边。

    “杨厂长听说，李副厂长让你去给巡查组做饭，你给拒绝了？”

    何雨柱看了他一眼，呵呵笑道：“是，没错！谁让那家伙整我来着？现在想用我？不可能！”

    刘洪进淡笑道：“可是杨厂长让我来告诉你，这一回给巡查组做饭的机会，你最好还是把握住。”

    何雨柱好奇的问道：“哦，为什么这么说？”

    刘洪进说道：“杨厂长说了，以李副厂长的性子，谁要是得罪了他, 他肯定把那个人往死了收拾。你的事情可是有群众举报的！而且查起来也都是糊涂账。这种事情, 就看上面什么态度了。所以……”

    刘洪进说到这里就不再往下说了, 大家都是聪明人, 有些话说到一半就懂了。

    杨厂长也猜到，李副厂长这个小人为了功绩，可能会把自己给举报上去。

    而何雨柱早就通过那段视频得到了消息。

    但是，自己有必要跟巡查组搞好关系吗？

    何雨柱思索了起来。

    想到最后，他决定还是过去做一顿饭吧！

    因为这顿饭最起码不会产生什么负面影响。

    “那我们车间杜主任那儿，你得去跟他说一声！”

    何雨柱说道。

    刘洪进笑了，“放心吧，这就不用你操心了！你还是快去食堂吧！”

    何雨柱笑了笑，便来到了食堂。

    而李副厂长知道何雨柱答应做饭的消息之后，也是长舒了一口气。

    给巡查组做饭也很有讲究，第一不能太丰盛，第二不能太寒酸。

    这对何雨柱而言压根不是什么难事，他的手艺在这里摆着，哪怕是做一道最普通的青椒肉丝，味道都堪比京城四大楼！

    餐桌上，巡查组的成员们吃着何雨柱做的饭菜，一个个都是赞不绝口。

    “想不到这些菜色看起来普普通通，吃到嘴里却这么美味！”

    巡查组组长沈秋明感慨道：“你们轧钢厂的厨师手艺实在是名不虚传啊！”

    看到巡查组吃的高兴了，厂子里面的领导们心情也好了起来。

    沈秋明忽然说道：“我想见一见这位师傅，不知道方不方便？”

    李副厂长面色一变。

    让何雨柱见巡查组？

    何雨柱现在心里面肯定恨着他呢，万一到时候说出去些不好听的话来，这不是对自己影响极差吗？

    可是没等到他开口拒绝，杨厂长就笑着答应了下来。

    “沈组长您都这么说了，我们当然不能拒绝！您稍等片刻，”他转过头对外面喊道：“小刘，小刘！”

    刘洪进赶忙进来，“杨厂长，您有什么吩咐？”

    “你去把何雨柱喊过来，就说巡查组的领导同志要见见他！”

    杨厂长给刘洪进使了一个眼色。

    刘洪进当场会意，快步离开去食堂找何雨柱。

    李副厂长一脸尴尬，可是也来不及阻止，只能喝了一口闷酒。

    那边，何雨柱得知沈组长要见自己的消息之后，迅速跟着刘洪进就来到了餐厅这边。

    他丝毫不觉得惊讶，毕竟自己这一手厨艺已经惊艳过太多人了。

    基本上吃过自己做过的饭菜，都会念念不忘。

    “沈组长您好！”

    何雨柱进门之后，经过介绍，和沈秋明打了个招呼。

    沈秋明饶有兴致的看着何雨柱，目光带着一丝微笑，不知道为什么，何雨柱竟然感觉到了那么一丝丝的亲切。

    “何雨柱同志，你做的饭菜真是让我们大饱口福啊！这么好的手艺竟然留在轧钢厂食堂工作，你就没想过出去找个大酒店上班吗？我想以你的手艺，到外面的话轻轻松松就能多赚好几倍！”

    沈秋明好奇的问道。

    何雨柱闻言，一挺腰板。

    “赚钱并不是我的目的！我只想做好这锅饭，然后让咱们全体轧钢厂的工人兄弟姐妹们能够吃的饱，吃得好！”

