    陈洛缓缓睁开眼睛，纪仲听到动静，连忙冲了上来。

    “公子，你醒了？我跟你说一件事……”纪仲一脸激动。

    “你领悟了独孤九剑！”陈洛快速说道，纪仲脸色一滞，一句话被堵在的嘴里，半晌才讷讷开口：“你怎么知道？”

    陈洛坐起身，摆出一副高深莫测的表情：“书都是我写的，你从书里得到领悟，我怎么会不知道？”

    “可是，从书中得到领悟，这是经典才能做到的事情！”

    陈洛淡淡看了纪仲一眼：“《笑傲江湖》为什么不能是经典？”

    纪仲仿佛被雷击中，一时之间定住了。之前他只是被《笑傲江湖》的行文吸引，一步步陷入故事中难以自拔，如今仔细一想，书中每个人物都栩栩如生，那一段段爱恨情仇仿佛就在眼前。这样的书为什么不能成为经典？

    纪仲重新看向陈洛，目光中不觉带上了一丝敬畏。不管他认不认可，他能从书中有所领悟，这说明天道已经认可了《笑傲江湖》的经典地位。而能书写经典之人……

    就像纪仲之前给陈洛介绍的那样，儒家门徒只有越过三重山海，到达“传道境”的夫子，才有资格著书立说。而儒门以外，道门和佛门能够写就典籍的修行者，位份也不会低。

    “公子到底是什么人？”纪仲心中第一次产生这个疑问。

    而陈洛此时，脑海中却在回想方才岱宗与自己的对话。

    ……

    时间往回倒退半个时辰，梦境花林中。

    “怎么回事？我脑子里怎么突然有独孤九剑的修行之法？”

    黑猫自顾自舔着爪子：“这有什么奇怪的？有人从《笑傲江湖》中领悟了这门功夫，你作为作者，当然也就自行领悟了。”

    陈洛面露疑惑：“我的书可以让别人领悟？”

    “当然了。而且读你写的书，还可以从其中获得红尘气。只要你找到了道，其他人也可以学习，用红尘气来修炼了。”

    “等一等。”陈洛有些懵，“其他人看我写的书也能领悟红尘气？”

    “这不是这个天道的规则吗？凡是经典，只要诵读，都可以从中获得力量。你写的书当然也在此列啊！”

    陈洛心中一团乱麻。这算什么？共享金手指？

    黑猫的动作突然一顿，双瞳失焦了片刻，又恢复正常。它望向陈洛，再次发声：“主人，秘境之灵让我转告你，不必担心。”

    “只要主人你找到了正确的‘道’，就是开道之祖，一脉圣人。”

    “这条道走的人越多，你只会越强大。”

    “所以，去找到那条‘道’。只要那条‘道’确定下来，这片秘境将真正成为你的助力！”

    ……

    “道！”陈洛喃喃自语。

    “公子？”看到陈洛陷入沉思，纪仲轻推陈洛，陈洛回过神，突然问道：“独孤九剑你能施展吗？”

    纪仲微微摇头：“只有招式，没有运气法门。我试图用浩然正气施展，但是完全不能融合！对了，公子，你看……”

    纪仲伸出手，凝聚出那黄豆大小的七彩雾气：“这也是我从书中领悟到，这个有什么用？”

    “这个嘛，其实……”陈洛正打算先找个借口敷衍一下纪仲，小环突然冲了进来。

    “少爷少爷，县衙的李师爷来了，让你跟他一起去参加文心择主大礼……”

    “文心择主？不是明天吗？”陈洛一愣，看向纪仲。纪仲尴尬地摸了摸头，小声说道：“公子，你跟我比试，神魂受累，已经昏迷了一天一夜了……”

    ……

    文心择主礼被安排在城东的文庙广场。这里也是幼童启蒙的场所。每逢秋季，都会有学政在此吟诵经典。现在想来，那学政应该都是至少越过了一重山海的儒门夫子，到达了“启蒙境”，才能帮助人族幼童开启“通读”天赋。

    广场很大，大约能容纳两千余人。李师爷告诉陈洛，想要参加万安县的择主礼，需要满足两个条件。

    其一，体内诞生了浩然正气，但是最高不能超过成诗境；

    其二，直系三代中有人在万安县县域内降生，且参加者不超过二十岁。

    “这样一来，真正有资格参加的儒者，一共是八百三十六名。”李师爷笑呵呵地说道。

    随着李师爷从广场中间的大道走向观礼台，陈洛感觉到自己仿佛置身在一片松林之中。这些年轻的儒生，无论衣着华贵或是破旧，每个人都挺胸抬头，目光坚定，仿佛一股正气从头顶冲天而起。

    “大雪压青松，青松挺且直！”不知为何，陈洛脑中突然浮现出这样一句话。

    “真好啊……”陈洛感叹了一声。

    纪仲仿佛听出了陈洛的心意，低声说道：“无论日后如何，是争权夺利也好，是腐坏堕落也罢。在生成第一缕浩然正气之时，我儒门子弟都是最具风骨之人。”

    说话间，陈洛已经登上了观礼台。观礼台上也早有一些人来到，都是万安县内的名望之士。陈洛前身一直宅在家里，很少与外人打交道，因此陈洛也只是和众人敷衍行了个礼，就自顾自找到了一个角落的位置。倒是有不少人好奇地望着这个“死而复生”的陈家小家主，目光中充满着探究之色。

    “公子，来了。”纪仲提醒道，陈洛顺着纪仲的提醒朝天空看去，魏焱手捧一方玉匣，站立在“朱轓皂盖”的古车上缓缓而来，蔡同尘则脚踏青云，护持在古车一侧。

    整个文庙广场瞬间一静。

    魏焱与蔡同尘来到广场上空，缓缓落在文庙的高台上。魏焱上前一步，轻轻张口，却发出了雷霆之音。

    “儒门有问，何谓读书人？”

    台下众儒生张口，仿若一人发声，声入天穹。

    “为天地立心！”

    “为生民立命！”

    “为往圣继绝学！”

    “为万世开太平！”

    魏焱再次先前踏步，开口道——

    “古人有言，死而不朽，何谓也？”

    “太上有立德，其次有立功，其次有立言，虽久不废，此之谓不朽。”

    “今有先师大儒，化一生之道，凝聚不朽立言文心。”

    “如有承其道者，大儒可期！”

    “惟愿诸生不负心中之道！”

    魏焱说完，顿首一拜。台下众儒生同时回拜，口中一词，声若战鼓。

    “不敢负天地！不敢负苍生！不敢负先贤！不敢负万世”

    魏焱打开手中的玉匣，顿时间青光大放，一颗如同苹果大小的玉色圆球从玉匣中缓缓漂浮而起，同时隐隐可以听到诵读经典的声音。

    “文心择主，启！”

    魏焱一指点向那颗文心，文心轰然炸开，化作数不清的青光落下，落在每一名儒生面前，化作一方小桌，桌上摆放着文房四宝。

    “这是什么意思？”陈洛疑惑，纪仲解释道，“这是文心阐道。学子用文心所化的文房四宝写下自己心中的追求，其中最契合文心的文章就会被选中。”

    可就在这是，一道青光突然落在了陈洛面前，化作一方小桌，桌上摆放着文房四宝。

    陈洛一愣，看向纪仲，纪仲连连摆手：“我祖上就没来过万安县，这不是给我的。”

    陈洛茫然：不是给你的，难道是给我的？

    我没有浩然正气啊！

