    白晶晶先是捂住领口，然后连忙松手，美眸紧闭，螓首微仰，挺起不是很显眼的胸膛，一幅欲拒还迎的娇羞模样。

    姚忠当场就看傻眼了。

    不是吧，不是吧。

    不是说雪宗的白仙子天生性子清冷，心若冰霜，最是讨厌异性，谣言她可能是个小百合，怎么事实和传言完全相反？

    这也太颠覆了吧！

    “果然耳听为虚，眼见为实，白仙子其实表里不一，是个好男色，且不矜持的女子。”

    姚忠感叹，呵，女人，嘴上说不可以，身体却很诚实，口是心非。

    听到姚忠的话语后，白晶晶脸颊通红，很是羞愤。

    胡说八道，我根本就不是你说的这种人。

    我只是一个弱女子而已，他那么厉害且凶残，强来我又能怎么办？

    越挣扎只会惹来他越兴奋而已。

    况且若是激怒这色胚，一拳就把我打个对穿可咋办。

    本来就不大了，再被打的话，可真就平了。

    她的精神紧张，身体绷紧，就怕纪默的魔爪劲道大。

    不久前，臀被猛拍了一下，现在还疼着呢。

    纪默的大手，一把就抓住了那又大又白的……天音法螺。

    望着白晶晶咬着下嘴唇，满脸任君为所欲为的可人模样，忍不住提醒道：“姑娘你不太对劲，似乎虚火很旺，有空堡点凉菜喝，败败火。”

    他拿过天音法螺，并没有对白晶晶咋样。

    只是借用一下海螺而已，这女孩子在寻思啥呢，思想一点儿也不健康。

    我不对劲，虚火旺？

    白晶晶气得磨牙，自己乃是雪女，有个屁虚火啊。

    这死色胚太坏了，还玩欲擒故纵的伎俩？

    可恶！

    她含怒睁眼，就看到纪默含上了天音法螺，更加确定内心的想法。

    刚刚，她就吹过，上面还有暗香残留。

    这番举动不就是间接亲吻吗？

    纪默此举分明是占便宜，臭不要脸。

    看到如同潮水般，密密麻麻冲来的水晶骷髅群，纪默略微思索了一下，便吹奏起来。

    缥缈的音符飘荡，透着孤独与空灵，瞬间直击灵魂。

    随后，气势磅礴的节奏响起，让人热血沸腾，精神激荡，心中的斗志昂/扬，想要伴随着号角声，杀个地老天荒。

    纪默吹奏的曲子，叫《亡灵序曲》。

    他的身上，泛起一层淡淡的圣光，乐声蕴含一股难以言喻的魔力，远远回荡。

    四周的水晶骷髅，一下子就停止了脚步。

    眼窝里的幽绿色魂火剧烈跳动，很快就转变成灰白色，身上的暴戾气息也开始平复下来。

    扑通。

    一具水晶骷髅对着纪默单膝跪下，右手抚胸，垂下了头颅。

    像是被传染了一般，成片的水晶骷髅“哗啦啦”下跪臣服，燃烧的魂火中，全是纪默伟岸的身影。

    在水晶骷髅的眼里，纪默成了最至高无上的皇，他的意志所指，就是他们战斗的方向。

    白晶晶目瞪口呆，满脸震惊地目视着这一切。

    姚忠猛咽口水，惊叹：“神曲，这乃是神曲啊。一曲响，万骷臣服。若是掌控了这批骷髅军团，那岂不是能轻易横扫整个紫荆州！”

    “啊……”

    蓝血始祖无比凄厉的惨叫声响起。

    他感觉不对劲后，元神已经飞速从骷髅身上退了出来，但还是迟了，很多元神没能逃离，全都被炼化，与水晶骷髅融为一体，不再属于他。

    完整的元神足足损失了一大半，这种痛苦让他无法承受，发出撕心裂肺般的嘶吼。

    更让他憋屈及无法接受的是，数万具水晶骷髅，已经彻底认纪默为主，受其随意驱使。

    也就是说，平白为他人做嫁衣，好处全便宜了纪默。

    想当年，他的子孙后代欺师灭祖，全部选择反叛他，如今都变成骷髅架子了，还是选择臣服一个外人，实在是太扎心了。

    “我得不到的东西，你也甭想得到，我要跟你鱼死网破。”

    蓝血始祖面目狰狞，疯狂地咆哮。

    要走最极端的手段，选择自爆元神，与纪默同归于尽。

    咚！

    沉闷的声音响起，蓝血始祖的元神发光，符文喷涌，狂暴的能量在激荡。

    他开始燃烧元神，一股无比可怕的力量开始弥漫，四周的石壁剧烈晃动，出现无数裂痕。

    “要死，要死了！”

    姚忠满脸煞白，两腿直打摆子。

    这股能量一旦爆发，足以摧毁一切，即便是有命幸存下来，也免不了被活埋的悲惨命运。

    “卧槽，你货临死也要拉我垫背，实在是太恶毒了。”

    纪默头皮发麻，身形如同离弦之箭，第一时间就往外逃。

    不过很快就折返回来，不能见死不救，打算带上白晶晶。

    纪憨憨本想拦腰抱起白晶晶，扛起就走，可又担忧这女人诬陷自己占便宜，只能一把拉起对方的脚踝，拖起就跑。

    至于姚忠，不好意思啊，顾不上了。

    他一手拖着白晶晶，一手抱着天音法螺和水晶骷髅头，真的空不出手了。

    姚忠脸都绿了，果然男人都不是什么好东西，眼里就只有漂亮妹子。

    此时也顾不上腹部的伤口还在流血，不顾一切爆发最快的速度，尾随纪默逃命。

    轰……

    蓝血始祖的元神炸裂，黑色的能量涟漪扩散四面八方，恐怖的声浪震天动地。

    整个洞府瞬间塌方，将所有的水晶骷髅全部淹没。

    能量飞快蔓延，地下通道也开始崩塌。

    纪默跑动的身躯已经化为残影，两条腿摆动得如同一个风火轮，在狭长地下通道飞窜。

    这可是苦了白晶晶，她身体是趴在地上的。

    随着纪默的飞快奔跑，她与地面的石块可是接连不断地亲密接触，不停摩擦。

    白晶晶的脑袋瓜子一片空白，这家伙是白痴么，那有这么救人的。

    要么抱着，要么扛起，那有拉着人家的腿拖着跑的。

    而且，我也不需要你出手相救啊，自己也能跑。

    这样下去，逃回地面的话，会不会被磨平啊？

    一想到，就要成为“太平公主”，白晶晶想死的心都有了，心里那个恨呐。

    一直在洞口处挖矿那小部分人，听到了地下传来的动静，第一时间就落荒而逃。

    随后他们便看到了恐怖的一幕，这片区域天翻地覆一般，地表龟裂，山体倒塌，化为了废墟。

    “完了，你们说纪先生会不会死在了地底下啊？”

    “如此剧烈的爆炸，没人能活着出来，只怕已经凶多吉少了。”

    “若非不是纪先生好意提醒，恐怕我们也难逃一劫，他对我们可是有救命大恩呐！”

    “哎，好人不长命，以后逢年过节，多来祭拜吧。”

    这些人满脸悲切，哀悼着纪默，回忆其音容笑貌，眼眶都湿润了。

    嘭……

    远处一片泥土炸裂，有东西从废墟下冲了出来。

