    “你个老东西，我和吕老都以为你死定了，咱老哥几个说好同生共死，你倒好，怎么，想先一步去阎王爷那里报道？老子可不答应！”姜老一激动，快百岁的人了竟直接流下了热泪！

    “呵呵，刚才姜老可是说了，你要是真死了，他说什么也要去阎王爷那里把你拽回来。”吕老笑呵呵道。

    “老伙计们，让你们担心了！”

    龙国三老紧紧相拥，友情令人羡慕！

    “放开我！你们放开我！你们要干什么！”

    突然，一阵叫喊声传来，只见火云邪神提溜着一个人走了过来，直接扔到了众人的面前。

    “我说，这家伙是不是你们的人啊，老早就发现他了，一直鬼头鬼脑的想要逃走，可看他这样子，也不像是西方四大势力的人啊。”火云邪神懒洋洋道。

    他所抓回来的，不是别人，正是先前背叛了三老的石磐！

    乱军之中，石磐的亲信已经全部身死，只剩下他一个人苟且偷生！

    正想要逃走的时候，却被眼尖的火云邪神发现了，本来石磐还想狡辩自己是龙国三老的人，但火云邪神哪管那么多？直接先把你抓回来再说！

    “是我们的人。”

    龙国三老看到石磐，目光纷纷沉了下来！

    “但他同样他也是个叛徒！”

    此次若非石磐，他们又何至于沦落到如此地步？

    “姜老，姬老，吕老，我...我错了，我只是一时间受了秦王的蛊惑而已，我...我真的不是有意想背叛你们啊！”石磐跪在地上，连忙磕头求饶！

    “呸！石磐，你简直是我们护卫部队的耻辱！有你这样的人做我的统领，我们感到羞辱！”一名年轻护卫吐了一口口水，满脸鄙夷！

    “是是是..”

    “姬老，姜老，吕老，我跟在你们身边几十年了，没有功劳也有苦劳吧？求求你们看在这些年的份上，就饶我一命吧！”石磐连忙说。

    三老见状，心中愤怒，可若要动手，他们的心中却闪过一丝不忍！

    石磐，是他们三人当初从兵荒马乱的村落中收养的，这些年来，他们早已将石磐当做了自己的孩子，看着他长大，亲自传授他武技。

    石磐的背叛，对于龙国三老而言，更是心灵上的重创！

    噗！

    就在石磐求饶之时，突然，弑神直接穿透了石磐的胸口！

    众人定睛一看，发现原来是秦北亲自动手，诛杀石磐！

    “叛徒，可恨！”

    “三老待你如亲子！数十年如一日，你却为了丁点儿利益投靠秦族！你这样的叛徒，更可恨！”秦北脸色冰冷！

    “三姓家奴，该杀！”

    他早就看出了，龙国三老不忍心下杀手。

    不过龙国三老不忍心，却不代表他不忍心！他秦北，平生最恨叛徒！

    秦北亲自诛杀石磐，三老先是眼睛一闭，似乎是不忍看到这一幕。

    短暂过后，三老也释然了。

    “姜老，吕老，如今秦族百万大军已经全军覆没，我等，也该与秦族做个了断了！”姬老说道。

    “是么？”

    姜老与吕老这时也才知道南域的战况。

    “好，秦族，早该做个了断了！”

    “秦族无道，一直以来不过是我龙国的寄生虫罢了，早已不复千年前的荣光！”

    姜老与吕老纷纷点头！

    ......

    上京城！

    漆黑的月夜，万里无云！

    轰！

    突然，沉闷的雷声仿佛撕裂了天空，大雨滂沱而至！

    雨夜，秦北，龙国三老以及一众南域军骨干，进入上京城！

    众人直入上京，来到了龙国王者的清修地，龙幽阁！

    “站住！此乃秦族禁地，靠近者，杀无赦！”

    刚来到龙幽阁附近，便有秦族高手现身，挡住了众人的去路！

    唰！

    话音一落，弑神如闪电般出鞘，斩杀秦族护卫！

    “走！”

    秦北脸色冰冷，一脚踹开龙幽阁大门！

    大门轰然落地，只见龙幽阁内挤满了秦族禁卫！

    这些人都是龙国王者的贴身护卫！尽皆是从小在秦族内培养修炼，忠诚，可靠，强大是他们的代名词！

    在秦族禁卫的身后，便是秦族四大护法长老风林火山中的火山二老！

    先前，风林二老已在梁州之战中身死！

    在火山二老的身后，高高的王座之上，有着一道身影！

    他身穿五爪金龙袍！哪怕是相隔十数米，众人还是能够清晰的感觉到从他身上传来的王者气息！

    “此乃龙幽阁禁地！擅闯者，杀无赦！”

    火山二老冷哼一声，秦族禁卫纷纷拔刀！

    秦北麾下的大队也是不甘示弱，拔刀对峙！

    大战一触即发！

    “住手。”

    就在这时，高高的王座之上，传来一阵清冷的声音！

    紧接着，他走下王座，身上的金龙袍，从骨子里散发出睥睨天下般的强势！

    他，不是别人，正是拥有龙国最强者之称！龙国王者——秦王！

    秦王走来，身边的秦族禁卫纷纷自动让出了一条道路！

    “秦北，镇南王，从辈分上来说，你应该算本王的侄子，这好像，还是我们第一次见面吧？”秦王轻笑道。

    “所以，你想表达什么？”秦北冷冷道！

    “呵呵，你与本王乃是同宗血脉，我们的身上所流着的，都是嬴氏的血脉！你身为我嬴姓的一员子孙，不该为我秦族的发扬光大，而尽一份力么？”

    “想我嬴氏帝族，千年之前是何等荣耀？然而，现如今龙国的天下却被一群血脉驳杂的人掌管，这是秦族之耻！你身为我嬴氏子孙，又手握重兵，当为我嬴氏的复辟，尽一份力！”

    “够了！”

    秦王正陶醉于自己的演讲当中，却被秦北一语打断。

    “只有狗才论血脉，本王是人，不是狗！嬴姓，是龙国的文化，是龙国古老的历史一份子，从来不是尔等复辟的理由！”

    “谁若是开历史的倒车，便是龙国的罪人！尔等！亦是嬴姓之耻！”

    “胡诌！”

    秦王反驳！

    “想我秦族始皇，灭六国，横扫八荒六合，那是何等的豪迈？却不料被一群宵小份子给钻了空，这才导致我嬴氏帝族的崩塌！你与本王身为始皇后裔，当光复先祖荣耀！”

    “你也配谈先祖？先祖的目光长远，他所看的，是整个龙国，而非一族一姓之兴衰荣辱！你的所作所为，才是当真违背了先祖的意愿，也敢妄谈先祖？”

    秦王闻言，目光一凝，瞳孔中散发出凌厉的杀气，令人胆寒！

    “这么说，你是不愿意襄助本王了？”

    “本王绝不助纣为虐！”秦北高举弑神，表明自己的立场！

    “好！很好！”

    秦王气极反笑，双目露出一阵令人心悸的凶光！

    “来人，将他押上来！”

    秦王大手一挥，只见很快有两名秦族禁卫押着一人走来！

    “嬴武兄！”

    “秦王！你竟然！”

    龙国三老纷纷大惊，秦王所抓的不是别人，正是秦北的生父，前代秦王，嬴武！

    “父...父亲！”

    秦北的眼眶顿时凝固了！

    这是他与父亲的第一次相见！但是那种血脉牵连的感觉一下子牵动了秦北的心！

    他无比的确定，眼前的这个人，就是自己的父亲！

    “奇怪！嬴武兄的实力完全不弱于秦王，怎么可能会被秦王轻易抓捕？”姬老百思不得其解！

    突然，姬老恍然大悟！

    “难道是那一次！”

    先前，秦北遭东方紫烟刺杀，危在旦夕，是嬴武，用自己的王气在最后关头拯救了秦北！

    而他自己却因为失去了王气而实力大损！

    “哈哈哈哈，说到这里，我还真是要感谢你们啊！”秦王大笑！

    “本来，本王是没有王气的！毕竟王气乃是先祖眷顾，并非轻易所得，然而，我的好兄长却在八岁那年便觉醒了王气！”

    “本王心里恨啊！凭什么他能有王气！本王却不能有！”

    “所以你的王气，是从嬴武兄那里夺来的！”姬老脸色凝重！

    “不错！本王的王气，正是从他身上夺来的！只是令本王没想到的是，本王的好兄长实力还真是强大，竟然能硬生生的挣脱限制，这些年，本王一直在追寻他的踪迹，没想到，本王的这位兄长还真是心软啊，为了他的儿子，不惜冒着被本王发现的风险，也要救你，不过也正是因此，他才能落入本王的手中！哈哈哈哈...”秦王大笑！

