    看到华少身体变形，周围不少人都发出惊讶的叫声，有些听说过雷霆小队的人，却知道，在队内的三名超能力者中，有一个拥有着兽化的能力，可以变为半人半兽的怪物，身体素质也会因此而暴涨！

    虽然知道，可他们也没想到，兽化的视觉震撼感居然如此强烈！

    华少从人形变身仅用了不到一秒的时间，原本1米8出头的身高便猛地暴涨到2米左右！体形更是比刚才那名壮汉强壮的多！密实的毛发覆盖裸露的皮肤，宛如一头人形暴熊！

    王毅站在变形后的华少身前显得无比的渺小。

    赵思怡眼中闪过一丝惊异之色，已经从座位上站了起来。

    变形后的华少距离她们太近了！如果不出手的话，她担心会徐媛等人会被波及。

    然而，她才刚刚起身，体形夸张的华少却猛然间倒飞出去！狠狠的撞翻远处一座雕塑，在一群人的惊呼声中翻到花园的草丛中。

    “什么情况？！！”

    所有人都被这一幕惊呆了，有些不知所措。

    怎么兽化后的华少反而飞了出去？

    当众人的视线聚集在华少面前，还未收回踢出的脚的王毅时，眼神开始逐渐变得呆滞起来。

    该不会是王毅干的吧？

    “超能力者，很厉害吗？”

    王毅的脸上依然是云淡风轻的平淡表情，但眼神却有些凝重。

    腿部的疼痛感似乎是在提醒着王毅，以基因药剂提供的身体素质来对抗超能力者，果然还是略有些吃力。

    红警系统提供的基因药剂，的确让王毅得到了远超常人数倍的身体素质，在面对一些不已身体见长的超能力者时，有着明显的优势。

    但眼前这个可以兽化的华少，显然并不在其列。

    在刚才踹中对方的瞬间，王毅就感受到了对方惊人的体重！

    粗略判断，兽化后身体暴涨到两米以上的华少，自身体重快接近五百公斤，也就是半吨左右！

    跟这样的怪物近身肉搏，显然不是明智的选择！

    “吼——！”

    王毅还在心中思索的时候，一声野兽般的咆哮声响起，华少从草丛中冲出，一双兽眼泛着猩红之色，已经陷入暴怒之中！

    王毅踹飞华少的一脚，虽然并未对对方造成实质性伤害！可却实实在在的激怒了他！他完全没想到，兽化后的自己居然会被这个其貌不扬的家伙一脚踹飞！

    “小子！我要你去死！”

    华少猛地再次冲向王毅，同时愤怒的咆哮道。

    看着宛如一辆横冲直撞的坦克般朝着自己冲来的华少，王毅的眉头再次皱起。

    华少的速度并不算快，至少在他看来不算，想要躲开轻而易举。

    可是他的身后，是陈永袁等同学，而且徐媛也在他身旁不远处。

    但是不躲的话，面对已经完全冲刺起来的兽化华少，即便是王毅也挡不住！

    微微在心中叹了一口气，王毅站直身体，手探向后腰，从腰间抽出一把黑色的手枪。

    见到王毅拿出一把手枪对准自己，华少心中冷笑不止。

    手枪？呵呵！

    兽化后的华少，身体极为坚韧，即使是穿透力更强的自动步枪也难以击穿他毛发下的皮肤，更何况只是手枪？

    他连躲闪的想法都没有，径直冲向王毅，眼中似是已经看到了对方被自己撞得筋骨尽断的画面！

    “呯！”

    这时候，王毅开火了！

    伴随着一声枪响，猛然间，先前那种极度危险的心悸感再次涌上心头！

    华少不明白为什么！但是疯狂警示的第六感让他下意识的一偏头。

    “噗！”

    子弹径直射在华少的肩膀上，没有丝毫的阻碍，直接没入到他身躯内！

    顿时间，剧烈的疼痛让华少错愕的瞪大眼睛。

    “我中弹了？那样一把小手枪，居然能击伤我？”

    王毅手中的手枪，自然不是普通的手枪，而是谭雅的黑秃鹰特制手枪。

    到现在为止，王毅也不知道谭雅的两把黑秃鹰特制手枪究竟是什么原理，明明只是手枪，却有着接近狙击步枪的穿透力。

    这一次参加聚会，为了以防万一，王毅还是跟留守在公寓的谭雅要来了一把防身，没想到还真用上了！

    其他红警士兵的武器，由于无法躲过安检，都被王毅藏到了安全区外边，由军犬看守，但以谭雅的本领，自然能轻轻松松的将她自己的武器带进来。

    王毅枪口移动，再次锁定华少，顿时就让他不得不停了下来，与王毅保持一个安全距离！

    刚才那一枪，华少闪的够快，只击中了肩膀，并未造成致命伤！可若是再靠近一点，他就没有把握躲开了！若是被射中头部或者心脏要害，就算是他也是要死的！

    “把枪放下！”

    华少的几名队员刚才还因为兽化后的华少被一脚踹飞而处于震惊当中，此时看到王毅用枪逼住华少，顿时反应过来，纷纷拔枪对准王毅。

    可就在这时，空气中的温度骤然降低，几名队员震惊的发现，他们手中的枪支都浮现出一层薄薄的霜，手指也被冻僵，根本无力扣动扳机。

    “冰冻系超能力？”

    华少瞳孔猛地一缩，目光死死的注视着站在王毅身旁，微微抬起一只手的赵思怡。

    “她居然也是一名超能力者！两名超能力者！！！”

    在安全区内，超能力者有很多，可是拥有两名以上的超能力者的队伍却寥寥无几！

    华少所在的雷霆战队，实力排在整个安全区前三，也不过只有三名超能力者而已！

    可在一个小小的生日宴会上，居然会出现两名超能力者！而且实力都很不俗！这怎么可能让华少不震惊？

    如果说华少是震惊的话，将这一切都尽收眼底的庞震，大脑几乎已经宕机了！

    王毅居然是个超能力者！而且不止是王毅，就连赵思怡也是超能力者！这怎么可能！！！

    庞震虽然也是超能力者，可他的超能力并不是战斗类型，打起架来跟普通人也没什么太大区别！

    但王毅一脚踹飞兽化的华少，这可是他亲眼所见！

    为什么会这样？

    一时间，庞震才建立起不久的骄傲被残酷的现实击的粉碎！

