    次日清晨，王野打着哈欠从后院走来。

    刚一进入大厅，他便看到众人齐齐围坐在餐桌前方吃着早饭。

    就连张道玄和剑圣也坐在其中。

    他们二人吃着馒头喝着稀粥，一脸的淡漠。

    仿佛什么都没有发生过一般。

    “嘿哟，剑圣前辈，张道长！”

    看到眼前的一幕，王野笑着来到了二人身旁，开口道：“您二位稀罕啊？”

    “平日里神龙见首不见尾的，今儿怎么有空坐下吃早饭了？”

    说着，王野顺手拿起一个馒头咬了一大口。

    “王掌柜…”

    闻言，剑圣看了王野一眼。

    旋即从怀中取出一张一百两的银票，放在了王野面前：“这是给你的…”

    “诶呦喂，剑圣大人，这怎么话说的…”

    看到眼前的银票，王野的脸上立刻浮现出一丝笑容：“你这不过年不过节的，你给我银子干什么？”

    “再说了，你住店给足了银子，我这时候要是再要你的银子，那多不合适？”

    “毕竟，无功不受禄嘛！”

    他的言语满是推脱，但目光却落在了面前的银票之上。

    “王掌柜不必推脱…”

    听到了王野的言语，剑圣摇了摇头，开口道：“昨日我那不争气的徒儿负伤归来，我擅作主张将他安排在了隔壁的房间之中…”

    “这是他们住店的银钱…”

    “负伤归来？”

    听到了剑圣的言语，王野的脸上露出一丝惊愕的神情：“司大侠受伤了？”

    “伤势严重吗？”

    言语间，王野的脸上写满了惊愕。

    同时其手掌还不忘将面前的银票收入怀中…

    “颇为严重…”

    剑圣摇了摇头，开口道：“我为他疗伤之时，发现他体内脏腑有所损伤…”

    “其中伤他最深的两道劲气，分别是嵩山派的寒冰神掌和洞玄宗的六壬洞玄功…”

    “真是太过分了！”

    听到了剑圣的言语，一旁的阿吉猛的一拍大腿：“这嵩山派和洞玄宗都是名门正派，居然伤司大侠如此！”

    “这要是我，说什么也要提剑杀上这两个宗门，问个清楚明白！”

    话里话外，阿吉显得义愤填膺。

    “你小子闭嘴！”

    看着阿吉义愤填膺的模样，王野开口说道：“剑圣大人是什么人？”

    “那是江湖之中德高望重的存在，岂能随意出手？”

    “你当和你似的，吃饱了今天不管明天？”

    “你小子安安稳稳吃你的饭，少他娘的插嘴！”

    此言一出，阿吉翻了个白眼。

    他拿起面前的馒头，恨恨地咬了一口。

    看到阿吉的模样，王野转过头来。

    他看着眼前剑圣，开口道：“剑圣大人，你别听阿吉这小子乱说…”

    “这嵩山派和洞玄宗都是武林正派，一言不合打上门去的确是不太合适…”

    “但是司大侠身受重伤，体内还有寒冰真气和那什么洞玄功的劲力。”

    “这说明这两派多多少少也有参与…”

    说到这里，王野的言语一滞。

    他看着眼前的剑圣，颇为认真道：“剑圣大人，我不是个挑事的人”

    “但是这事若是换做是我，忍不了！”

    咳…咳咳…

    王野此言一出，一旁喝稀饭的阿吉突然呛了一口。

    方才他还以为这老财迷让自己闭嘴是处于各方考虑。

    弄了半天，居然是为了亲自拱火…

    “王掌柜说的不错…”

    听到了王野的言语，剑圣点了点头：“这两派伤鸣儿至此，我原本打算今天一早就带着牛鼻子到嵩山派和洞玄宗走一遭…”

    “对嘛！”

    闻言，王野一拍大腿，开口道。

    其脸上带着丝丝的兴奋。

    剑圣提剑上门问罪…

    这事情一下子就精彩了起来。

    “但是，鸣儿却阻止了我们…”

    就在王野的暗暗兴奋的时候，一旁的张道玄开口了。

    “啊？”

    此言一出，王野眉头一皱，开口道：“为什么啊？”

    “因为鸣儿想要自己处理此事！”

    听到了王野的言语，一旁的张道玄缓缓开口：“据鸣儿所言，此番他受此重伤，乃是因为武林正道不服沈姑娘获得天机老人一甲子功力而起…”

    “所以一众武林门派偷袭出手，对他们群起而攻之…”

    “此番事情，对他触动极大所以他要练好武功，亲自处理此事…”

    这傻小子！

    听到了张道玄的言语，王野的心头暗暗想道。

    这都什么年头了，还他娘的耍君子报仇十年不晚的桥段。

    自然受了委屈找老的上门打回来才是正道！

    当年也就是自己没有后台，只能咬牙打拼。

    若是自己也有个剑圣师傅，自然是张狂无限。

    谁敢动自己，第二天就拉着剑圣上门讨说法！

    虽然心里是这样的想的，但王野却没有明说。

    他假模假式的点了点头，沉吟道：“君子报仇，十年不晚…”

    “司大侠果然是君子啊！”

    “啥子君子哦！”

    听到了王野的言语，剑圣崩不住了。

    他隔着王野看着张道玄，开口道：“你个牛鼻子，一开口就是这些冠冕堂皇的鬼话！”

    “你不装能死迈？”

    “这次要不是鸣儿他媳妇儿说，追杀他们的人都被一个无名高手杀光了…”

    “老子不把这些人啥个人仰马翻，就不算在江湖上待过！”

    言语之间，剑圣身上的脾气也爆发了出来。

    “你个老东西！”

    听到了剑圣的言语，张道玄开口道：“你怎么就不懂呢？”

    “你这样喊打喊杀，仇恨意图明显，那被无名高手杀光的宗门是不是要找你来报复？”

    “好像，是这个道理哦”

    张道玄此言一出，剑圣开口说道。

    “还是嘛！”

    闻言，张道玄开口说道：“报仇这种事情，动手就行了，莫动嘴嘛！”

    “你嘴上要说冤冤相报何时了，劝慰旁人大度…”

    “但是一定要在背后狠狠下黑手，事后还要关切慰问！”

    “这样就算不仅能报仇，你的名声也没有半点损失，还能落一个宅心仁厚的名声…”

    “何乐而不为嘛！”

    话里话外，张道玄的一脸的恨铁不成钢。

    嘶！

    此言一出，众人倒吸一口凉气。

    他们目光一转，朝着张道玄开来。

    这老道士一脸的慈眉善目，结果背地里下手比他娘的谁都黑啊！

