    沈书白就这么静静地看着她，这一瞬间包厢里的嘈杂他们都听不到了，他们的眼里只剩下了彼此。

    张嘉慧深吸一口气，快步走向了他。他已经往前走了九十九步了，这最后一步让她来走。她走到他面前，拿过了他手里的话筒，大声道：“我愿意。”

    这一身“我愿意”掷地有声, 喊出了结婚仪式一般的气势。大家伙都忍不住扑哧笑了起来。

    “现在是不是该有交换戒指的仪式啊。”何玲玲起哄道。

    “没有戒指，但是我准备了项链。”沈书白早就想好了高考结束之后告白的礼物，他从兜里掏出了项链，替张嘉慧给戴上。

    项链是两个人名字大写字母的缩写SSBZJH，张嘉慧看到了又想哭又想笑，谁说学霸就是书呆子不懂浪漫。

    “亲一个亲一个。”见他给张嘉慧戴上了项链, 众人再次起哄了起来。

    “不了不了。”张嘉慧听到这话急忙冲大家摆摆手，这么高调地接受表白已经是她鼓起勇气了，再当着众人的面亲一个那真是太羞耻了。

    “亲一个嘛，哎呀，大家都是见证人，来，亲一个，亲一个。”另一个同学拿着话筒，振臂一呼，在场的人立刻跟着起哄了起来。

    张嘉慧羞得脸都红透了，倒是沈书白轻咳了一声：“那就恭敬不如从命？”

    “啊？”张嘉慧没反应过来他这话是什么意思，就看到他的五官一瞬间在眼前放大。

    他凑了过来。

    下一刻是一阵昏暗，沈书白今天穿了一件戴帽子的T恤，他亲她的时候，直接用帽子把两个人的脸都罩住了。

    她察觉到一阵柔软的触感，快速消失了，宛如蜻蜓点水一般，就这么结束了。

    “啊，赖皮！！！”众人没看到他们接吻的场景，立刻闹了起来。

    “亲到了, 你们看不到, 可不关我的事。”沈书白微微一笑，牵着张嘉慧的手坐到了沙发上。到这个时候，张嘉慧还是懵的。

    不知道是受了沈书白的影响，还是酒精的刺激，唐宇也跳了出来，拿着麦克风表白：“赵雨霏，我能不能成为你的有可能！”

    大家伙听到这照抄的台词忍不住都哄笑了起来。

    赵雨霏气得抓了一个抱枕砸向了他：“你平时抄人家作业就算了，现在表白台词也抄，我告诉你，没可能！”

    唐宇这才回过神来，冲点歌台旁边的同学大喊道：“帮我点一首《今天你要嫁给我》！”

    “好好好。”点歌台旁边的同学笑了起来。

    音乐响起，唐宇臭不要脸地跑过去把赵雨霏从沙发上拽了起来：“我们一起唱嘛。”

    “谁要和你一起唱啊！”赵雨霏瞪了他一眼。

    但是还是架不住唐宇的厚脸皮，两人一起唱起了这首甜蜜蜜的情歌。

    没有意外，两人就这么在一起了。

    听着他们唱歌的张嘉慧总算回过了神，她既兴奋又害羞，她咬着唇悄悄地拍了一把沈书白的后背，那可是她的初吻耶, 居然就这样没了。

    沈书白握住她的手，不许她乱动，后来也没有松开, 整场活动他们就一直保持着手牵手连体婴的姿势。除了张嘉慧要去厕所，不然他压根就不会松开。

    一群人玩到了半夜十二点，这才散去。

    沈书白打了个车把张嘉慧送回家，张嘉慧想要拒绝，却被他不由分说地拉上了车：“我女朋友一个人回家，我不放心。”

    听到“我女朋友”四个字张嘉慧立刻就不好意思了，乖乖地跟着他上了车。

    打车到了小区门口，沈书白陪着她一起回家。

    “每次都是送到门口，现在当了男朋友，你家里人也都知道我们的关系，送到楼下更安全。”

    沈书白的理由总是那么无法拒绝。

    两人肩并着肩往楼下走去，夜风迎面吹来，两人都露出了笑意。

    张嘉慧还想着那个蜻蜓点水的初吻，她总觉得初吻在那个环境里转瞬即逝实在是太让人遗憾了。她越想越觉得懊恼，那可是初吻耶，怎么能就这样没了呢。

    “到了，你注意安全。”沈书白把她送到了电梯前，伸手替她按下了电梯按钮。

    或许是酒壮怂人胆，她一把拽住了沈书白的手，把他拉到了隔壁的楼道口上，灯光和黑暗交织就在一瞬间，楼道里只有安全出口那个微弱的荧光在闪烁。她站在台阶上，没有多说一句废话，就这么亲了上去。

    “叮——”一声，一门之隔的电梯到了楼下，打开了门。而原本还在等电梯的两个人，已经没了踪影，在黑暗的楼道里热吻。

    听到这个声音，张嘉慧这才回过神来，慌张地推开了沈书白：“我回家了，你注意安全。”

    她顿时无比懊恼，落荒而逃。

    看着她逃窜进电梯的背影，沈书白忍不住笑了起来。

    “大晚上的慌慌张张的干嘛呀。”张嘉慧冲进屋子里，正好遇上了起夜的张嘉亮，他打了个哈欠，嘟囔道，“你的脸怎么红得跟猴屁股一样，是喝了多少酒啊？”

    “没多少。”张嘉慧立刻摇头否认，她心里清楚，她的脸红和喝酒没有半点关系。

    躺回床上的时候，她的心脏还扑通扑通直跳，她也不知道当时怎么就昏了头了，居然这么冲动。沈书白该不会以为她是变态吧！

    她在床上辗转反侧，纠结了半个小时，这才给沈书白发了消息。

    【@张嘉慧：你到家了吗？】

    对面几乎是秒回。

    【@沈书白：刚到。】

    她控制不住自己上扬的嘴角，又给他回了消息。

    【@张嘉慧：怎么这么久才到家啊？】

    这一次，沈书白过了很久才回答。

    【@沈书白：因为刚刚在你家楼下坐了半天才清醒，原来谈恋爱是这种感觉啊。接下来的日子，请多多指教。女朋友~】

    张嘉慧看到他的回答，一瞬间兴奋得满床打滚。沈书白怎么可以这么会，他的每一句话都精准戳中了她的喜好。

    【@张嘉慧：请多多指教，男朋友。】

    她捧着手机在床上笑得像个傻子，殊不知对面的沈书白也一样。

    最后，两人在睡前约好了明天去游乐园，张嘉慧几乎兴奋得一晚上睡不着。

    第二天早早起床开始收拾自己。

