    贾琪害怕了！

    真的，从出生到现在，她除了已经不记得的幼年时，经历过一些危险外，根本就从来不记得任何太危险的情况。

    在贾家这个保护壳，还有‘贾岩’大名之下，她甚至都没有怎么遇到什么抚逆她心情的事情，虽然这种条件下她没有成为一个性格古怪的任性大小姐，却也不曾感觉到什么是危险和害怕。

    她甚至一直都以为，自己未来也能够与舅舅一样，成为地球新的保护神。

    而现在她怕了。

    当那只恐怖的生物，足足几百层高房屋般巨大的身体出现于眼前时，贾琪就震惊了。

    而当她感觉到这只怪物体表那极为恐怖，根本不是自己能够相比的浩瀚力量时，就更为绝望了。要知道贾琪在这之前，见到最为强大的存在，除了那永远不知道实力，也不会对她展现威压的舅舅外，也不过是一些尊者生物，甚至尊者们也都不敢对她展现什么威压。

    可眼前这只生物，那几乎可以跟大海般相比的可怕威压，令得她几乎脑袋空白。

    这是人力能够战胜的东西么？

    咖无我防线，就是在跟这种恐怖的生物战斗？

    自己的舅舅，可能战胜这种可怕的存在？！

    当那恐怖怪物袭击而至，贾琪脑海里极度后悔，她明白自己的举动，似乎是作死的行为了。

    这咖无我防线如此严密防守的敌人，自然不会是简单存在，自己还傻傻乎乎跑到这么危险的地方来，不是作死是什么？

    “这么可怕的生物，别说舅舅不在，就算舅舅来了都救不了我吧……”

    贾琪亲眼见到了这只生物的实力后，对于自己以前天天见到的，那看起来似乎人畜无害的舅舅，似乎都不怎么相信起来。

    可就在她认为自己必死无疑时，一道轻笑的声音，出现在这命悬一线的场景之中。

    “嗯？”那袭击旗舰的次关生物神态一震，然后目光向着一边的次空间之地瞥去。

    “这是什么存在？不过他还远，根本无法阻碍到我，先将这旗舰里的人杀死再说。”

    这次关生物根本就不惧怕来人，只是为以免事情有变，攻击度抖然一提。

    周围的生物们，全都不知道这出声音的生物是谁，只是那快驰援而来的‘火焰’，还有几位咖无我防线的高层，神情都微微一变。

    贾琪更是在这声音响起的一瞬间，就明白来人是谁了。

    这是亲人的声音！

    舅舅贾岩。

    “舅舅。”贾琪眼泪瞬间就弥漫出来，然后她见到那恐怖生物的足部，就像是几十层楼房高的柱子，狠狠击到自己这艘旗舰之上。

    贾琪感觉，这是她死前听到舅舅声音的幻觉。

    可这是幻觉吗？

    当然不是。

    那次关级外界生物，猛然一击轰向旗舰之时，那遥遥射来的声音，已经到了众生物的面前。

    整个战场内，都是他稍带怒意的喝声。

    “吓到我侄女，该死！”

    伴随那怒火之音，几乎是一闪之下，在怪物攻击的足部前方，一只渺小得就仿佛尘埃的生物，就那么出现于对方的攻击正面。

    “原来是这么个小生物，还仅仅是尊者而已？一起死吧。”

    那次关生物瞬间判断出了对方的实力，然后露出一抹嗤笑。

    他在这一刹那间，似乎根本就没有考虑到，对方为何会有如此快的度，更没有想过，对方为什么在他释放的脑波力量下，根本不为所动。

    瞬间的战斗大意，令得他酿造了接下来凄惨结果的因。

    当然了，就算他注意到了这一切，也不可能扭转什么战斗结果。

    双方战斗的度，几乎是闪动，那没渺小生物刚刚出现，就一招手掌拍起。

    一个足部像是几十层高房屋，另一个只是一位普通人类大小手掌，这不管谁看来，都是不成比的战斗，谁也都能够想像，那渺小生物绝对是被庞大次关级生物一击，就轰杀成渣渣！

    可实际情况，却根本不是这样！

    两者之间的碰撞，并没有火星撞地球般的恐怖波动，甚至这光景就像是慢动作，双方的气势和脑波力量在那之间就先行进行交锋，这造成了空间的扭曲，令得旁人看起来，战斗中央似乎一瞬间停滞了时光。

    可实际上这只是效果而已，看到的人以为时间变慢了，可那只是战斗双方太恐怖，强制给众生物造成的幻觉。

    看到这一幕的生物，可以预见的是未来会有一段时间将头痛脑胀，因为看到了不该看的战斗，脑细胞处理不过来。

    那渺小的生物，手掌在与对方交接的一瞬间，就像是一块金刚石，狠狠砸进了对方的足部肉身之内。

    然后就像是冲击波释虐，沿着这手掌，整个足部就圆圈状的出现了坍塌。

    迟到的冲击波，仿佛恐怖的恒星风暴，令得周围一圈战舰，整个被狠狠吹飞。

    “什么？！”

    那战斗中的次关生物，只感觉到自己足部猛然一痛，然后在他不敢置信下，与那渺小尊者对碰的足部，就出现了裂痕，甚至一大片足部断裂。

    瞬间后，他这根自豪的坚硬足部，竟硬生生的整个从中央处断成两截，根本没有恢复的可能了。

    “这究竟是什么尊者！”

    感觉到对方实力，这次关生物猛然一震间，终于露出一抹惊慌之态，然后向着后方猛然退去。

    他身后次空间出现一道豁口，就想要依照自己从前的战斗方式，进入次空间战斗。

    可他今天倒霉，遇到的对手同样是一位次空间生物。而且对方的次空间领悟力量，远远过他的等级。

    “呵，在我面前，居然想要进入次空间战斗。班门弄斧……”

    见他进入次空间，那渺小生物微微一笑，然后同样脚步一踏、先于那庞大怪物之前，进入了次空间。

    然后次关生物都没有反应过来的情况下，他就感觉到自己背后裂开的次空间豁口内，传来一道极为惊人的攻击气息。

    “这……”

    他想要连忙转变方向逃逸，可已经迟了。

    噗！

    空间震荡，一只瘦小的拳头，轰在这生物的后背之上。

    这拳头也就十几公分直径，可他轰击出来的效果，却是令人震憾的！

    那庞大次关级生物的后心部位，炸出一道可怖血坑，几十米大小的血肉当空飞溅。

    然后他根本没有逃脱的可能，这一击的力量，透过血肉，震碎了他的心脏，还有他的大脑。

    死得不能再死了！

    “怎么……可能……有这样的……尊……”

    那只次关生物眼神中的生机缓缓消失，口中还不忘呢喃。

    对他而言，根本就不可能见到如此可怕的尊者才对，在外界普通生物眼中，天才也就是传说中的存在，大部分甚至不愿意相信，天底下会出现能够越阶杀敌的天才生物。

    而且这渺小生物也太小了，一般这样的体型，哪怕天赋再强，实力也不可能强大哪里去的。

    他想要的答案，是不可能得到解答了，生机缓缓散去的他，终于是化为宇宙中一堆失去生机的庞大肉块。

    “这是……”

    “贾岩大人？！”

    而一边观战的生物，这才是恍然大悟过来。

    那战斗中的存在，不是已经消失了小半年的地球文明传奇强者‘贾岩’，又是谁人？！

    整个战场中的生物，都震憾无比。

    贾岩大人之前哪怕强势，却感觉没有现在这么可怕的啊。

    “贾岩大人，短短时间里，似乎又强大了。”

    火焰缓缓靠近战斗圈，之前的战斗说起来长，可实际上前后也就几秒罢了。快到他这只大帝国守护神都几乎无法反应过来。

    而一只他可能都无法战胜的次关级生物，竟是就在这几秒内，直接被贾岩两击轰死！

    这令得他这位大帝国强者，几乎都神情无比凝重。

    战斗之中的，当然便是贾岩了。

    杀死这只次关生物，他才是缓缓吐了口气。

    虽然对手不难杀，战斗也没有什么惊险的，可之前若不是他赶来及时，自家小外甥女可是有可能身死的。

    这不由得他想起来都后怕。

    至于实力问题，贾岩现在的分身，经过真身几次能量联动传输，已经强大到了这具分身理论上的极限，当然比起以前分身，要强大许多。

    “火焰大人，许久不见了。”

    贾岩望见那绿色生物缓缓靠近，当即是点点头。

    “贾岩大人风采不减当年，火焰已经越来越不如了。”火焰对贾岩不那么的亲切，保持一定距离。

    贾岩对他自然也没有什么好说的，害喧了几句后，就将目光放到不远处的地球人旗舰上。

    在那里，一位身处舰桥上的小小少女，用即欢喜又紧张的眼神望着他。

    “火焰阁下，稍微失赔了。”

    “贾岩阁下请。”

    贾岩与火焰说完话后，也不顾别的咖无我防线高层了，说白了除了火焰外，别的高层都不到与他交谈的层阶。

    他脸色公式化的外交笑容掩去，然后怒火一闪。

    下一刻，在旗舰里望着舰桥外景色的小贾琪，就感觉到自己身边一阵风声扫过。