    “看得出，你们两个的感情不错。”沈默和宋启白走了之后，苏柒柒感慨道。

    兆樱脸上的笑容十分幸福：“他对我很好，最起码现在对我很好。柒柒，我觉得我好像找到幸福了。”

    看着兆樱的笑容，苏柒柒到了嘴边的话咽了下去。

    她想劝说兆樱不要因为宋启白意识的表现就沦陷到底，但是这个时候泼冷水，除了做恶人，恐怕就没有任何益处了。

    苏柒柒也希望兆樱能找到幸福，因此把这些话咽回了肚子里。

    算了，如果兆樱真的受挫，自己一定会站在她这边，帮她讨回公道就是了。

    却说沈默被宋启白带走，两个人找了一间酒吧，却以闲聊为主。

    “看样子，你现在是春风得意了？”对于宋启白把自己带走，沈默表示十分不满。

    宋启白笑得一脸荡漾：“你也不差嘛，我看你在苏柒柒家里，熟悉的和自己家一样。”

    沈默无语的看着他，“如果你和兆樱今晚不出现的话，也许我会对柒柒家更熟一点。”

    宋启白赶忙投降：“是我的错！不过樱樱和苏柒柒也很长时间没见了，她在家里呆着无聊，今天就让她多开心一会吧。”

    “我凭什么要让另一个女人开心？”沈默仍旧皱着脸。

    宋启白想了想，“就当我以前替你出谋划策的报酬吧。”

    沈默想到宋启白出的那些馊主意，脸色更黑了。

    尽管如此，沈默想到刚才看到的，宋启白和兆樱之间虽然拌嘴，但是却显得更加亲密的模样，若有所思。

    他和苏柒柒之间是不是太缺乏恋爱的感觉了？

    每天上下班相处的时间本来就少，自己充其量就是给她送了一些礼物，然后每天就是一些时间不多的相处，比起恋爱，好像更加流于平常了。

    这样下去不行！

    沈默想了想，决定在周末的时候带着苏柒柒和苏景橙出去玩。

    至于具体做什么，他还没有想好。

    一直到周五的时候，沈默总算做好了决定。

    “明天我们去爬山吧！”吃完饭的时候，沈默询问苏柒柒的意见。

    “好耶好耶！”能出去玩，苏景橙从来都是举双手赞成！

    苏柒柒眨了眨眼：“怎么突然想要去爬山？”

    沈默解释道：“想带你去看日出，想和你一起分享每一个美好的瞬间。”

    苏柒柒听了，脸颊微红：“孩子还在这呢。”

    “我又没说什么过分的话。”沈默说着，抓起了苏柒柒的手：“我只是突然觉得，自己以前错过了好多，因此往后余生里，不仅要抓住每一个和你相处的机会，更要创造出许多美好的回忆。”

    最终，苏柒柒同意一起去爬山。

    第二天一早，沈默就带着苏柒柒和苏景橙出发去了距离a城不远的北山。

    这不是什么出名的山峰，但却有一个位置很好的观景台。不仅如此，山腰上还有一个山庄，吃饭住宿都可以在那里解决。

    苏柒柒以前听说过这个地方，只是从来没想过去那里玩，因此对于这次登山之行也十分期待。

    到了目的地之后，沈默买了一些食物，然后又从山庄租了一顶帐篷，带着苏柒柒和苏景橙去野餐。

    只可惜，沈默能够对上千万、上亿的生意做出决断，可如何搭帐篷、在野外生火，却让他犯了难。

    又一次没能把炉火点燃，帐篷也搭得七扭八歪后，沈默终于放弃自己研究，转而给宋启白打电话求助。

    “哈哈哈！你居然也有不会的东西？我还以为你全能呢！”宋启白毫不客气地嘲笑着，紧跟着他身旁传来一个女人的声音：“他们去哪玩了？”

    “北山。”沈默听到宋启白回了一声。

    “那我们也去吧！”

    “可是你的脚……”

    “你可以背我上山啊！”

    “你是想累死我吗？”

    “你什么意思？说我重是不是？！宋启白我看你是欠收拾了！”

    隔着电话，沈默都能闻到那头传来的“狗粮味”！他面无表情的挂断了电话，决定自己再和帐篷做一下斗争。

    没过多久，宋启白还是背着兆樱出现了。

    苏柒柒刚才听了沈默说宋启白他们可能回来，因此也不意外。

    有了宋启白和兆樱，无论是搭建帐篷还是生火，都变得顺利许多。

    天黑之前，他们成功的吃上了饭，并且能够躺在帐篷里了。

