    察觉到这点的武泽辰，心头的紧张顿时就松了许多，若是那下手之人用的是毒，那还真就没有什么可担心的了。

    毕竟在夏洛潼面前使毒，只怕这世上除了孔忆梦，在没人能得手。

    这是武泽辰对夏洛潼实力的肯定，更是对她的信心，他很清楚自家夫人一直如此出色。

    不过面上，武泽辰并没有表现出丝毫破绽，他仍是拧着眉，脸上满是寒意。

    “瑞荣县主，你可是在戏耍本王？”

    “不、不是！我没有！我真的看到了，怎么会？！”瑞荣县主满脸震惊的看着眼前空荡荡的偏殿，甚至露出了呆滞的模样。

    怎么会没人？！

    她明明得到了那边传回的消息，说是已经得手了！

    怎么会？！到底出了什么情况？

    安亲王妃人呢！？

    她根本不敢相信自己的眼睛，甚至在偏殿里转了转，可这偏殿里根本就没有什么藏人的地方，显然此地除了他们之外根本没有别人！

    她并没有那般敏锐的五感，所以没有闻到此时已经极淡的异香。

    此时在这偏殿里没有遇到任何人，她更是迷茫惊慌不已，根本不知道那人到底得手了没有，有没有将人引到这里来？又或者是引到了别处去？

    看着如同无头苍蝇一般在殿中乱转的雷曼荷，武泽辰的眼底闪过一抹杀意。

    他知道，今日之事，必定跟雷曼荷有关！

    且不说雷曼荷知道这么事，单是她把自己引来此地，再加上刚才的表情，已经隐隐透出了许多信息。

    只是不知道这雷曼荷是否跟太子有什么牵扯……

    刚才他被太子寻去，本就戒备着的他，一到那偏殿果然就察觉到了不对劲，不仅空气中含有异香，太子还在酒水里下了药。

    索性身上有夏洛潼特地给他备下的药丸，他便将计就计，假装中了招，这才发现了太子的意图。

    在这皇宫之中，太子不敢公然出手要自己的性命，但却不妨碍他使出其他手段，比如对自己下催情的药物！

    紧接着，武泽辰便看到了款款步入殿中的夏芷露。

    看到夏芷露出现的时候，武泽辰便知道，夏志河果然是跟太子有了新的想法，那就是把夏芷露塞进安亲王府，想要利用一个新的棋子，替换掉夏洛潼这个根本不受控制的“棋子”！

    夏芷露进入偏殿之后，太子便借故离开了，唯独留下了武泽辰和夏芷露在殿中。

    空气中弥漫着催情的异香，早已服下药丸的武泽辰根本不受影响，反倒是夏芷露，面色越发潮红，不多时便已是一副情动的模样，更是主动凑上前来，想要对他动手动脚。

    武泽辰当时只觉得满心的厌恶，光是看夏芷露的样子就知道，这女人在进入偏殿之前，就已经提前自行服下了催情药物。

    想来是跟刚才酒水中的加料一样，否则光是闻那偏殿之中的异香，可不会有那般强烈的反应。

    就在夏芷露扑向武泽辰，而满心厌恶的武泽辰准备出手教训夏芷露的时候，偏殿的大门却再次被打开了。

    一道粉色身影冲了进来，一把推开了夏芷露，紧接着就想伸手去拉武泽辰的衣袖离开。

    这人便是雷曼荷！

    然而雷曼荷还未触碰到武泽辰的衣袖，就已经被武泽辰给躲开了，那眼底的神色，是满满的排斥。

    雷曼荷一看武泽辰的状态，就知道他并没有中太子的招，虽然心里头有些遗憾，但也不觉得有什么损失，毕竟今日她的目的本就跟夏芷露不同。

    躲开雷曼荷的手之后，武泽辰便率先离开了那偏殿，之后雷曼荷追了出来，却说出了一件让武泽辰再次提起全部心神，身心皆不安的消息。

    安亲王妃在别处，同样被人下了催情的药物，此时已被送到了相距甚远的另一处偏殿之中……

    正是因为雷曼荷说出了这么一个消息，所以武泽辰才会惊慌的赶到这处偏殿，然而在这里却什么都没有看到。

    武泽辰冷冷的扫了雷曼荷一眼，知道后者处处透着古怪，显然这些事必定跟雷曼荷有关！

    只不过眼下他更在乎的是夏洛潼的安危，以及夏洛潼现在到底身处何处……

    就在这时，被派出去的廉夜回来了，他凑到武泽辰的身边说了些什么，但不远处的雷曼荷却听不到半点声响，只看到廉夜的嘴唇微动的模样。

    一时间，雷曼荷心头是满满的不安，她不知道此地到底发生了什么，更不知道廉夜又打探回了什么消息。

    武泽辰听完廉夜的回禀，心神顿时一松，知道夏洛潼此时安然无恙，他终于彻底放下心来。

    不过这事还没有结束，既然这些人胆敢对他们夫妻二人出手，那就要做好承受这份后果的准备！

    他当即吩咐了廉夜几句，眼见廉夜迅速离开后，他也当即转身准备离去。

    “安亲王，你要去哪儿？”雷曼荷心下一惊，根本不知道眼下到底是什么情况，连忙出声询问。

    武泽辰本是暂时不想理会雷曼荷的，但忽然想到了什么的他，忽然脚下一顿，开口道：“想知道？那就跟上。”

    说罢，他便头也不回地出了门，像是笃定了雷曼荷一定会跟过来一般。

    而雷曼荷也确实如他所料，咬了咬牙，还是快步跟上了去。

    她想知道，现在到底是个什么情况！

    与此同时，另一边的临冬只离开了一会儿便折返回来，朝夏洛潼点了点头。

    夏洛潼转头看向身后的一众小姐们，忽然扬起一抹笑，轻声说道：“大家若是想看戏，一会儿可得动作轻些，否则若是惊扰了里头的人，那你们可谁都别想好过。”

    夏洛潼扬着笑容，眼底却没有丝毫温度，凉声却说出了这么一番威胁的话。

    众人皆是一愣，没想到跟过来看戏竟然还要被威胁，不过看这样子应该是要偷听，那安亲王妃有此举到也不奇怪了，纷纷点头应下。

    夏洛潼这才点点头，示意众人跟上自己，一行人的人数不少，但一路行去却极为安静，没有任何人发出声响。

