    林森浩面前有两个高凡在聊着天。

    两个高凡讨论着怎么打败林森浩的问题。

    一个说：“我现在看他感觉模模糊糊的，拿着刀也好像也戳不中他。”

    另外一个说：“那是因为你的理智值太低了，看世界都重影了吧？”

    于是这个说：“那也得拼呀！不能让吕雉白白牺牲！”

    另一个说：“吕雉没死，她只是被她的母亲接走了。”

    这个开始嘿嘿嘿傻笑起来：“那只麋猫是吕雉的妈？你看我疯了之后想像力简直爆炸啊！”

    那个就说：“你疯了没错，糜猫是吕雉的母亲也没错，你不觉得吕雉的行动能力超乎常人么？因为她身上有着异族的血统。”

    这个虽然觉得自己已经疯了，但还有煞有介事的点头：“我要给吕雉画个遗像，她的脑袋就用糜猫做头，有着漂亮的~七彩的~角~”

    那个说：“随便你，但需要我做什么？像上次一样，你可以让我做一件事。”

    这个说：“我要~世界和平！”

    那个说：“我都说了那是做不到的。”

    这个笑弯了腰：“哈哈哈哈~那你把林森浩赶回深渊吧~”

    于是第二个高凡向林森浩走过来。

    林森浩有点懵。

    在一个高凡对另外一个高凡说‘你理智值太低了，看世界都重影了吧’的时候，他也怀疑自己是不是理智已经崩溃，所以看得到两个高凡。

    但不是，无形之子的呢喃声，始终响彻在他耳边，其频率在一个可接受的范围内，主没有令他疯狂的时候，他是不会疯狂的。

    可为什么会有两个高凡在面前聊天呢？

    那就意味着，真的有两个高凡。

    瞧着其中一个向自己走来，林森浩警惕得后退一步，同时，他翻开手中恶魔书，开始不断得念诵其中对无形之子的赞美之词，把自己的精神频率，调节到与伟大存在一致，他开始能够以生命力流逝为代价，向无形之子索取神迹。

    他说：“风暴！”

    风卷云动，云雾抖动得像是一锅煮沸的粥，席卷向这个向林森浩走来的高凡。

    云雾滚过时，第二高凡却忽得消失了。

    林森浩皱眉，忍受着与伟大存在精神频率一致而带来的头痛和疯狂，四下搜索着第二高凡的所在。

    “喂~这呢！”

    第二高凡的声音出现在林森浩背后。

    什么时候？！

    林森浩骇然转头，迎面就瞧见了一片阴影飞来。

    砰！

    手拿工兵铲，头戴黄色安全帽的第二高凡，干脆利落得用工兵铲放倒了林森浩后。

    抓起林森浩的脚，就要把林森浩扔下桥，扔进深渊。

    忽又意识到不对。

    “扔进去，他还会爬上来的，他现在可是深渊的爪牙。”

    于是第二高凡开始拖着林森浩，往桥的一侧走去。

    林森浩并不是没有试图挣扎，他疯狂翻着手中的恶魔书，想要从其中找到能够伤害这个诡异的第二高凡的办法，但没用，任何令咒，都只能穿透其身体，第二高凡仿佛不存在于这个世界上那样，但如果不存在，此刻拖着林森浩走的又是谁！

    而每次林森浩的挣扎和反击，都会换来第二高凡的工兵铲抡脸，几击之后，林森浩已经血流面满，同时，更大的惊恐，则在他心中沸腾。

    “你究竟是什么！”他在大吼。

    第二高凡没理他，把他拖到桥边，那里几条巨大铁索钉在崖壁上，构成了整座桥的支撑结构。

    斜对着崖壁，第二高凡开始挖坑，很快就挖了个巨大的坑，挖出来的土，在他身边堆成了小山。

    这个过程中，林森浩试图爬走，但第二高凡又无情得拍了他几铲子，再把被铁铲抡头已经瘫软的林森浩，拖进了坑里，然后开始埋他。

    林森浩和恶魔书被一铲子一铲子的土，淹没在下面。

    整个过程中，无形之子在林森浩耳边愤怒呢喃，而林森浩则疯狂念诵着恶毒的诅咒，这些恶魔诅咒，足够让任何尚有一丝理智的人类陷入疯狂。

    但这一切，都对第二高凡并无任何影响，其仿佛就如同自然规则一样，除了达到目的外，没有任何事物能让他停下来。

    “你是……律！”

    当第二高凡的最后一铲子土，掩埋住林森浩的面颊时，林森浩终于从愤怒的无形之子处，得到了关于第二高凡存在的真相。

    律。

    对伟大存在而言，并不存在‘旧印’、‘令咒’和‘律’的区别，只区别在于，祂对世界的影响和干涉，是否足够活泼，完全不活泼的是旧印，活泼一点的是令咒，而最活泼的、几乎等于伟大存在亲手干涉现世的，则是律。

    毫无疑问，第二高凡是一个‘律’。

    “无形之子说，祂终于看清了，你是一位旧日……顶点之上的存在……先遇到一个上位种族……又遇到一位旧日……”

    林森浩终于停下了诅咒，他苦笑着，任由自己被掩埋，这什么运气啊？

    两个伙伴，第一个拥有上位种族的眷顾，亲手为其收尸，第二个有相当于旧日亲身干涉世界的‘律’，如果这是个正正经经的探险组合，那么结局一定很大团圆，可惜，我选的另外一条路……

    随着最后一铲土，把林森浩掩埋，又有铁铲在上面平了几下，用脚踩了踩，很结实，第二高凡拍拍手，完工。

    他又回到高凡身边。

    “这个。”他指着自己的黄色安全帽，“这个能让我多停留一会儿，所以跟你解释清楚，我并不是你，我是一个‘律’，我的内容就是：当你的SAN值降低到50以下时，我就会出现，并且完成一个你指定的任务，当然，世界和平不行，必须要有具体内容。”

    “呵~”高凡摇晃着头，努力让自己清醒一点，他全程目睹了第二高凡活埋林森浩的过程，虽说SAN值很低，但理解能力还在，他只是不清楚，这是不是他的幻想，如果是幻想，真是太棒了，不不不！他的意思是，如果是真的，那就太棒了。

    “如果我要你毁灭人类呢~”高凡问。

    “那我就会埋掉这世界上的每一个人类，需要的时间比较长，你得有耐心。”第二高凡说。

    “你是从哪来的呀~”高凡再问。

    “当你上一次理智值全部归零的时候，寄存在你身上的全部知识与信息，构成了我‘全知全能’的存在，这一方面让你不至于反复因窥见宇宙真相而死亡，另一方面，也创造了一条属于你的‘律’。”第二高凡说。

    “唯一值得注意的是，每次召唤我，你的SAN值都需要更低，算一下的话，在彻底进入疯狂之前，你还有三次与我相见的机会。”

    “好了，再见。”戴着黄色安全帽、握着工兵铲的高凡，悠闲走进了浓雾深处，看来他很喜欢自己的两件新装备，边走边哼唱：“正道的光~照耀在大地上~”

    高凡则瞧着自己系统界面上显示的‘将无形之子的爪牙逐归深渊’的任务，已完成。

    嘿嘿。太好了。他想，我的精神分裂替我完成了任务~

