
　　“这些玩意儿谁会要啊？！”

　　李正吼出这句话时脸红脖子粗，要不是明知自己打不过罗埃芒，他都想撬开对方的脑子看看里面都装了些啥。

　　然而，这句话显然也刺痛了罗埃芒的自尊心，它同样暴怒，卷起数件来指着上面吼道：“谁会要？

　　你知道这是谁吗？

　　这位美丽的女士叫御十六夜，从很久以前开始就是外城家喻户晓的大明星！

　　有生之年拍过的写真集仅有三期，分别是章鱼公子年176刊、章鱼装月325687刊以及爱撕阁年56刊！

　　这三刊都属于限量版，整座外城全部加在一块只有不到六万本，你知道为了得到这些我花费了多大的代价吗？”

　　李正看着所谓大明星那多达三十六条的触手，吐槽道：“你确定这所谓的限量版不是因为只卖出了六万本而已？”

　　啪！

　　罗埃芒将手中杂志摔在一边，指着李正义正严辞地说道：“不许你侮辱我的女神！”

　　众所周知，对一名“宅男”而言，女神就是它的信仰。

　　不容许任何人诋毁污蔑。

　　眼看着罗埃芒又拿起来几本杂志继续介绍，李正连忙制止：“停停停，你还是拿点其他东西来交易吧，这些……

　　我实在是无福消受啊！”

　　很难想象，身为一名黑市商人，罗埃芒拿出来的珍藏，居然是一摞涩情杂志。

　　对此，李正表示：何止是无福消受啊？

　　多看一眼简直等于折寿！

　　就刚才无意中瞥到的几眼，李正觉得自己一会儿必须得洗洗眼睛才行。

　　然而，罗埃芒并没有同意更换商品，它解释道：“这次情报交易严格来说应该算是咱们私下进行的交易行为，只能由我自掏腰包承担交易所需的货品，不能动用店里的商品。”

　　不能动用黑市里的商品？

　　李正稍微一想就懂了。

　　一条情报的价值本来就不固定，在需要的人眼里很重要，在不需要的人眼里，那就是狗屁。

　　恰恰黑市商店里交易的往往都是有固定价值的商品，无法与“情报”这类信息划上等号。

　　简单说就是，关于“伐洛克眼珠”的获取情报通过黑市规则交易的话，罗埃芒哪怕是拿出来一瓶最垃圾的黑铁级血液素材，都会被终端判定为“亏本”。

　　所以罗埃芒只能想办法，让这次交易绕过终端的价值判定。

　　毕竟需要这条情报的是它，而不是黑市商店，更不是其他交易者。

　　李正问它：“你不会告诉我，你的私人物品里全是这些垃圾吧？”

　　“垃圾？”罗埃芒鄙视地看了他一眼：“你知不知道这里所有杂志加起来的价值，堪比一件普通的钻石级道具？”

　　“那你就给我换一件钻石级道具啊，混蛋！”

　　李正大吼：“堂堂黑市商人，连一件普通的钻石级道具都拿不出来吗？”

　　罗埃芒掷地有声道：“我还真拿不出来，钻石级那种垃圾，留着我都嫌占地方，怎么可能当作库存？”

　　闻言，李正沉吟三秒，果断转身拖着装死的小樱走人，并撂下一句非常果断的：“再见！”

　　这下罗埃芒急了，要是错过李正的这条情报，他得在外面再逛二十多天才能回店里。

　　这段时间内，它都得在提心吊胆中度过，防止遭遇某些它不想碰见的家伙。

　　这不是它杞人忧天，毕竟李正也属于它不想碰见的目标之一。

　　不是也遇见了么？

　　所以它一闪身便来到李正面前，拦住了去路，语气讨好道：“价格不满意，咱们好商量嘛。”

　　李正没有说话，只是平静地看着他，等他拿出一个两边都满意的方案。

　　罗埃芒想了想，终于是有了一个解决方案：“这样，钻石级的东西你就别想了，我肯定是没有的。

　　但比钻石更高一级的超凡道具我倒是有几件，我可以租一件给你玩三天，这三天里你可以随便用，到期我就收回，怎么样？”

　　超凡道具！

　　不得不说，李正仅仅是听到这四个字就心动了。

　　在现阶段，大多数玩家还停留在白银加黄金的阶段。

　　只有战力榜前列的玩家有机会接触到白金级道具。

　　更别说连李正这个挂比都没见过几次的钻石级了。

　　而超凡级道具，比钻石还高一阶。

　　哪怕只能持有三天，对李正来说，也是赚大发了。

　　毕竟他付出的，仅仅只是一条不值钱的情报罢了。

　　不过心动归心动，李正面上并没有表露出来，他还想再压榨一下罗埃芒，看看能不能再刮一层油水下来。

　　“这样，你先展示一下可以租给我的超凡道具，我再做决定如何？”

　　“没问题！”

　　罗埃芒掏出三件道具，展示出各自属性，以供李正挑选。

　　【克罗尔三号电磁步枪，超凡，武器

　　描述：由克罗尔公司开发的三号电磁武器，虽然已经被淘汰，不再生产。

　　但其本身利用的技术，哪怕是放到现在，也不算过时。

　　能源：21%（仅接受超凡动力核心充能）】

　　【赛博高斯光剑，超凡，武器

　　描述：赛博一族热衷于近战武器的发明改造，高斯光剑便是它们的代表作。ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜，自从赛博族灭亡，制作工艺也随之流失。

　　能源：18%（仅接受超凡动力核心充能）】

　　【星盗，超凡，特殊道具

　　描述：星盗的开发者已经不可考，外城所有公司科研部认为，或许与当年穿梭离去的星海强盗有关。

　　可无视限制，在各大区域频道内随意穿梭。

　　剩余使用次数：30/50

　　注意：本道具只接受星盗专属能源核心进行充能。】

　　三件道具一一看下来，李正发现罗埃芒不愧是黑市商人加“收集狂”。

　　与所谓“限量版”杂志相比，现在拿出来的三件道具才是真正的限量版。

　　不是已经停产，就是失去制作工艺，可以说报废一件，这世上就少一件。

　　超凡级武器，威力绝对碾压现在所有玩家，李正仅得其一，便能大杀四方。

　　奈何，剩余能源皆是不多，李正自然就把目光锁定在最后那件“星盗”上。

　　星盗虽然无法提升李正的战力，但其功能性却从根本上碾压另外两件武器。

　　当下，李正拍板道：“就它了，顺便再回答我几个问题，我就把情报告诉你。”

　　“贪心不足！”

　　罗埃芒不情不愿地将星盗扔给李正，收回另外两件武器，说道：“问吧，但我不保证全部能够给出回答就是了。”

　　李正接过星盗，这件道具入手极沉，看着仅仅是一只长十公分，厚三公分，宽两公分的梭状物，重量竟接近百斤。

　　若非他的体质已晋级白银，刚才那一下抛接，能砸他个半死。

　　把东西放进胶囊住所，李正眼中闪过莫名光泽，问出第一个问题：“外城，在哪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一八四章 外城？超凡级道具？免费阅读。https://xs.23sk.com 