
　　咱是不是也应该给萧老师买一件礼物？

　　听到柳婕这话，夏听蝉和小艾都震了一下，有些心虚地对视了一眼。

　　小艾大眼睛眨巴：蝉姐，柳姐不会是发现了什么，故意试探咱们的吧？

　　夏听蝉微不可察地摇头：不知道，也许、可能、应该……还不知道吧？

　　柳婕看她们两个发愣，却不满了，嘟嚷道：“喂，我说给萧楚也挑一样礼物，你们倒是给个意见呀。”

　　夏听蝉故作平静地道：“需要买吗？”

　　小艾则一脸“惊讶”地问道：“柳姐，你怎么突然想到要给萧老师买礼物呀？”

　　柳婕理所当然地说道：“萧楚帮了咱们那多，这次能来欧洲拍广告，也是因为《追梦人》大火，才能最终签下这两个顶级时尚品牌的代言，咱们得懂得感恩，这样才能长长久久，延续合作。”天籁小说网

　　小艾追问道：“除了这个，就没有其他原因了？”

　　“有啊。”

　　小艾和夏听蝉同时呼吸变慢。

　　正当她们有些惴惴不安的时候，柳婕就笑着解释道：“咱们不是说好了，帮晶妖精拿下萧楚嘛，咱们给他带礼物，肯定能够增加我们在他心里的好感，到时候也能更好帮晶妖精说话不是？”

　　听到这话，夏听蝉和小艾再次对视了一眼，这下放心了。

　　柳婕并不是在试探！

　　柳婕却不管她们了，说道：“你们不挑我挑，反正男人喜欢的东西都差不多，买一个带回去就行。”

　　“到时候他真跟晶妖精在一起后，我得让晶妖精给我这个红娘包一个大红包了，为了她这事，我可真是操碎了心。”

　　小艾嘻嘻地笑。

　　柳姐，这个红包你就不用想了，高晶姐没可能和萧老师在一起的，萧老师现在已经名草有主了。

　　永远都没可能的。

　　夏听蝉心情也很好，微笑着道：“柳姐，我们来帮你挑吧。”

　　柳婕不领情，“什么叫帮我挑，是帮萧楚挑。”

　　夏听蝉抿笑道：“你说的没错，那咱们一人挑一件吧，都给他送一样礼物，这样更能促进咱们跟萧楚的关系。”

　　小艾立即举手，“我赞同，我也给萧老师挑一件。”

　　柳婕没好气地剜了她们两人一眼，刚才让你们挑不挑，现在来热情的了？早干嘛去了？

　　不过她们两个愿意参与进来，尤其是性子清冷的知了也愿意，柳婕心里还是挺高兴的。

　　她就担心知了因为那性格，跟萧楚关系处不好。

　　二十多分钟后，三女都挑选到了中意的礼物，跟一直等在那边的黛波拉汇合。

　　夕阳从半岛西边落下，夜色降临。

　　黛波拉领着她们，到了一家有一百五十年历史的，当地最著名的烤肉店吃烤肉。

　　吃完饭，回到酒店，已经是当地时间晚八点了，帝都时间凌晨两点。

　　一进入房间，夏听蝉就说自己累了，拒绝了黛波拉再出去游览夜色半岛，享受多姿多彩夜间活动的提议，快速洗了澡，躺到了床上。

　　小艾知道她为什么这么做，赶紧拉着柳姐和黛波拉小姐离去。

　　等小艾把房间门关上之后，夏听蝉立即给萧楚发了一条微信。

　　夏听蝉声：睡了吗？

　　刚发完，她又把这条信息给撤回了。

　　这是一句废话。

　　萧楚要是睡着了，肯定不会回答，回答了肯定就没随着。

　　不过萧楚看见了这句话，秒回复。

　　萧十三郎：没呢，等你上线。

　　萧十三郎：怎么样，南欧漂亮吗？

　　萧十三郎：吃的喝的都习惯吗？

　　看着萧楚这关切的话语，夏听蝉心里浮现一抹暖意。

　　嘴角含笑按动九键格回复。

　　夏听蝉声：就在爱琴海边上，很美丽。

　　夏听蝉声：晚饭在当地有上百年历史老店，吃的烤肉，味道也不错。

　　萧十三郎：流口水（JPG），实名羡慕。

　　萧十三郎：知了姐，我也想去爱琴海玩，我也想吃烤肉！

　　看到萧楚发来的“知了姐”三个字，夏听蝉俏脸微红。

　　现在知道叫姐了？

　　以前不都是叫人小知了么？

　　哼！

　　不过在微信上，她并没有表现出来。

　　夏听蝉声：爱琴海的照片，我不都发给你了吗？

　　夏听蝉声：至于烤肉，带不回来，你就自己想想吧。

　　魔都桃源小区里，看到夏听蝉说的话，却笑了起来。

　　他就是看了知了发来的照片，才一直等到这么晚的。

　　那几张风景照，他都看了好几遍，至于知了发给他的自拍照，还有别人给她拍的单独照，他都保存了起来。

　　以后留着以后慢慢看。

　　在海边的知了，慵懒、自信、微笑，简直太美丽了。

　　不愧被称作蝉女神。

　　别人的女神，他的媳妇儿。

　　很有成就感。

　　笑完他不忘回复。

　　萧十三郎：烤肉我只是馋，并不想。

　　萧十三郎：因为我只想你。

　　夏听蝉回了一个撇嘴的表情图。

　　这张口就来的土味情话，真是让人鄙夷。

　　不过她看了，心情却很好。

　　大抵是因为喜欢，所以他说什么，她都高兴听，并不会觉得油嘴滑舌，或者是油腻。

　　爱情，有时候就是这么不讲道理。

　　心情好，所以她忍不住告诉他。

　　夏听蝉声：下午在游览的时候，柳姐和小艾买了礼物要送给你，都很可爱。

　　然后又把柳婕和小艾挑的礼物的照片，发了过去。

　　萧楚秒回。

　　萧十三郎：你呢？我不要她们的礼物，只要你

　　萧十三郎：的礼物。

　　看到他这断句，知道他是故意的，夏听蝉发了一个捶人的表情图。

　　然后又发了言简意赅的两个字。

　　夏听蝉声：没有！

　　萧十三郎：失望（JPG），竟然不给我带礼物，不喜欢你了，从现在开始，我准备喜欢柳姐和小艾了。

　　夏听蝉声：你敢！

　　夏听蝉声：刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷（20把刀片）……

　　萧十三郎：瑟瑟发抖中（JPG）。

　　萧十三郎：不敢了，夏女神求饶过！！！

　　萧十三郎：跪键盘磕头（JPG动图）。

　　夏听蝉声：哼！

　　好一番求饶之后，才换来蝉女神的饶恕。

　　萧楚老实了，再也不敢作死了。

　　不过对于知了给自己的买的礼物，他还是很好奇。

　　萧十三郎：知了，发过来看看呗，真的很好奇我媳妇给我买了什么礼物。

　　夏听蝉依旧冷酷。

　　夏听蝉声：没有。

　　萧十三郎：啊这，太无情了。

　　看着萧楚这惫懒的话语，夏听蝉眸子变得清盈。

　　侧头看了一眼沙发上的礼物盒，不禁嘴角微翘，笑意流泻。

　　就不告诉你。

　　让你嘴里花花，胡说八道。

　　考虑到魔都那边天已经很晚了，又聊了几分钟，夏听蝉就说晚安了。

　　萧楚问了她什么时候回来后，也到了一声晚安，下线睡觉。

　　……

　　3天后，下午。

　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【投资好文】抽红包！

　　萧楚正在桃源小区书房里写稿，突然接到了金灿灿的电话。

　　她已经跟朋友，从下乡玩完回来了，问他有没有任务，要不要去找他报到。

　　萧楚拒绝了。

　　他现在就待家里写稿，什么事都没有。

　　不过被金灿灿这一打断，他的思路就断了，没法继续写。

　　干脆了停下，休息一会儿。

　　这一闭目休息，他莫名地就想起了那天晚上，杨烨喝酒说话时的神态，还有离去时的背影。

　　那种说不上来的感觉，又出现了。

　　很奇怪，不太舒服。

　　因为跟杨烨太熟悉了，所以他还是有点不放心。

　　想了想，他拿起电话，拨打了一位大学女同学的号码。

　　这个女同学叫古丽丽，也是贵省人，毕业后，也回了贵省工作，而且跟杨烨是同一个单位，都是贵省电视台。

　　很快，那边就接通了。

　　“萧大才子，怎么突然想起给我打电话了？有事吗？”古丽丽是一个外表娇小，但是性格却很豪爽的女人，直接笑着问道。

　　“丽丽，我是跟你打听一下大杨的事，你们是在一个单位吧？他最近有什么异常吗？”萧楚在学校的时候，跟古丽丽玩得比较好，所以也直接询问。

　　“杨烨？”电话那头古丽丽顿了一下，回道：“没有啊，他最近都听正常的啊。”

　　“半个月前，我们还在食堂碰见了，一起吃了一顿饭呢。”

　　“怎么了？”

　　萧楚问道：“你跟他不是同一个部门吗？平常接触得比较少？”

　　古丽丽回道：“确实不是同一个部门，他在策划部，我在广告部，偶尔才能遇上。你为什么突然问啊，他是出什么事了吗？”

　　萧楚回道：“没有，就是他前几天来魔都了，跟我和陆博吃了一顿饭，我觉得他的状态有点不太对，所以就想问你一下。”

　　“呀，陆博也在魔都？他不是去帝都了吗？你们还在一起？他现在有女朋友了吗？”古丽丽一听到陆博的名字，就瞬间来劲了。

　　从大一开始，娇小的她，就喜欢上了高高大大的陆博。

　　不过陆博一直对她不敢兴趣，总是对她躲着走，退避三舍。

　　她却一直没放弃，曲线进攻，所以才会跟萧楚比较熟。

　　看到她这兴奋得不行的样子，萧楚说道：“先说正事，先不管陆博，你真的没有发现大杨，有哪里不对劲吗？”

　　古丽丽声音清脆说道：“陆博就是我的正事啊。”

　　“喂——”萧楚有些无奈。

　　古丽丽总算知道萧楚是陆博最好的朋友，不能得罪，所以也把心收回来了，说道：“真的没有，要是发现了，我还能不说？就算不看你的面子，我也的看陆博的面子啊，毕竟他也是陆博的室友。”

　　“我不过我上次跟他在食堂一起吃饭的时候，真没发现他哪儿不对，跟往常一样。”

　　“就是开不太起玩笑，我让他帮我搞定陆博，他没答应。”

　　“不过他自从大二，家里出现变故之后，不是就已经不太爱开玩笑了吗？没哪里不对啊。”

　　看来从有点马大哈的古丽丽这里，是真的问不出什么来了。

　　随便说了几句后，萧楚就挂断了电话，然后眉头皱了起来。

　　其实古丽丽话里，已经发现点猫腻了。

　　杨烨自从家庭变故之后，是变得沉稳了许多，但是也不至于不会开玩笑，尤其是涉及到陆博的时候。

　　按照他往常的表现，古丽丽让他帮忙搞定陆博，他肯定会满口答应的，成不成是一回事，能够给陆博带去一点无伤大雅的烦恼，他还是不会拒绝的。

　　所以，大杨果然是有什么事瞒着？

　　想到这里，萧楚想要给陆博打个电话，再交流一下。

　　现在的大杨，挺让人心疼的。

　　平常又隔着那么远，放心不下。

　　萧楚刚拿起手机，想要给陆博打，手机就突然响了起来。

　　一看，正好是陆博打来的。

　　“喂，楚楚，我这几天思来想去，总感觉大杨还是不太对劲，而且不是我猜的因为缺钱。”接通之后，陆博大声嚷道。

　　萧楚有些讶异，没想到陆博也一直惦记着这事，而且抢先打了电话过来。

　　他回道：“我也是这么想的，我刚刚给古丽丽打了个电话，问她最近有没有发现大杨哪儿不对”

　　“她说没发现，不过我总觉得大杨那边，是发生了点什么，只是因为她比较粗心，又接触得不多，所以才没发现。”

　　陆博鄙夷道：“你找古丽丽能有什么用？除非是钱掉在她面前，否则就算她哪里发现了地震，她也未必能够发现。”

　　“这事问她就明显不靠谱。”

　　萧楚反问道：“那你有靠谱的办法？”

　　陆博嘿嘿地笑道：“当然有啊，我就是已经想好了，所以才打电话来通知你的。”

　　萧楚好奇，“你什么办法？”

　　陆博说道：“喝酒的时候，大杨不是说今天结束交流活动，返回贵省吗？”

　　“他既然不说，那我就自己去看呗。”

　　“我准备偷偷跟到贵省去，他身上或者家里真出现什么事，肯定瞒不过我陆大神探。”

　　上回的陆大爷，又变成陆大神探了。

　　萧楚无视了他的不要脸自称，问道：“你跟过去？你上次不是说，马上要进一个新剧组，年前都没有什么空？”

　　陆博大声道：“拍戏哪有兄弟重要？我给推了。”

　　萧楚：“说人话！”

　　陆博被噎了一下，然后老实道：“好吧，人话就是，那破剧组原本让我演男主的，结果让一个流量小生给顶了，让我演男二，我就不干了，正好去看看大杨这搞什么鬼。”

　　萧楚想了想道：“我跟你一起去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第198章只要你免费阅读。https://xs.23sk.com 