    洛晨曦微微一怔，“我……我什么？”

    西里尔的蓝眸似乎深了几度，凝注在洛晨曦身上的视线，深沉得令人心悸。

    “洛晨曦，你对我……”

    西里尔几乎就要把心底最隐秘也最渴望的问题脱口而出。

    然而，话到嘴边，看到洛晨曦仿佛受惊了一样略显苍白的小脸，他又怎么也说不出口了。

    事到如今，他已经注定是个失败者了。

    说出来，也不过是自取其辱而已。

    西里尔深吸了一口气，低声说道：“你对我又是什么看法？我把你绑架到这里来，还差点把你害死，你……难道不怪我吗？”

    听到西里尔的话，洛晨曦也跟着松了口气。

    刚才房间里的气氛太暧昧了，有那么一瞬间，她还有种错觉，好像西里尔要跟她表白了一样。

    幸好，西里尔最后没有说出口。

    不然的话，她都不知道要怎么拒绝对方了。

    西里尔现在这个精神状态，她怕话说得太狠会刺激到他，但是，拖泥带水，也不是她的风格。

    洛晨曦忙道：“这个……刚被绑过来的时候，我当然很讨厌你了，不过，现在想想，你也不是什么坏人，能有你这么个哥哥，我觉得还……还不错。”

    听到这话，西里尔明显有些愣怔，“……哥哥？”

    他砸了咂嘴，像是在品味这个词，目光也显得有些迷离，半晌，才摇头叹息，“哥哥……你觉得我像你哥哥？”

    洛晨曦笑眯眯地看着他，“不是像，而是本来就是啊！你不想认，难道是觉得，我只是妈咪的养女，身份低微，不配做菲尔斯家族的小姐吗？”

    西里尔的目光落在洛晨曦脸上，看着她白皙的小脸上可爱的酒窝，暗自叹了口气。

    这个小女人……实在是太聪明了一点。

    她说这样的话，让他怎么可能否认呢？

    在他心里，洛晨曦不仅配得上菲尔斯家族大小姐的身份，而且，配得上世界上一切美好的东西。

    如果可能的话，他愿意把自己所拥有的一切都献到她的面前。

    只是，他永远不会有这个机会了。

    “配得上，你当然配得上。我想，整个家族的人应该都在翘首以盼，希望你能够叫族长一声爹地吧！”西里尔低声喟叹。

    他这些话并没有夸张。

    事实上，经过那天的事件之后，家族的普通族人，大部分都已经承认了陆文君族长夫人的身份。

    这当中，不仅有对她多年付出的感动，还有一个因素，就是因为她有洛晨曦这么个女儿。

    洛晨曦现在的身份，可是穆家的少夫人啊！

    穆家在华国是什么样的地位，菲尔斯家族的族人在欧洲都有所耳闻。

    如果族长真有个亲生女儿，想要嫁得这么好，也要有点运气，而洛晨曦都已经嫁了，再看穆大少对她百依百顺，还主动帮助菲尔斯家族处理各种事务。

    这么占便宜的事情，谁能往外面推？

    一时间，就连陆文君的身份，也因此变得更加金贵了几分。