    “灭霸要来了！”

    泰坦星，布鲁斯·韦恩看了眼旁边的幻视，沉声道，“等他到了这儿，我就开传送门，送你回去。”

    幻视平静的看着他：“不，我要和你们并肩作战。”

    蝙蝠侠眉头挑起：“心灵宝石就在你的额头上，待会儿打起来，灭霸肯定会针对你，到时候，我们也不一定能给你解围。”

    幻视的情况有些特殊，心灵宝石已经与他融为一体，相当于人体内的心脏一样重要，关键是藏都没法藏。

    到时候一打起来，不用怀疑，灭霸绝对是冲着他的额头去的。

    其实按照蝙蝠侠原定的计划，他并不打算让幻视参战，但发现即便拿来了时间宝石，以及两块空间宝石，似乎依旧不能把灭霸引诱过来，那也就只好让幻视来一趟。

    果然，幻视来了之后，布鲁斯·韦恩就通过无限宝石的感应，感知到了另外几颗无限宝石在不断靠近。

    幻视完成了工具人的任务，也该功成身退，免得到时候被灭霸针对。

    但他却坚持留下来，世界毁灭在即，幻视希望能够尽自己一份力，“我的……使命是要守护世界，而且也有我必须要守护的人，所以，我不能临阵脱逃！”

    他身旁的旺达很感动，用力的握住了他的手，“我会和你战斗到最后那一刻的。”

    两人相视一笑，最后幻视还补充道：“而且我能够和螳螂配合，在关键时刻控制住灭霸！”

    心灵宝石确实有操控人心、精神的能力，幻视提前做好准备，也了解了灭霸的情报，应该不会像原时空那么憋屈。

    坦白说，在正常时间线中，幻视被削的很厉害，一身实力估计一半都没发挥出来，如果不考虑剧情杀，也就只能够用情报信息不足来解释幻视为什么拉了胯。

    布鲁斯·韦恩想了想，如果幻视在场，也会起到诱饵的作用，灭霸的注意力肯定会吸引，到那时候就能给其他人创造机会。

    于是便提醒道：“好吧，但你一定要多加小心！”

    而后他便激活了空间宝石，打开传送门，地球上的复仇者们也已经准备就绪，纷纷赶赴战场。

    没过多久，在太空巡逻的大超与惊队也都回来了，他们已经发现了灭霸的座舰，估计很快就能到。

    “只看到了一艘战舰，估计灭霸手底下应该没多少外星军团了。”克拉克·肯特笑道：“看来，我们之前的策略是正确的，一点点的削弱了灭霸的势力。”

    惊奇队长谨慎地说道：“但也不排除灭霸安排了埋伏，他应该猜得到我们在这儿布置了陷阱。”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“但无论如何，他为了夺取无限宝石，就必须得来。”

    布鲁斯·韦恩沉声道：“这是我们的机会，就按照之前制定的计划做，我、克拉克以及卡罗尔打头阵，其他人看情况动手，目的是抢夺他手上的无限手套！”

    他们已经知晓，即便没有无限手套的加持，灭霸依旧具备强悍无比的力量，但该走的流程还是得走，无限宝石的能量太过于神秘了。

    彼得·奎尔深呼吸了两次，“嘿，其实也没什么大不了的，他现在只拿到了两枚无限宝石，而我们手里可是有三枚，从这点上看，我们其实已经赢了！”

    史蒂夫·罗杰斯笑着拍了拍他的肩膀：“对，就是这样，待会儿打起来你们都站在我身后，我会给你们提供坚强的盾牌！”

    就在他们做最后的战斗动员时，灭霸驾驶着的战舰也已经来到了上空。

    “来了！”

    众人都是神情凝重的抬起了头。

    灭霸的战舰最终悬浮在了半空，紧接着密密麻麻的炮口转向，轰鸣声中，直接就开始饱和式的炮火洗地！

    “都站我身后！”

    美队见状立刻就高高跳起，然后手持盾牌，猛地玩众人身前的地面上一砸，大地顿时就裂开了深邃的缝隙，散发出寒意的冰山纷纷突起，连成了一片！

    能量炮雨落在冰山上，便是一连串的爆炸，虽然不能完全抵挡住，但也给超级英雄们创造了机会和时间。

    大超、惊队直接一飞冲天，顶着狂轰乱炸向战舰飞去，布鲁斯·韦恩也在第一时间开启了赛亚人模式，口中怒吼连连，同样紧随其后飞了上去。

    奇异博士与绯红女巫联手施展魔法护盾，托尼·史塔克也在胸口轻轻一拍，钢铁战衣就遍布全身，双臂往前一横，“该死的紫薯精！看看我反灭霸装甲的厉害！”

    在本时空钢铁侠以及皮姆博士、班纳博士的帮助下，玩家托尼·史塔克终于是打造出了他心心念念的反灭霸装甲。

    早在问答游戏刚刚降世，托尼·史塔克预见了自己的死亡之后，他就对紫皮肤的外星人上了心。

    而当后来问答游戏曝光了灭霸的相应未来后，他就开始着手打造反灭霸装甲了。

    其实前段时间，托尼·史塔克自己也尝试着打造了一批钢铁战衣，在古圣的科技烙印以及其他知识加持之下，那些钢铁战衣效果都很不错。

    但如果和灭霸对抗的话，都是差点意思。

    那时候，托尼·史塔克就在想能否借助无限宝石的能量，来大幅度提升自己的战甲呢？

    现在他终于是得偿所愿了，还不仅仅是无限宝石，而是无限宝石的能量与皮姆粒子相结合，创造出了一个新的粒子。

    这枚新粒子自然就成为了放灭霸装甲的核心，也让托尼·史塔克底气十足，这次绝对能够报仇雪恨了！

    “反灭霸装甲？”彼得·奎尔好奇的打量了两眼，“看起来和你平时穿得战衣没啥区别嘛。”

    仅从外观上来看，托尼·史塔克的这套‘反灭霸装甲’却是和MK系列的钢铁战衣没啥区别。

    “呵呵，这只是常规模式，待会儿你就知道了。”

    托尼·史塔克呵呵一笑，戴上面甲后，也向着炮火冲了过去，他的周身有一层隔离力场的防护，效果堪比超人与惊队的钢铁之躯，直面凶猛的炮火眼睛都不眨一下。

