
　　从闭关的宫殿中走出，罗修看了一眼那悬浮在鸿蒙城上空的教尊行宫。

　　算算时间，三百年之期，也要临近了。

　　鲁圣那边材料的收集，也不知道结果如何了。

　　就在这时，无子垭来到罗修的近前，道：“公子，外面有一个自称太上焱的人要见你。”

　　“让他进来。”罗修点了点头，眼中闪过一道精光。

　　自从上次在天火巨城的营地中遭到刺杀后，罗修就一直在调查到底是什么人委托无影楼的人要杀他。

　　这一百年来，他在府宅中闭关，他所布置的阵法，亦是被触动过多次。

　　无子垭亲自出手，也是抓到了两个无影楼的杀手，但是这些人都很果断，被抓到的瞬间就直接自绝，根本不给你搜魂的机会。

　　后来大概也是知道罗修所布置的阵法根本很难闯过，所以无影楼的杀手也就偃旗息鼓。

　　不过罗修却知道，那些杀手必然都隐藏在暗中，只要他从府宅中出去，随时都会遇到刺杀。

　　这件事情，龙万天当初承诺过会给他一个交代，只是一直以来都没能查出一个结果。

　　后来淳之一脉祖地那边得知了这件事情，太上淳也是动怒，命人调查此事。

　　不一会儿，无子垭便带着太上焱，来到了罗修所在的房间。

　　“见过少主。”太上焱笑着向罗修拱手抱拳。

　　“焱长老客气了。”罗修也是抱拳回礼。

　　原本他对淳之一脉并没有什么好感，因为太上阔的原因，他也怀疑过父亲太上煜的失踪，可能与淳之一脉的人有关。

　　不过后来他真的去了淳之一脉才知道，太上阔那种人，只是个例，淳之一脉的其他族人对他还是很和善和不错的。

　　虽然说这些人对他好，是为了利益。

　　但罗修就是这样的一个人，别人敬我一尺，我还一丈。

　　“焱长老这次来，那件事情可有结果了？”

　　两人坐下之后，罗修就直奔主题。

　　听到罗修询问，太上焱的脸色就有些不太自然。

　　“是的，根据我们的调查，如果说能和无影楼有所牵扯的，我们淳之一脉的族人中，有一个人。”太上焱苦笑着说道。

　　他之所以脸色不太自然，也是因为这个原因，因为调查的结果，竟然指向了自己的族人。

　　整个淳之一脉，都将希望寄托在罗修的身上，希望可以更进一步。

　　结果倒好，自己的族人却与无影楼扯上关系，要刺杀他。

　　这让淳之一脉的脸面往哪里放？

　　关于这件事情，他亦轻视过老祖太上淳。

　　相对于淳之一脉来说，太上情无疑更加的重要，因此即便暗中想要杀死罗修的人是自己的族人，也只能从中进行抉择。

　　而最终的选择，无疑还是选择了倾向于太上情这边。

　　按照太上焱的说法，太上族中有一个叫做太上志的族人，曾经在外历练的时候，无意中救过一位无影楼杀手的性命。

　　虽然无影楼的人都是一些冷血无情的杀手。

　　但实际上越是这种在生死边缘游走杀戮的杀手，更加的珍惜自己的性命。

　　因此，后来为了报恩，那无影楼的杀手，给了太上志一块令牌，可以凭借这块令牌找无影楼无偿杀一个人。

　　而太上志，则是太上阔的父亲。

　　也就是曾经被罗修的父亲太上煜废掉修为，差点杀死的淳之一脉族人。

　　修为被废，太上志郁郁而终，那块无影楼的杀人令，自然也就落在了太上阔的手中。

　　以太上阔的家底，他肯定是请不动无影楼的杀手。

　　所以必然就是用了那块杀人令。

　　……

　　罗修怎么也没想到，幕后策划要刺杀他的人，竟然会是太上阔。

　　一直以来他猜测的还以为是他在这鸿蒙城中的敌人。

　　不过既然已经知道是什么人要杀自己。

　　罗修自然就知道下一步应该怎么做。

　　太上焱这次来找他，除了告诉他幕后之人是太上阔之外。

　　还将太上阔的一些情报，提供给了他。

　　显然对于淳之一脉来说，将太上阔当做了一枚弃子。

　　而罗修也没想到的是，那太上阔居然就在鸿蒙城中蛰伏了很久。

　　“看来他一直都在暗中关注着我啊。”

　　罗修的眼中寒芒冷冽，对于任何一个想要将他置于死地的人，他都不会有任何的怜悯。

　　并且太上焱还告诉了他，只要太上阔死了，无影楼自然就会撤掉杀人令。

　　毕竟雇主都没了，无影楼自然无需履行杀人的约定。

　　这也是无影楼的原则。

　　从居所中走出，罗修叫上了无子垭，旋即就前往六皇子的宫殿。

　　因为根据太上焱提供的情报，那太上阔，就在六皇子的宫殿中。

　　他与六皇子之间，本身就是敌对的关系。

　　显然太上阔，也是与那六皇子之间勾结在了一起。

　　没过多久，罗修就来到了六皇子宫殿的大门前。

　　身为一名皇子，六皇子的宫殿自然是有皇族护卫队在看守。

　　“站住！此处乃是六皇子的行宫，禁止擅闯！”

　　六名身穿金色甲胄的皇族护卫队，皆都虎视眈眈的看着罗修和无子垭。

　　“滚！”

　　罗修冷喝一声，旋即就迈步向前走去。

　　而在这时，他身后的无子垭拂袖一挥，一股浩荡磅礴的道力就汹涌扑出，直接将这几个皇族护卫队的人扇飞了出去。

　　走进六皇子的宫殿后，罗修就直接以神识将这里笼罩。

　　即便这里布置有许多的阵法禁制，但这些阵法的级别都不超过无上级，自然是无法阻挡他的神识探查。

　　“呵呵，没想到太上兄与我还是志同道合之人，此番若能借那无影楼之手杀了罗修，也算解我心头之恨！”

　　在六皇子的房间中，他与太上阔相对而坐，面带微笑。

　　“敌人的敌人就是朋友。”太上阔也同样笑了笑，道：“不过此番杀了太上情，淳之一脉那边很可能会怀疑到我的身上，所以我也打算脱离祖地，以后就跟着六皇子殿下了。”

　　“哈哈，好说，好说，我若登上国主之位，必然不会亏待太上兄！”

　　六皇子哈哈大笑，旋即拍了拍手。

　　紧接着，房间的门就被推开，旋即两个侍女，便将林雅儿给带了进来。23sK.com

　　只见林雅儿看到六皇子的时候，眼中就流露出畏惧之色，自从一直以来都对她很是疼爱的这位皇子表哥性情大变之后，没少虐待自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百一十二章 幕后之人免费阅读。https://xs.23sk.com 