    正如灵殇所说，灵诡最烦有人说她弱，毕竟从前的纪由乃也是她，所以，有人……哦不，有猫敢明目张胆的说她弱，那就……

    灵殇、蒋子文、范无救和灵世隐，以及魇魔阿黛和鬼魂宫连城，同时后退了一步，眼睁睁的看着灵诡二话没说，阴冷脸，倏地将身长十几米的冥瑞兽墨黑，整个猫撂倒！且墨黑全程一脸懵，毫无还手之力。

    “喵呜”哀嚎了一声，劈头盖脸就被灵诡胖揍痛殴了一顿。

    “蛇……蛇救命……”

    墨黑炸毛了，挣扎着，朝着灵诡一阵呲牙咧嘴，可下一秒，它就被灵诡一拳打掉了一颗门牙，因为在换牙期，墨黑的牙本就松动了。

    憨厚老实的饕餮，丑萌的蹲在角落，用大爪子捂住眼睛，不忍直视。

    墨黑被揍得连酸水都呕出来了。

    前来解救的墨白，更是被灵诡一个狠毒无比的可怕眼神吓得盘缩在一旁，不敢轻举妄动。

    烛龙冷哼，喷出龙息，用它那威震八方的慑人龙吟，沉沉道：“这女人应该是灵诡。”烛龙从前经常跟在宫司屿身后，在帝司复苏后，尝尝能听见他唤纪由乃为诡儿，所以他猜测，面前这女人，应该就是灵诡无疑了。

    -

    一个小时后，从无尽深渊将烛龙、小犼、饕餮、墨白，还有瑟瑟发抖夹着尾巴，可怜巴巴的墨黑带出后，站在无尽深渊的入口处，灵诡双手抱臂，像个大姐大似的坐在一块巨大的岩石上，身后站着老老实实的灵殇、阿黛与宫连城。

    沉默半晌，灵诡面向五只异兽，开始立规矩。

    “我没什么要求，就一点，回家后，每天洗一次澡，我不喜欢臭烘烘的动物。”

    “可是以前你从不管我们洗澡的啊，我不喜欢洗澡！”小犼气鼓鼓的坐在地上，很小一只，但其实，犼是五只里面最暴躁最乖戾的。

    “给你惯的！不喜欢洗澡你就滚无尽深渊继续呆着，别跟我回家。”

    小犼缩了缩耳朵，躲到烛龙身后，不说话了。

    一旁，灵世隐和蒋子文私语了几句后，蒋子文走至灵诡身边，沉声道：“诡儿，他们五个在人界的暂住证需要重新办理，一会儿回去，你记得带他们去一趟人界分局。”

    “噢。”

    来接五只异兽回家的事办完后。

    灵诡在离开冥界前，蒋子文亲自带着她和魇魔阿黛去了一趟第十六层地狱。

    那里关押着所有等候执死刑的恶灵厉鬼。

    也是灵诡为阿黛准备的“盘中餐”。

    “今后，阿黛你能吸食的，只有恶灵厉鬼化为的煞气，一切污秽物，一概不许碰。”灵诡拍了拍阿黛的怪物脑袋，指了指被关押在地狱监牢中不计其数的恶灵，“去吃吧，吃完，我们就该走了。”

    灵诡一声令下，魇魔阿黛立刻如饿狼扑食般，一头栽进了恶灵堆中，囫囵吞枣般快速吸食了起来。

    恐怖如斯的十六层地狱中，烈火炎炎，温度极高，时不时还能听到凄厉的鬼哭惨叫，一派惨绝人寰的可怕景象。

    灵诡和蒋子文并立在一旁，面色冷漠，等着魇魔进食完毕，两人有一句没一句的聊了起来。

    “什么时候去神界。”

    心知灵诡要去抹去众神碑上自己的封号和名讳，蒋子文隐隐担忧问。

    “明天吧，顺便带殇殇一起去，他的事正好也一道解决。”灵诡指的是灵殇背叛神界，让神界蒙羞，放跑三界总局最高监狱极度危险人物，救走帝司等人的事，“去了神界，再去三界总局一趟，这东皇无极也要交出去了。”

    东皇无极此刻还被灵诡藏在灭世黑莲的独立空间中。

    “此去凶险万分，你要小心，最好让帝司陪着你，毕竟你突然复活，神界震荡，切记谨慎行事，而且数千年前，神界的确有人想利用讨伐人皇为借口，置你于死地，所以，不能掉以轻心。”

    “嗯，好。”

    “神帝暂不在神界。”

    “无所谓，反正也不想见他。”

    “诡儿，记住，你终究是神帝之女，骨子里留着神族的血，甘愿堕入冥界做阴阳官，也不愿继续当诡计之神，此事神界必然会觉得颜面尽失，从中刁难你是必定会发生的事，且不是你想不当这个神，就可以不当的，其中要付出的代价，会很惨痛，你要做好心理准备，也必须提防，有人利用这件事，加害于你。”

    “嗯。”

    灵诡并没多说什么，就好像蒋子文说的话，她早就心里有数。

    对于想加害她，想她死的人到底是谁，她和蒋子文也彼此心照不宣。

    还有，若不当神，要付出很惨痛的代价？

    那这代价是什么？

    -

    离开冥界。

    避免灵诡人生地不熟迷路，蒋子文命范无救亲自将灵诡领到了三界总局-人界分局的帝都总部门口处，带着她，协助帮五只异兽重新办理暂住证。

    当灵诡带着五只异兽、一只魇魔和一缕鬼魂，以及戴着墨镜，把自己遮的严严实实的灵殇，跟着范无救进入人界分局暂住证登记处时，不出所料，登记处排成长龙似的队伍，一慌而散，许多来办理暂住证的妖怪吓得缩在角落瑟瑟发抖。

    有工作人员直接按响了警报铃，人界分局的守卫人员闻风而至，纷纷拿着武器冲了进来，将灵诡等人团团围住，气氛一度剑拔弩张，紧张万分。

    灵诡一见一群人模狗样穿着工作西装的弱鸡拿武器指着自己，瞬间黑脸！

    “冥界阴阳司成员办理暂住证，自己人，别大惊小怪，没事。”

    范无救面无表情，亮出身份证明，冷静寒酷道。

    按理说，范无救出示令牌就没事了，没人会为难他们。

    可忽然间，范无救感觉到身后一股阴冷狂放的怒意无形间扩张弥漫，冷眸骤缩，他暗叫不好，下意识就要回眸去叫住灵诡，“纪由乃你别……”

    “一群不知天高地厚的杂碎竟也敢拿武器指我？莲莲！上！”

    灵诡压根儿就没理范无救，凌空一跃，黑莲座骤然自她掌心升腾而出！

    那一瞬间，整个人界分局如地震般剧烈摇晃了起来，黑紫暗芒刺眼乍现，恐怖的灵力爆发而出，墙体崩坏，地面四分五裂，所有人界分局护卫手中的武器被灵诡隔空缴械，瞬间化为碎末……

    范无救沉默，低头扶额……

    