    黑暗龙族阵营者跟刑天，居然是认识的！

    震惊之余，张奕又觉得这是在情理之中。

    因为之前就有过：刑天就是黑龙的怀疑，只是后来被张奕排除了这个可能性。

    不然这两者，怎么会那么巧，在同一个时间段以张奕敌人的身份，出现在月光城？

    得知这个结果，张奕问道：“她现在在哪？”

    “你可以自己去找找看。”

    迟疑了下，张奕接着问道：“既然如此，你再回答我另外一个问题，我就放了你。”

    “黑龙是谁？”

    随着张奕话音刚落。

    刑天淡漠道：“你认为，我会告诉你吗？”

    “我不是在请求你的回答。”

    张奕的眼底，浮现出一抹强烈的杀气，手中的法杖，滋生起阵阵能量。

    显然是在向刑天表明：不把黑龙的身份爆出来，等待他的，只有死路一条。

    刑天忽然冷冷一笑：“你自以为的强大，在黑龙面前，根本不堪一击。”

    “你对强大，一无所知！”

    “那你对强大的认知，又是什么？”张奕对刑天说道：“与黑龙为伍，没有好下场，你不止是与我为敌，你是在与天启为敌！”

    “你对黑暗龙族，一无所知。”

    张奕的话，居然让刑天无言以对。

    而张奕，则是接着说道：“为什么要侍奉黑暗？”

    “因为他能带给我想要的。”只见得刑天从身上取出一颗梦之石，沉声说道：“铁石生花，万物复苏，死而复生。”

    见状，一骑绝尘不是很明白：“大量收集梦之石，有什么意义吗？”

    “让梦之石生花的梦泉，一月才能凝结一瓶，我等不了那么久。”刑天说道：“但是黑龙，可以用黑暗力量直接让梦之石生花。”

    一骑绝尘有些质疑：“让梦之石生花，仅仅只是这个，就是你效力于黑龙的理由？”

    “你不懂。”刑天看着手中的梦之石，接着说道：“这已经是第96颗，还差4颗，我就不再被黑暗束缚。”

    听到这里，张奕怔了一下。

    似乎突然间，明白了什么……

    “既然如此，那没什么好说的了。”

    说着，一骑绝尘使用药水与自愈技能恢复一波状态之后，提枪而起。

    带着杀气。

    准备接近刑天时。

    刑天的反应，不由让人大跌眼镜：“等一下，我收回刚才的话。”

    “给我一次机会，作为交换，我可以带你们去找你们的朋友。”

    这家伙，居然怕死了？！

    一骑绝尘看了眼刑天，显然不明白，他在耍什么花招。

    而张奕，却是十分镇定，仿佛对方的“求饶”，在预料之中。

    看向刑天，说道：“两个条件，第一告诉我黑龙是谁，第二带我去找蝶舞。”

    “你真的以为，黑龙会在我面前展露自己的真实身份吗？”

    张奕怔了一下。

    居然连刑天，也不知道黑龙是谁！

    刑天则是接着说道：“我可以承诺，三天之后，亲自带你去找你朋友。”

    “为什么是三天后？”一骑绝尘问道。

    “一旦她现在被你们救出来，黑龙一定知道是我泄的密，到时候，我所做的一切努力，将功亏一篑。”刑天看着手里的梦之石，沉声说道。

    一骑绝尘还在犹豫之时，张奕居然爽快答应：“好，我相信你言出必行。”

    “否则，”

    “没有否则。”刑天说道：“我说到做到，三天后的晚上，来将军冢会面，到时候我带你去找人。”

    说完，刑天后退几步，随而转身，与周边一帮魔族玩家，迅速撤离落石区。

    只待刑天他们逃走。

    一骑绝尘质问张奕：“为什么？”

    “你以为，他为什么要告诉我们黑龙能帮他开启梦之石这件事，又为什么特意表明，还差4颗梦之石？”张奕反问一骑绝尘。

    看向刑天他们逃走的方向，张奕接着说道：“关于梦之石，天启世界有个特殊的设定：当玩家在一个月内连续100次使用这个道具时，将会获得一次起死回生的机会，这个机会，可以作用在死亡时间不超过一个月的玩家身上，达到将其复活的目的。”

    一骑绝尘若有所思：“之前好像在哪里看到过这个设定，没想到居然是真的，”

    “梦之石的描述里就有这项说明。”张奕说道：“只是得到梦之石本就不容易，要让它开花更是难如登天，别提还要在一个月内连续使用100次，而且中途使用者一旦死亡，就要从头开始。”

    一骑绝尘醒悟道：“怪不得他通过做佣金的手段，大量收集梦之石。”

    “所以，这么说来，他的目的……”

    接过一骑绝尘的话，张奕说道：“简单的说，他需要用梦之石，来复活一个已经彻底死去的玩家。”

    “这个人对他很重要，迫不得已，侍奉于黑龙，因为他需要黑龙的黑暗力量来让梦之石生花。”

    从上一世八年之后重生归来的张奕自然知道：光明与黑暗龙族的强大黑暗力量，都能够直接让梦之石生花。

    不过这种办法生花，无法获取梦之石能够带来的任何利益，仅仅只是能让它生花而已。

    “我还是不明白，为什么要放了他？”一骑绝尘反复问道。

    张奕沉默了下，说道：“他刚话里的另外一层意思是在表明，他现在是有求于黑龙才为他效力，一旦黑龙达到了他想要的目的，他就不再与黑龙为伍，甚至到时候，他可以协助我们找到黑龙。”

    “他现在，应该是唯一与黑龙接触最近的人。”

    张奕深沉道：“如果我刚杀了他，中断了他的计划，我们就再也没有可能，从他身上了解黑龙。”

    “而且他已经答应，三天后带我们去找林倩。”

    听得张奕的解释。

    一骑绝尘这才明白过来：“但是在此之前，他做了不少对你不利的事。”

    “这笔账终归是会找他算，但是，要等解决黑龙的事情之后。”

    在张奕看来。

    与黑龙相比，鬼剑士刑天根本不值一提。

    就算是现在杀了他，对于张奕来说，也没有太大意义。

    看看时间还早，疲劳度也还有余。

    俩人便没有急着回城，而是去了一趟地火洞窟。

    套装越到只差那么一两件的时候，就越难收集。

    为了确保明晚火麒麟入侵之前，能够集齐套装，张奕与一骑绝尘两个人，一直刷到凌晨一点，疲劳度快要见底的时候才回城休息。

    第二天。

    白天的任务，依旧是练级，刷纵火者套装。

    四人早上六点出发，抵达地火洞窟后，直接开刷。

    这一天，依然是在地火洞窟度过。

    对于张奕他们来说，如往常一样。

    但是对于幻影城的其他玩家来说，却是慌得一批。

    幻影城上空，撕裂天际的时空裂缝，闪电迸裂，仿佛远古邪恶力量就要冲出。

    直到傍晚七点多。

    一骑绝尘，原味跟韩雅柔三人终于全部升到了80级！

    唯一比较遗憾的是，张奕的御兽师套装，还差了个武器部位，怎么也打不出来。

    虽然对于手握神器猎魂者的张奕来说，就算集齐了，也并不需要使用纵火者权杖。

    但张奕所想的，是集齐套装后，用【神皇戒】的【记忆保留】天赋，来储存套装技能【星火燎原】。

    时间已经来不及了。

    不知不觉，夜晚八点到来。

    就在这时，幻影城上空，逐渐变成黑红色的时空裂缝，发出“轰隆轰隆”的炸响。

    伴随着无数闪电的滋生，邪恶的力量，呼之欲出。

