
　　“你这个家伙怎么会在这里呢？”

　　林羽好奇的看着面前的肖成吉，不清楚眼前这个家伙怎么会出现在这种地方。

　　按照之前自己的想象，这个家伙现在应该还有很多事情需要去做吧。

　　虽然说目前自己已经将妖族最开始的进攻全都给化解掉了，但是在这之后要不了多久时间要走肯定还会卷土重来的，甚至在这个过程当中他们所展现出的力量将会更加可怕，如果真是那个样子的话，后果将会不堪设想，所以说在整个过程当中，他们必须要保证和之前一样，非常小心，以确保每一件事情都在他们的掌控之中才对。

　　“我也想要去做自己的事情，想要逍遥自在一点，但是没有办法啊，你这个家伙，这一次做下来这么巨大的事情，让我们所有人都感受到了你的实力强大，在这个过程当中，我们自然也是要到这边来瞻仰瞻仰你的实力，到底是有多么可怕了你可是要知道的，在经历过了如此之多的事情之后，每一个人对你的看法都是完全不同了，如果说在这之前我们还有一点小看你的话，那么现在就已经是完全高看你了，像是你这样的战士，一定是能够在未来给我们人类带来很大的变化。”

　　“这不过只是其他人恭维我的一种说法而已，如果你连这样的事情都相信的话，那么你就真是一个名副其实的蠢货了！”正在微笑着看着面前的小晨起这个家伙，到底还是跟自己相依相伴一直战斗很长时间才能够到今天这种地步，两个人也算是过命的交情了。23sK.com

　　所以，说完之后两个人便哈哈大笑起来，别人怎么样说林羽肖成吉，其实并不在乎，但是他在这个过程当中也是亲眼目睹了林羽一点点的改变一点点的成长起来，这样的一个年轻人对于他们而言肯定是难以想象到的。

　　要知道在这之前的很长一段时间当中，很多人看来这些所谓的人类强者其实并不算是什么，在经历到了真正的危险之后，他们能够做到的事情还是太少太少了。

　　但是现在这样的状况之下，他们已经得以成功的改变了整个世界目前发生的结果，未来将会是怎么样子的，也没有人能够想象到。

　　不得不说，林羽在这个过程当中所做的一切努力还是比他们想象当中的还要有效很多。

　　这样的一个年轻人，在未来的一段时间当中，士兵也会成为主宰，整个战场的关节所在，即便是妖族非常强大，但是他们在这样一场战斗当中能够做到的事情还是太少了。

　　好比这一次的事情。他们虽然非常努力的想要在这里将林羽给搞定，由此来让自己的包围圈继续凝聚起来攻击万花胜地，但是却没有想到在这个过程当中，林羽凭借一己之力将所有的敌人全都给消灭掉了，这样的力量可以说是改变了他们目前对于整个局势的控制和明朗。

　　能够完成这样的事情，肯定不像是他们之前想的那么简单，此刻林羽看着面前的肖成吉最后平静的说道：“妖族这一次经历如此大败之后，他们肯定还会再度重来的，而下一次的进攻很有可能会比我想象当中的更加危险，不过让我更加担心的一点在于发生了如此之多的事情之后，即便是在清楚的知道我的实力和之前比起来，已经更加强大的是尧帝一切有没有出现在这个地方，他应该能够清楚的知道，在这种状态之下，无论派遣怎么样的要求高手到这边来都是没有办法打败我的，毕竟当我的力量达到这种程度之后，便只有那么少数几个人可以跟我战斗了！”

　　在这件事情上面林羽还是的确非常担心的，在这之前如果是尧帝的话，肯定会派遣更多强大的高手来对付自己，但是却不知道为什么在这件事情上面尧帝并没有选择这样去做。

　　襄樊在整个过程当中他一直都是在准备以自己的方式去处理问题，现在看来的话，这件事情当中肯定会有很多问题，跟他们想象当中的要求不太一样，如果能够抓紧时间在这件事情调查清楚的话，说不定在这之后可以防患于未然呢。

　　对于尧帝这样的一个强大的对手，在这之前的很长一段时间林羽一直都是非常小心翼翼的，他清楚的明白，这个男人所能够做到的事情实在是太多太多了。

　　毕竟是能够在很多战略上面完全碾压自己的，要知道迄今为止所发现的一些林羽一直都在被尧帝牵着鼻子走，似乎这个家伙在很早之前就已经算到了，会发生怎么样的事情，因此才会在每一件事情上面做出属于自己的安排。

　　如果真的有人掌握这样的能力的话，那么就是太恐怖的一件事情了，林羽很清楚明白，尧帝很有可能便已经掌握了属于这样的力量，如果真是如此的话，那么后果将会不堪设想。

　　他心中想到的一切都有可能因此而发生翻天覆地的变化，不过就目前而言，这样的结果显然比他们想象当中的还要好很多很多。

　　“这样的一场战斗结束之后，我们也是这样想的，想着尧帝之后肯定会派遣出来，更多强大的对手来对抗我们，让我们在这个过程当中吃尽苦头，但是并没有想到过，这个家伙在这个时候竟然选择完全沉浸下来了，并没有派遣任何军队，像是在这个时候已经完全放弃跟我们正面对抗。”

　　说到这里的时候，肖成吉同样也是满脸问号，他根本不知道尧帝在这时候内心当中的想法到底是怎么样子的，如果在这之前能够理解的话，就不会发生这样的情况了。

　　而林羽看着面前的肖成吉似乎在这个时候也已经想到了面前这个可怕的对手到底是怎么样的一个情况了，如果说在这之前还有什么可能性的话，那么在这之后，也许还有很多事情可能就这样发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百三十四章 飘忽不定免费阅读。https://xs.23sk.com 