    第689章生日（2）

    说好了周日要给三胞胎过生日，小木早就吩咐路人甲准备了大蛋糕，蜡烛库里就有。还让路人甲准备十六道菜，当然这十六道菜有八道菜是凉菜，凉菜装盘就可以，剩下八道菜是就从空间拿出来的半成品，要小木在外面厨房自己操作的，就这八道菜还有四道是临时热热就可以吃的，剩下的四道菜才是小木要炒的菜。

    大清早的，老何和强子就来了，强子开车去接的老何。

    门铃响时，罗义刚给三胞胎喂好了饭，小木也刚好把所有的菜品都拿了出来。

    罗义看了小木一眼，小木摸了摸脑门，他们是不是急嘴？也来的太早了。

    “幸亏咱们今天没偷懒，不然真麻烦了。”罗义道。

    小木白了他一眼。

    罗义赶紧表示把三胞胎放围栏里，出去开门。

    小木忙着把冷菜往厨房里送，当然都放在明面上，这说明他们昨天干活了。

    罗义把两人放进来，就让他们自己随意，想喝茶自己倒，看孩子自己去那屋。

    强子和老何一进来，当然先奔着三小只去了。

    老何给三个孩子一人一个红包，罗义想拒绝，老何一个眼神过来，罗义闭嘴了。

    “我也不知道该买些什么给孩子，小木自己去买吧。”老何道。

    强子倒是大方，一个孩子一个小金镯子，明晃晃的，一看就是好物件，看得出强子是真喜欢孩子。

    老何当然首先抱着他家二宝，二宝和老何很久没见了，也有点不记得老何了，但不耽误二宝热情，依然在老何怀里撒欢。

    “何叔，你就抱一个？”强子叫道。

    “那边有车,看着应该是婴儿车,你把孩子们放车上推着出来就好。”老何道。

    那小车是小木让角木蛟做的婴儿推车,圆盘状，正好能坐下三小只那种，方便小木推着孩子们出去晒太阳坐,这会儿正好用上。

    强子就把大宝和三宝抱车上，跟在老何身后一起出来了。

    路过厨房的时候,厨房飘出来的香味,强子十分不淡定了。

    “这是什么味道？这么香？”强子忍不住伸个脑袋问。

    “你不会是想说你早晨没吃饭吧？”罗义一边切肉一边问。

    “阿义,你简直太贴心了，我哪有饭吃？”说着,可怜巴巴看着厨房里的东西。

    “何叔吃饭了吗？”小木问。

    “弄这么香，我怎么可能吃过早饭？”老何吸了吸鼻子道。

    “你去把肉每样切一些，先让何叔和强子垫吧垫吧。”小木道。

    “好。”罗义答道。

    接着就是：松花小肚、凉肉香肠、熏鱼酱鸭、八宝小菜、清拌笋尖,加上大白馒头。因为要准备的是午饭,所以没有稀粥,小木就给煮了一个鸡蛋汤。

    饭菜一上桌,罗义就把孩子推走了，让老何和强子先吃,然后让小木先看孩子，自己去厨房干活。

    小木就把三宝推到隔壁院子遛弯去了。反正活也不多。

    这院子就剩下三男人，两个一会儿功夫就把桌子上的肉菜吃了个干净,抹了抹嘴把桌子收拾了，老何就帮着罗义干活。

    就在这时,门铃响了。

    老何挺奇怪的，就问：“罗义,你还叫别人了吗？”

    罗义也挺奇怪的，道“没有啊？就咱们家里这几个人,我找别人干嘛？”

    “我去看看是谁？”强子道。

    “可能是邻居。”罗义道。

    很快强子就跑回来了,神情很是奇怪，看着罗义道：“是个女的。”

    “是个女的怎么了？你没问问谁啊？”罗义道。

    “还长的挺好看的,说话娇滴滴的，说是找你的。”说着,还往隔壁看了一眼,似乎很小心的样子。

    “罗义？”老何怀疑的叫了一声。

    “找我的？”罗义也很怀疑人生，心说：特么的是谁？还能找到我家来。

    “你赶紧去看看，不三不四的给我赶走！砰！”刀剁在菜板上的声音,老何生气了。

    “我哪认识不三不四的女人,你老可别冤枉我。”罗义说着话就往外走，强子眼珠子铮亮的跟着,一脸的八卦之火,都忘了大家刚吃完他的大瓜。

    罗义顺手就把门打开了，看见外面站着一位。

    这是个年轻的女子，卷发，戴一顶黑色贝雷帽，挎着黑包，米色及膝的棉袄，黑色西裤，黑皮鞋，正低着头站着。

    “你找谁？”罗义问。强子在他身后两眼冒光的看着。

    那女子缓慢的抬起头来，眉目含情、娇滴滴的叫了一声：“罗大哥，你不认识我了？”

    罗义一看眼前人，顿时觉得真晦气，顺手就要把门关上。

    那女人一看罗义要关门,马上伸手挡住，顺着这个劲儿就站在大门中央。

    “罗大哥，你不能把客人关在门外吧？”那女人道。

    “不好意思，程家大小姐,你不是我家的客人,我家也不欢迎你。我家不欢迎你,就像不欢迎晦气一样，你走吧，别让我动手。”罗义冷冷的说道。

    “小木？”程家大小姐向罗义身后大叫。

    “你谁啊？走错门了吧？再不走我叫公安了，你这叫私闯民宅，犯法的知道吗？”小木小步走过来，笑嘻嘻的说道。

    “小木，你不认识我了？我嫂子还是你好朋友呢？”程大小姐叫道。

    “你发癔症吧？我不认识你。”小木道，有对罗义道：“关门，再不走放狗！”

    “好。”罗义上来就关门。

    “呵呵呵，你们不用把我当做洪水猛兽，你这会儿不让我进去，等一会儿也要让我进去，因为我约了你妹妹——罗日暖一起来你家，为了给你家三胞胎庆生，恐怕还有罗首长和肖主任，你就等着热闹吧。”说完，笑眯眯的站着，就是不让关门。

    小木上去就是一脚，把人踹出去五六尺远，说道：“等来了再说，来了我就不开门，你能去死啊！”这嚣张劲儿，气死人！

    罗义见人被小木踹出去了，顺手就把门关上，看都不看摔在不远处的程萦纡，跟着小木就进去了。

    强子十分接受无能：这确定是可爱的小木吗？她平时就是这么待人的？看来我好有面子，小木从来没踹我呢！

    强子瞬间觉得小木真好。

    (本章完)

