一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在恒彦林是仔细的看着那低下的时候，就是能够见到，那一旁的其余人，也是随意的，是看了一眼那恒彦林来，在之后，也是有些无语起来。

    恒彦林是能看到一些东西的，但是她们这些人，可就是有些看不到了，

    所以是在这样的情况下，她们是看看这个恒彦林，是这般的有兴趣的，是看着那低下，自己是有些无奈了。

    不管是怎么说，在这个时候，她们自己，也是能够知道，就这个时候，恒彦林是看的东西，好像是极为的精彩的样子的。

    要不然的话，那嘴角上，怎么是会有一些笑容的。

    只是随后，她们就是见到，那恒彦林的眼眸是微微一冷。

    出了什么事情的么？

    见着那恒彦林的眼眸，一旁的其余人，是在这个时候，也是摇了摇头，随后是有些狐疑的想到。

    不管是怎么说，在这个时候，她们还是想着，是不是说，在这个时候，恒彦林是不是出了事情，才是会有这样的表情的。

    一想到这里，那一旁的女鬼，也都是随意无比的，是看着那恒彦林来。

    他虽然是有些实力，但是比起那恒彦林来，还是有一些的差距的。

    就这个时候，对方是在这里，是弄下来的东西，他也是不知道，那低下是发生了什么事情，完全就是看不清楚的。

    见着那恒彦林，是有些皱眉头的样子，他也是摇了摇头来，是想着，恒彦林是看到了什么东西，才是会这样的。

    “这家伙，还是有些实力的。”

    恒彦林是在这个时候，是看看那低下的情况，随后也是摇了摇头之后，就是随意无比的，是开口说了一句话语来。

    其余的事情不说，但是在这个时候，恒彦林是知道，自己的这一招，是被对方给破除了。

    还以为，对方是连这招都是接不下来的话，到时候也是要被自己，是先给阴一下在说的。

    但是现在一看，对方的实力，还是有一些的。

    想到这里，恒彦林也是有些无奈，不过随后，也就是没去管那么多了。

    “嘭！”

    就在那恒彦林的话语，是刚刚落下来，那低下，就是响起一道，极为的沉闷的声音来，是将那地上，都是给震荡了一下来。

    一旁的几个人，是在这个时候，听到了这声音，当即都是吓了一跳来。

    谁也是没有想到，这个事情，怎么就是会变成了这样，这突然的一下，可是把他们，是给吓的不轻的。

    所以此刻，那几个人，都是下意思的，是将那恒彦林的手臂，是给抓了起来。

    恒彦林被这两女是给抓住，当即是有些无奈。

    “你们抓着我的手，我怎么出手？”

    好歹是弄一些符印什么的，还是需要用到手的，就以这个时候，恒彦林的实力，可是没有办法，就是这样的简单的，就是将对方，是给除掉的。

    毕竟，不管是怎么说，对方的实力，还是有一些的。

    所以说，在这个时候，是看看对方，恒彦林是在这个时候，也是有些是小心，是准备对付一下对方来。

    而那一旁的几个人，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，听着那恒彦林的话语，也是点了点头，恒彦林都已经是这样说了，她们自然是需要，是将恒彦林给放开了。

    要不然的话，恒彦林是没有办法出手，她们这些人，就是等着，是被厉鬼出手灭掉的么？

    “看来，你还是忍不住是出手了么。”

    恒彦林是拍了拍手，然后随意的抬起头来，看了一眼，那面前是有些狰狞的鬼影，随后是开口说了一句话语来。

    对于自己面前的这个鬼影，恒彦林是不在意的很了。

    就只是对方这样，恒彦林还是没有被对方给吓到的，要是可以的话，今天就是刚好出手一下，是将对方给灭杀掉好了。

    听着那恒彦林的话语，那厉鬼是有着极为的通红的眼睛，是看了一眼那恒彦林来，在之后，就是几万的愤怒的说道。

    “我与你无冤无仇，为何是要与我为敌？”

    这个家伙，在之前的时候，那一下的符印，威力是太庞大了一些了。

    所以此刻，那厉鬼是看着那恒彦林，也是有些紧张起来，不敢这般的随意的，就是与那恒彦林起冲突。

    到了他这样的修为，也是清楚无比，要是自己，是这般的随意乱来的话，到时候，可是有一些难过的。

    怕是到时候，就是会有一些人，是乘机，就是能够灭掉他，他的一些修为什么的，可就是要化为灰烬了。

    所以是想了想之后，感觉恒彦林是有些不好惹，他还是看看，这一战是不是能够避免过去再说。

    “我想要毁掉这里，你能够让我毁掉么？”

    恒彦林闻言，也是看了对方一眼，在指了指那一旁的地面，就是对着那厉鬼是开口说了一句来。

    那厉鬼闻言，当即是那眼眸就是微微一寒。

    这个家伙，居然是打着，是要毁掉这里的打算？这怎么可以？

    就在这里，他修炼的时间，其实还是没有那么的久的，但是实力也已经是达到了这样的地步了。

    要是在之后，是在修炼一段时间，想来，这个家伙，都不是自己的对手了。

    所以说，这个地方，就是绝对的，就是要保留下来的，这可是他以后，是不是能，横行世间的一个保障的。

    要是没有了这里，他是到哪里修炼去？

    到时候是变成一个孤魂野鬼的么？

    “这里是我的修炼场所，你为什么是要毁掉我的地盘？我可就是一直在这里修炼，可是从来，就是没有做过什么，是伤天害理的事情，你是这般的对付我，也不怕到时候，是染上一些因果的么？”

    那厉鬼是在这个时候，好像是被气到了，在这个时候，就是不断的，是吐着那粗气，随后就是不断的开口说道。

    那一边说着，一边是显得，就是极为的愤怒的样子了。

    没有办法，恒彦林刚刚的一下，可是将他是给气到了。

    这可是他最为的珍惜的一个地方的，这个地方，可是能够保证他在之后，是不是能，是横行这外面世界的一个保障。

    要是救这样，是被恒彦林是给摧毁了，到时候是怎么办？

    怕是到时候，他这样的，要是会被一些莫名其妙的东西给弄死了。

    毕竟，就这样的他来说，到时候是碰到一些厉害的鬼魂的话，到时候还是有可能，是被对方，是给弄死的，然后是吃掉。

    这样一来，对方也是能够增强一下实力，估计是能够吃掉他的人，也是不会在这样的事情上面，是犹豫上面的。

    而这个恒彦林，居然是在这个时候，是想要毁掉自己的修炼地盘，简直就是不能够容忍了！

    一想到这里，是在看看面前的恒彦林来，他就是有些气愤起来，眼眸是在这个时候，也是开始发红起来。

    只是，在没有把握对付恒彦林的情况下，他还是不想与恒彦林我拼的你死我活的，这样一来，对于谁，其实都是没有多少的好处的。