    玟玟和晓雅姑嫂关系处的很亲密，晓雅嫁人后她也体会到了管家的辛苦，何况是宗妇，也是真心希望有人能帮衬一把嫂子，她不至于太劳累了。

    “我也是想着让她帮我一把，以后关颖进门了，俩一起帮衬我，这样我也能轻松些。”

    玟玟并不霸权，没必要。

    晓雅望着玟玟，态度郑重的说：“嫂子，周家能娶到你做媳妇，是我家的福气，哥哥们多亏了你你里外帮衬，嫂子，你辛苦了。”

    “瞧你说的，客气啥，我也是周家媳妇，帮家里也是帮我儿子。”

    “那不用发愁，那是我周家子孙，慢待了那是掘自己的坟墓。”

    晓雅很自信的说了，儿郎是周家的根基，不冲任何人的面子都要教养好。

    “我给你带些药你拿回去吃，要记得忌口。这些药包是我调制好给你闺女泡药浴的，我按照哲哥的配方减半，就是强身健体的，泡上一年然后再看效果。”

    “好，我听你的。”

    “你身体没什么大毛病，主要保暖不要吃生冷的食物，明年靠后再考虑怀孕，也不急于一时。要紧的事母子身体健壮才是最好的。”

    “我记住了嫂子。”

    晓雅靠在玟玟怀里撒娇。

    “有什么为难不方便给你母亲说，可以使个人跟我说，天塌了还有我和你哥给你撑腰呢，周家没倒架子，万事不用怕。”

    “嗯。”

    晓雅高兴地点头。

    晓雅下午陪伴母亲和老太太玩乐了一会，才被爷们接回去了。

    走的时候，玟玟还给装了一大车东西，生怕小姑子没面子，弄得姑爷都不好意思了。

    送走了小姑子，玟玟才来正堂禀报。

    “母亲奶奶，我给晓雅看过了，身体没毛病，我给她开了些补气血的药还有给孩子泡药浴的药，让她先吃着，怀孕的事不着急，生了侄女不到三年，这会子怀孕也有点急了。”

    “好，还是你疼你妹妹，你在家我就安心了。”

    马氏现在只等着陆氏能接班管家就行，心态也趋于平和慈祥了。

    女儿嫁了人过得挺好，阳哥也越发稳重有样子了，马氏心满意足，得闲就帮着看看哲哥和琢哥，到没少给孩子做衣服鞋子。

    俩孩子身上的衣服大部分都是马氏给做的，老太太眼睛不太好，看不清了，只给安国公做鞋子，衣服也不做了，年纪确实太大了，穿不进针了。

    “我和妹妹一向玩得好，照顾妹妹是我这嫂子该做的，您也没少疼孙子，自家人不说这客气话，妹妹的身体你交给我就行，没问题。”

    “好好。”

    马氏高兴地连连点头。

    “过两日让珲子带着阳哥去跑跑家里的祠田和店铺，也学学眉高眼低。明年开春让他下场试试。”

    阳哥已经是秀才了，排名算不得靠前，但也在二十名以内，还是可以期待的。

    周家对他要求不高，若是能考个举人就最好了，脸面上也好看么，可以说个好前程，也不求一定是进士。

    正经考的功名就好说前程了，也能说到好亲事了。

    于阳哥来说他是嫡子，还是挺重要的，你啥也没有，将来世子位就是皇帝同意给你你也坐不住啊。

    再一个这还是他们自己琢磨的，最后决定权还是皇帝做主，你要是能拎得起来，没有世子位将来也可以有前程。

    安国公说，皇帝是想把世子位给周珲的，但没有具体吐口，现在也不能肯定皇帝的意思。

    可能是考虑是否合适吧，看中周珲的能力，如果给了世子位就不能进内阁了，王毅心里不愿意。

    安国公内心也希望大孙子能进内阁，有更好地前程，世子位就不那么重要了。

    这还得看皇帝的决定，他们说了都不算。

    做两手打算，希望阳哥再努把力考个功名，日后进退都有余地。

    这次回来感受到了京城风云诡诞的局势，皇子们都大了，也已经成年了，开始了激烈的夺嫡。

    导致京城的官员行事都很谨慎，王毅等人也被人拉拢，目前还能糊弄一下，刚子等人继续外放，换了地方升了官但没有回来，也是为了保护他们。

    崔阳带着媳妇回京城了，爷爷没来在家看孩子，孩子要去族学读书，没带来。

    给他们安排在王家的小院里，暂时安居也不用他们买院子，这样可以省一笔钱。

    玟玟给他们派了几个可靠忠心的仆从过去伺候，崔阳第二天去拜见了王毅，了解京城局势。

    隔了几天玟玟抽出空来，找玲玲玩，也是看看她还有什么需要自己可以帮个忙。

    “等你半天了，快进屋。”

    “家里都安顿了么，还缺什么，我给你弄去。”

    玟玟拉着玲玲的手细心地问着。

    “不缺什么了，你安排的太周到了，我们打算买个庄子，小一点的，吃喝不愁就够用了。”

    玲玲心不大，这些年攒了一点钱，但不能和玟玟比，他们起点低，崔阳也没钱，也是靠着那几亩地吃喝，后来在作坊干活攒点钱。

    “成，我给你打听，不着急。”

    “行，听你的，我给你带了点家乡的特产。”

    “真的太好了，三妮和家里都还好么？”

    “好着呢，奶奶身体没什么病痛，爷爷身体也壮实，你别担心。”

    “那就好，你这次要做长远打算。”

    “我知道，我打算先买个小庄子够吃喝，剩下的再考虑。我们人也不多够吃就可以，不必奢靡，这也是他的意思。”

    “瞧着你们越来越好了，看你过得好我也高兴。”

    玟玟和玲玲高兴地畅聊着。

    如今他们夫妻也有两个儿子一个女儿了，不过没带来都留在王家村族学读书，不要钱管得严，是个很好的选择。

    崔阳的意思过早来京城接触繁华不是好事，还是让孩子在村里认真读书，苦其心志更好些。

    “是啊，一晃孩子都大了，真不敢想啊。三妮在村里如今管着作坊，日子过得也不错。”

    “不能做官夫人未必就不幸福，我倒觉得三妮这样过得简单又自在。等你在京城待一阵你就知道了，人不累心累。”

    “这些年你也不容易，为家乡为周家也没少辛苦。”

    玲玲望着她很是心疼。

