    所以对于虞代想要找靳总的事情……女助理并不反对。

    靳修明就是需要有个人来管一下！！无法无天了都！！

    闯了祸居然这么敷衍了事的就想解决，真当钱是万能的不成？真当他们家代代贪那一点点金子不成？！

    太侮辱人了！

    ——就是听说那位靳总脾气不好，不太好见呐。

    代代是有什么关系不成？不然不会这么斩钉截铁的说要去靳家吧……？

    女助理一咬咬牙——算了！先去了再说吧！

    车缓缓启动。

    --

    靳家不是住的大别墅，也不是住的海景房。

    是一座四合院儿。

    ——一种比隔壁一线城市的老洋房还贵小几倍的普通建筑。

    坐落在繁华的街区，周围都是老胡同口，时不时还能碰见几个叫卖‘酸甜豆汁儿’的老爹爹。

    白墙灰瓦，木门大开着，里头走来走去的似是配枪警卫。

    “小小，把手机给我。”

    车停在了靳家对面街边的一棵大树下，虞代伸出葱白的五指，跟女助理要手机。

    “……给，怎么啦？”

    女助理半点不犹豫的把手机从包里掏出来，递给她。

    虞代拨了号码，放在了耳边。对上女助理不解的视线，她笑了笑：“打电话给靳总嘛。”

    女助理更疑惑了，“为什么用我的手机打？用代代你的手机不是更好吗？要是靳总看着是个陌生号码，回头还给我挂了……”

    虞代伸出一根食指抵在唇边，是个噤声的手势。

    她一本正经的轻声道：“没关系，靳总跟我心有灵犀，我用你的手机打过去他也知道是谁。”

    “……”捂住嘴的女助理一脸恍然大悟的点点头。

    虞代怀着蜜汁笑意静静等待着电话接通的那一刻。

    【……宿主大大！你又在欺骗小孩子！！！！】

    【虞代：这叫善意的谎言。】

    【！？】

    【虞代：要是她知道她可爱的代代小姐被靳总拉黑了，她该多难过啊！我这是为全人类的平均幸福值做贡献！】

    【……】不，你这是死鸭子嘴硬。

    系统选择不拆穿宿主大大，省得宿主大大恼羞成怒拔了它的网线，让它再也打不了游戏。

    “……嗯？”

    男人应该是刚被吵醒，声音略沙哑，略性感。

    虞代柔声道：“哎呀，不小心吵到你了。”

    无比做作，无比矫情。

    女助理表示在代代身边这么就都没见过代代这么‘娇滴滴’的模样，心中不禁有丝丝酸意。

    “……”

    “我在你家门口，你下来接我好不好~”

    虞代故意大声跟电话这边人说——听了这话，女助理跟男助理果然不好意思的转过头，去做别的事情了。

    察觉那两人的注意力不在这边，于是虞代抓住这个机会立马低声说：“不然我就把你儿子没文化的事情告诉全京城。”

    靳城，“……”

    系统，【……】

    “又是你。”

    男人这会儿清醒了，意识到这货是上次那个，他沉声道：“找死？”

    虞代见女助理偷偷的往这边瞟，语气一秒钟温柔的可以滴出水来：“不呢，我就找你。”

    靳城，“……”有病？

    “总之！你快下来给我开门啦，我不想等了哦。”

    然后，她就把电话给挂了。

    【……宿主大大，我怀疑你不是在攻略他。】

    【虞代：那我在干嘛？】

    【找死。】

    【虞代：靳总身下死，做鬼也风流。】

    【……】完了，宿主大大坏掉了。

    把手机还给女助理的时候，女助理问她：“靳总……真的认出代代了吗？”

    虞代微笑点头嗯。

    “嗨，”女助理的表情松懈了下来，“我就说嘛！代代肯定不会打没有准备的仗！刚才小天已经把东西都准备好了，就在这里，你看……”

    “我家靳总来了，我先下车了。”

    虞代拽过合同就马不停蹄的往下面跑——因为她不止看见了穿着休闲服的靳总，还看见了靳总身边的警卫！

    要是在两个可爱的助理面前被靳总的警卫就地正法了，那她平日里的形象真的碎一地啊QAQ。

    “今天晚上我在靳总家睡！午安晚安再见见！！”

    她‘嗖’的一下下了车，‘嘭’的一下关上了车门，玩命儿的摆摆手示意他们快走。

    “……”

    女助理有点不太懂，但还是催促男助理开车。

    车没影了，靳总也到虞代跟前了。

    一米九几的男人神色莫名的站在她面前，狭长的凤眼微眯，上下打量她一会儿。

    “想怎么死？”

    他‘温柔’的给了虞代自己做主的决定。

    这对一个刚见面的两人来说，语气是过于亲昵的——反正虞代是这么想的。

    【……】宿主大大自我安慰的水平肉眼可见的提高不少。

    她拿出新鲜出炉的合同，递给靳城：“虽然用了不太好的办法请您出来，但没关系，至少目的达到了嘛。”

    “这是靳修明损坏我画展上的古董和画作相关说明和赔偿事宜，如果靳先生不愿意赔偿的话……”

    “后面还有一份律师函。”

    “由于靳修明戴罪潜逃，又没办法付出相应责任……我只好找您了，希望您不要见怪。”

    虞代说话确实是带了那么一点点的歉意，不仔细听还真听不出来。

    她眨也不眨的望着眼前的男人，唇边不住的往上提——像是见了心上人，笑容怎么都压不下来的样子。

    老实讲，虞代很漂亮。

    人们往往会对美丽的事物格外留情——这个分类中，也包括靳城。

    他曾见过这个不知死活的小东西画出来的画作，也勉强认同她是个刚刚及格的画家。

    所以，才没有在第一次打电话过来时让她‘原地消失’。

    ——因为靳城懒得换电话号码，而他又不喜欢不熟悉的人知道自己的电话号码……那么只能让对方消失了。

    她的眼睛很好看，明明是多情的桃花眼，却偏偏带着无边温柔。

    跟她的画一样，充满着光明与温暖。

    靳城扫了一眼上面的字，似笑非笑的看着她：“就为这，你找我？你知道找我要付出什么代价吗？”

    虞代和气的笑了笑：“这对您来说可能是一笔小数目，对我来说，对修明来说，数目还是比较庞大的。”

    靳家现在是谁说了算，大家都知道，不是啥秘密。

    “代价么……”

    “我那点儿财产您肯定看不上，您瞧瞧我怎么样？”

    【作者题外话】：长长的一章~~还有两章！今天更一万二，嘻嘻嘻！！/求夸奖~~我又贴了一个梗在书评区！感兴趣的宝贝们快去瞅瞅！！！

