    小泥鳅吃了鹰虎兽，一股熟悉的庞大暖流涌来，在孙长鸣的身体中游走一圈，最后沉淀在小腹下的灵穴中，融入了大印应物。

    一头二阶妖兽提供的灵气极为庞大，大印应物膨胀震动，在灵穴中放出了万丈金光。

    这金光如有实质，如玉似水，带着一种说不出的玄妙。

    孙长鸣一阵诧异：这是什么情况？

    这些光芒已经照射出了小腹灵穴之外，顺着经脉开始蔓延，蛛网一般的扩散，将小腹灵穴周围，其他的穴道一枚一枚的照亮。

    玄妙的是，这些穴道被照亮之后，其中自动形成了一个小小的灵光漩涡，自己转动起来，不再熄灭！

    其他的穴道，也被点燃成为了“灵穴”。

    鹰虎兽这一股庞大的暖流，支撑着金光，一直点燃了整整十一枚穴道，化为了灵穴；当中灵光漩涡如火，旋转燃烧，生生不灭。

    孙长鸣恍然间明白了：“这是……第二大境，燃照！”

    自己之前还曾经询问过云念影，如何才能突破到第二大境，总旗大人觉得自己“好高骛远”，结果不用她“指点”，自己已经晋升了。

    如果总旗大人知道了这件事情，恐怕神情会非常精彩——孙长鸣想到这一点，也忍不住露出了一丝微笑。

    小泥鳅似乎也感应到了，安静地呆在水中，没有打扰他。

    伴随着孙长鸣的晋升，小泥鳅身上的鳞片，隐隐浮现出一层淡淡金色，两道威风凛凛的须子，似乎也生长了一些。

    ……

    云念影在村口外焦急等待着，不免患得患失。

    一会担心孙长鸣，一会担心丁彩玲万一出事了，自己要被牵连。虽然跟丁彩玲有些矛盾，但云念影天性善良，并不希望丁彩玲真的死在鬼物手中。

    快中午了，一阵急促的马蹄声传来，云念影眼睛一亮：“孙长鸣这家伙，果然还是靠谱的。”

    果然丁彩玲等人骑马而来，云念影心头一松，主动迎了上去。

    结果丁彩玲一群人，压根没有减速，战马从她面前驰骋而过，掀起一片尘土：“本百户押送重要囚犯，先去衙门复命！”

    云念影站在路边，一腔热诚只换来了满身尘土。

    灰头土脸。

    “混蛋啊！”

    云念影使了个小法术，将身上的尘土散去，心里又开始琢磨：“重要囚犯？回头问一问孙长鸣。”

    ……

    孙长鸣一下午，都在研究第二大境。

    从灵身境到燃照境，似乎变化不大，只是增加了一些灵穴，而这些灵穴中没有异文、没有应物，不过这却真是一次质的提升，孙长鸣隐隐感觉到，哪怕是面对之前的自己，现在也有着碾压的实力，这就是境界的鸿沟。

    想来燃照境，就是要将全身大穴，都化作这种灵光燃照的灵穴。

    不过第二大境向第三大境迈进，契机是什么？

    “还是得去问问总旗，不过她估计死活都不相信，我已经第二大境了。”

    到了傍晚，孙长鸣收了小泥鳅，返回村子。

    云念影在村口等急了，远远看到孙长鸣，就跳着挥手：“孙长鸣、孙长鸣！”

    孙长鸣走过去：“总旗大人，有事？”

    云念影咬着银牙：“你觉得呢？”

    孙长鸣一拍脑袋：“哦，对了，你是要问丁百户的事情，我把他们救出来了。”

    云念影眨眨眼睛，她的睫毛很长，弯弯的十分好看：“就这？这就说完了？”

    孙长鸣一点头：“完了，还能有什么？”

    云念影跳起来隔空挥拳，只可惜打不到孙长鸣的头：“混蛋呀，具体过程呢？我等了一整天呀，可恶的丁彩玲，还让我吃了一嘴灰，就等来你这么一句？”

    孙长鸣不由得笑了，这世上啊，总有些女孩子，第一次见面的时候，你以为她是高冷女神。

    如果大家的交往到此为止，反而是个好事情，她在你心中会留下一个近乎完美女神的形象。

    因为只要大家熟悉了，你慢慢发现女神变成了女神经……岂不是幻灭？

    不过这样的女孩子，娶回去应该很好玩吧。

    孙长鸣看着气急败坏的云念影，还真怕把这家伙气坏了，你瞧这跟河豚一样，气鼓鼓的小腮帮，别一会炸掉了。

    “好了好了，我跟你说还不行吗。”

    他将具体过程说了一下，云念影道：“丁彩玲跟手下十几个校尉，在补尸鬼的身体内，被挤成一团、大饼脸变形、身体歪曲的情形，你具体的说一说。”

    孙长鸣愕然，大人您关注的重点歪了呀。

    但他还是满足了云念影的恶趣味，狠狠地描述了一大堆，听的云念影两只大大的眼睛，弯成了好看的月牙——月牙都挂到眉梢了。

    她在心中反复回味，今晚上能不能做个美梦，就靠着一段儿了。

    享受够了，云念影才反应过来：“可恶的丁彩玲，生怕我分了她的功劳，片刻不停的带着补尸鬼回定波府了。”

    其实还有一个原因，就是补尸鬼太可怕了，虽然被关在小鼎里，丁彩玲也不踏实，想尽快的送回去。

    “那……没什么事，属下就先回去了。”

    “去吧去吧。”云念影摆摆小手，然后背着胳膊转回山洞，自以为很有领导派头，其实有点像个老学究。

    孙长鸣笑了笑也回去了，半路上才想起来：被云念影一通打岔，忘记问第三大境的事情了，他现在连第三大境到底是什么都还不知道。

    夜里的时候，令签应物刚到鬼域中，万魂王四位就凝重的向他禀报：“尊主，这附近来了一位实力强大的‘捕鬼者’，手中一条锁链，外面那一只二阶鬼物，已经被他轻松捕获，我们虽然不怕，但是捕鬼者这个群体，就像是狗皮膏药，一旦沾上了十分麻烦，这几天我们准备低调一点。”

    孙长鸣脑子转了个弯，才明白它所说的捕鬼者，就是自己。

    他沉默不知该如何回应，万魂王他们以为这是尊主默许了。

