    常威忽道：“说起来，我还要谢谢你。当日要不是你把王莺制服，她恐怕就出事了！”

    郑小明诧异道：“你那位队友已经没事了？”

    常威笑道：“不错！”

    郑小明心中大为惊异，想到当日那王莺骇人模样，简直和丧尸一般。没想到居然还能治好！

    不过这其中内情不好深问，郑小明只能笑道：“恭喜！”

    郑小明本就不是什么社交达人，和那常威又不熟悉，几句话聊过，也不知道继续说些什么，当下和常威打了一个招呼，道：“那就不耽误常先生你锻炼，我先去吃早饭了！”

    说着别过，自己找地方去吃早饭去了。

    回到家，郑小明打开电脑，刚刚想要码字，忽然想起自己已经很多天没有进群去看看了，也不知道那些沙雕书友们这些天聊了一些什么！

    都怪那聊天软件北极熊，用的人越来越少，以至于郑小明经常忘记打开。

    却不是郑小明故意想不起自己的书友群的。真的！

    他原本以为自己这一二十天时间，没有进群，这群中一定是冷冷清清。正要进群发一句各位傻屌们想我了没有？

    却根本没有想到，群中刷屏极快。虽然没有他这个扑街作者，但是群中诸人聊的火热。见到郑小明现身，也全然无人理会！

    郑小明揉揉鼻子，忽然发现，自己好像没有想象当中的那么重要。

    当下就去看那些沙雕书友们正在聊些什么，看了几眼，顿时就被其中内容吸引。

    却是看到一张有些模糊的照片，应该是拍的时候太过仓促，没有对焦的缘故。

    然而还是能够看到，照片拍的是夜间路灯下的街道，有着一个正在望过来扭曲怪异的脸庞。

    却是一张挂在电线杆上，迎风飘荡的人皮。

    只看了这照片一眼，郑小明心中就仿佛被人重重捶了一拳：“这人皮怨魄怎么会出现在现实当中？”

    而群中还有沙雕再问：“道二，你这照片哪里拍的？不会是直接从某部电影里截屏下来的吧？看起来还有点真。”

    那道二就道：“我昨天夜里亲眼看到的……不是什么电影！

    昨天晚上我下班回家，走过一片偏僻地方，忽然抬头一看，就看到电线杆上挂着这东西！

    麻蛋，差点吓死我了！”

    “你没有报警？”郑小明忽然插口问道。

    那道二说：“卧槽，我当时还以为是什么气球，或者道具之类的东西。根本没细看，就只拍了一张照片。

    回去越琢磨越不对劲……想想又跑过去看。结果那东西已经消失了！”

    这货也是胆大，居然还敢跑回去找人皮怨魄。

    就有一个天外书友质疑：“这东西不会就是一个气球吧？漏气了挂在电线杆上。我见过类似的，画着鬼怪图案的气球！”

    道二脸色发苦：“所以我才不敢去报警啊！被人当成神经病怎么办？”

    迷恋哈哈大笑：“听说前些年有人在水井里发现了一种肉灵芝，还找了记者来报道。结果是什么震动器……哈哈哈！

    你道二要是把气球当成什么鬼怪去报案，和那事情就有异曲同工之妙了！”

    “昔有震动灵芝，今有气球道二。妙哉，妙哉！”

    一群沙雕书友说不了几句，立刻歪楼去了。

    却在此时，忽然就有一个龙魂出来，打住了调侃，道：“道二你还是小心点，前段时间，我在网上看到了不少类似你这种遭遇的帖子。

    有些是群里，有些是什么论坛，吧里，传的沸沸扬扬。据说见到这些东西的人都倒霉了！

    不过后来这些信息在网上都删的差不多了，所以你们没有注意。现在去网上找，还能找到一鳞半爪。”

    郑小明看了大觉有理，别人不知道那是什么东西。然而郑小明一眼就已经认出来，正是人皮怨魄。

    他也刚想打字，警告道二两句。

    只是一句话还没有发出，忽然之间面前屏幕一黑，一个就方框弹了出来。

    郑小明开始还没有反应过来发生什么事情，接着恍惚回神，顿时怪叫：“卧槽，我的群没了！”

    看来龙魂说的被删信息的事情都真的了，否则怎么会这么快就连群都被封了。

    看到那照片的时候，本身就给了郑小明一种很不好的感觉。

    他心中顿时就道：“这么说，道二这厮亲眼看到了那鬼东西，岂不是有危险？”

    当即私发消息给那道二，然而却根本没有人回复。

    想打电话过去问问，却又根本没有道二这厮的电话：“希望道二这家伙能够没事！”

    终究是自家书友，虽然沙雕了一点。但是郑小明还是期望其平安无事为好！

    ……

    ……

    “该死，完蛋了！这照片照的肯定是真的，要不然不会连群都被封了！”远在千里之外，某座南方城市当中，道二惶惶不可终日。

    郑小明能够在网上查到的东西，道二自然也能查到。

    当日就是心慌了，如果真的按照网上所说，亲眼看到那人皮怨魄的都会倒大霉。那他岂不是就要倒霉了？

    顿时吓的心惊胆战，晚上也不敢出去浪。老老实实地把自己给锁在了家里，门窗全部闭紧，窗帘全部拉上。然后把家里的灯都给打开，提心吊胆的等天亮。

    梦境之中，一片阴暗迷雾，忽然就听着什么怪声，吓的那道二赶紧转身去看。

    却见自己背后不知道什么时候出现了一张薄薄的人皮，在空中飘浮，居高临下，五官如生。此刻正在用着一种邪恶而又嗜血的表情看着他！

    道二吓的腿软，几乎尿了裤子，在那人皮怨魄邪异的目光所慑之下，几乎一动也不能动，眼睁睁的看着它慢慢逼近过来。

    那人皮的嘴巴忽然裂开，越长越大，就像是一个袋子拉开了口，要把道二整个人都给装进去一般！

    “完蛋了，这次死定了！”

    道二闭目等死的时候，忽然听得一声叱喝：“死！”

    却是一道九色剑光猛然斩上了那人皮怨魄的身上。

    嗤地一声轻响，那人皮怨魄发出一声凄厉的叫声，像是气球漏气了一般，身形迅速缩小。

    那人皮怨魄仓惶想要逃走，已经被火焰给吞没！

    “沙雕道二，本大爷这次救了你。下次记得见了我，对我顶礼膜拜！哈哈哈哈……”

    猖狂的笑声把那道二给惊醒，他张开眼睛，却才看到一个持剑的人影在他面前消失。

    唯有那熟悉的笑声还没有停歇！

    那道二不觉有些傻眼：“这声音好像有点耳熟，不会是大帅比那扑街吧？”

