    “多谢仙子，多谢仙子！”

    泪水再度从月凝脸上溢出，她跪在仙子的面前久久不能抬头。

    “玲珑福地所有人听命，从即日起由月凝掌管玲珑福地。凡又被月凝命令的人，本仙子让她永不超生！”

    “吾等谨遵仙子教诲，一生一世忠于月凝仙子！”

    “忠于月凝仙子！”

    ……

    墨韵仙子话音落下后，整个玲珑道场全部高呼忠于月凝仙子。月凝也从圣女正式上位变成了仙子，地位仅次于墨韵仙子的存在。

    交代一切后仙子便是带着月凝离开了玲珑福地，这对仙子而言也是一场巨大的考验。无论什么地位的人，每天都要面临着考验。就算是仙子也毫不例外。

    处于风水阵保护的秦叶此刻七窍流血，他完全没有了意识。但是在他面前却是写下了大量的话，每一句话都算是最后的指示。人皇岛未来何去何从，大小姐二小姐应当做什么以及那些平日里无法说出的话。

    在极度痛苦的情况下秦叶全部一一的说了出来。就算他对自己的未来也并不看好。

    “霓裳，我好想你……”

    弥留之中的秦叶口中念叨着霓裳的名字，这是他最喜欢的公主。此前霓裳因为替秦叶挡下了惊天的一箭剩下一丝魂魄。从那以后霓裳公主秦叶便交给了秦叶来保管。

    但晋王深知霓裳公主已经无药可救，此前在去往天海的时候便是祈求夔牛暂时把霓裳公主的身体放入到海眼之中，利用海眼的天地灵气来滋补霓裳公主的元气。

    以便日后掌握强大的风水阵，可以用起死回生的能力。这件事情晋王一直没有告诉秦叶。而秦叶平日里也在逃避着，他刻意把霓裳公主放在了精神之外，以便不会被情绪所影响。

    外面，掌握空间奥义的侵犯之人已经闯过了层层的关卡，直接来到了风水阵前。风水阵外守护的人已经很少了，该投入的战斗力量均是到前线之中。仅仅留下了张中成一个人来守护，这也是晋王刻意安排的。

    张中成乃是大气运之人，镇守风水阵更是需要大气运之人，因而张中成便是被安排在了这里。另外张中成在正面大战时候能力并不算强，放在此处也是最为的合适。

    察觉到危机到来张中成率先进入到了风水阵内。这也是晋王给他的特殊权利。一旦发生意外，可以提前将人皇的身体转移。进入风水阵中的张中成并没有急着去见秦叶，而是先拿出一些符咒摆放在外面。一道道符咒被他布置起来，一个连着一个。整座风水阵内都被符咒所充斥着。

    “隐！”

    张中成念叨了一句，随后那些符咒隐藏在了虚空之中。肉眼根本无法发现。看着符咒隐藏起来后他稍稍放下心来。但随后他又画出了一些老鼠。这些老鼠可以随意在空间内外穿梭，张中成也想看一看是否真的有危险。

    透过那些吱吱的老鼠张中成看到了外面站着四个人，这四个人身边均是被一股气息所包裹住，因而无法看得清他们的来历。

    “铃铃铃！”

    神通广大的张中成又开始摇动着他的铃铛，铃铛摇动并没有达到他想要的目的。外面的人他根本看不清楚。

    “胆小的鼠辈，只会在暗处窥视。有种可以出风水阵外，我们好好的较量一番！”

    外面的人仿佛看破了张中成的一切伎俩，他轻蔑地说了一句。张中成听完后头发都竖了起来，自己做的已经是非常隐蔽了。但想不到还是被外面看破了。看到这里张中成悄悄的朝着里面走去，准备推开房门去看一看秦叶。现在只能带着秦叶开溜了，这里已经不安全了。

    “我来打开这座风水阵，你等掩护我！”

    居中的人口中说了一句，随后他开始了袖口抖动。黑色与黄色的气息从他身上发出，面前那座风水阵立即浮现出来，化作一道神秘之门。

    两种气息相互交织，最终化作一把可以解开一切奥秘的钥匙。当钥匙插入大门之后，突然出现了咔的声音。紧接着一团亮光便是出现在了四人的眼中。晋王布置的风水阵在来人面前好像并没有任何威胁一般，轻易间就被破解。

    “不好，石凡，血公子，夏侯天阳你等速速去人皇的位置，有人破解了我的风水阵！”

    正在指挥的晋王脸色大变，他立即抽掉身旁的几位顶级的强者，前去给秦叶解围。当夏侯天阳被抽掉后，面前的形势更加紧张。因为夏侯天阳的对手正是最强的四统领。原本凭借夏侯天阳的神通可以压制住四统领，但条件已经不允许他这样做了。

    “秦叶就在里面！”

    神秘之人看着面前临时搭建的帐篷，他直接断定秦叶就处于帐篷之中。

    “我们走！”

    其余几人准备踏入其中，但却被神秘之人拦住了。

    “浮！”

    神秘之人双手结印，张中成隐藏在虚空中的符咒全部浮现出来。上面有一只只想要飞舞的乌鸦，稍有不慎触碰到，所有乌鸦便会黏在身上发生持续性的爆炸。一直到炸死敌人为止，就算是大帝也未能幸免。

    “好阴险的手段！”

    一位老者倒吸了一口冷气，他险些就要中招。尽管凭借自身的空间造诣有很大程度逃脱，但也无法有百分之百的把握。

    “落寒长老，对方能够派来守护秦叶，显然很不寻常。我隐约间已经猜到他是谁了。”神秘之人再度开口说着。

    “哦，智公子你说说他是谁？”

    逐渐的，对方的身份浮现出来。说话的两个人正是落寒长老和智公子。天下间能够轻易破解晋王风水阵的人并不算多，而智公子就算其中一个。

    落寒如今更是昊天府的实际执掌者，落离大帝都要称呼他一声师叔。凭借超乎寻常的辈分让落离在他面前都需要小心翼翼。之前落离的表现并不能够让落寒满意，因而这次落寒决定亲自出山，而并没有让落离大帝亲临。

    “他正是前些时日盗取天机阁宝库的那位张中成，那个张道长最擅长弄一些奇门遁甲。这些符咒是他最为擅长的，只可惜与他的交手并不多，对他我也不是完全的了解。”

    智公子提到了张中成，那个完成了所有人认为都难以完成的任务。正是凭借他出色的表现，秦叶才能够有底气进攻天乐州。

    “是他！”

    落寒大帝也是有所耳闻，如今这位神秘的张道长被外界传扬的神乎其神。有人说他才是秦叶隐藏在暗中的最大底牌，也有人说他实际上秦叶背后那个神秘的师傅，秦叶的一切神通都是这位张中成传授的。

    还有人说张中成是最为传奇的风水师，在风水阵上的造诣已经超过了世界上最为强大的阴昊等等。但却并没有人认识这位张道长到底是何许人也，接下来即将揭晓他的庐山真面目。

    “已经解开风水阵了！”

    进入帐篷的张中成犹如热锅上的蚂蚁，当他看到蹊跷流血，身体几乎溃烂的秦叶更是吓得不敢有任何的动作。他从未见到过秦叶如此的狼狈，今日的这一切实在是令人震撼，出乎意料。

    “劳烦落寒长老将这些火鸦咒带入到异度空间中引爆，否则的话也是非常麻烦的一件事情。”

    智公子继续对落寒长老说道，在这里爆炸对所有人都会产生很大的影响。而且很有可能让里面的这位张道长再度逃脱。他可是比泥鳅还要滑头的人，到现在谁也无法找到他的下落。

    “好，我尝试下。不过如此大量的符咒一瞬间想要吸入还是有一定的困难！”

    落寒大帝也是没有完全的把握，他最多只能够保证自己不受到任何的伤害。但无法保证将所有的符咒全部吸收。

    “前辈尽力就好，剩下的事情全部交给我来做！”

    智公子的话被张中成完全的听在耳中，他内心的压力更大了。

    “秦叶你千算万算，可否算到过现在的处境？”

    张中成急的直在秦叶面前磕头，这股压力是常人难以想象到的。一旦他这一招没有走好，那么秦叶将会真正的陨落。谁也无法救得了他。就算是墨韵仙子和长孙无崖顺利的破解了噬魂幡，但也依旧无济于事。

    “不行了，只能赌了。与其让他们先下手不如我亲自来。秦叶上辈子我欠你的如今还清了，下辈子你可万万不要继续缠着我，否则做鬼我也不会放过你！”

    张中成恶狠狠地威胁着，但他似乎交代着临终的遗言。说过话后张中成又制造出了尘埃空间，他将秦叶的身体放入到了空间之中。但这一次他并没有和秦叶一同进入到空间之中。因为张中成知道自己进入，外面符咒的爆炸就就会把他们完全的吞没。

    “给老子爆，谁也别想走！”

    发狠的张中成可是连自己都一块打，什么智公子，落寒大帝在他眼里都算不得什么。在他的主动引爆下，处于保护最核心的地方发生了巨大的爆炸。

