    这气息之强大，甚至远比金雕神主强大了数倍。

    金雕神主只是一个普通的上位真神罢了，只不过是将金之法则堪堪领悟到了上位真神的门槛15%罢了。

    而波利斯的雷霆法则，也许是吸收了法则海水的缘故，这段时间甚至已经达到了20%！

    可别小看这5%的差距，越到后面，法则之间的差距就越是夸张。

    李武此刻化身雷神，周身被无穷雷霆缠绕，这些雷霆仿佛战甲一般守护着李武。

    同时，李武探出右手，雷霆涌动之间，化作了一把雷霆权杖。

    下一刻，李武挥舞着手中的雷霆权杖。

    一道水缸粗大的雷霆之柱从雷霆权杖上喷涌而出，朝着金色雕爪迎面而去。

    轰！

    下一刻，金色雕爪被雷霆之柱轻松摧毁。

    雷霆之柱余势不减，径直落向了满脸震惊的金雕之主。

    “你到底是谁！？”在分身被摧毁之前，金雕之主只来得及发出这么一句疑问。

    等一切都平息过后，金雕神主的分身已经被彻底摧毁，只留下了傻眼的金尘众人。

    不仅仅是金尘，就连林康这一会，大脑也彻底宕机了。

    那可是金雕神主，神凤大陆十二位上位真神之一的至强者，主宰了神凤大陆大片地盘数百万年的顶级强者啊！

    就这么……轻易地被李武击杀了。

    尽管，那只是金雕神主的一个分身，但是也足够证明李武的恐怖了。

    震惊过后，就是浓浓的惊喜。

    哪怕只是分身，其实力也是上位真神级别的，可是即便如此，也被李武轻松击杀。

    这说明什么？说明自己刚刚投靠的神主至少是达到了上位真神级别的存在！

    要知道，神凤大陆上，伪神虽然说不上多如狗，但是也基本上是遍地走了。

    海量的伪神，几乎没人能够得到上位真神的青睐。

    更别说祂林康了，也只是平平无奇的伪神之一罢了，如果没有特殊的机缘，可能这辈子都只能待在伪神这个境界。

    但是就是这么平平无奇的祂，竟然被一尊上位真神看中，收为了属神，这令得林康狂笑不止。

    如果让祂知道，李武曾经还是一尊强大的上位主神，不知道会不会兴奋到不能自己。

    “你……你……”金尘指着李武，满脸都是恐惧。

    “看来你的底牌也不是很硬啊。”李武微微一笑，再次挥舞手中的雷霆权杖。

    虚空生电，一道电链将金尘等人全部笼罩其中。

    带着恐惧，金尘等人的灵魂被彻底撕裂。

    紧接着，李武大手一挥，将金尘等人全部收进自己的神国之中。

    再接着，李武直接将其全部献祭，大量神力浩浩荡荡地涌入李武的神国之中，令得李武的神国持续不断地扩大起来。

    随后，李武开始观察起了这座星汐石矿脉，最后踏肯定了，这座星汐石矿脉确实是大型矿脉没错了。

    不过，根据李武的观察，这座矿脉的年份应该远不止百万年。

    说明这矿脉并不是在神凤秘境内自然诞生的，而是被那只神凤发现，然后强行转移到了自己的神国内。

    这星汐石矿脉显然已经被开采了一部分，不过开采的时间并不长，应该只是开采了其中不到百分之一的价值。

    想到这里，李武运转空间法则，带着林康和慕容千雪出现在了矿脉之外。

    这座星汐石矿脉，李武看上了，自然不可能放过。

    但是李武现在可还没有资格快速将一整座星汐石矿脉给开采干净，哪怕借用波利斯的力量也不能。

    既然如此，那就只能将这座矿脉收进自己的神国内了。

    在永恒界，在野外发现某些矿脉，最基本的操作就是用大法力将矿脉收进自己的神国内，而不是守在原地开采。

    不过，由于神凤秘境的特殊，那金雕神主在神凤秘境内只能够打开一个很小的神国缺口。

    所以，祂无法将这星汐石矿脉带走，就只能派遣手下前来开采了。

    不过祂的运气显然不太好，第一次派遣手下开采星汐石矿脉，就撞见了李武。

    “神主大人要做什么？”林康看着缓缓飞到星汐石矿脉上空的李武，满脸都是好奇。

    神凤秘境内有着禁空的规则，在这规则之下，就算是中位真神也不可能飞行。

    只有上位真神，能够顶住规则之力，强行飞上天空。

    这一下，林康更加肯定了心中的猜测，李武就是一尊上位真神。

    就在林康好奇的目光中，李武动了。

    只见李武伸出双手，在虚空中轻轻一撕。

    “刺啦！”

    仿佛布帛被撕裂的声音传出，神凤秘境的虚空就这么被李武硬生生地撕裂了。

    下一刻，一座若隐若现的神国虚影投影到了神凤秘境内。

    这一幕，如果被那金雕神主看到了，也得目瞪口呆。

    这神凤秘境，可是一尊半步主神的神国，其陨落的时间也并不算长，只不过百万年。

    如今，在神凤秘境内，还有着强烈的压迫感，令得上位真神也无法在神凤秘境内展开神国。

    但是今天，李武却做到了。

    李武的神国虚影越来越大，最终将这座星汐石矿脉的天空整个遮蔽。

    “收！”李武低声念叨了一句，神国虚影骤然落下，仿佛洪荒巨鲲，一口将整个星汐石矿脉吞噬。

    轰隆隆！

    一阵地动山摇过后，李武的神国虚影已经消失不见，同时消失的，还有那星汐石矿脉。

    在原地上，只留下了一个巨大无比的深坑，昭示着那星汐石矿脉曾经存在过的事实。

    与此同时，在天风世界的清风城外，一座巨大的矿山从天而降，在无数人震撼的目光中，落在了清风城外不足二十公里的地方。

    星汐石，本身携带着浩瀚无比的力量，如今矿脉被李武连根拔起，导致一小部分矿石的力量泄露出去了一点。

    就这么一点，就形成了一股恐怖的灵气浪潮，朝着四面八方席卷而去。

    清风城首当其冲，成为了第一个吃螃蟹的城池。

    沐浴在暴涨的灵气浪潮下，所有人都觉得浑身舒泰，甚至有不少修炼者都因此而更上一层楼！

    “神迹，是神迹，是伟大的星空主神回应了虔诚的我们。”清风城内，李武的狂信徒们在兴奋的欢呼着。

    清风城内的信徒对于李武，也愈发虔诚起来，提供给李武的信仰之力也随之暴涨了一小截。

    ……

