    西蒙多次劝过切克温，软硬都试过，结果这家伙就像一滩烂泥，怎么也‘叫不醒’。

    “切克温，你的身体可是越来越虚了。我估计再过几年年，你怕是要废了。”西蒙沉声道。

    “不是还有你吗，到时候你帮忙治一下。”切克温不在意的道。

    西蒙无奈的摇头，他原本认为时间是最好的良药，可以冲淡切克温心中的痛苦。但是这都半年过去了，切克温还是没有走出来。

    他不能看着切克温继续这般堕落下去，看来得找个时间试一试非常手段了。

    两人聊了几句后，切克温就撤了。

    净魔局的人正在捕捉污染区里的动物，这些动物已经遭到了魔能污染，需要进行处理。

    这些污染动物要么是送到机械科学院等研究机构作为实验体，要么处死销毁。

    本来按照规矩污染区内的植物也是要拔除的，但是西蒙没让动庄园内部的植物，他觉得植物的异变难度比动物要难得多，所以不觉得在这么短时间里庄园内的植物会异变成怪物。

    净魔局的人只好进行了严格的检查，用了一天时间将污染区里里外外的清理了一遍，而后放下魔能检测器。

    按照程序，污染区需要观察一周时间，让污染区里的净魔药物消散。

    在此时市政厅是热闹得很，自从知道西蒙斩杀了幽灵王手下大将，被告知幽灵王很可能会来报仇时，如保利市长他们这些来自首都的贵族们一个个惊慌起来。

    他来佛萨城是为了赚钱的，可不想把命送上。

    虽说是西蒙杀了黑潮，但是如果幽灵王过来复仇，保不齐会屠杀佛萨城，到时候他们就危险了。

    虽然这是不确定事情，但是这些惜命的首都贵族们都不想赌，已经有传言出来了，一些贵族打算找借口返回首都避难。

    后来从达卡洛·威廉口中确认了此事，他们中已经有人决定先离开佛萨城。

    西蒙他们对此保持沉默，就西蒙而言巴不得这些首都贵族离开，只要不影响佛萨城的建设以及他的魔兽生意，他更希望这些贵族离开。

    保利市长他们很纠结，他们很担心幽灵王的来袭，可是又不确定幽灵王会不会来袭，什么时候来袭，如果离开的时间过长，他们担心西蒙一方会趁机打击甚至侵吞他们好不容易争取来的权柄和利益。

    达卡洛·威廉等人也与此顾虑，但是西蒙亲自找上门和他们聊过，并且向他们保证过只要双方之间的资源置换和魔兽生意一直做下去，西蒙保证他们在佛萨城的利益不会被侵吞。

    当然了这件事是经过斯特兰和爱德华同意的，在此之前他说服了二人。

    达卡洛·威廉等人确定离开佛萨城的消息被保利市长他们得知后，保利市长一方更加着急，在让他们着急了一天后，西蒙和斯特兰、爱德华登门拜访。

    他们要以保利市长一方在佛萨城的权益为筹码，换取他们想要的资源和生意，尤其是借助保利市长一方的力量扩大魔兽生意。

    保利市长他们本来就着急的很，西蒙一方的提议给出了两全其美的办法，经过商议后保利市长他们是答应了下来。

    保利市长一方趁此提出让西蒙帮他们培养骑士，甚至是用大量的资源进行置换，不过被西蒙拒绝了。

    而后各方势力坐下来商讨了各家资源和力量的整合，整合的速度很快，完成之后保利市长他们就秘密的离开了佛萨城。

    现在的佛萨城完全是由西蒙一方掌控，这是大好事，但是他们也同样要独自面对有可能来自幽灵王的攻击。

    现在只希望首都政府那边能派遣高手过来。

    当然西蒙可不习惯于将希望寄托在外人身上，他之所以答应不侵吞保利市长他们的权益，换取资源和魔兽生意的扩大，就是为了尽快增强自己的实力。

    幽灵王给他带来的压力太大了，他必须要尽快的让自己变得更强大。

    切克温的庄园，西蒙的房间中，他正在清理这次的收获。

    他从黑潮身上收获了三件魔能物品以及一些超凡的材料。

    能够被黑潮收集的超凡材料要么是稀有的要么是高级材料，有不少西蒙都不认识。

    三件魔能物品中第一件自然是盛装恶灵的黑匣子，经过他的研究发现，这黑匣子不只是可以盛装恶灵，而且黑匣子可以自主的吸收空气中有利于恶灵成长的邪恶魔能，也就是说若是将恶灵放置其中，恶灵就算不修炼也能够变强。

    第二件是一个烧焦干瘪的手掌，它被放置在用隔绝之木打造的盒子中。

    这只手掌散发着浓烈的腐朽气息，不用说这手掌的主人身前肯定是一位极为强大的存在。

    西蒙和西格蒙德研究了一天，一无所获之后，将断掌送到机械科学院，希望那些科学家能研究出一些有价值的东西。

    第三件是一个黑色玉球，这颗黑玉球上布满了奇异的纹路，像是一种封印之阵。

    西蒙经过几十次的尝试将封印之阵给破解了，封印之阵刚刚破开，里面立马波动出愤怒的恐怖杀意。

    庞大的精神波动涌动而出，黑色玉球冒出强烈的光芒，一个巨大的身影自黑色玉球中浮现出来。

    这是一头巨猿。

    金色的毛发无比的璀璨，身上动荡着凶暴恐怖的气息。

    西蒙骇然失色，没想到这黑玉球中居然封印了一头强大的魔猿灵魂。

    金色的毛发！

    西蒙立马想到了这头金色魔猿的身份。

    金刚魔猿！

    这是猿类魔兽中的上级存在，金刚魔猿以力量和防御见长，而且没有生长极限，似乎可以不断地长高。

    现在已知的体型最高的金刚魔猿体型达到两百米，真正巨无霸的存在。

    好家伙，黑潮居然搞到一只金刚魔猿的灵魂。

    难道是他猎杀的不成？

    金刚魔猿一出现就狂暴对西蒙出手，但是黑色玉球中立马冲出了两条锁链将金刚魔猿的双手锁住，将它拖住，不让它脱离黑色玉球。

