    『崇祯：店主，我把宫里的家具收拾了一遍，还有宫里的御药房进行了整理。

    您看得上的药材有人参，何首乌，灵芝。

    家具新一点的有金丝楠木，小叶檀木，其他你看还有没有要补充的东西。』

    『陈烨：有就行，给我数据我给你对价格。

    对了，突然想起来，永乐大典，把永乐大典给我一份！就要你宫里那份拓本。』

    陈烨玩游戏的手突然顿住了。

    『崇祯：店主是要永乐大典吗？京师文渊阁就有一部分，不过不完整，完整本在南直隶，需要时间集齐。』

    『陈烨：太好了，就要这个。一百万，我出一百万！你叫人抄录后留着副本，原拓本给我。』

    陈烨激动的将游戏退了，开始搜索永乐大典的详细资料。

    永乐大典，是朱棣即位后，为彰显国威，造福万代，扬名立万所整合的一套书。

    宗旨为“凡书契以来经史子集百家之书，至于天文、地志、阴阳、医卜、僧道、技艺之言。”

    可以说教育这件事，从古至今就刻在了中国人的骨子里，永乐大典被誉为世界上第一本成册的百科全书。

    这本书陈烨打算安排一下，让他合理的面世，然后移交给国家，这种民族文化瑰宝，要是卖钱就太不是人了。

    崇祯看到陈烨的消息，连着两个一百万，可以看出陈烨的激动，搞得他都以为永乐大典是不是藏有什么秘密。

    不过他思考了一下又明白，既然刚开始陈烨没有说过书籍，而是黄金，就说明陈烨那边还是一个物质世界，文化可能是补充些什么。

    “书籍难道更值钱？店主既然这么喜欢书籍，那朕不好好搜集一番岂不是浪费了？

    也不知道永乐大典有何神异，不过是整合百家书籍罢了，难道里面是有长生之道？”

    崇祯不知道，永乐大典里面记载的很多信息，在后世都已经失传，陈烨每每看到都倍感心痛。

    里面很多资料，可能都会是华夏文明的补充和解释。

    不过崇祯不着急，因为怎么着都会让人抄写一遍，若是有神异也能发现，若发现不了，猜疑也没用。

    与此同时，户部关于减税的消息被崇祯派人，传告天下。

    可惜各地早就饿的不行，减税已经起不到作用，各地官员也是阴奉阳违，就当没看见。

    襄阳。

    骆养性为了崇祯的两块玉虎，还有新增的粮饷，气都不敢多喘，又加急赶路，骑马两天就到了汉中。

    “嘶，这腿，都快废了！”

    骆养性勒马在汉中城门停下，揉着已经破皮的大腿内侧，等亲兵交上令牌文书后，前往总兵营传旨。

    “他娘的，杨嗣昌你这老狗还真有本事哈？

    都能搬来陛下给你背书了，呸，不讲武德，恃宠而骄。”

    收到消息的左良玉不敢怠慢，陛下连锦衣卫指挥使都派过来了，他要是再磨洋工，那崇祯还真会做了他。

    只是他不忿于杨嗣昌，认为是杨嗣昌快马通知京师，让崇祯派人过来督军。

    ……正月初三

    李定国按计划携带抢来的文书，换上了官服，又让随从换上明军的衣服，骑马到了襄阳外城。

    两名装扮成流民的人看到骑马过来的李定国一行人，故意上前。

    “将军，襄阳城确实空虚，因为洛阳闯王的关系，官军加强了巡查，进城盘查严了很多，而且最近不允许流民进入。”

    “看来洛阳失陷让襄阳知府吓到了，幸好劫到了文书，要不然都进不去。”

    喝了水之后，李定国整整衣服，继续赶向城门。

    襄阳正门，马祥麟带人在箭楼观察，突然看到外城有一队明军兵马，打着湖广总督的旗号赶来。

    “嘿，还真有来的，陛下神算啊，既然来了，那就留下吧！”

    马祥麟兴奋的说了一声，朝身旁的小旗吩咐了两句。

    小旗听完，马上转身向城楼方向跑去。

    拐弯到翁城门的李定国同样注意到了箭楼的守将，不过手上拿着印玺的他并不慌乱。

    仔细看了看，翁城只是不允许流民进入，有几个明军在把守，当即放下心来。

    在一番盘问后，翁城门的守兵向城门楼喊话开门，让他们过翁城门。

    李定国示意几个部下留下，和翁城门的守军嘻哈说话，控制退路，他则向城门楼赶去。

    在他们全队走进城门洞的瞬间，城墙上一盆水，泼到了城门外的几个乞丐身上。

    这几个乞丐瞬间跳起，默默翁城城门赶去，一边走一边将自己的烂包袱打开，露出制式的明刀。

    走进翁城，李定国看到城门内侧有大队人马堵住，当即翻身上马，转头的瞬间留在城门的人已经打在一起。

    “有诈！快撤！”

    李定国惊骇的看向城门楼，他留下的几个人，已经被明将和几个流民一起乱刀砍死。

    厚重城门被关上，一排排士兵从城门楼冲出，火枪弓箭齐齐对准李定国一群人。

    门外，几个在城楼边守了几天的流民正在离开，忽然被另一伙流民纠缠，厮打在一起。

    “你是何人！为何拦阻于我！我有重要军情，大军急需粮草补充！”

    知府王承曾在城楼看着下面勒马停住，向城楼大喊的李定国，不禁发笑。

    马祥麟的方法真不错，等圣上知道他王承曾这么有能力，协调领兵，一定赞赏有加。

    “本官襄阳知府，乱臣贼子李定国，挟民造反，劫杀信使，你可认罪！”

    “好你个襄阳知府，既然已经认出我了，要杀要剐随你，开门放人吧。”

    李定国看身份败露，索性不装了，抽出兵刃，身旁的亲兵早就因为紧张拔出了刀。

    “李定国，乖乖放下武器，接受陛下的裁决，陛下说了，若是你们几个愿意投降，皆可免除死罪。

    若是愿意为朝廷征战，还可以戴罪立功！陛下既往不咎。”

    “皇帝真这么说？”

    李定国思索一下就觉得放屁，他皇帝能预料到能抓自己？只是想想留得青山在，不怕没柴烧。

    他干爹张献忠现在就在郊外，只要晚上城内的内应按计划行事，明日襄阳城必破。

    就算破不了，能够混个官身也好，他们这些造反的头头，不就是为了吃饱饭还有权利吗？

    “我愿意投降！”

    “好！好！识时务者为俊杰，李将军，放下武器，带着你们的随从，白身到城门楼吧。”

    王承曾高兴的向身边的人挥手，大鱼啊，虽然是因为圣上的旨意，但能够活捉李定国，这也是大功一件啊！

    李定国扔掉长刀，腰中的短铳却留着，旁边围着的几人看到他的动作，都长舒了一口气，纷纷扔掉了兵器。

    等李定国几人走到城门楼下，一队弓兵和几个拿着火把的锦衣卫枪兵赶来，将他们分开后，李定国被绑好，身上的燧发短铳也被搜了出来。

    将李定国单独带到城楼上，此时整个翁城又恢复了之前的平静，外城墙的乞丐流民继续在原地，只是少了几个被官军控制的流民。

    “王大人，我想知道你们是怎么识破我的？难道信使有多批？”

    李定国在上楼期间，将一切事情给串联了一下，发现事情并不简单。

    从箭楼到门洞，仅仅只有几十息的时间，若是自己是被认出来的，应该是进城再对自己动手。

    或者直接示警，很明显，这是一个套子，专门为他，或者为这批假冒的信使设的。

    可沿路驿站都已经被干爹拔了，杨嗣昌的信使来一个杀一个，怎么会有第二批信使？

    王承曾看李定国一脸疑惑，和马祥麟对视一眼，大笑起来。

    “哈哈哈，李定国，你以为你们计划周密，实际上早在半月前，陛下就知道了，还派了信使过来传信，运送了火器铠甲和银两支援。

    陛下圣明，不仅知道你们会突袭襄阳，还知道你们必然会派人进城内搞破坏，会劫持信使，甚至知道你今日会来。”

    “什么？不可能！这怎么可能！十几日前，杨嗣昌还被干爹牵着鼻子走。

    我假冒信使也是临时自柬，那还是两日前，不可能！绝对不可能，你们在骗我！”

    看着满脸不可思议的李定国，说出的话不像是假的，如果真如李定国所说，他是两日前自荐的，王承曾和马祥麟细思极恐。

    ‘陛下是怎么知道的？难道张献忠自己就是内鬼？’

    反倒是李定国，代入进了自己的身份。

    “好啊！想不到干爹身边还有隐藏这么深的内应，设计让我主动自荐，肯定是罗汝才。”

    听到这，三人反而同时肯定的点点头，只有这种情况才解释的通。

    在锦衣卫带了城内的内应张文秀过来后，李定国彻底愿意投降，连内应都被别人策动了，还玩啥？

    本来以李定国的秉性，他就没想真的推翻明朝，看城内的计划，他可以知道这波官军密谋。

    完全是按照他们的计划来的，张献忠的密谋，不过是一个笑话。

    不过他也明确说了，绝对不会背叛将军，王承曾一脸欣赏的答应了下来，内心却在暗呸。

    ‘你想参战我也不敢让你参战啊，要是你假意投降，我至少要你先我一步去死啊。’

    ……

    深夜的襄阳府死牢，义军被俘的小头领，在吃一顿餓两天的待遇下，都有气无力的被集中关在这里。

    罗丹就是其中一员，现在月亮都已经挂在天空了，但他死活就是睡不着。

    “咕噜噜，咕噜噜”

    “嗨呀，好餓啊，闯王打过来没有啊。”

    “打到哪？别又被俘了吧。”

    “你这矬鸟，再乱说我打烂你的嘴，闯王智勇双全，区区襄阳能挡得住他？

    倒是你们大帅，这时候还在被杨嗣昌追着打吧？”

    “黄虎大帅也是你能编排的？就杨嗣昌老儿的小短腿，也能追得上我家大帅？看打。”

    罗丹作势就要去打，被其他人一起拦下，本就饿得心慌的众人，经过这么一阵动乱，饿的更睡不着了。

    重新走到角落，罗丹看着远处已经趴在桌上睡着的衙役，默默计划着怎么越狱。

    就在牢房重新安静下来，只剩肚子轰鸣的时候，一阵喊杀声传来，衙役显然也听到了声音，紧张的拔出刀。

    不到一刻钟，罗丹就是看到过道冲进几个打着火把的人，合力将两个衙役轻松砍翻。

    “罗大哥，罗大哥你在吗？”

    “你是李将军的部下？”

    罗忠不敢置信的看向喊话的人，这个人他还算熟悉。

    来人看找到了目标，面色一喜，带人过来将牢房打开。

    “罗大哥，李将军叫我来找你，如今城门已经被我们控制，还请你去城外十里，找大帅支援。

    就说一切计划顺利，但城内襄阳府和王府反抗激烈，请他尽快支援正门。

    我们已经把襄阳兵械库堵住，粮仓堵住，但人手严重不足，还请大帅赶快过来支援。”

    “李将军在何处？我要去保护李将军。”

    “你马上带人出城，这是最重要的任务，马也给你们备好了，赶紧叫大帅加快速度。

    襄阳王府如果打不下来，其他地方就会被牵制！其他人，赶紧吃饱了跟我们出去拼杀，大帅进城，就是诸位加官晋爵的时候。”

    罗丹听完，知道不能再拖，和被解救的几个小头目一起出了牢房。

    正要去砍狱卒泄愤，却发现狱卒被拖走了，走出大牢，外面好几处地方都是火光冲天。

    “罗丹，一定要给将军先找来支援！刻不容缓！刻不容缓！”

    “我知道了，我这就去！你们几个，赶紧上马，路上吃，以后想吃多少吃多少。”

    快马奔走，罗丹看到城内到处都是官军在厮杀，不过官军处于劣势，他骑马要帮忙的时候，义军就会让他不要抢功劳。

    “兄弟们，等我，我这就叫大帅赶紧进攻！”

    罗丹一路骑出城，踏上护城河机桥的时候，看着城门看守的义军，还有城内的火光冲天，一阵满足。

    等快马赶到城郊约定位置的时候，张献忠已经和罗汝才汇合完毕，正在进行下一步计划，城内的其他义军探子也已经汇报过内城深夜大乱。

