    次日，姜子牙来到了腾云魂师专卖店倪瑞凯撒分店。

    虽说倪瑞凯撒名义上，是个不太大的镇子，但实际上繁华程度，却要远胜过西北新城区。

    有人流才有买卖，买卖兴通，才能算得上是繁华。

    就外表而言，镇子上的魂师专卖店，确实无法和新城区的规模相比，新城区的毕竟是新建筑，也许当下还不繁华，不过却要为以后的繁华打下基础，因此无论是建设上，还是设备的豪华程度上，都要胜过倪瑞凯撒镇子上的魂师专卖店。

    毕竟，人家的那些设备都是新的……

    不过要说起干货，却就要远胜过西北新城区的了。

    这里的东西虽然不是琳琅满目，给人以十分稀疏的感觉，仿佛要走很远的距离，才能够瞧见一件商品，店员也并不怎么热情，好像还都很忙的样子，进店时，门口的保安也是爱答不理的样子，当然也不会有如大壮一般，喜欢逞强斗狠的。

    不管来的人身份高低贵贱，也不管来的人衣着如何，就像个木头人似的，傻傻的站在那里。

    不过魂力等级上，却要远胜过西北新城区的分店保安。

    而且，你看这里的商品虽然很稀疏的样子，但却个保个的全都是精品。

    虽然店内并不拥挤，但正常情况下的人流密度，却要赶得上姜子牙揍废大壮时，观看热闹的人流密集度了。

    一时间，让姜子牙有种很不适应的感觉。当他侧目望向周围的柜台时，却发现，看商品的客人，远比店里的商品要多得多。

    除了魂兽、药品、各式魂导器以外，竟还有一些奇怪的功法，看起来有些像魔功，但又似是而非，修改的不伦不类。

    虽说这些书籍与功法，对于姜子牙来说意义不大，但对于一般的魂师来说，却是意义非凡。

    一部好的呼吸引导术，的确可以让魂师迅速的提升魂力等级，比服食那些丹药辅助，效果还要好的多，毕竟丹药是有限的，吃完也就完了，而一部好的呼吸术，却可以受用一辈子。

    姜子牙对这些并不感兴趣，想要的话，他可以随时背出一大摞子心法口诀来，不仅是修神道的功法，修仙的也可以背出一堆来，就是修魔的，他也略知一二。

    只不过修炼上，贵在精而不在多，所学太过繁杂，不但没有任何好处，反而很容易让人走火入魔，分不清自己到底是魔是仙。

    于是，姜子牙迈步走向了另一侧的柜台。玻璃罩子下面，放着一根通体紫黑色的大参，将近有一尺来长，摆放的非常显眼。

    可以说，整个魂师专卖店内，很少有摆放的如此显眼的货物了，周围围观的客人，更是一层挨着一层，对紫参指指点点，议论纷纷。

    姜子牙一眼便看出此物不凡，怎么说呢？

    因为价格在那里摆着，一根紫参，价值三千金币。

    按照金融王朝的金币兑换比例来算，也就是三千万的大钞。

    要知道，一般的千年级魂兽，也才这个价格，而它仅仅是一株药草而已，就卖这么高的价格，实在是有些贵的离谱了。

    不过等姜子牙走进，确认了此紫参的药效以后，才知道这次算是捡到宝了。

    此参对于神魂无多大裨益，但却是配合着彼岸花，炼制裨神丹的绝佳辅药。

    若此前姜子牙的手上，就有这样的药草，绝对可以炼制出四转以上的裨神丹，稍微运气好一点，再有两种像样的辅药配合着，就是炼制出五转裨神丹也未尝不可。

    彼岸花此时虽已耗尽，不过可能用不了四五十年，那片神秘的死寂之地，就会再次生长出彼岸花来，而这个时间段，刚好够姜子牙准备的了。

    因此此药他势在必得，走上前去，对一旁的服务生道：“这株紫参我要了！”

    “好的先生，请您到这边付款！”一位身材婀娜，身穿粉红色短裙的女服务生，将紫参小心谨慎的，打包进一个紫色的长条盒子中。

    该盒子虽然无法像锦囊型魂导器那样，能够对放在里面的药草长期保鲜，但也有一定的保鲜功能，若是再将其整体放入锦囊型高级魂导器中，就可以更好的保持药草的新鲜度，也是一件十分不错的器具。

    随后又引领着姜子牙，来到另一处专门负责收银结账的地方，请姜子牙付款。

    三千金币，对于当下的姜子牙来说，不过是九牛一毛。

    虽然给兔子、唐三还有姜心颖分发了金币，各自都拿属于自己的那一份悬赏金，不过就是最穷的姜心颖，也有两千多的金币了，姜子牙和兔子都是千万、亿万级的富翁，简直肥的流油。

    花个三两千的金币，简直不在乎。

    就在姜子牙取出三千金币，准备付款之时，门外忽然人影一晃，走进来两名大汉，而这两人的身后，还跟着一男一女。

    男的姜子牙有些面熟，一身黑色正装，戴着墨镜，胳膊挎着女子的胳膊，正是在西北新城区，与姜子牙有过一面之缘的打赌巨富周二福。

    不过他身边的小妹儿，倒是又换了一个，看着有些眼生，姜子牙却是从未见过。

    周二福一进门，眼睛瞬间锁定了女服务生手上的紫参，大喊大叫道：“等等，那是什么？让我看看……”

    姜子牙怒视了周二福一眼，迅速的将金币交给了收银人员。

    收银人员接过钱币，进行过数。

    从周二福进门，到他大喊大叫，不过是几个呼吸的功夫。

    虽然他叫的欢，但整个店里却没有一个人正眼看他，仿佛这房间里，也不过是多了几个会喘气的鼻子而已，仍旧各忙各的，对于他的叫唤，连门卫保安的眼皮都没有眨一下。

    收银台有专门检查金币数量、与纯度的机器，很快便验收完毕，女服务生正要将包好的紫参，递交到姜子牙的手上，疾驰而来的周二福刚好赶到，一把推搡开了女服务生。

    昂着头，一副不可一世的样子，对姜子牙轻蔑一笑，问道：“小子，看着面生啊！谁叫你上这儿来的？断奶了吗你就跑出来？”

    姜子牙此时易容成了儒雅的中年人，周二福自是认不出来，不过其口中所说言语，却实在是难听至极，让人十分的不爽。

    不等姜子牙回答，他却好似个野猪是的，哼哧哼哧凶道：“把手里的东西拿出来，让老子看看！”

    姜子牙冷着脸看他，一言未发，手却伸向了那名女服务生，示意她快将紫参交给自己。

    “老子叫你拿过来，你还愣着做什么？怎么着？你是怕老子看坏了，陪不起吗？”周二福气势汹汹，一时间倒把那名女服务生吓得不浅，一个没留神，被他夺走了手中的方盒。

    周二福毫不客气的，将盒子打了开来，呵道：“呦！这不是我前两天看中的天外紫参吗？怎么，不是讲好的，要留给我吗？你们想私自售卖？还讲不讲诚信了？”

    女服务生被周二福这一下气势，弄的呆立在原地，不知道是否确有其事，面红耳赤的不知道说什么是好。

    就在这时，周二福迅速的从怀里取出一张贵宾卡，递给收银台的人员，脑袋一歪，对收银员道：“把他的金币退还给他，刷我的卡，不就是三千万吗？老子付的起！”

    “呵呵！抱歉了这位先生……”收银小姐礼貌一笑：“您所说的您预定了的事情，我们这边并不知道，服务小妹也并未接到我们上级领导的通知。这件商品这位先生已经付过钱了，请您收起您的卡片，将商品交给这位先生……”

    收银小姐指了指他手上的紫参，又指了指姜子牙，语气看似和蔼，但却有一股不可违逆的感觉。

    “我是贵宾，难道你们不招待贵宾，反倒招待起一个没用的下人来了吗？”周二福威严喝道。

    “不是的，这位先生，我们已经收了另一位先生的钱，交易买卖已算完成，这件商品已经不属于我们专卖店了。如您实在想要，可以出高价，向该商品的主人提出购买，但请在此之前，您将这件商品，交还给这位客人。”收银小姐说道。

    周二福闻言，大为不悦，斜了眼收银小姐道：“像你这样不会来事的妞儿，老子他么的能弄死你一万次，你信不信？”

    “先生，请您放尊重些！”收银小姐面色一冷，声音很大，并且扭头看了一眼大厅门口的保安，奈何保安好像倚着门睡着了……

    她本想喊门口的保安，将这位胡搅蛮缠的客人弄走，不过看到了他的贵宾卡，又见门口的那位小哥睡的正酣，还是暂时隐忍了下来。

    “草！”周二福十分不屑的望向了姜子牙，手却指向了收银小姐，如吩咐下人一般，对其吩咐道：“从我的卡里取三千万给他，这件东西我要了！”

    “先生……”收银小姐望向了姜子牙，目光像是在寻求他的意见。

    但实际上，她却巴不得他们两个打起来。

    这周二福一上来就对她出言不逊，呵斥这个，训斥那个，搞的好像天老二他老大一样，让人看着就不爽，尤其是他后面的那句话，更是让她非常气愤。

    腾云魂师专卖店，可以说是全天下最大、最强的魂师专卖店了，平时很少有人敢在此造次，不过也不是没有遇见过这种特殊的情况，顾客与顾客之间发生口角，也是经常的事。

    毕竟魂师的用品，有些可是不能够量产的。

    就像这紫参，遍寻天下仅此一根，但两个人又都看中了，卖谁是？

    一般遇见这种情况时，没付款时就竞拍，价高者得。如遇见付过款了的，则多是出高价购买，或是二者之间商议，若有口角，也是二者之间的事，显有如姜子牙这般沉着冷静的。

    况且周二福一上来就没好话，一般人早就骂起来了，而姜子牙却平静似水，并未急着回怼。

    不过瞧他的样子，倒也不似是害怕周二福。

    收银小姐凭着经验判断，一般这样的人都不好惹，故而也很希望看到他能出手，教训这个桀骜不驯的周二福一顿。

    “小姐，把金币退还给我吧！”姜子牙不紧不慢的吐出了这几个字，对收银小姐道。

    “先生，您是不想买了吗？那正好可以卖给这位先生，我帮您取三千万出来。”收银小姐大失所望的就要划卡。

    “住手！”姜子牙出言阻止道：“我只要我刚才给你的金币！”

    “这……抱歉了先生，我们已经将商品卖给您了！”收银小姐郁闷的道，心中暗想：“这憨货没本事对抗周二福，却来凶我，真当姐姐我是好欺负的吗？”

    一边想着，她又忍不住的向门口看了一眼。

    姜子牙洞察入微，早已将这一切都了如指掌。

    “那给我商品啊！”姜子牙向收银小姐伸出了手，“我让你们早点把商品给我，可是你们没有，若现在货在我手中，没人能抢的去！”

    姜子牙平淡的话语，里面却暗含了对店员的责备，错不在我，也不在他，而是在你们。

    这些话，仿佛写在了脸上，不过更让人看得出，他对周二福一伙的惧怕。

    “这……商品被他抢去了啊！”收银小姐面露为难之色：“我给您取三千万的钞票可以吗？正常兑换，也是一比一万的，您不亏的。”

    “亏，我只要拿回我的金币，或者给我紫参。”姜子牙平静的道。

    “我给你取现金吧！”收银小姐再次说道。

    “不，我要我的金币。”姜子牙斩钉截铁道。

    “您为什么非要您的金币呢？”收银小姐皱着眉头，语气不善的问道。

    到现在，她也开始对姜子牙鄙视起来，心想：“那人抢了你的商品，还侮辱你没有断奶，你不找他理论，反倒和我过不去，你难道还真没断奶？不知道是谁挑衅你？分不清好赖人吗？”

    收银小姐越来越没有好脸色，略显鄙夷的看着姜子牙。

    “你要么给我商品，要么还我金币。”姜子牙面对各种鄙夷和不屑的目光，显得异常的冷静。

    “好吧！”收银小姐略显无奈的喊道：“保安，别睡了，过来处理一下，这两个人不买货，诚心在这里搅局！”

    保安：“嗯……”

    身子依靠着门，侧歪了一下，好像是做噩梦梦魇了一下，揉揉眼睛，正了正身子，摆正姿势，起来重睡。

    不得不说，这站功，也是一流……

    “草，喊什么保安呢？”周二福一副十分不屑的样子，用手指着姜子牙的鼻梁子，道：“你特么少找事儿嗷，给你钱麻溜儿拿着，不然你怕是走不出这扇门。”

