    “所以你们那什么《中国最强声》是在长沙办的？”

    “《新歌最强音》，谢谢！”

    白浅梦抱怨着，“阿川你真是的，上点儿心行不行？我还打算靠你的歌打脸别人呢！”

    “哼哼，这主要靠的是你自己。”

    陆行川没太在意。

    说白了，自从跟老赵聊过之后，他就明白了。

    毕竟他陆行川可是在另一个世界混了十几年娱乐圈的地球第一娱乐巨星。

    娱乐圈有什么龌龊事儿他能不清楚？

    所以白浅梦肯定拿不了冠军，想都不用想。

    不过拿不了冠军，并不代表没有操作空间。

    大众的眼光是雪亮的。

    到时候彩排的时候陆行川先看看其他选手的表现，然后帮助白浅梦达成碾压效果，只要网上热度够高，哪怕被淘汰了也无所谓。

    而且还可以趁机拉一波热度跟同情分。

    这种套路陆行川门儿清。

    而且......节目也是需要热度的。

    黑红也是红。

    陆行川可不只是大明星而已，以前当上班族的时候，他可还是个媒体行业的打工仔来着。

    水军的操作，他清楚的很。

    所以......跟节目组也不是不能合作，只要争议足够大，节目热度就能拉满。

    就好比直播，有的主播直播，就会刻意搞一些下饭操作来拉热度。

    陆行川......他可是已经把综艺给玩儿穿了的男人。

    想好一切，陆行川笑笑，回头看向正蹙眉托腮看着窗外发呆的白浅梦。

    只是......不知道这姑娘到时候能不能顶得住。

    “阿川？”

    陆行川回过神，正对上那双黑白分明的剪水双瞳。

    “你不用担心我的。”白浅梦挤了挤眼睛，“有你的歌，还有你的指导，我这次肯定能拿冠军！”

    这话说的，让陆行川反而觉得有点儿内疚了。

    虽然这姑娘肯定能靠着这几首歌变得更火，但好处最多的肯定是陆行川。

    只是不知道这么天真的小姑娘，在被残酷的现实毒打过后，还会不会这么坚定了。

    算了，之后免费多送她几首歌就是。

    不过等下了飞机，陆行川刚长回来的良心就光速被狗给吃了。

    他指着门口的迈巴赫，“不是说要低调点儿吗？”

    白浅梦歪歪头，大大的眼眸里写满了茫然，“奔驰还不够低调嘛？”

    陆行川：“......”

    嗐，他都想笑了。

    就自己现在这鸟样还去担心人家？

    就跟老百姓看天冷了担心皇帝会不会挨冻一样可笑。

    摇摇头，他拉开门，微微弯腰，做了个请的动作，“好的，公主殿下，请上车~”

    白浅梦吓了一跳，“阿川？能不能正常一点，我有点儿怕......”

    陆行川：“......”

    这话轮得到你说吗？

    “走吧走吧。”陆行川绕到另一边上了车，“所以先去哪儿？酒店还是演播厅？”

    “先去演播厅，彩排我已经晚了好几天了。得去补录点儿素材，然后跟乐队老师们交流一下。阿川，全都交给你咯~”

    “冇问题~”

    唉，为了赚钱，忍了吧。

    “对了，还有件事儿。”

    “什么？”

    “你那什么《中国好歌声》的导演电话是多少？”

    “是《新歌最强音》啦！”白浅梦嘟着嘴抱怨，“阿川你就是一点儿也不上心，拿了我的钱就要认真才行。”

    “就是因为认真所以我才要电话的。”

    “那你要电话干嘛？”话虽如此，白浅梦还是把导演的电话号码跟陆行川说了。

    陆行川微微一笑，“这你就不用管了，白白，你要做的只有一件事——好好唱歌。剩下的什么都不用去想。”

    “......”白浅梦不知为何耳朵有些发烫。

    她手指卷着发梢，眼神游移，“其实......我爸跟我妈都是叫我梦梦的......”

    陆行川：“......”

    总感觉，有点儿危险。

    各种意义上。

    ............

    电视台，《新歌最强音》演播厅后台的某间办公室里，导演郑翔正在跟副导演孙正闲聊。

    “你说那位大小姐什么时候淘汰合适？”

    “就这期呗。”孙正耸耸肩，“谁让你得仰仗人家老妈过日子，反正现在节目收视率也到了瓶颈，淘汰也没什么。

    “而且之前铺垫这么久，就连歌都是临时选的，那位大小姐还能怎么办。”

    “啧，就算我有百分之九十九的锅，难道你就没百分之一？”郑翔也挺不爽，“反正之后那位大小姐记仇的话，你得陪我一起倒霉。”

    孙正没说话，只是愁眉苦脸抽着烟。

    就在这时候，郑翔的电话响了。

    他掏出手机，皱了皱眉。

    来电显示是个陌生号码。

    他这可是私人电话，不是认识的人应该没他号码才对。

    想了想，他还是接通了电话。

    “喂，你好？”

    “是郑导吧。”对面是个年轻男人的声音。

    别说，光听声音郑翔都听得出来，对面只要不是声线怪，那肯定是个帅哥。

    “我是郑翔，你是......”

    “想知道怎么提升节目收视率跟热度吗。”

    郑翔眉头微皱，“你打错电话了吧。”

    “而且依旧可以淘汰白浅梦且不会得罪她家里人。她一个大小姐傻白甜不假，但我可是明白的，打压她的人实际上就是她家里人对吧。”

    “！！！”郑翔表情变了，“你是什么人！”

    “只是一个路过的普通人罢了。”对面的年轻男人笑了，“怎么样，郑导，有兴趣见一面吗。”

    “时间，地点。”

    “就现在，后台。”

    “我怎么知道哪个是你。”

    “你一眼就能发现我。”

    “为什么。”

    “因为我长得帅。”

    “......”

    电话被挂断了。

    “神经病吧！”郑翔无语了都。

    孙正问道：“谁的电话？”

    “一个脑子有坑的家伙。”

    郑翔站起身，朝办公室外走去。

    “干嘛去？”孙正也跟着起身。

    郑翔在烟灰缸里按灭烟头，“去见见那个神经病。”

    这人脑子有没有坑另说，但知道的东西不少......不像是一般人。

    值得一见，反正也浪费不了多少时间。

    ............

    挂断电话，陆行川收起脸上的反派笑容，再度恢复成人畜无害的安静美少年模样。

    双手插兜走进后台，刚一进去，他就看到白浅梦正在跟一个短发女人对峙。

    “你居然还回来了？我还以为你退赛了呢。”那女人打量着白浅梦说着风凉话，她眼眸里一丝嫉妒一闪即逝。

    她嫉妒白浅梦的美貌，嫉妒白浅梦的嗓音条件，更嫉妒......白浅梦的年轻。

    在外人面前，白浅梦理所当然冷着那张俏脸淡淡回应，“偷了别人歌的老鼠就该安静待在下水道里，但你脸皮这么厚，还有胆子留在这里倒是没有让我意外。”

    那女人先是脸色一变，然后马上恢复成得意，“歌是公司给我的，这说明公司更看好我。你不是已经解约了吗？怎么又跑回来唱了？这次打算用哪首老歌？

    “对了，之前公司一直有人传着说你找了个有权有势的干爹，我还不信。但现在看来大概是真的了？不然你也掏不起解约金吧？”

    白浅梦咬着下唇正要反击，眼角余光恰好瞄到了刚进来的陆行川。

    于是她心生一计，淡淡道：“没错，是有人包养我了。不过可惜，就你这种货色，就是脱光了人家都嫌恶心。”

    她回头对陆行川甜甜一笑，“是吧，亲爱的？”

    陆行川满脸懵逼，下意识否认，“可不敢！这个可不敢胡说！”

    从各种蛛丝马迹上判断，白胖这小妞家里可不简单。

    他陆某人还打算在娱乐圈薅羊毛呢，可不敢惹事！

    白浅梦嫩脸一黑，手指头悄悄搓啊搓的做了个数钱的动作。

    陆行川马上脸色一正，走过来淡淡道：“其实......也没什么问题。”

    他最终还是选择了金钱。

    “呵......你是白浅梦新找的助理吧，长的倒是挺精致的。她给你开多少钱？我出双倍，你来给姐姐当助理怎么样？”

    那短发女歌手一双眼睛撇过陆行川的身体，然后钉在他脸上再也挪不开目光。

    这帅哥的衣着她一眼就看出来了。

    根本就不是什么牌子货，就是很普通的打扮。

    但这脸！这眼神！这气质！这身材！

    绝了！

    她更嫉妒白浅梦了......

    “这倒是没必要。”陆行川瞥了她一眼，“梦梦现在是我公司旗下的签约艺人，我是来跟节目导演谈事的。”

    他也不生气。

    其一，这种女明星他见的多了，放到大明星那个世界，就这种一般货色，连爬上他床的资格都没有。

    其二，这女人只是个被利用来打压白浅梦的道具而已，而且不是直接针对的陆行川，他也没感觉。

    其三......如果之后的节目按照陆行川的剧本来走，那这女明星在这档节目之后，大概就要糊了。

    一个小炮灰而已，犯不着跟她生气。

    陆行川就连了解她名字的打算都没有。

    不过他那种居高临下的怜悯眼神刺痛了短发女明星的心。

    她眼神尖锐，甚至嗓音都开始变得尖利，“你以为你是谁？你......”

    “怎么回事儿？大家都别生气嘛！和气生财和气生财~”

    郑翔跟孙正刚好进来。

    听到有人争吵，郑翔下意识就开始当和事佬。

    然后......他就看到了那个人。

    这小子真特么帅！

    这后台可不是一个两个。

    也有俩小鲜肉跟几个实力唱将在一旁看戏。

    但就算帅哥如此之多，这家伙也同样鹤立鸡群！

    仿佛只要他站在人群中，那你双眼的聚焦点就会下意识放在他身上。

    “你好，你是......”

    “我姓陆，刚才咱们通过电话。”

    “噢！你好你好。”郑翔热情跟他握了握手，“陆先生，要不咱们去我办公室聊？”

    “好的。”

    陆行川笑笑，回身拍了拍白浅梦肩膀，“梦梦，你就安心唱歌就好，其他的什么都不用想，有我在。”

    拿人钱财替人消灾。

    今天拿了人家的钱，就要把事情办好。

    再说了，这可是他捞钱的第一步！

    就白浅梦这种千载难逢的小肥羊，陆行川要是不薅干净了能对得起自己吗？

    “嗯......”白浅梦定定看着他，贝齿轻咬下唇，眼眸里满满都是安心。

    接着她得意瞥了眼目瞪口呆的短发女歌手。

    陆行川点点头，对郑翔道：“那咱们走吧？”

    说完，他就跟着郑翔孙正两人离开了后台。

    从头到尾，他都没看那个表情扭曲的短发女歌手一眼。

