    温格让乐凯去海布里公寓去住，但那里是伦敦市内，距离训练场太过遥远。

    而且乐凯也没有代步车辆，因此还是决定继续寄宿在比利家。

    对于乐凯的决定，比利是异常的开心。

    最近的比利心情都很好，或许是亨利的回归令所有的阿森纳球迷都有着一丝盼头。

    尽管是好几年前的事情了，但当时的阿森纳球迷觉得只要亨利还在奔跑，那么比赛就没有结束。

    哪怕在困难得比赛，他们都能赢下来。

    反之，如今的阿森纳早就没有这样的感觉了。

    当然，他们也没有给予亨利太大的压力以及寄托。

    毕竟亨利已经33岁了，他无法像以前那样奔跑。

    英超没有冬歇期，进入一月份，比赛依旧在继续。

    明天，阿森纳将迎来足总杯的比赛。

    足总杯是英足总下属的杯赛，英格兰各级联赛球队均有参加的权利。

    而英超球队则是第三轮开始参加即可，这算是英足总给予英超球队的特权吧。

    而且作为足总杯之王，未来的阿森纳的足总杯奖杯数量是最多的。

    只不过目前的阿森纳依旧处于六年无冠的尴尬境地。

    无论是阿森纳俱乐部还是球迷都迫切的需要一个冠军。

    足总杯将在1月10号，也就是明天举行。

    阿森纳将在主场对阵利兹联。

    利兹联是英冠的一支俱乐部，也曾有阔的时候，但现在的利兹联表现可以用糟糕来形容。

    为此，温格决定在这场比赛练兵！

    “接下来公布明天比赛的大名单！”

    球员们目视着温格，不少人的目光中都透露了渴望，譬如乐凯。

    温格在环视一圈之后，也注意到乐凯的目光，心中暗笑一声，旋即朗声：

    “沙马赫、阿尔沙文、阿尔特塔、亚历山大-宋、科克兰、拉姆塞、张伯伦、斯奎拉奇、科斯切尔尼、米奎尔、什琴斯尼！”

    这是首发名单。

    温格直接就公布出来。

    张伯伦显得很兴奋，这是他第一次首发出场。

    随后是替补名单。

    此时，温格停顿片刻道；

    “亨利！”

    众人转头望向这位传奇球星，亨利脸上露出一丝笑容。

    他明白，这场比赛就是给他跟阿森纳球迷打招呼用的。

    从亨利1月7号来到伦敦，这场比赛也该露脸了。

    亨利的到来给予一线队的改变是积极的，其他的不说，氛围上轻松了很多。

    温格继续道：

    “沃尔科特、朴周永、宫市亮、贝纳永、达米安.马尔内斯...乐凯！”

    乐凯愣住了。

    尽管很期待这一刻的到来，但当温格道出自己的名字时，总感觉有些不真实。

    他真的要在阿森纳上场了。

    他要在著名的酋长球场进行首秀！

    “祝贺你！”

    阿尔特塔率先走过来。

    紧随其后，沃尔科特、范佩西等人也是纷纷献上祝福。

    乐凯是兴奋的。

    他连连感谢。

    反观一旁的张伯伦有些吃味儿了。

    他记得自己刚上场时，队友们可没有这样。

    而且那场首秀....

    张伯伦晃晃头，他不想回忆，那是一个噩梦。

    乐凯跟张伯伦在队友心中的比重是不同的。

    无论是训练赛表现还是其他方面，乐凯要强过张伯伦太多了。

    张伯伦还在练级阶段，而乐凯在防守方面的能力，只要能上场就是一个即时战力。

    而且乐凯在后腰的位置，是对阿尔特塔最好的保护。

    就连后防线的维尔马伦也是如此。

    相比于宋来说，他更喜欢乐凯这种积极防守的类型。

    只不过，这场比赛温格没有将范佩西跟维尔马伦放进大名单，想要让两人充分休息。

    进入大名单的乐凯是兴奋地。

    这代表他要去酋长球场了，不知道能不能进行首秀，但总感觉有这种可能性。

    毕竟经历过张伯伦噩梦首秀之后，教授应该不会在搞那种危险的事情了。

    除非他想毁掉乐凯！

    “我进入大名单了！”

    乐凯回到比利家之后就高调的宣布。

    对此，整个房子突然安静片刻，旋即传来鸡飞蛋打的声音。

    “狗屎！我没买票！”旋即，不知道他打通了什么电话，咆哮道；“明天的足总杯，我要三张票，多少钱都行，我要去看球！”

    比利在咆哮着买票，而艾琳娜跟凯文则是迎了过来。

    艾莉娜张开双臂将乐凯抱在怀里，开心道；“恭喜你孩子，我不知道该如何表达此刻的心情，如果明天可以成为你的首秀，一定要好好的发挥，我们会为你加油的！”

    “我也是！我也是！”凯文在地上蹦跶，兴奋的挥舞拳头道；“加油！我看好你！”

    乐凯咧嘴竖起大拇指。

    另一边，比利也冲了过来。

    他一把抱住乐凯，使劲儿的摩擦道；“太棒了！太棒了！明天一定要好好发挥！”

    乐凯哭笑不得道；“还不确定能不能上场呢。”

    “废话！”比利瞪眼道；“你是4号，怎么可能不上场！不要小看4号的意义！”

    乐凯无奈的点点头。

    比利表现的比乐凯都要兴奋，甚至都开始准备起庆祝动作。

    对此乐凯只能报以苦笑。

    能上场就好不错了，要什么进球！

    吃完饭，乐凯早早的就走进房间准备休息。

    躺在床上，翻来覆去有些睡不着觉。

    他也不算一个菜鸟。

    在葡超有着踢比赛的经验，但想到在酋长球场上场，依旧是感到紧张万分。

    脑海中不断的回想着温格布置的战术。

    不知不觉中，乐凯就沉沉的睡去。

    一夜无话，翌日，乐凯照常训练。

    尽管很可能有比赛踢，但乐凯依旧保持一定的训练量。

    当然，他没有过多的消耗体能，而是选择一些拉伸为主的动作。

    到了中午时分，乐凯跟随众人在更衣室准备好行囊。

    然后依次踏入大巴车当中。

    乐凯找到了最后最角落的位置，以前他就喜欢这个位置，坐在这里，大巴车内的情况一览无遗。

    教授最后走上来清点人数。

    确认所有人都到期了之后，他转头朝着司机道；“出发吧！”

    大巴车轰隆隆的启动，驶出科尔尼训练基地，一路朝着酋长球场驶去。

    这一路上，乐凯望着沿途的风景不断地变化。

    进入市区之后，大巴有着固定的行进路线，而这条路线早已经被大量的阿森纳球迷所占据。

    相比于以往来说，阿森纳球迷要更多一些。

    足总杯不如英超联赛来的受重视，而这种变化唯一的可能性只有是亨利了。

    乐凯向前探头看向亨利的方向，发现亨利也在望向窗外。

    那双眼睛中满是缅怀之色。

    显然33岁的亨利，想到了自己22岁时的场景。

    大巴车在侧门停下，这里已经围满了大量的球迷。

    从大巴车门口的方向，用铁质的隔离栏分离出一个可以进入场馆的通道。

    温格第一个站起来，喊道；“不要打招呼，直接进入场馆！”

    阿森纳球员们陆续下车，两侧的球迷们的欢呼声变得更为剧烈。

    特别是看到亨利的时候，欢呼声犹如惊雷一般震耳欲聋。

    对此，亨利仅仅是招招手，旋即径直走入场馆。

    乐凯由于坐在最后面的位置，因此是最后一个下车。

    刚下车，他就被热情的球迷的欢呼声给震住了。

    还好温格在后面推了一把，乐凯才没有僵在原地，开始重新走进场馆。

    不过奇怪的是，隐约间，他好似听到有人在用中文叫自己。

    乐凯摇摇头，估计是出现幻听了。

    而此时，场馆外，郑新一脸的郁闷。

    他都喊得那么大声了，但乐凯就是没听见。

    但很快，他的脸上就出现振奋之色。

    起码乐凯进入大名单了，这是好事儿啊！

    他赶紧离开这里，朝着球场入口走去。

    这场比赛算是来对了！

    另一边，乐凯进入场馆之后，就跟随着队伍来到了更衣室。

    酋长球场的更衣室跟训练基地的更衣室一模一样。

    甚至连替补更衣柜的位置也没有变动。

    显然这是为了更好的凸显主场气氛。

    来到熟悉的角落换上球衣，他们就跑去热身了。

    此时，球迷们尚未完成入场，因此显得有些冷清。

    但还是有零星的欢呼声。

    跟随队友们进行热身之后，乐凯再次回到更衣室。

    尽管他现在穿着4号球衣，但是没人会去关注他。

    所有人的注意力都集中在亨利身上。

    回到更衣室，温格在简单的重复一遍战术之后，就让首发球员们出去列队，而替补们则是跟他一起去替补席坐着。

    张伯伦一脸嘚瑟的看着乐凯，在炫耀自己首发。

    乐凯没好气的翻了翻白眼，旋即跟着教授一同走了出去，坐上了替补席。

