    林天佑的心里好像有一只小鹿，在不停的乱撞。

    梓鸳上次说三破日之后就能回来，结果一去就去了将近两个星期。

    如今盖聂说她已经回来了，他的兴奋之情和相思之苦全部喷发。

    站在门口，深深的吸了一口气，手刚要推门，忽然意识到什么。

    从口袋里取出手机，把手机的屏幕当成镜子，然后检查自己的发型有没有乱，衣服穿的整不整齐，还有样子是不是依然跟以前那么帅。

    这些全都检查完毕，这才下定了决心，将房门轻轻推开。

    吱呀一声，门开了。

    进入视线的是桌子上一碗冒着热气的汤菜。

    那香气四溢的味道，只是闻一下，都能让人全身舒畅。

    厨房里传来做饭的声音，这声音如此的熟悉。

    不知道为什么，林天佑的眼睛突然流下了眼泪，是高兴，更多的则是感动。

    快步朝厨房跑去，视线里，一道系着围裙的倩影正在那里凝神注视着锅里的菜，那高挑、冰冷的气质，正是他朝思暮想的梓鸳！

    林天佑的身体都在颤抖了，没有任何犹豫，他如同失控了一般，冲到梓鸳面前，狠狠的抱住了她。

    将头埋在她那又黑又亮的长发上，鼻子贪婪的吸着梓鸳头上的香气。

    他现在也说不出对梓鸳的爱到达了什么程度，但只知道，如果一天没见到梓鸳，他就一天挂念，这近两个星期里，他已经都快惦念的要死了。

    只有亲手抱在怀里，他才感到安心。

    “梓鸳，你、你怎么才回来啊，你知不知道这些天我有多担心？担心你从此离我而去，不要我了！”

    林天佑此刻像一个委屈的小男孩，拥着梓鸳颤声说道。

    梓鸳用她那双冰凉的双手握住林天佑的胳膊，柔声道：“对不起，我让你担心了，你是我的男人，除非你不要我了，否则，我这一生都会跟着你，永远不会离开。”

    梓鸳的话，让林天佑更加感动，双手紧紧的抱着她，恨不得将她一辈子都抱在身边，永不分离。

    二人就这样缠绵在一起，仿佛时间都静止了一般。

    林天佑很享受这样的感觉，可惜，偏偏那锅里的菜不给面子，这个时候竟是传出了烧糊的味道来。

    “菜要烧糊了，先放开我，等我把菜做好。”

    梓鸳轻轻从林天佑的拥抱里挣脱，伸手去将火关小来。

    林天佑恨恨的盯着那锅菜，恨不得一掌轰飞它。

    多好的氛围啊，就被它的糊味给搅和了，气人。

    梓鸳将糊掉的菜剔除，然后盛到碗里，淡淡道：“饭菜做好了，你去洗洗手，我们好一起吃饭。

    对了，我看到房间里有好多方便面的盒子，你是不是又不听我的话，乱吃这些没有营养的东西？”

    林天佑闻言，尴尬的挠了挠头发，不敢接话。

    梓鸳无奈的摇了摇头，端着饭菜便要出去。

    这时，林天佑忽然鼓起勇气，对梓鸳道：“梓鸳，我、我想亲你一口，嘴对嘴的那种亲，可……可以吗？”

    梓鸳一愣，她盯着林天佑的脸庞，看了好一会，确定他是住址的，这才轻笑一声，点了点头，“嗯。”

    接着，她闭上了眼睛，站在那里，等着男朋友的亲吻。

    林天佑喉咙有些发干，梓鸳的那两瓣性感朱唇，实在是太迷人了，让人想亲却又不敢亲。

    “她是我女朋友，亲一口没关系的。”

    林天佑在心里给自己打气。

    身为最强的捉鬼天才，居然连亲自己女朋友都如此紧张，这要是被龙王山的那群狐媚知道，肯定会笑疯的。

    看了一眼梓鸳的眼睛，见她没有睁开，于是，林天佑伸头在她的嘴唇上啄了一下，跟小鸡啄米似的，啄完之后，立刻移开。

    他的面孔开始变红，也开始发烫。

    梓鸳睁开眼睛，望着害羞的男朋友，大步向前走来，逼向林天佑。

    在林天佑发愣的工夫，她张嘴噙住了林天佑的嘴唇，回应着之前的亲吻。

    林天佑全身好像被电流击打过一般，麻的寒毛都竖了起来，这种感觉，真是太美妙了。

    他很想伸出舌头，可又怕这样太唐突了，总感觉还没跟梓鸳结婚，这样舌吻不好。

    再说，这方面他也没有什么经验，万一出糗了，就太丢脸了，还是多请教一下专业人士再来实践。

    吻了大约半分钟，梓鸳收回了嘴唇，她温柔的道：“去吃饭吧，不然饭菜都凉了。”

    “好、好的。”

    少年还沉浸在那甜蜜的亲吻之中，意乱情迷的回应。

    洗过手，林天佑来到桌子前。

    梓鸳早已经帮他盛好了饭，满满的一大碗，充满了她的爱意。

    “有女朋友真好啊！”

    林天佑无比感慨的想道。

    “天佑，吃饭之前，先把这碗汤喝了吧。”

    梓鸳将一个用小碗装的汤水端到林天佑的面前，深情的说道。

    “这是什么汤？看起来像萝卜汤。”

    林天佑接过汤水，没有任何犹豫，端起来就往嘴里送。

    汤水下肚，片刻间，他发现自己的五脏六腑、以及经脉和灵脉都涌出一阵无比舒畅的感觉。

    就像下了一个月的阴雨，突然看到晴天的那种感觉一样，非常爽。

    “梓鸳，你的手艺越来越好了，这萝卜汤，我竟能喝出人参汤的感觉来，超好喝，还有没有，再给我来一碗。”

    林天佑意犹未尽的说道。

    梓鸳一愣，随即捂嘴偷笑，这汤本来就是人参汤，是她从人参王的身上拔下来的，当然好喝。

    不过，也就只有这一碗，正想开口告诉他。

    下一刻，却发现林天佑的表情变的狰狞起来，额头上的汗水像暴雨一样疯狂滴落。

    “怎么回事？我灵脉之中为什么有一股如此强大的力量在涌动？”

    林天佑心惊的叫道。

    “天佑，你、你没事吧？”

    这一幕，可把梓鸳吓坏了，连忙站起来，关切的看着他。

    “梓鸳，帮我守住房间，无论什么人，你都不准他们进来，拜托了！”

    林天佑快速的说完，然后连符阵都没时间去布置，直接盘膝而坐，凝神修炼起来。

    他灵脉中的那股力量，竟然把之前没消化完的吞魂和周仓的神魂，一下子全部激发了出来。

    简直难以置信！

    ps：今天三更，这是第一更，还有两更，敬请期待，感谢大家的推荐票和打赏，书生非常有动力，嘿嘿

    (本章完)

