    歌声之中。

    画面感越来越强烈。

    而在秦默演唱后。

    赵船沧桑绵柔，却又不失锋芒的声音响起：

    “如果有一天，我迷失在风雨中！”

    “我知道，你会为我疗伤止痛！”

    “也许我们的世界，终究有一点不同！”

    “可我是知道你将会陪我在风雨中！”

    虽然赵船没有【声临其境】的技能，但凭借几十年累积的唱功，依然让观众感受到了情绪在不断升腾，情感在层层叠叠的递进！

    况且，这是他自己的歌。

    演唱了这么多年，每一次都有着完全不同的心境。

    此时他更像是在述说一个故事。

    让秦默前面铺垫的画面感，更具感染力。

    这一老一少。

    一个年轻，一个沧桑。

    更迭交替的刹那，仿佛是同一个人的两个生命阶段，在互相对话。

    那种跨越时空的交互感。

    顿时让台下不少观众直接泛起了鸡皮疙瘩。

    “哇！这配合的……太美了吧？”

    “真希望就这样听他们唱歌唱一辈子！真的！”

    “不知道怎么回事，听他俩对唱，有种身处暖阳下的感觉。”

    “少年和大叔，这节目组也太会安排了！”

    “……”

    舞台上。

    随着赵船这一段演唱，整首歌的情绪已经到达了顶峰。

    在音乐的烘托下，副歌来临！

    两人相视一眼，齐声高唱：

    “请你为我，再将双手舞动！”

    “我会知道，你在那个角落！”

    “看人生匆匆，愿我们同享光荣！”

    “愿我们的梦永不落空！”

    此时。

    收看直播的观众，已经打破了荔枝台的历史收视记录，问鼎当前时段的第一名，并且仍在持续走高。

    直播APP上。

    当前在线观看人数超过了1700万人次。

    差点挤爆了服务器。

    不少观众只能用流畅模式观看，稍微清晰点儿，就会变得极其卡顿。

    他们是多么羡慕在现场的观众啊！

    不仅能清晰的看着舞台上，还能跟秦默进行互动。

    现在，那些台下的观众们已经不满足于坐着。

    一个个直接站了起来，跟着音乐和节奏，冲台上一起挥手。

    刹那间。

    观众席仿佛变成了波光粼粼的人海。

    疯狂的高吼从四面八方传来：

    “请你为我，再将双手舞动~”

    “我会知道，你在那个角落~”

    “也许有一天，我老的不能唱，也走不动~”

    “我也将为你献上最真挚的笑容~”

    歌声流转之间。

    舞台后方。

    今晚到场的所有歌手，全都走了出来。

    也没有什么顺序和阵型。

    大家几乎是一窝蜂的涌到了秦默和赵船的背后。

    然后一起挥着手，晃动着身子。

    秦默回头看了眼这些歌手。

    当即将麦克风冲着他们，距离最近的邓小琪和赵欧立即高唱，然后其他歌手见状，也跟着吆喝了起来。

    不管会不会唱，大家都是专业歌手，曲调哼对了就行。

    哪怕哼不对，也能像刘大南那样，扯着嗓子高唱自编的和声旋律。

    再配合上全场观众的高歌，声浪一波压过一波。

    气氛也越来越高涨。

    看台观众席位，上方的灯光一盏盏亮起。

    摄像镜头追着灯光将这些看台上观众的面孔，都投在了大屏上，也通过电视荧屏，直播了出去。

    这种状态下。

    一部分还没有站起来的观众，因为受到灯光和镜头的感召，也都离开了座位。

    “谢谢你们！”

    间奏中，秦默高声喊着，“所有所有的观众朋友们，无论是今晚来到我们现场的，还是陪伴了我们一整季节目的，愿我们同享光荣！愿我们的梦，永！不！落！空！”

    “哇哦！”

    秦默刚说完，身后的歌手们便发出疯狂的尖叫。

    特别是邓小琪、娜音和吉克俊艺三人。

    叫声差点儿把秦默的耳膜震破。

    吓得他直接缩了缩脖子，然后胆战心惊的回头看了一眼身后。

    这一幕，被摄像机完整的投放在了大屏幕上。

    惹得现场和电视机前的观众，纷纷大笑。

    ……

    “感谢你，与我患难与共！”

    “感谢天，我的心有你能懂！”

    “感谢在泪光中！”

    “我们还能拥有笑容！”

    “虽然在此刻，我们必须暂时互道珍重！”

    歌声飘荡到千家万户，传遍了华夏大地的各个地方。

    每一个听众都有完全不一样的感受。

    有人激动的笑，有人感动的哭。

    有人站起来，像疯了似的，跟着电视里的歌手一起疯狂。

    也有人沉默的坐在角落，思绪已经游离在外。

    老郭家里。

    “真不错嘿！”

    老郭笑呵呵的看着王慧，“有点儿天赋！”

    “是，没想到他这么能唱！”

    王慧笑说，“今晚的主持也挺逗，有点儿潜力！”

    “那是！咱相声演员做主持，基本上没有不行的！”

    旁边的孟鹤塘赞道，“就今天这一晚，小秦估计以后的活儿是接不完了，找他唱歌的，找他主持的，找他说相声的，肯定排着队来！”

    “不用今晚以后，自那天揭面，基本上百分之八十打过电话来的，都是邀请小默的！”

    王嗨苦笑道，“大成那边儿四个人都忙不开，天天问我能不能再加人！”

    “加！”

    老郭直接拍板，“必须满足这个要求！”

    “好嘞！”

    既然老郭都开口了，王嗨自然是连连点头。

    ……

    家里。

    老爸老妈也在看着电视。

    “这真是咱儿子啊？”

    “是啊！”

    “我都感觉跟做梦似的！”

    “记得小时候，他就爱哼哼，没想到，真能跟这么多专业歌手同台，还拿下了歌王！”

    “嘿，这事儿我能吹一辈子，最近出去跟街坊邻居聊天儿，也倍儿有面子！”

    “瞧瞧你，你就不能别那么张扬吗？”

    “为什么不能？这可是我儿子！”

    “……”

    回到现场。

    这是《神秘歌手》这一季最后一首歌。

    整首歌唱完后。

    乐队又开始循环副歌部分。

    台下观众跳着脚大喊每一个歌手的名字！

    “秦默！！”

    “船哥！”

    “玉老师！”

    “小琪！”

    “黎勤！”

    “胡侠！”

    “……”

    在全场观众的喊声里。

    秦默最后一次拿起话筒：“感谢各位观众的支持与热爱！此刻！我宣布！《神秘歌手》年度盛典演唱会！圆满！结束！”

