    夏清浅心中有一些难过，不是一直觉得父亲是仇人，要报仇的吗？

    现在，父亲到头来已落得个一无所有，我心中应该高兴才对呀。

    为什么会难过呢？

    她用了好一会儿，才慢慢平复情绪。

    然后缓缓对父亲说：“浅浅想知道爸爸为什么要这样安排？爸爸告诉我真实的理由，我就接受。”

    “清浅，我们现在是在谈公事，我的理由无非是一些私人的理由。我们另找时间谈，公私一定要分明，不能混为一谈的。”

    夏清浅轻声问：“爸爸身体状况如何？”

    “哦，你是担心爸爸的身体出问题了？爸爸很好，这一生从来没有这样好过，活得明明白白。”叶志强听到女儿的关心，心情大好。

    “这些私事不谈，先谈公事，投资细节由团队自己作主就可以了。爸爸只要你接受这笔投资就行。”

    夏清浅站起来，走到叶志强面前，一把抓住了爸爸的手腕：“浅浅给爸爸把把脉。”

    叶志强任由女儿握着自己的手腕，这是女儿长大后，第一次和他这么亲近，他要仔细品味这一幸福时刻。

    夏清浅在父亲旁边坐下来，为父亲认真把脉。

    从脉像上看，父亲现在身体状况的确是健康正常的。

    夏清浅放下心来，便坦然接受了父亲的这笔风险投资。

    也许父亲认为是帮女儿，但在她心中，这就是一笔风险投资。她的责任，就是把公司经营好，让公司赢利，去回报投资者。

    这天的谈判，后面就非常顺利了。

    梦想集团的互联网+医疗项目，顺利拿到了第一笔3.98亿元的风险投资。

    十天后的一个下午，夏清浅正在公司开会的时候，接到了母亲夏梦瑶的电话。

    “清浅，你快回来一趟！”母亲在电话中的声音又快又急，吓了她一跳，不知发生了什么大事。

    “妈，怎么了？你不舒服吗？你身边有没有人？”夏清浅急得连发多问。

    夏梦瑶见女儿急成这样，就放缓了语气：“清浅，别急。妈妈没事，你现在回一趟夏家别墅，妈妈在这里等你。”

    夏家别墅？

    妈妈去那里干嘛？

    一定是出事儿了，夏清浅急得有些想哭了。

    她马上把小非叫到办公室来，小非见她急得脸色都发白了，便给傅景琛打了一通电话，告诉少爷，老大不舒服，要马上回到夏家别墅，请少爷也回去一趟。

    小非开车送夏清浅到达夏家别墅时，却看见一派祥和景象。

    保安门卫都在正常值班，夏家的佣人们各自在忙活。

    夏清浅母亲夏梦瑶坐在花园里，好像还有佣人在花园里摆桌椅，看起来像是准备在花园聚餐的样子，哪里有什么事情？

    小非放下心来，又觉得通知少爷回来是不是有些小题大做了。

    他正犹豫着要不要通知少爷取消这次行程，却发现少爷的车已经到了。

    夏清浅跑向夏梦瑶：“妈，有什么事情呀？”

    夏梦瑶让女儿坐在她身边，然后拉着她的手，轻声告诉她：“清浅，你爸爸他要出家！”

    什么，出家？

    不仅夏清浅吓了一跳，连小非都受惊了。

    难道叶先生看破红尘，要皈依佛门？

    “妈，你说清楚。什么时候的事，你怎么知道的？是爸爸亲口说的吗？”夏清浅脑子轰一下，好像一下子什么都明白了。

    原来，父亲真的是在作最后的安排，他是想了无牵挂的去出家。

    “你爸爸约我们一家三口，在夏家花园里，最后吃一顿团圆饭，他明天就走了。”夏梦瑶声音低沉，带着点儿悲伤。

    等佣人们饭菜都准备好了，叶志强才带着叶妮娜回到夏家别墅。

    “梦瑶，清浅，让你们久等了。”叶志强面带微笑，似乎心情特别轻松。

    “大姐！大妈！”叶妮娜哭着喊，明显她已经知道了这一消息。

    “哭什么？笑着为爸爸送行！”

    傅景琛和小非，还有叶妮娜一起参加了这次的团圆饭聚餐。

    正准备开席的时候，叶志强起身离座，一下子跪倒在夏梦瑶面前。

    “梦瑶，这一辈子，我欠你和清浅太多。”说着，叶志强竟然眼泪瞬间溢满眼眶。

    “我不配求得你的原谅，但我希望你和清浅能生活安宁幸福！”

    “明天开始，我将剃度出家、皈依佛门，从此青灯古佛、念经忏悔，虽然不能赎我罪过的万分之一，但可以你们母女、为我的外孙们祈福便已足够！”

