    面对这样的景象，谁人可以保持镇定？

    突然间冒出，一尊天道六转的太神就算了。

    怎么还有，同等修为的古神、翼神和达摩神出现了？

    这一瞬间，吾羿脑海中各种电光划过，在记忆中搜寻无上盛世中的各种大事件，但却无一能和眼前的四大先天神灵，对应得上。

    更何况。

    混沌中的天道榜百席，早已满了，根本没有空缺。

    “啊！”

    面对四大强者的联手猛攻，吾羿收回了心思，在大声的嘶吼着。

    吾羿不愧是，随着太神主宰修行多年的超级强者。

    此刻，他的各种攻伐手段，以及混沌秘术齐出，尽皆被四种三千多阶的原始大道所贯穿，让命运战场中的山川崩碎，像是要压尽天下一切道则。

    霎时间。

    在场的先天神灵，除却那朦胧的身影外，余者全部都疯狂后退，只要稍慢一些，肌体都要裂开，会被余波重创。

    在命运战场中穿梭的涅神境真传，以及混沌神子，则是全部倒在了血泊中。

    至于万王、玉王、风王、佛主四大强者，肌体都被震得铿锵作响，在不断后退，竟然无法近得吾羿之身。

    随着奇点世界的进化，这四大强者的进步迅猛。

    论单个境界，他们比起诞生多年的吾羿，还是稍逊了一些。

    不过，他们四人联手，在一番激战后，还是站稳了脚跟，再一次反压吾羿。

    这等大战，令人心旷神往，好似超越了先天神灵的层次。

    这是这片辽阔疆域。

    仅次于六百个叠纪之前的巅峰对决了！

    命运战场中，已经没有先天神灵可以驻足了，全部退了出去，在外界心惊肉跳的眺望着。

    可惜。

    也就英韶等少数神灵，可以看清楚大战情形。

    “嘿，这就是圆满混沌中，最顶尖的先天神灵了吗？”

    “我看也不过如此！”

    战场中，万王等四大强者相互传音，每个人都是眸光炽盛，有一种空前的战意在喷薄。

    他们随着萧叶，征战圆满混沌，本就是心怀不甘，如今自然不会有任何留手，都是越战越猛。

    论命格。

    这四大强者，理应都是主宰级的人物。

    尽管在圆满混沌中，这不会让他们实力发生什么变化，但那种与生俱来的威势，还是让吾羿心惊肉跳了起来。

    在恍惚之间。

    眼前的四大强者，似化为了四片混沌，纵然还是残缺的，无法和真正的主宰相比，可还是让他肌体生寒，连攻伐速度都迟缓了数分，让胜利的天平，开始倾斜了。

    只见一道青色道光闪过。

    那是玉王抓住时机，施以原始级太空大道，欺身而入，一掌就拍了出去。

    吾羿虽想要闪避，可还是慢了一些，正面受到冲击，顿时身形摇动。

    他虽未受伤，可防御却已经被玉王给震开。

    哗啦啦！

    下一刻，耀眼的佛光绽放，那是一窜佛珠从天而降，由原始级因果大道凝聚而成，瞬间绑住了吾羿，使其心生不妙。

    这是佛主在限制他的行动，他想要挣脱，最起码也需要数息的功夫。

    而这种层次的对决，数息时间已经可以决定一切。

    果不其然。

    万王和风王，一左一右冲了上来，他们的战力无匹，在趁势出手，每一击都正面落在吾羿身上。

    “啊！”

    凄惨的大叫声，响彻了整个命运战场，让战场外的先天神灵，都是头皮发麻了起来。

    嘭！

    紧接着，他们眼前一花。

    一道浑身血肉模糊，如同一条死狗般，被扔了出来，狠狠砸在众神的面前，让他们的神色，全部都凝固了。

    混沌中。

    最强大的太神吾羿，真的如同一条死狗被扔了出来，太过如梦似幻！

    “你为太神，为何要听命于他人？”

    在场的数十尊太神，都是惊恐的望着，将吾羿扔出来的玉王，颤不成声。

    玉王的来历，他们不清楚。

    但对方的太神身份，却是货真价实，他们难以理解对方的举动。

    “你们的废话，真多，正好我还没有尽兴，不如你们来陪我练练！”

    身材高大，浑身青光腾腾的玉王，俯视着这些太神，露出了冰冷之色。

    他是从奇点混沌走出来的。

    可没有什么自持身份的概念，只要是圆满混沌中的先天神灵，他都有兴趣一战。

    “他还要对我们出手？”

    这一瞬间，那数十尊太神都是倒吸一口凉气，齐齐后退。

    连吾羿都被战败了。

    若是玉王发难，他们之中谁人能挡下来？

    “都滚吧。”

    “若是我家大人改变主意，你们全部都要埋骨于此！”

    这时，一道冷傲的声音响起，那是半人半兽的万王出现了，制止了玉王。

    其吐露出的话语，让这群太神，如蒙大赦。

    他们连忙上前，搀扶起吾羿，然后迅速横空而去。

    “能被这四大强者，如此敬重对待的，那位‘大人’，到底是什么来历啊！”

    “普天之下，恐怕只有主宰级存在，才有这等威势。”

    至于场中的翼神、力神、法神、空神们，都是敬畏的看了一眼，命运战场深处，旋即纷纷离开，哪里还敢停留。

    这个时候。

    什么开坛讲道，研究命运大道的奥秘，都不重要了。

    那位神秘强者的出现，意味着这无上盛世中，将要出现惊天变局，他们都急着回去通报。

    战场外的英韶、比利伯等古神，对视了一眼，都是看出了对方眼神中的惊骇。

    他们原本以为。

    这突然到来的强者，只是天道榜层次者，而今看来，还是小看了对方。

    自身不出，就可以镇压吾羿。

    下一刻。

    在英韶的带领下，一众古神小心翼翼重新走入命运战场。

    对此。

    万王、玉王、风王、佛主，自然没有阻拦，反而饶有兴致打量着这群古神。

    命运战场深处。

    那道朦胧的身影，并未离开，反而负手而立，望着眼前屹立在废墟中的墓碑，有些出神。

    “感谢前辈，出手相助！”

    “此等大恩，我等铭记于心！”

    英韶率领一众古神到来，全部都在认真施礼。

    这时，那朦胧的身影，这才回过神来，转身望来，“同根同源，不需如此客气。”

    同根同源！

    此言一出，英韶面色大变。

    难不成，眼前这尊神秘强者，也是一尊古神？

    （第一更到！）

    （叩谢‘U69855691’的百赏，叩谢‘川你好111’的百赏！）

