林浩看着这个样子的沈雨桐，心里某个地方也是被颤动。他二话不说就脱下自己的外套往沈雨桐身上披，只是下一刻却被沈雨桐给拒绝了。

沈雨桐笑着对林浩说：“别给我披，你知道吗，我今天在去参加半月湾的宴会时，就有种预感会在那里遇到你，我也不知道是为什么，就是直觉。所以啊我把自己打扮的最漂亮，我要让你看到一个最美时刻的我。那现在，你仔细的看看我，我……我美吗？”

林浩深深的看了沈雨桐一眼，点了点头：“嗯，美，你很美……我没撒谎，你真的很美”林浩的语气很认真。

“呵……”沈雨桐笑了，笑起来的她更美了一分，她看着林浩说道：“嗯，有你这句话就够了。对了，十多天前你在这里救我的时候，那个时候你就知道我是沈家的沈雨桐，而你因为沈家我爸他们，对你做的那些事，你不想搭理我对吗？”

林浩眉头皱的很深，但还是点了点头：“对，但就算是我没救你之前，就知道你是沈家人的话，我也会救。因为我并没有把沈家的那些人放在心上”。

沈雨桐也认真的点头道：“嗯，我相信，因为以着你的身份，确实不必把沈家那群势利眼放在心上……我明白了……谢谢你林浩……”

沈雨桐说完后，就沉默了，她今夜约林浩来这里，也就只是在等这一个答案。其实她内心里早就有了答案，只是她就是想听着林浩亲口说出来。

沈雨桐不说话，林浩也不知道该开口说些什么。林浩的心里很乱很乱，如果沈雨桐对他没有动心，那他怎样都行，就算是给沈建成重建一个沈家，都不是什么事儿。但问题就是沈雨桐动情了，这点大家都是成年人，没必要装什么不知道。

林浩很是认真的对沈雨桐说道：“天海那一夜，谢谢你救我，如果不是你，那晚我活不下来，所以谢谢你……”

沈雨桐笑了，笑着摆摆手：“你不用跟我说谢谢，在这里你不也救了我一次吗？你看哈，你救了我一次，我救了你一次，这不就还清了吗？不是吗？所以你不用对我心存愧疚。”

林浩沉默了会深深的看了沈雨桐一眼，他能够感受到，此刻的沈雨桐就连她的笑都弥漫着一股悲伤。林浩道：“对不起……”

沈雨桐笑着叹了口气，然后又深深的吸了口气，看着林浩，脸上努力的摆出一个笑容来：“你不用跟我说什么对不起的，不是么？我在今天之前甚至连你的名字都不知道……”

林浩沉默了，关于沈雨桐，是他唯一一个不知道该怎么去处理的女人。也许是林浩大男子主义，他就认为自己是欠沈雨桐的，因为天海市的那晚，如果不是沈雨桐，那他必死无疑。而若是他死了，那依附于他存在的很多人都会很麻烦，会死很多人。

别的不说，那天晚上要是他的真的死在了天海，那么夜一将会带领着所有的兄弟，直接跟林氏支脉死战！而沈雨桐的出现，避免了很多很多。

“林浩……”沈雨桐突然对着林浩叫了一声。

“沈小姐请讲，林浩洗耳恭听”林浩认真点头答应了一声。

沈雨桐道：“你很爱惜颜，你是惜颜的老公，惜颜是我的妹妹，所以按照辈分来讲，我是你姐对吗？”

林浩点头：“对，按照辈分来说，你是我姐”

沈雨桐点点头：“嗯，我是你姐，你是我妹夫，你那么爱惜颜，惜颜那么爱你。所以我跟你这辈子都不会有可能的对吗？”

林浩再次点头：“对”。林浩这一次在点头说话的时候，不知道为什么心里有一丝难过。他真的不想伤害沈雨桐，这也是唯一一个他不想去伤害的沈家人。可不管他心里怎么想，他都已经在沈雨桐心里留下了一道深深的伤痕。也许这辈子都不会消散的伤痕。

沈雨桐眼睛看着林浩，泪眼朦胧道：“林浩我问你，如果你没结婚，没跟惜颜认识，你……你会考虑我吗？我们会有可能吗？”

林浩沉默了很久才道：“抱歉，没有如果……”

“嗯，明白了，你走吧，我看着你走，看着你离开……”沈雨桐点点头对着林浩说道。

林浩站在原地没有动，他张了张嘴最后对沈雨桐说道：“沈小姐，我欠你的，也许我这么说你会感觉我很自负。但事实就是我的命比你的命值钱，因为我身上背负的东西远超你的想象。所以我欠你的。今后但凡有任何差遣，林浩赴汤蹈火，义不容辞……”

林浩说完，对着发呆的沈雨桐弯腰深深一拜，然后转身就往车上走，林浩心里很难受，但很多事必须得说清楚，沈雨桐毕竟跟沈惜颜的关系很好。还是姐妹。而沈雨桐比他想象的还要聪明的多。

“林浩……”就在林浩走到车前，要开车走的时候，沈雨桐突然又对着他喊了一声。

“嗯？还有事吗沈小姐”林浩转身对着沈雨桐问道。

沈雨桐伸出手，手掌朝天呆了一会后，对林浩说道：“下雨了，就像上次咱们在一起的那一夜一样……”

一滴雨滴落在林浩脸上，林浩感受着那一丝的微凉，心神震撼，思绪也不由得回到在天海的那生死一夜。

“林浩，我想抱你一次，你可以抱抱我吗？第一次也是最后一次，可以吗？”沈雨桐对着林浩近乎哀求的说道。

林浩沉默了，林浩沉默沈雨桐也不说话。好一会后，直到沈雨桐在朦胧的细雨中，都开始瑟瑟发抖，林浩才开口道：“抱歉，不行，你是惜颜的姐姐，我是惜颜的老公，我这辈子除了她以外，不会再爱上别的女人，抱歉……”

“呵呵，嗯，我就知道，知道吗，其实我上次回南江的时候，惜颜跟我说过你的事。说过她跟你的故事，我很羡慕她，但其实我并不比她差，只是她比我要更早一些遇到你罢了……”沈雨桐在雨中对着林浩笑道。

“抱歉……”林浩深吸口气再度对沈雨桐说道。

“哎惜颜来了……”沈雨桐突然指着林浩身后说道。林浩下意识的扭头看去，却发现身后空空如也。

林浩回过身来道：“惜颜没来……”只是他还没说完的时候，沈雨桐就突然扑到了他怀里，用冰冷至极的身体紧紧的抱着他，这一刻沈雨桐好似用尽了全身的力气一样，紧紧的抱了林浩一次……

林浩抬起手想要推开沈雨桐，但还没等他有所动作，沈雨桐就已经离开了他的怀抱，并且主动的后退好几步，跟他保持一定的距离。

沈雨桐笑着对林浩说道：“好了，现在你不欠我了。林浩，从今以后我是你姐，你是我妹夫，我跟你之间不会再有任何除此以外的瓜葛，你好好的对惜颜，如果你对惜颜不好，我也不会饶了你，好了，就这样！”沈雨桐说完转身就走，再不犹豫……

刚刚那一抱就是诀别，林浩相信以着沈雨桐的性格，她会说到做到。林浩看着细雨中越走越远的沈雨桐，林浩对着沈雨桐的背影深深一拜……