    是夜，一份资料送到艾伦手里。资料是梅尔迪送来的，说是路琪要她转交的情报，艾伦精神一振，知道那是关于巴力从魔环城带来的那件秘密武器的情报。

    看完这份资料之后，艾伦重重吐出口气，神情无比凝重。

    旁边的萝拉见状奇怪道：“怎么，那件武器很厉害？”

    “嗯，之前摩洛哥也说了，那件武器号称至尊以下一击毙命。我原以为有夸大之嫌，可如果路琪提供的情报无误的话，那么摩洛哥的话一点也没有夸大。”艾伦苦笑道：“你只要想想它的驱动源竟然要用到星辰之心，就知道它的威力了。”

    萝拉讶然，她当然知道星辰之心是什么东西。那是星球的核心，当时艾伦用它释放出几分源力，便让她和哈勃几人成功晋阶。可想那所谓的秘密武器需要用到星辰之心作为驱动源，威力之大如何形容也不为过。萝拉突然想到一件事，说：“当时我们刚到阿加雷斯的时候，从那基德人的手上得到星辰之心。那这颗星辰之心，难道是……”

    艾伦替她说下去：“没错，那颗星辰之心应该是为这件武器准备的。”

    “这样的话，现在魔影国应该没有第二颗星辰之心，那它根本就没有威胁吧？”

    “不，路琪在情报里已经点明，魔影国的武器工程师对其进行了改造。他们用另外一种能量代替星辰之心作为这件武器的驱动源……”

    “什么，竟然有其它能量可以代替星辰之心？”

    “有。”艾伦沉声道：“是生命！”

    “只要牺牲足够多的生命，牺牲者所释放出来的源力便可以代替星辰之心。而且生命的能量，要比星核的威力还要大些。路琪说，必要的时候，巴力大概会拿莫克丹的居民作为牺牲品，以便为那件武器充能。”

    萝拉忍不住掩嘴轻乎：“这太残忍了！”

    “这就是巴尔人啊，何况那个人还是巴力，会有这样的计划一点也不奇怪。我得仔细想想应对的办法，你先去休息吧。”

    萝拉点点头，先行离开。房间里便只剩下艾伦一人，他的视线重新回到手头的情报上。路琪在情报里写明，这件武器被魔影国称为“无尽破灭”，当有足够的能源进行驱动后，它能够发射一种流态物质。如果被这种流态物质进行体内，那么至尊以下的强者将会被那种物质吞蚀，乃至湮灭无踪。

    设计之初，无尽破灭的理想驱动源是星辰之心。特别是从年轻星球中取出的星核，它将使无尽破灭的威力更大巨大。因此魔影国才会让基德人送来那么一颗星辰之心，可惜被艾伦他们误打误撞，将星核夺了去。现在星辰之心的能量仅剩下三分之一，目前被米提纳斯保留着，以便作为高阶兵器或者转换君王之用。

    失去星辰之心后，斯伯纳克要求魔影国的武器工程师们重新完善无尽破灭的驱动源。毕竟星辰之心不是说有就有的，再说随意抽取星核的话，也会引来艾达华星的关注和干涉，从而让这件武器提前曝光。接受魔王的命令之后，魔影国的工程师的确下了一番苦功。他们很快就找到能够代替星辰之心的新能源，那就是生命能量。

    特别是巴尔人的生命能量，它们远比宇宙中任何种族来得更加强劲。再者，巴尔人那暴戾的天性，以之生命作为驱动源更使无尽破灭的威力得到进一步的提升。路琪还查到，在无尽破灭运到莫克丹之前，在运送的路径上有多个城镇居民突然大量消失的事情发生，她怀疑那些消失的居民，应该成为了无尽破灭的实验牺牲品。

    在那寥寥几句中，艾伦闻到了浓郁的血腥味，这种事情放在其它星球完全是不可想像的。没有哪个种族会像巴尔人这样，仅为了实验一件武器，就随便牺牲掉大量的同胞。这也是巴尔人的恐怖之处，他们的繁衍速度实在太快，快到斯伯纳克根本不介意自己帝国人民的生命。对那个魔王而言，这点牺牲的人物最多十年就能够重新补上，甚至到时人数还会更多一些。

    看完资料，艾伦则想到另外一个问题。

    毫无疑问，无尽破灭应该是魔影国的重大秘密，哪怕这件武器现在就在莫克丹里，哪怕就连摩洛哥这样的商人也耳闻一二。可以一个暗杀工会的实力竟然能够查出如此多的信息，艾伦很怀疑路琪的背后，是否有另外的力量作为支撑。否则，随便一个工会就能够挖出魔影国的秘密，那这个帝国也未免太不堪了些。

    翌日，艾伦出现在狂风城外的军营。没有激昂澎湃的演讲，没有煽动没有动员，艾伦只是伸手朝北指去：“开营，出战！”

    是日，三万遗境军队跟随艾伦出营，迎往莫克丹而来的军队。艾伦打算在死神之丘吃掉来敌，以三万对三万。

    在莫克丹和大荒地之间隔着一个名为死神之丘的大沙漠，在莫克丹还只是三座边境城镇之前，在大荒地尚是开荒的那个年代，死神之丘绝对是个让人谈之色变的地方。在这座沙漠里到处都有陷阱，无处不在的流沙带不知道吞噬了多少生命。或许挖开那些沙子，在沙漠下方就可以看到大量的尸骸，那就像一座无色的巨大墓场。生活在那座墓场里的还有能够在沙层地带自由活动的异虫，最小的异虫也有树干那么粗，那些大的异虫更是粗如油桶。它们是过往旅人活生生的恶梦，是死神之丘真正的主人。

    这种被称为死亡虫的异虫通常都是集群出没，虫子会在死神之丘大沙漠里筑巢，一旦不慎落入虫巢，那几是万劫不复的结局。即便是支配者级的强人，也不愿意轻易招惹这些虫子。死神之丘沙漠很多区域属于流沙地带，沙子经常流动，于是虫巢的位置也经常变化，在大荒地和莫克丹没有强盛起来以前，过往的旅人经过沙漠时总得胆战心惊。不过到现在，被死亡虫袭击的机率已经大幅度下降。为了方便往来，有大商人斥资捕捉死亡虫并研究它们的生理结构，结果发现了这些虫子的弱点。长年居住于沙漠之下的死亡虫对一种特定波段的声音天然畏惧，据此而发明的驱虫仪能够发出只有死亡虫才能够听到的特殊虫波，以此来驱赶可能出现的虫群。

    只是这种方法也未必见得万试万灵，偶尔驱虫仪发出的声波会适得其反，引起虫群暴走。不过这属于小概率事件，十年当中也就发生两三起，因此驱虫仪一直是来往两地的陆行车必备的装置。

    就连这支开往大荒地的幽影军车队也不例外。

    在车队之前，一排运兵车上全装了驱车仪，发出的特殊声波覆盖着车队前方偌大一片扇形的区域。车队在进入死神之丘的当天傍晚，便路过一个巨型虫巢。在前方车队的声波驱赶之下，成千上万的虫子在沙漠下“翻江倒海”，那场面要多壮观就有多壮观。特别是一些个头粗大的死亡虫，偶尔钻出地面又拱进沙子中，如同蛟龙翻腾，带得尘嚣四起。由于虫槽的关系，车队不得不暂停行驶，等前方的驱虫车将虫群赶出一段距离后，才能继续启程。

    负责指挥这支军队的是一名帝国将军达西，这位在三年前才由帝国指派到莫克丹的将军野心勃勃，实力亦在莫克丹三位将军中排名第一。相比起其它两位将军要年轻不少的达西非常清楚，留在莫克丹是多少没有前途的一件事，所以在调来莫克丹的那天起，这位将军就计划着如何返回东部前线。

    只有在前线才能捞到军功，唯有军功才能继续往上爬，这几乎是帝国将军们的共识。

    可在莫克丹这里，别说军功了，就连一场战争也没有。足足三年，达西甚至连出手的机会也没有，更别说建功立业了。当暴魔巴力来到的时候，他终于看到希望。谁都知道巴力的残忍，可同时也知道，在这位大督军手下办事死亡率最高，升职也最快。于是巴力刚抵达莫克丹，甚至还没有架空古兰特的权力，达西已经向巴力宣誓效命。

    这次出征大荒地，巴力任命他为总指挥也就显得理所当然了。

    现在达西想做的只有一件事，镇压大荒地，拆散那支传闻中的军队。这将是大功一件，足够换取他回东部前线的资格。达西甚至没有想过失败，哪怕狂风城那驻守了十万军队。可他清楚，哪怕对方不肯解散军队，甚至反击，那大荒地将遭到巴力的无情镇压。达西相信，只要那个荒地共主的脑袋还算正常，就得乖乖解散军队。

    毕竟他达西代表的是魔影帝国，即便荒地军队吃得下他们这支前锋，难道真敢攻打莫克丹。退一万步讲，就算他们有攻打莫克丹的实力。但他们敢打吗？打了，可就等于招惹了整个魔影帝国。对于庞大的帝国来说，大荒地就是一只在狮子旁边飞高窜低的蚊子罢了。

