    “殿下，资金方面的问题呢？不是属下不相信王妃，实在是咱们府上产业太过驳杂，普通人没有一年半载的时间，根本无法了解全部情况。”

    钱富如今已经是王府对外生意的总负责人，虽然与他的兄长海胖子没法比，说话却也有些份量。

    一番质疑，立刻得到了在场众人的认可，纷纷将看热闹的目光投向赛噶玛。

    李恪则像是什么都没有听到，淡淡看了赛噶玛一眼，考验的意思表露无遗，如果她连钱富都摆不平，对她放权与否便不再重要，把权力交给她也会被下面的人架空。

    众目睽睽之下，赛噶玛微微摇头，露出失望的表情：“你应该是钱富吧，钱公公的堂弟。说来你也算是王府的老人，自殿下开府便一直追随，怎么会愚蠢到如此地步！”

    “什么？”

    “不服气？你觉得本王妃存在的意义是什么？替你们解决彼此间那些鸡毛蒜皮的小事？你们是不是太高看自己了？真以为王府离开你们就会一蹶不振，别天真了！”

    赛噶玛再怎么说也是吐蕃公主，就算身在异国，也不是钱富等小人物能够挑衅的，冷冰冰的一番敲打过后，以无所畏惧的姿态再度开口：“实话告诉你们吧，本王妃存在的实际意义在于替你们出头。

    殿下出使高句丽的这段时间，不管你们在外面受了什么委屈，本王妃都替你们做主，有人敢打王府的主意，本王妃也会出面，至于金钱方面的事情，你们自己商量着解决，如果你们连这种小事都解决不了，那就换个有能力解决问题的人上来接替你们。”

    赛噶玛的一番话，甚合李恪心意。

    事实上，一开始李恪就没打算让她来处理王府中那些具体的事情，之所以把王府中的某些权力交给她，目的就是震慑那些敢打王府主意的家伙。

    既然她已经领会了自己的意图，那么这次的会议就没有再开下去的必要。

    “好了，都不要吵了，亦菡的态度就是本王的态度，今后本王不在的这段时间，她不会参与到王府的日常运作，你们除非遇到无法解决的事情，否则也不要来打扰她，明白了没有？钱富，尤其是你！”

    “诺，属下明白。”

    众人齐声应诺，钱富略显忐忑的单独起身：“殿下放心，属下一定恪守本份。”

    “嗯，都下去吧！”

    李恪挥手示意众人该干嘛干嘛，该回哪回哪，待人全部离开，这才看向赛噶玛。

    “我不在的这段时间你多废点心思，王府的日常运作我已有安排，短时间内不会出什么问题，但如果这次出使的时间过长，王府之中难免会有人静极思动，到时若有这样的事情发生，我需要你以雷霆手段将事态控制住，能做到么？”

    赛噶玛傲然一笑：“你我之间一荣俱荣，一损俱损，安心去吧，我会看好家的。”

    李恪：“……”

    会说话就说，不会说就不要说，什么叫‘安心去吧’，能不能说点吉利的。

    ……

    该交待的已经交待完毕，该安排的也都安排妥当。

    五日之后，李恪在五百玄甲军的护卫下离开麻亭，在数万自发前来送行的麻亭县百姓注视下，踏上出使高句丽的旅程。

    “三殿下，这第一站为何要去龙门？莫非你在那里有什么特殊安排？”

    苏烈苏定方做为名义上的护卫头子，一直骑在马上与李恪的马车并行，感慨吃人手嘴短，拿人手短的同时，将自己心中的疑惑问了出来。

    按照原来的计划，出使的队伍将会一路东行直奔洛阳，然后一路北上去幽州。但李恪却在出发之后改变了计划，从邠州直奔东北方向，并将第一站改成了绛州龙门县。

    擅自改变出行计划会徒增许多危险不说，路上补给也将成为大问题，大唐、高句丽两方人马加起来足有一千多人。

    奈何出发之前，苏烈的队伍一夜之间鸟枪换炮，全员在麻亭县换上了整个长安垂涎已久的新款装备。

    五百护卫人手一套鱼鳞甲，一柄利于劈砍的大狗腿弯刀，一副可以十二连发的连弩，四个配套的箭匣，同时还配发两百四十支配有三棱破甲箭头的弩矢。

    上过战场的人都知道好的武器铠甲意味着第二条性命，蜀王殿下敞亮，一次出使就给他们配备的如此精良的装备，那他们就不能太过小气。

    别说仅仅是从绛州绕一下，就算是从岭南绕也没问题，不就是绕点远，多走几步路么，反正屁股底下有马又不用自己走，绕呗，多大点事儿。

    苏定方也是出于这个原因选择了从心，实在没办法，谁让对方平亿近人呢。

    “哦，我听说绛州那边有位少年豪杰，因为家里穷，从小到大竟然没吃过一顿饱饭。你知道的，我这人心软啊，最是见不得英雄受苦，所以这次去绛州打算将此人收服，救他于水深火热之中。”

    你要这么说那我可就不乐意了。

    苏定方微微蹙眉，心说自己好歹也是百骑破万敌的猛将，有我在你身边难道你还不放心？

    “殿下千万不要被人骗了才好，现如今好多沽名钓誉之辈将自己吹的几乎能飞上天去，见面之后你就会发现，那些人不过尔尔。”

    “不可能，我说的那个家伙吃饱了能开五石强弓，箭术之精准可与当年的白衣神箭王伯当相提并论，一杆方天画戟使的更是出神入化，战阵之上怕是只有秦琼才能与他一较高下。”

    文无第一，武无第二。

    李恪越是这样说，苏定方越是不服。

    说起来，老苏今年也就二十六、七岁，正是年轻气盛的时候，当下冷笑一声：“殿下怕是真的被人骗了，若是绛州真有如此英雄人物，苏某如何不知？”

    李恪笑呵呵的，一副十分欠揍的表情：“你不知道不等于没有，怎么样，要不要打个赌，如果那人真如我所说，此去高句丽路上你便听我安排，如何？”

    苏烈愤然：“赌便赌，不过，若是殿下输了呢？”

