    华天山敲锣打鼓来到青叶山庄，在青叶山庄门口就放起了鞭炮，扬声大叫道：“龙神医，听说你老婆死了，华天山来吊唁了。”

    整个青叶山庄，全部都发怒了。

    人还没死，就来吊唁，这是诅咒吗？

    实际上，别说其他人，就连龙隐心中都有些生气——即便他明知道宁欣能够救活，他也生气。

    宁欣还没死呢，这个混账敢诅咒他老婆？

    但是，他知道华天山跑来，肯定有事情，压抑着怒气迎接了出去。

    都不用伪装，他直接把心意体现出来就行了。

    “哈哈，龙神医你看我是不是知恩图报？”

    华天山大笑道，“知道你老婆死了，我立刻就不远几千里，给你送花圈来了。”

    “你想死吗？”

    龙隐冷冷地问道。

    “我知道你老婆死了，心头非常悲伤，但是，又不是我杀的，你冲我愤怒做什么？”

    华天山瘪嘴说道，“让开让开，我和你们主子的关系这么好，你们敢阻拦我去吊唁？”

    他在挥手驱赶龙隐身边的那群人，完全不把任何人放在眼里。

    云汐大怒道：“我说你是不是太过分了？

    你们华家的人，都给我滚开！”

    她虽然明知道龙隐和华天山两个人暗中勾结，但是，看到华天山的行为，她也生气。

    反正两个人都正好要隐藏，她根本就不用藏着这份生气，直接就体现出来了。

    她把十重天境界一露，喝道：“都给我滚！”

    看到云汐十重天，华天山心中立刻知道，干掉龙隐的机会没有了。

    因为，只要给龙隐机会，说出他出卖华家的事情，他就完蛋了。

    到时候，他那个便宜儿子一定不会放过他的。

    想到这里，他立刻改变了心思，对身边的十重天说道：“叔叔，给我拦住她，今天我还要一定要进去吊唁！”

    华家的那名十重天，一脸憋屈的神情。

    家族为什么让他来保护这样的混蛋？

    这样的混蛋，值得保护吗？

    虽然很憋屈，虽然很无奈，他还不得不拦住云汐。

    龙隐眉头抬了抬，冷冷地对华天山说道：“我老婆没死，不用吊唁！”

    “来都来了，怎么也得看一看嘛！”

    华天山哈哈笑道，“放心，我今天是真心实意来吊唁的，绝对没有其他心思。”

    龙隐淡淡地说道：“你要是有胆子，那就自己进来啊！”

    “你以为我不敢？”

    华天山冷哼一声，“全部都给我等在这里，我自己进去。”

    “公子，我们担心......”华天山狂笑道：“瞧你们这怂样！他敢杀我吗？

    我伸着脖子给他杀，他敢吗？

    真以为我华家的五大天位是开玩笑的？”

    说完以后，他独自走进了青叶山庄。

    旁边的十重天，虽然心中憋屈，但是，看到华天山“豪气干云”的样子，他心中又很欣慰。

    他们华家有五大天位，要是连这点底气都没有，愧为华家子孙矣！难怪老祖那么喜欢这个混蛋，有天赋、有胆魄，行事乖张一点算得了什么呢？

    青叶山庄门口，龙隐的人和华家的人相互对峙。

    而青叶山庄里面，龙隐带着华天山走了进去。

    刚刚进入青叶山庄，龙隐的灵魂之眼就展开了，免得有人跑来偷听。

    确认没有人偷听以后，龙隐才淡淡地说道：“来干嘛？

    要是没有足够的理由，敢侮辱我老婆，今天你不吃点亏，走不出去！”

    华天山笑了笑，说道：“福来岛有一支战斗小队在五天前离开了，调动的人，是华清风！”

    龙隐顿时明白了，冷冷地说道：“看样子，你是很想他死了？”

    不想华清风死，这么急着传递消息做什么？

    华天山摊了摊手，说道：“我这个便宜儿子看不惯我这个便宜老爹，要不是我得到老祖看重，他连我都想杀。

    所以，我只能先干掉了。”

    龙隐顿时一脸诡异地说道：“你......”“你想得没错，我把他妈睡了！”

    华天山点了点头，“看在她的面子上，我不能亲自杀她儿子。

    但是，要是你来杀，那就不关我的事了。”

    “发生这种大事，你居然没事？”

    龙隐怪异地看着华天山。

    按照大家族的风格，为了保全名誉，知道这件事情的人，恐怕都要死。

    看样子，华天山在华家的地位，无比之高啊！华天山一脸傲然地说道：“在华家，没有人敢动我。”

    “华云飞也不敢动你？”

    龙隐冷笑道。

    “老祖不会动我！”

    华天山得意地笑道，“行了，你赶紧把我那个便宜儿子杀了，最好悄悄的杀，免得霞姐伤心。”

    “哎哟，你还爱上了一个老女人！”

    龙隐惊讶地说道。

    华天山一脸严肃地说道：“那是我心爱的女人，你最好客气点。”

    龙隐冷冷地说道：“宁欣也是我心爱的女人！”

    “好吧，扯平了！”

    华天山哼道，“但是，我不伪装一下，怎么进来找你？

    快点，难得来一次，给我几颗丹药。

    还有，把我霞姐的那一份也算上。”

    龙隐摇了摇头，说道：“我现在才觉得你终于有点人样了！”

    “少废话！”

    华天山不客气地说道，“华庭云那种王八蛋，娶个好女人放在家里不知道珍惜，那就应该让给我才对。

    对了，我能不能拜托你一件事情，你能不能帮霞姐改一改容貌？

    她现在被关在天坑里面，我不想她一辈子都待在那里。

    只要她改了容貌，她就可以光明正大地出现了。”

    龙隐叹了口气，说道：“就算我能改变容貌，我怎么上去黄崖村？

    另外，你就凭一个华清风的消息，值得我如此帮你吗？”

    “你真的能够改变容貌？”

    华天山急忙问道。

    龙隐二话不说，在脸上使用了巫术，顿时变成了另外一个人。

    华天山瞪大眼睛看着龙隐，一脸惊讶地说道：“你怎么做到的......不管你怎么做到的，你肯定能够帮到霞姐，对不对？”

    龙隐淡淡地笑道：“我不但能够帮到你，我还可以让你光明正大地迎娶你的霞姐。

    但是，我凭什么帮你？”

    华天山顿时一脸纠结地看着龙隐，这个混账，偷了他们华家那么多名贵药材，居然还不满意？

    好半天以后，华天山才跺了跺脚，压低声音说道：“只要你帮我光明正大地迎娶霞姐，我就给你天大的好处！”

    

