    此话一出，众人纷纷侧目。

    赵毅甚至给雷暴投去了一个询问的目光。

    这家伙这么强的吗？

    雷暴：“……”

    他是真的后悔带上这群家伙了，这些家伙不是来搞笑的，就是来给他丢人现眼的。

    “闭嘴！”

    雷暴恶狠狠地吼道。

    旁人不清楚，他还能不清楚这群家伙的战斗力吗？

    别说白夜和赵毅这两个怪物了，就算是看起来‘最弱鸡’的苏幻儿也能吊打唐思思五人。

    “雷哥？”贾剑一脸疑惑，不明白雷暴为什么会生这么大的气。

    “行了, 任务要紧。”水石拦住了贾剑。

    贾剑狠狠地瞪了白夜一眼。

    白夜：“？？？”

    刚才鄙视你的好像是那个家伙吧？

    眼瞅着火都要烧到白夜的身上了，赵毅立即开口，“坐标已经确定，我们直接过去就好了。”

    赵毅冷冷地扫了雷暴一眼。

    如果雷暴不能让狂人小队的这些人老实点，他不介意出手教训这些家伙一顿。

    雷暴危险的眯起了双眼，狂人小队的众人皆是一惊。

    老大都生气了, 再多一句话肯定会被揍一顿的！

    雷暴心里也是苦。

    在场的四个S级, 两个能吊打他，一个他拿对方没有办法, 至于第六位没有交过手不知道。

    他都只能夹着尾巴做人，这群家伙一个个的竟然比他还要嚣张！

    这是在给他拉仇恨啊！

    “开始吧！”

    白夜此时开口了，赵毅等人纷纷变得严肃起来。

    既然大哥都开口了，那么不要磨磨蹭蹭的了。

    赵毅看向苏幻儿。

    苏幻儿瞥了一眼黑球地图上的坐标。

    第一个坐标是在海上，第二个坐标才到脚盆国，苏幻儿的空间跳跃无法直接越过大海。

    海上的坐标有一座浮标塔，为了这次任务赵毅专门派人安置的。

    “走！”

    唰！

    苏幻儿带着九个人一起消失在原地。

    ……

    带人和自己空间跳跃是两个概念，能够一次性带着如此多的人进行空间跳跃，而且还是最远距离的空间跳跃。

    仅凭这一点，就足以令人正视苏幻儿的实力。

    雷暴并未给狂人小队的几人介绍赵毅等人。

    不过看到苏幻儿露的这一手，唐思思等人也都收起了轻视之心。

    “这家伙该不是第三位吧？”

    若是狂人小队的老成员肯定是认识苏幻儿的，毕竟狂人小队和斩罗小队都在七星城。

    但这群家伙是雷暴刚刚招募的新人。

    他们没有见过苏幻儿。

    不过他们听说过苏幻儿的能力。

    能够面不改色带着九个人从种花家两次远距离空间跳跃到脚盆国，仅凭这一点就不是多少空间系异能者能够做到的。

    “如果说这家伙是第三位，再加上雷哥的话...”

    “岂不是第二位和第三位都在？！”

    “不就是一个抢夺资源的任务吗？竟然出动两位真主？”

    几人的窃窃私语并未躲过白夜等人的耳朵。

    赵毅皱眉看着雷暴, 似乎在询问你找的这群家伙该不是来送人头的吧？

    虽然他无权插手狂人小队内部的事情。

    但这次任务绝对不允许失败！

    “放心, 他们只是平常比较脱线。”雷暴瓮声瓮气的说道，以严肃的表情来掩饰内心的尴尬。

    “有人！”

    突然, 唐思思开口说道。

    唐思思，A级心灵系，擅长感知。

    一时间所有人都正色了起来。

    两次空间跳跃后，众人已经踏足脚盆国的土地上。

    根据赵毅收集到的情报，苏幻儿带着众人在脚盆国的一处能量结晶山谷中落脚。

    不远处一行穿着防护服的人影正在收集飘散在山谷内的能量结晶。

    能力评价等级达到B级的异能者能够进入里世界，保持不受到里世界的负面能量干扰而失控。

    低于C级的异能者，乃至于普通人想要进入里世界也不是没有办法。

    唯一的方法便是穿上防护服。

    “怎么样？”赵毅见状，连忙问道。

    “精神波动不强，只是普通人的水准。”唐思思仔细感应了一会儿，肯定的回答道。

    “应该只是普通的采集能量结晶的工人。”

    脚盆国是岛国，不存在陆地接壤的情况。

    也很少有人愿意跨越汪洋大海跑到这旮沓抢夺能量结晶。

    所以脚盆国才敢安排这么多普通人工人来里世界的能量结晶矿场采集能量结晶。

    “看来他们是一点儿防备都没有啊！”

    “你们几个去。”

    赵毅想了想，决定暂时不要暴露他们几个S级。

    “交给我吧！”

    贾剑一步蹿出，拔出了手中的长剑。

    刹那间，山谷中鲜血迸射。

    负责采集能量结晶的一队工人被瞬秒，而水石等人也顺势将工人们手里的能量结晶给抢了过来。

    能量结晶对于一般异能者来说是没用的。

    众人都将能量结晶交给了赵毅。

    “接下来你们分成四个队伍，不需要活口，只需要能量结晶。”赵毅直接下达命令。

    之所以五个人只分成四个队伍。

    是因为唐思思作为心灵系就是队伍里的眼睛和耳朵，她需要跟大部队待在一起。

    水石、贾剑、穆童、凤乐。

    四人分成四个方向开始扫荡整个能量结晶矿区。

    ……

    时间来到两天后。

    现世，太阳城。

    里世界的能量结晶矿场被人扫了，消息传到了新任的自卫队总队长上原奏斗的耳中。

    “这是有人盯上了我们太阳城啊！”

    几乎一眼就看能从寥寥几句话中看出关键问题。

    上原奏斗并非武斗派，而是一个以智力成名的家伙。

    “最近北斗和冰雪那边儿有什么大动作吗？”

    作为脚盆国的敌对国家, 上原奏斗率先怀疑的便是这两个大国。

    也只有这两个大国有实力和底气敢直接进入脚盆国的里世界抢夺能量结晶。

    不过也不能完全肯定。

    毕竟三星城那群自诩为宇宙第一强国的家伙什么事儿干不出来？

    思索了一下，上原奏斗拿起电话打了出去。

    “你带一队人到里世界的西南矿区看看情况，只需要探明情况即可，能不动手就不要动手。”

    “是！”

    在不了解敌人实力的情况下贸然交手只会损失己方战力。

    上原奏斗心中已经有了一些猜测。

    他决定去见一见武藤先生。

    ……

