    “拔除？”

    石岚神色微顿，没有丝毫犹豫的摇了摇头：

    “多谢前辈关心，我心中有数。”

    她不知道灵韵口中的系统，是指轮回抑或是女帝，但无论是哪个，她都不可能这么做。

    系统在她的神魂深处, 让灵韵出手帮忙，等于是将自己所有的隐秘全部摆在他面前，这一点她无法接受，况且她也不可能将系统交给灵韵。

    “三年之后，神武异域开启，届时我会送你前往入口, 今年的名额如果紧俏，到时可能还要走个过场。”

    见石岚拒绝，灵韵也未曾再提, 转头说起了神武异域的事。

    以石岚如今的修为，同龄之中，根本不可能找到对手，即便没有多余的名额，通过最后的选拔也没有任何问题。

    石岚颔首以作应答，径直走出了大殿。

    三年的时间，跟她原本预计的相差不远，三年后，如果不出意外，足以让她将修为推至罗天境大圆满，准备斩道。

    离开了大殿之后，石岚便匆匆赶回了属于自己的那一座浮岛。

    刚刚抵达浮岛上空，她便看见了一道有些熟悉的人影，盘坐于虚空, 好似正在等她。

    “莫师兄？”

    “石师妹。”

    见石岚回来，莫灵枢含笑点头，而后望向一旁的塔雅, 打了声招呼。

    灵武殿内的至尊并不多，他与塔雅相识已有数千载。

    见到莫灵枢，塔雅身上的凶厉气息淡去了几分，颔首回应。

    “莫师兄找我有事？”石岚疑惑道。

    “域外有了些变故，如今殿内人手有些紧张，需要我协同，近些时日便要出发，到时师妹参加大比，我可能无法送行。”

    莫灵枢解释了一句，而后翻掌取出了一块玉佩：“这块蟠龙玉有护身祈福之功效，算是我的一点心意，祝师妹一路平安。”

    “多谢师兄。”石岚没有推拒，直接接下了玉佩。

    现在任何能够增加自己安全性的东西，她都不会放过，神武异域之中情况不明，连戎玄青这种人物，都折在了里面，不论做多少准备, 都不过分。

    “神武异域之中, 天骄的死亡率并不高，大多都是折损在了第一道关卡，以师妹你的实力，通过考验想必是手到擒来。”

    见石岚眉宇间有些沉重，莫灵枢宽慰了一句。

    “戎玄青当初入异域时，是何等修为？”石岚对此有些好奇。

    闻言，莫灵枢回忆了片刻，而后道：“好像……是武皇第四境，那时他堪堪过百岁，众人都称其有希望在三百岁之前，凝聚道果，成为至尊，创造神武大世界亘古未有之神话，只可惜……”

    “两位太上没有想过去黄泉之下带他回来么？”

    这是石岚一直感到有些疑惑的事，死而复生这种事，对于这些至尊之上的强者而言，应当不会是什么难事。

    “死而复生，谈何容易。”莫灵枢一声轻叹：

    “阴司本就广阔无边，神武大世界又是诸多大千世界融合而来，对应的阴司，早已乱成一团，黄泉的支流纵横交错，诸多生灵死后也寻不到故土。”

    “即便是两位太上，也不能在黄泉之下久待，从茫茫冥土之中找人，就算是有指引，也是难于登天。”

    “当初的事，我也只是道听途说，知晓的并不清晰，戎玄青是灵韵太上的关门弟子，魂灯熄灭时，灵韵太上便立即下了黄泉，手持当初戎玄青留下的本命魂灯为引，却依旧没有寻到其魂魄。”

    “后来灵韵太上甚至启用了殿内的一件至宝，付出了不菲的代价，联合几位绝巅强者，想要打穿神武异域，一窥究竟，最终无功而返。”

    听到这里，石岚心中的疑惑更深，凌阳之中，帝君都可以令人死而复生，她本以为这对于灵韵此等绝世强者而言，会更加轻松，如今看来，并非如此。

    “多谢师兄解惑。”

    对此石岚没有再多问，现在没有必要穷究这些，等她从神武异域出来之后，有大把时间去慢慢了解。

    “戎玄青的情况，只能说是天妒英杰，师妹只要小心那些游荡在神武异域之中的生灵，自可无恙归来。”

    莫灵枢没有再多言，直接告辞离去。

    石岚未挽留，目送莫灵枢的身影消失，转身踏入浮岛之中。

    …………

    …………

    “轮回，我上次同你说的事，你考虑的如何了？”

    回到了楼阁之内，石岚想起了之前的事，不禁问道。

    轮回愣了片刻，而后猛然间反应过来：

    “帮我凝聚肉身？”

    “恩。”

    “等你成道之后再说吧……”

    轮回考虑了片刻，没有给出明确的答复，显然还在纠结。

    等石岚成道，它能给的帮助就不多了，到时便可以考虑去留。

    它必然是要跟系统总部有个了结的，无数岁月的积累，一朝丧尽，它不甘心。

    但这件事，没有必要牵扯到石岚，给自己造就一副身躯，或许是一条相当合适的路。

    石岚已经带它离开了凌阳，脱离了那一片天地的封锁，已经是一份恩情了。

    有了肉身，它就可以去做自己想做的事，不必再牵扯到石岚。

    闻言，石岚正要开口时，猛然察觉到了穹罗界中的天地法则有些异动，当即起身踏入了穹罗界内。

    这股异动，源自天道，有生灵踏入了七阶。

    在凌阳界中，踏入天人境的雷劫，也会惊动天道，七阶与六阶之下完全不同，接触到了法则，又是一次战力的质变，修士已能凝聚出自身的小世界，即便不走凝聚小世界的路，也会有其余的变化。

    一片雷云汇集于天衍宗驻地的上空，银色的电芒隐现，毁灭的气息之中，带着显而易见的生机。

    劫云之下，灵峰之巅，一位面容精致的少女盘膝而坐，一袭黑袍，依旧掩盖不住玲珑身姿，层层黑雾与她身后蒸腾，隐约凝聚成了一具罗刹身影，双眸赤红，尖牙利齿，浑身遍布着漆黑的鳞片。

    凶冥王界之时，边沁的修为便已踏入六阶，经历了数十载的潜修，终于完成了沉淀，踏入了七阶的门槛。

