    事实上，小猛和王曦已经订婚很久了，只不过因为小猛太忙，所以一直耽搁了下来。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    去年他们就说结婚，但最后也推迟了。

    小猛去年没能拿到cba总冠军，对他来说是一个遗憾，一段时间心情都并不是很好，所以王曦很体贴的没有催着他结婚，反而让他不要着急，专心去争夺cba冠军，等拿到了netbsp;   如今他拿了冠军，成了mvp，即将进入nba，在进入nba之前，他选择先结婚，给王曦一个交代，也让爷爷奶奶能够放心。

    这天，陈锋、余谦、小猛、小薇、江婷、王曦、陈锋父母、余谦父母......众人一起登上飞机，飞往川省。

    顾严和赵志斌没记着走，陈锋他们要先回川省，小猛结婚总要先准备一下，顾严和赵志斌则不急，等过两天才会去川省。

    与此同时，张龙、徐梦、瞿勇等人也收到了请柬。

    小猛大婚，这些人都是必须要到的，还有尧名、章卫平、陈老、徐老、钱老、6战云、张芳等人，以及小猛在金辉队的队友，教练这些，全部都有邀请。

    ......

    川省，安义市。

    “呼，终于回来了。”

    “还是家乡舒服啊。”

    众人下了飞机，呼吸着家乡的空气，都感觉很舒服，就像是离乡的游子回到了家一样，格外的亲切。

    陈锋父母、余谦父母更加高兴，越是年纪大的人，乡土情节也就越重，离家一久就会思乡。

    对于他们来说，其他地方再好也不如家乡，呼吸着家乡的空气，听着熟悉的带着地方特色的话语，就觉得格外自在。

    陈锋和余谦也是一样，无论在外多久，这里始终是他们的家乡，是他们的根，也许有一天他们老了，也是要落叶归根的。

    “走吧。”小薇说道。

    众人一起走出机场，外边有人来接，是中华篮球基金会设立在安义市的据点的人，来的是杨勇和聂平，都是熟人。

    当初梁峰县地震，他们就和陈锋一起经历过，得到了消息后，两人格外兴奋，一起赶来迎接。

    作为陈锋的家乡，安义市自然是中华篮球基金会重点扶持的地方，而因为陈锋的关系，中华篮球基金会的一些项目也达到了安义市政府的大力帮助，在安义市兴建了很多基础篮球设施，以及相关的配套设施。

    并且，小薇还以中华篮球基金会的名义，创办了一个安义市篮球比赛，面向整个社会热爱篮球的人，以自由组队的方式，每年都会举行一界篮球比赛，获得名词的球队都有丰厚奖金。

    这个其实并不算新鲜，在沿海地方早就已经有了。

    一般沿海地方基础篮球设施完备，篮球运动盛行，很多地方都举办市联赛，乃至于更小一点的镇联赛，以每个村、镇为单位，一级一级的选拔，晋级，最后是决赛，也会有相应的奖励。

    在沿海地区，这些早就已经形成了一个习惯，也就导致沿海地区篮球文化越的兴盛，球迷众多，好的苗子也很多。

    如今安义市也有了安义市篮球联赛，加上安义一中这所声名在外的篮球名校，不过几年时间，安义市的篮球文化已经繁盛了很多，也出了不少好的苗子，都被中华篮球基金会吸纳了进来，加以培养。

    这些都是小薇在做，陈锋只是听小薇说过，并没有参与进去，毕竟他很忙，而且并不在国内。

    众人赶往酒店，随后便开始准备。

    陈锋并没有参与，而是和小薇一起离开，赶往梁峰县小杨村，陈锋答应过小芳会回去看她的，这次回来正好去一趟。

    这次开车的不再是杨勇，而是聂平。

    当初地震结束之后，聂平接受陈锋的建议，留在了安义市，扎根在了基层，经常去一些穷困地方，做起了和当初杨勇一样的事，用自己并不算很多的薪水尽可能的给这些地方提供帮助。

    事实上，中华篮球基金会也对这些地方有援助，但毕竟援助只能只援助，中华篮球基金会也不是国家，能力有限，帮助也只能是有限的，依然有很多人很穷，很困难，所以聂平看到，就会帮一把。

    “聂平，这么长时间不见，你倒是比以前成熟多了。”坐在车上，陈锋也就和聂平聊了起来。

    “在这个地方，看得多了，想不成熟都难。”聂平摇头，感慨道：“还是陈总您当初建议我留下来，所以我才能看到这么多和我们不一样的地方，不一样的人。您说得对，我们能力有限，帮不了所有人，但既然看到了，那就要帮一帮。不为其他，只求心安。”

    陈锋默然，心中思绪万千，想到了那一场地震，想到了小杨村，以及更多和小杨村一样的村子，无声一叹：“能力越大责任越大，聂平，相信我，我一直在努力，以后我们会帮助更多的人。”

    “嗯。”聂平重重点头。

    看着车窗外的山峦，陈锋一阵出神，直到小薇抓住他的手，他才回过神来，冲小薇微微一笑，他并不想改变世界，也不想当救世主，没想过让所有穷人都变成富人，但这些是自己的同胞，最起码不能让他们连饭也吃不上，不能让他们的小孩子连学也没得上吧？

    这个要求不过分。

    事实上，有很多人在做这些事，帮助这些人，一些人可能捐的钱比陈锋还多，但陈锋不在乎，多一个人总归多一份力量。

    正如聂平所说，不为其他，只求心安，我看到了我就帮一下，我力所能及的，我就去做一做，至少我能心安，我自己快乐。

    从梁峰县到小杨村的路依然不好，一路颠簸，好不容易才到了小杨村。

    看到小杨村，陈锋有点意外，而后便笑了起来：“和以前不一样了，嗯，比以前可是好多了。”

    在陈锋看着小杨村的时候，小杨村的人也在看陈锋他们。

    一开始看到的是聂平，然后是陈锋、小薇，等认出陈锋来，小杨村的人顿时激动起来，一群小孩子格外兴奋，呼啦一声散开，传消息去了。