    第1530章1530回来

    婷婷吃了一些烤肉就开始吃涮菜了。她和姐姐说过想要当演员的。姐姐就告诉她一定要控制口腹之欲。所以虽然馋了，但是还是节制的少吃了。

    杨润泰也没有说什么。他对婷婷也就是一般，并不像对时显和阿宝他们一样。

    最后时显要了二十个烧饼，给姐姐带回去。

    “杨大哥，你不请我们去看电影吗？”

    杨润泰笑着摇头“今天不了，过几天补上，随便你们看几场，我请客。”

    四个小的也没有什么失望的表情。

    “杨大哥，咱们两家的方向相反，我带着他们四个回家就行了。今天不好意思耽误你了。”

    人家刚刚回来，还没有进家，就被自家的几个拽出来请客了，确实觉得挺不好意思的。

    “行。你们路上小心。”

    她们兄弟五个走在回家的路上，又飘起雪花了，不过并不大。

    在东北生活了这么多年，可以说是早就适应了寒冷的气温了。所以就算首都这里下雪，她们也没有觉得多冷。

    “你们三个消停点，刚刚吃完饭，不要闹了，一会儿该不舒服了。”

    三个听话停下追逐打闹了。

    “二哥，这姓杨的表现还可以。”阿宝笑着说。

    “嗯，一顿饭就把你收买了，瞅你那点出息？

    再说了你也姓杨好不好？”

    “我姓杨，和他姓杨有什么关系？哦对了。尚师傅说过，可能五百年前我们还是一家人。”

    到家后，她们已经没有撑的感觉。父母，尚师傅和姐姐都在客厅里。姐姐弹琴，三个人听着。

    婷婷跑到姜心语身边“妈妈，我们回来了。”

    “怎么样？今天解馋了？”

    三个小子点头“是啊，明天早上马步加二十分钟。”

    时显非常乖觉的说出明天的加量运动。

    阿宝和二宝两个怨念的看着二哥。

    时显看着两个幼稚的弟弟，没有看到他爸的表情不太好吗？真是太笨了。都不知道收敛一点，自己加码，比让爸爸和尚师傅加码好。

    姜心语让他们一人喝了一杯热水，这才让他们去洗漱休息。

    杨润泰到家，就看到了爷爷那怨妇脸。

    “回来都不回家？”

    “这不是回来看您了吗？”

    “我还等着你一起吃饭呢。闻着你身上的味道，你一定是去吃涮羊肉了。”

    “明天咱们一家去吃。”

    “这还差不多。和润，为什么还要上大学？”

    “增加含金量。”

    杨九龙知道孙子心里有底。“赶紧的。给你准备好了热水，去洗澡吧。”

    杨润泰洗漱后并没有休息，他还有很多的工作的。这几年他的路已经铺好了。所以工作量非常的大。

    一直到了十点多，工作才告一段落。拿出了钱包，看着笑的有点僵硬的漂亮丫头笑了。

    这是不适应照相。小丫头越长越好看了。这长相真的是麻烦啊。这上大学后，还不知道有多少人追求呢？

    第二天，时景和菲菲也陪着四个小的增加了二十分钟的锻炼时间。

    四个小的吃过早饭就去了郑老师家里。

    他们不用送，就是四个去。三个男孩子都是坐不住，不过也是可以的，现在已经可以弹出一首完整的曲子了。

    婷婷非常的努力，姐姐告诉她，如果想要实现自己的理想，那么就一定要努力。

    想要当演员，这弹琴里的一定要努力的学。

    所以她努力的学着，虽然天分不够，可是胜在努力坚持。

    菲菲上午在家里收拾卫生，然后给尚师傅念报纸。

    时景现在在学习易经，他对这个比较喜欢，也有点悟性。

    菲菲是不喜欢什么五行八卦什么的。所以就没有意思学。

    建斌过来了。菲菲看着他的样子笑了。

    “你至于的吗？”

    “还有几天呢？要不你去？”建斌白了一眼菲菲，这个幸灾乐祸的家伙。还是魏叔好。其实要不是魏叔强烈的反对。爸爸一定会拉着菲菲和时景一起的。

    “还是你去吧。怎么说？死贫道不如死道友。”

    “我也想这么说。”

    “收获怎么样？”菲菲赶紧的转移话题，还是不要刺激他了。

    “我这一趟可是收了好几千块钱了，这是唯一让我欣慰的地方了。”

    “呵呵，这个吸引不了我，要不你跟时显说说？”

    “哼，到时候他一定屁颠屁颠的跟我我爸出去，我发现了他们两个的性格才差不多。”

    尚振坤和菲菲也都点头。是啊，时显的性格和韩相君一样张扬。

    “今天不用出去了？”

    “晚上去。今天中午我想吃饺子了。”

    “行啊，我去和面。吃什么馅的？”

    “白菜肉的。”

    “简单，剁肉剁馅交给你了。活动一下你就好了。”

    建斌摆摆手。这事本来就是时景他们两个的。

    书房里就剩下他们俩了。建斌拿起报纸接着给尚振坤读。

    菲菲还没有活完面，静初他们带着几个孩子过来了。

    “嫂子，姐，今天中午吃饺子行吗？”

    “行啊。就吃饺子，我们也好长时间没有吃饺子了。”

    李雪接过菲菲手里的活，她和面。

    国栋和朝阳两个在客厅里陪着尚振坤聊天，几个孩子就在一边玩。

    “建斌哥哥，婷婷姐姐呢？”若妍问。

    “学钢琴去了。”

    若妍拉住了国栋的手“哥哥，我也想去学。”

    国栋笑着点头“行啊。建斌，他们在哪里学？我送若妍去。”

    “我带你去吧，对了亦庆，亦新还有景臣要不要一起？阿宝，二宝还有时显都在学？”

    景臣想了想，二叔他们都在学，那么自己也学好了。

    亦庆亦新看着景臣点头，也跟着点头。

    就这样，建斌带着他们，朝阳牵着晨曦也一起去了。

    他们到的时候这边马上就要下课了。

    若妍看到婷婷，笑着跑过去“姐。我也来学钢琴。”

    婷婷牵着若妍的手“好啊，来，我弹一首曲子给你听，你一定会喜欢的。这是我今天学的。”

    景臣他们三个男孩子在时显身边。

    二宝同情的看着他们四个“你们也要一起学吗？”

    景臣点头“是啊，你们都学了，我们三个也陪着我小姑一起学。”

    (本章完)

