    要想瞒过五品高手白云山夜会燕玲珑，难度极大。而萧锐又不能名正言顺去见，这么晚私聊或者明日白天私聊，都会引起暗中黑手的警惕，毕竟两人从关系上讲不应该那么熟。

    所以得用计谋。

    夜幕降临时，萧锐就派芍药去了一趟别院，见到了燕玲珑。杜鹃正服侍在她身边，燕玲珑接见了芍药。

    芍药道：“公主殿下，白天刺客袭击惊到了你，所以殿下命我送一份红豆羹，这是大夏国颇有名气的小吃，味道极好，这是殿下命人专门在城北的百年老店熬制，口味醇厚。红豆理气、通经，补气血，如今已到秋天，每晚过了子时温度变冷，公主定要保护好身体，毕竟两国结盟的大事才刚刚开始。殿下，红豆羹需要趁热喝，才有疗效。”

    芍药按照萧锐的交代说完，临行前隐晦地对燕玲珑眨眨眼。

    燕玲珑不动声色，感谢了几句，就让人送走了芍药。

    “殿下，这位咸王还蛮体贴啊。”杜鹃笑道。

    燕玲珑却道：“白天遇刺，他这个地主之谊没尽职尽责，就想通过一碗红豆羹表示心意，让我心中不恼？怎么可能！你喝吧。”

    “奴婢不敢。”杜鹃说道。

    燕玲珑挥挥手，道：“你不喝就端走吧，我乃习武之人，本就气血旺盛，喝这作甚。”

    “是！”杜鹃连忙端走了红豆羹。

    屋内只剩下燕玲珑一人，她刚刚不耐烦的表情瞬间消失，嘴角浮现笑意。如果不是芍药最后眨眨眼，她还真没注意那段话里的潜台词。

    红豆最相思，送红豆羹说明想见，在城北老店熬制，那就是别院之北。子时过后天寒，那时间就是子时过后。

    这位咸王殿下搞这一出夜会自己，想干什么？

    燕玲珑想到了白日遇刺后，萧锐反问自己：公主不认识这些刺客？

    看来，自己的计划人家心知肚明，那么现在瞒住所有人夜会，看来也是因为这件事，他想帮助自己！

    燕玲珑陷入考虑，她到底能不能相信咸王。毕竟她连身边最亲切的人都不敢保证万无一失的相信，又如何敢相信只见两天的人呢？

    万一是圈套呢？虽然想不出他加害自己的理由，但人心隔肚皮。

    突然间，燕玲珑又想到芍药最后一句话。

    “红豆羹需要趁热喝，才有疗效”，是啊，只有趁早动手，才能抓到还未警惕的黑手，所以萧锐如此急忙见自己，就是怕时间拖得长，一旦其他势力介入，便会更加混乱，到时候更难区分哪个是使臣内的奸细了。

    “去！”燕玲珑从来不是犹豫的人，她立即下了决定，开始安排。

    首先，他需要遣走白云山和其他暗中保护的高手，萧锐无法悄无声息地进来，但她能想办法出去。然后制造自己一直待在别院的假象。

    子时过后，燕玲珑瞒着大燕使臣来到别院北墙。

    外面，有大夏的禁军把手，她没法遣走，但萧锐已经替他制造一个巡视空挡，让她翻墙出去。

    离开别院，向北走了两条街，燕玲珑就看到一处拐角停靠的马车，马车前正站着伍战法。

    “公主殿下，我家殿下已经在马车内等候。”伍战法说道。

    燕玲珑点点头，便进了马车里。

    马车里点着灯，并不黑暗。萧锐看到燕玲珑如约而至，连忙伸手邀请她坐下，并道：“我还以为自己会空等，没想到殿下如此聪明，一下子猜出了我的暗语。”

    燕玲珑笑道：“殿下深夜半更请我出来，想必是大事。但我也不能出来较长时间，我遣走白云山的时间不足两刻钟。”

    为了保护公主的安全，白云山就住在燕玲珑的房间不远处，一旦他回来，燕玲珑出入就会立即被他发现。

    萧锐点点头，道：“那我就直接开门见山。玲珑公主，我此次夜会与你，是想帮你找到大燕使团中的黑手，替你扫除毒瘤。”

    “为何？”燕玲珑直接反问。

    “自然是为了两国结盟一事。”萧锐道：“结盟对我大夏百利而无一害，我又是正使，自然热切促成此事。如果搞砸了，我连太子之位争夺的机会都会丧失。所以，我必须保证结盟的顺利进行。虽然大赵、大齐都派来了刺客，在暗中窥视，但这些并不让我担心，我担心你们自家后院起火。”

    顿了顿，萧锐补充道：“你我心愿一致，都是为了结盟，唯一的分歧是结盟时，贵国的付出和我大夏的付出，这些都是基于结盟成功来谈的。”

    燕玲珑点点头，明白萧锐所言是真，除非他不想当太子，才可能故意欺骗自己，祸害结盟一事。

    “殿下帮我，有什么条件？”燕玲珑问道。

    萧锐笑道：“不需要任何条件，你不用告诉我关于大燕使团中任何人的情报，也不用付出其他代价，找出黑手后，我们合作终止，该怎么谈判，怎么谈判。我只是帮你一把，出一把力，至于如何找，我配合，你定计划。这便是我的诚意，如果殿下迟疑或者不确信，那今晚之事就当没发生，如何？”

    燕玲珑深吸一口气，道：“好，我和你合作！”

    萧锐笑了，伸手请燕玲珑喝茶，还是没忍住问道：“公主殿下，你怀疑谁是黑手？杜鹃？蓝军博？”

    燕玲珑立即瞪了他一眼，说道：“咸王殿下，你是不是认为我一个心腹都没有？”

    额..萧锐还真的认为燕玲珑怀疑所有人呢，毕竟人心隔肚皮。不过虽然看不到人心，但有些人不需要看透内心，就知道他有没有问题。

    话再说回来，燕玲珑出访夏国，岂会不带心腹，那么杜鹃、蓝军博等人没有问题喽？

    也不好说。

    萧锐晃晃脑袋，决定不替燕玲珑操心，看她如何找出黑手吧，反正自己只负责协助。

    “公主殿下，你打算怎么做？”萧锐问道。

    燕玲珑起身，她掀开车帘欲走，并道：“我会通知你，告辞。”

    说完，跳下马车，消失在黑夜之中。

    