    无垠蛮荒，纪夏的认知中，除却类似虫齿族一类无法沟通灵元、无法构筑雪山的种族之外，人族基本上在所有的智慧种族中，处于最下层的位置。

    无数人族沦为奴仆、无数人族被凶残的种族圈养，沦为牲畜。

    纪夏也曾在诸多典籍中寻找人族势弱的原因，可是除了炤煌国的传说之外，一无所获。

    直到他遇到身上满是隐秘的师阳，才开始再次怀疑人族是否真的那样弱小。

    而今，他又获悉上岳的消息，让他不由有些兴奋。

    他思忖片刻，终于开口询问道：“无垠蛮荒，人族究竟处在怎么样的位置？”

    师阳站起身来，面色凝重道：“王上，我既然将要离开，有些话还是要与你细说。”

    “太苍可以强大，可以强者辈出，可以攻伐强国，甚至可以统御百域，这条路途虽然艰难，却仍旧有实现的机会，再不济也可以铸就一座上岳。”

    “但是太苍，切不可成为神国，太初王庭不可成为神庭，否则太苍的天，就要塌了，太苍国祚，也将在顷刻间崩塌……”

    纪夏听到师阳一字一句说出的话语，有些怔然。

    神国、神庭……

    多么陌生的词语。

    许久之前，他刚刚成就大日灵眸的时候，曾经巧合看到两尊强大神人大战，其中一位三目神人提及神庭。

    今天从师阳口中，纪夏再度听闻，却只感觉到切实的寒意。

    “神国意味着什么？与契灵、百目相比，又强大多少？”纪夏看到师阳肃然的面孔，心头好奇心越发强烈。

    “神国之于契灵、百目，有若巨人和蝼蚁一般的差距。神国者，统御无数国度、无数生灵，疆土辽阔无法丈量，又有无数强大修士傲立，一名神国小吏，就能决一国生死。”

    师阳目露震撼：“一座国度成就神国，还要顺应数不胜数的天地规则，三山之后，就有一座天目神国，强大万分！”

    纪夏想起被姒阳朝称呼为天策将军的叶羡，生就三目，大约便是出身天目神庭。

    他思索一番，忽然又听到师阳话语中所谓的“三山”，不由有些疑惑：“三山之后？”

    师阳回答道：“所谓三山，分别为舞古、东旸、有龙三座辽阔山脉，横跨诸多域界，三山之侧，有百余域界，旬空域便是其中一座域界。”

    纪夏终于意识到无垠蛮荒为何称“无垠”！

    一座旬空域中，数十亿子民，数不胜数的国度。

    这样的域界，在三山之侧还有上百！

    而三山之后，则是一座庞然天目神国，不知有多么辽阔。

    纪夏动用自己的想象力想象一番，又有些无奈的发现自己的想象力似乎不够。

    “那么人族为何不能成就神国，从古至今，难道没有任何一座人族国度组建神庭，成就神国？”纪夏略有些不信邪。

    “自然有。”

    师阳深吸一口气，面无表情道：“从古至今，经历诸多纪元、诸多时代，据很多流传下来的典籍中的蛛丝马迹剖析，应当是有人族神国存在的。”

    “比如时间不可考的大鼎神国，由汤康式建立，又有大息神朝，由都姜式建立……”

    “但是！”

    师阳眼中露出几分恐惧：“这些国度的国祚，总是突然崩塌，历史突然湮灭，记载这些国度的典籍，也总是戛然而止！所以我方才与王上说，太苍不可成就神国，否则……”

    否则，太苍的国祚，只怕也会断绝，太苍也会悄无声息的消亡，找不到痕迹？

    纪夏心头有些沉闷，许久之后，忽然轻笑起来。

    “师阳，你也未免太看得起太苍、太看得起我这个太初王，神国，何其遥远？如今我们应该担忧的是，是否能够在契灵、百目战争的余波下，存活下来。”

    师阳听到纪夏的话语，忽然直视纪夏道：“王上，我总有一种预感。”

    “在你手中，太苍必然强盛，即使无法成就神国，但最低也能成就一座上岳……”

    纪夏刚要询问何为上岳。

    师阳突然摇了摇头，道：“王上，你方才说得对，如今的太苍距离这些秘辛，确实极为遥远，等到太苍成长起来，自然能够知晓这些东西，现在我尽数袒露，反倒会给太苍增加无用的压力。”

    纪夏轻轻颔首。

    忽然，他似乎想到了什么，再度开口追问道：“师阳，你可知道炤煌国，是否真实存在？”

    师阳摇了摇头：“炤煌国大名旧存于人族传说中，却从来不曾在天目神庭疆域内显露过毫末迹象……传说中流传炤煌国远在天渊，可是天渊具体在哪里，也没有人知晓。”

    纪夏听到师阳话语，心头略微有些失望。

    大约炤煌国，确实只是无垠蛮荒人族，一个美好的愿景吧。

    谈论到这里，一个疑问始终萦绕在纪夏心头。

    既然人族尚有“上岳”这种强大力量存世，为何无垠蛮荒中的人族，会过的这么凄惨？

    上岳面临着什么？为何不显于世界?

    即便上岳不显，也可以流传出传承，让人族自强，为何许多年来，上岳都在袖手旁观？

    师阳不再提及人族秘辛，纪夏也并没有多问。

    因为只有当太苍拥有高绝实力的时候，这些秘辛自然而然都会被一一揭露开来，他虽然好奇，却也不想逼迫师阳回答他的疑问。

    “现在想太多没有任何作用，神国神庭、炤煌、上岳，距离我还是太远了。”

    纪夏心头暗道：“现在太苍的目标，就是在这场秘境争夺的浩劫中，始终存续下去，对于现在的太苍而言，契灵、百目，仍然是极其危险的存在。”

    ……

    师阳在和纪夏同游太都许久之后，又怕和其他太苍将领、命卿、官吏别离，连夜离去。

    他的身影来时豪迈，去时，却显得有些萧索。

    短短一年，他已经深深热爱太苍这片土地、热爱太苍拼搏不惜的生灵。

    但是总有离别之日，哪怕他对太苍非常不舍，也只能抛却不舍，毅然离开。

    因为他还有使命在身，关乎无数族人性命，不得不离开。

    师阳站在太都高耸的黑色城墙前，转身回望，看着这座人族城池，心头暗下决心。

    有朝一日，他仍旧会回到这里。

    见证它的兴盛，见证它的崛起。

