    一句话刚说完，老皇帝当即便一口鲜血呕出，喷射一地。

    朝堂上的众人眼睛瞪得浑圆，各个都诚恐不安的跪倒在地。

    唯有元清逸反应最快，最是及时，他上前一步搀扶起皇帝，拿起帕子轻轻地擦拭着皇帝的唇角：“皇爷爷，龙体为重！”

    太子双眸湿润，跪倒在御前，颤颤巍巍小声说道：“父皇，这储君儿臣不做也罢，您的龙体为重，您万不可再动怒了啊！”

    在场众人之中，唯有那硕王像是没事人似的，见到此情此景却依旧是不为所动，反倒是还冷哼一声，瞥了太子一眼后，冷声道：“收起你那惺惺作态吧！父皇只怕不知，我们这位太子殿下看似清高无上，实则背地里也与不少朝臣关系亲近，父皇难道以为天下就只有儿臣一人是浑浊不堪的么？”

    “你，死不悔改！”老皇帝的脸色呈猪肝色，震怒之下一把将桌案前的东西一把掀翻在地。

    纵然老皇帝气数已尽不假，可他动怒之际，朝臣依旧是恐惧至极，各个都颤颤巍巍的跪倒在地，连头也不敢抬。

    没成想，这硕王竟拿出了打算要破罐子破摔的架势，阴恻恻一笑，快步走到御前，压低了声线说道：“父皇，今天这储君之位，您势必得立为儿臣，否则……”

    硕王轻拍了拍手，门外涌入了上百位手持刀枪的侍卫，当即便直接将朝圣殿围了个水泄不通。

    老皇帝连连喘气，更是连一句囫囵话都说不出口。

    硕王站在御前大手一挥指着殿下众人，厉声道：“圣上已病入膏肓，神志不清，若有蛊惑君心要立太子为储者，杀无赦！”

    杀无赦？

    百官全被刀刃相向，哪怕是平日里对硕王拥簇者也都不例外。

    这一招还是裴相给硕王支的招，怕就怕有人临了变了卦……

    要做，就要做到最绝！

    “硕王大逆不道，以下犯上，私通外臣，其，其心可诛，来人呐，将这逆子给，朕带下去！”老皇帝颤抖着手，指着硕王高声怒叱道，他恨切的咬牙切齿。

    未曾想，这硕王毫不惧怕，反倒是喜笑颜开的把玩着手中玉挂，道：“儿臣就说父皇已是神志不清，尔等还在等什么？还不赶快将皇上搀扶下去歇息！”

    短短片刻，硕王便瞬间像是变了个人似的，又忙走上前去，一把将元清逸给推开，一手攥着皇帝的胳膊，笑吟吟的说道：“不过，父皇下去之前，还是应当先将国印交由儿臣，否则，您若是驾鹤西去，那儿臣可该如何服众。”

    接着，老皇帝又是一口鲜血喷涌一地，溅起的血滴弄了硕王一脸。

    硕王刚扬起手想要说什么，私下里，元清逸早已拔出藏匿于袖筒的短匕，身形矫捷的一把反手擒住硕王的脖颈，刀刃已经抵在他的喉上。

    “你，你当真会武功！”硕王为之一惊，他的背脊掀起了一阵凉意，眯眸打量着眼前的元清逸，接着低哼一声道：“看来裴相说的没错，是本王一直小觑你了！”

    “让他们把人放了。”元清逸冷冽的声音回荡在大殿之上。

    这硕王反倒是一副无所畏惧的模样儿，俩手一摊，道：“若是我子时还未给裴相送信儿，相府内的那些女眷，孩童，一个都活不了，放不放他们，又如何？今日，挡我继位者，死路一条！来人呐！”

    硕王又朝着朝圣殿外高喊一声，他早就已经在入宫之前布置下了天罗地网，就等着他们往里钻。

    御林军统领也是他的人！

    就在昨夜，北翼大将军又秘密从便将调来了一万多兵，全部都埋伏在京城外，随时都等着破关。

    “为人臣子，你到底是为何做到这般的丧心病狂？”元清逸紧攥着硕王脖颈的那只手，捏的更紧了些，低声又道：“你可看清楚了，眼前此人不仅是万人敬仰的皇帝，他更是生你养你的父皇，殿下跪着的，那可是你的手足兄弟，你为了得到皇位，竟能如此的不择手段！”

    硕王冷哼一声，脸上漾着一抹邪笑，接着幽幽说道：“为大丈夫者，不拘小节，自古帝王多薄情，这句话难道你没听说过？”

    自古帝王多薄情？

    元清逸嗤之以鼻的冷冷一笑。

    就在此时，硕王朝着殿门外声嘶力竭的高声嚷嚷道：“来人呐，先给这太孙拖出去斩了！大逆不道的东西！”

    没成想，这硕王都快要喊破喉咙，却没人做应。

    硕王的心底咯噔一声，难不成，还真有天兵援助他们父子？

    “大逆不道的东西，确实该斩了。”

    门外一道阴柔的男声响起，身着绿衣的男子漫步直入，那张美艳冷峻的颜脸映入众人的眼眸。

    这是？

    还是那硕王最先认出，他不禁一脸讶异的指着面前的墨染道：“你是南竺的大王子？”

    朝堂之上的文武百官看到墨染时，各个都避恐不及，宫变时，这墨染出场，这……

    这就不止是二子夺嫡那么简单了！

    “难怪这太孙如此胸有成竹，原来是私下里与这南狗私通，也枉你身为我朝太孙，竟做出这等苟且之事！”硕王一副我已明了的眼神，还回眸看向身后的老皇帝，高声嚷嚷道：“父皇心底最是疼爱的太子，及太孙，你可睁开眼睛好好瞧瞧，他们又何尝不是为了这皇位不择手段？居然还通敌叛国！”

    “我南竺和你们中原难道一直不是友国？硕王这话说的未免太难听了些，我身为南竺的大王子，与太子，太孙交好，难道不是理所当然？”墨染轻扇着手中的鹅毛扇，一边阴笑着看着面前的硕王。

    紧接着，百十个身着艳丽的姑娘们一拥而入，她们刚一入宫门，身上散发的异香便扑面而来。

    让人意想不到的更是在后面！

    苏允弦和苏山父子二人押着裴裴相一家，堂而皇之的手持兵刃入了大殿。

    “启禀圣上，硕王及裴相二人的罪证都在此。”

    扑通一声，苏允弦跪倒在御前，随即身后尾随的几个丫鬟将那些厚重的卷宗扔在了地上。

