    难不成在白家之内还有叛徒么？

    可要是有叛徒的话，我和白老怎么可能发现不了？

    陈强在离开之前怎么可能没发觉？”

    “啊？

    什么？

    还有叛徒？

    这……这怎么可能？

    那叛徒到底是谁？”

    “别被我发现了，要是被我发现的话，绝对让你们吃不了兜着走！”

    “哼，明明都姓白，明明都是一个家族的，却还要如此做，不觉得过分，不觉得恼火吗？”

    听到白微雪的话后，所有人都愣了一下，所有人嘴角都抽搐了几下有些难以置信，有几个青年男子们甚至还有些怀疑自我。

    白微雪仔细凝视了一眼这些人，按照陈强教导她的识人之数，这些人一个都没有！“谁？

    到底是谁？”

    白微雪心中顿时一沉，在没有察觉到这些人有任何异样时，她有些慌了，难道说叛徒在白老那边吗？

    “家主！”

    跪在地上，看守大门的男子焦急起来，他看着白微雪有些出神，连忙喊了一声。

    这么一喊，白微雪愣了一下，这才看向她身前的子弟，“他们是到白家大门口了吗？”

    “是的！”

    “一共来了多少人？”

    “七十多个！”

    “为首的只有唐震吗？

    唐老呢？

    唐龙他们呢？”

    “唐老没看到，但是看到了唐震唐龙唐虎他们！家主啊，唐老肯定是朝着白氏集团去了，唐家的精锐都已经集中在这里，为的就是要将咱们白家消灭啊！你赶紧拿一个主意吧！”

    男子哭嚎出声，他看向白微雪，有些焦急。

    白微雪先是让其他子弟们安静下来，又看了一眼这些人，却没有发现任何一个人合适能出现应战。

    深思之后，白微雪站起身，一掌拍桌，尽显家主风范，“我知道你们不害怕，我也知道你们不紧张，我也知道你们等这一刻很久了，就算来的人是唐震能如何？

    就算唐震的实力达到了金丹境六阶，足以碾压我们又能如何？

    白家之内没有一个孬种！他想动手，也得先掉两层皮！你们……身为白家子弟，理当为白家的存亡而战！绝对不做白家的千古罪人，绝对不会被陈强，不会被阳城之中任何一个家族看扁了！若是有点尊严，若是有点骨气，就随我出去！与唐震一战！”

    白微雪说完，一股强横的灵气波动顿时横扫开来，身形一纵，很快出了大堂。

    许多白家子弟们面面相觑，皆然一看，心中惊醒万分，他们深吸一口气，两手微微颤抖着，回想起过往唐家的子弟们是怎么欺负他们的，回想起他们沉沦之时，多少的家族子弟们看不起他们，如今……他们好不容易有了崛起的机会，却要被别的家族打压！再这么下去，他们岂不是成了一个笑话，岂不是沦为奴隶！不做家族的千古罪人！也不会被任何一个人看扁！“娘的！这一次算是彻底的惹火老子了！我就不相信了，那些人真有这么强，我就不相信那些人真的能够反了天了！兄弟们……机会可是落在了咱们的头上，不管怎么说，咱们都要让那些人付出惨痛的代价，就算咱们死了，也是一条好汉！”

    “以前想要杀我们，可以！那是因为我们没落了，那是因为我们废！但如今不同了，我们好不容易快要突破金丹境了，却遭此变故！这些人就是故意的，就是想要让我们堕落，就是想要让我们废物，就是想要让我们起不来！要是真变成了他们期待的那个样子，那咱们还怎么去见老祖宗？”

    “娘的，和他们打，和他们拼了！”

    几个青年男子怒吼出声，在他们率先出去之后，剩下的人也都跟着出去了。

    白家大门前。

    石阶之下。

    七十多个唐家子弟们赫赫齐威的站在大门之前，眸光一双双的凝视着大门，等待着白微雪的出现。

    这是他们第一次集中这么多的子弟站在其他家族的门前立威，也是他们第一次这么激动过！就算阳城之中的舆论落在他们的头上，就算其他的家族子弟们朝着他们指指点点，又能如何？

    今日……就算顶着一身流言，他们也要将白家给灭了，就算成为别人的饭后闲谈，他们也要成为白家子弟们心中的梦魇。

    “好啊，太好了！咱们等这一天都不知道等了多久！终于让咱们等到了！”

    “白家？

    哈哈哈，你们的日子到头了！”

    “你们说，那些家伙们怎么还不出来？

    那白微雪怎么还不站在咱们的面前求饶？

    这小姑娘不会哭哭啼啼想陈强，再联系吧！”

    “联系了能如何？

    那山脉，那灵溪小镇距离阳城有多远，你们不是不知道！就算白微雪真的联系上了陈强，短时间内陈强能回来吗？

    根本回不来！”

    唐龙唐虎兄弟两听到自家子弟们的声音，他们相互一看，都笑出了声来。

    就在他们刚到白家大门前时，那看守白家大门的白家子弟都吓的跪在地上，一溜烟的跑入了门内报信去了。

    那样子，滑稽至极！“白微雪怎么还不出来？

    唐震，我看啊，倒不如咱们攻进去算了！虽然白家的子弟们综合实力在咱们的人之上，但是……你可是金丹境六阶啊！而我们两个则是分神境九阶，怎么打都能打的过他们！”

    唐龙嘿嘿一笑道。

    唐震看着唐龙那嘴角处勾勒出来的一道浅浅笑意，他似乎明白了些许什么，白了一眼道：“你这个笑容有些怪怪的，难不成你想要收拾掉白微雪不成？

    我提醒你一下啊，白微雪可不是那么好收拾的，小心你一出手，还没怎么样就被她给收拾了。”

    “不可能！”

    “白微雪再怎么厉害不还有你在吗？”

    “唐震，我们几个人可是都相信你的！”

    ＂一定要打的他们爬不起来，一定要打的他们怀疑人生，这一次……咱们可得好好让他们瞧瞧咱们的厉害。

    ＂唐龙等人笑出了声，他们就等着将白微雪他们给收拾了，就等着打的白微雪他们爬不起来。

    

