    在古代这种没有人权的社会里，试药无疑是个造孽的过程。

    逍遥丸其实是很危险的东西，短时间内连续服用的伤害很大，即使是古寻这个制药者也不能完全把控住体质不一样的人服药间隔期，只能给一个确保安全的间隔时间，也就是一天。

    但翡翠虎试药可不会管服药者的死活，他肯定是尽可能试探服药间隔期的极限，不知道会害死……死的情况比较少，不过终身不举是绝对的，半身不遂也很大概率。

    好在，估计他也试验不了几天，这事就黄了。

    古寻：我真是功德无量啊！

    翡翠虎一通挥斥方遒，安排好了试药的事情后，一个人回了揽秀山庄的暖阁里，打算暖和暖和——虽然他有一身肥肉，但是明显不顶寒。

    坐在暖阁里，翡翠虎喝了口热酒，美滋滋！

    他现在就等着一切搞定，正式兜售药丸，开启他的天下帮人布种之旅，顺便自己赚点钱。

    “你似乎很放心。”

    一道冷漠的男低音突兀闪现在幽静的暖阁里。

    “嗯！？咳……咳咳……咳！”翡翠虎被吓得一口酒没品完直接咽肚子里，差点没呛死。

    不过他顾不上呛不呛嗓子的问题，现在那道声音才是最重要的。

    这声音他可太熟悉了！

    血衣侯白亦非！

    “侯……侯爷！？”

    看着在昏暗的灯火映照下，更显血意的红衣，翡翠虎说话都有些不利索了。

    “您怎么会……您现在不应该在雪衣堡吗？”

    “有些事需要处理，所以回来了。”白亦非找了个舒服的位置，也坐了下来。

    翡翠虎赶紧十分狗腿的给倒了杯酒。

    同时面带疑虑的问道：

    “侯爷您这突然回来，不知道王上和大将军那边……”

    白亦非简单的解释了一句，“王上那里，我已经遣人通禀，要不了多久就会得到同意了。”

    毕竟明天就是新的一年了，白亦非理论上可以回都述职了。

    虽然刚过完年就回来有些奇怪，但韩王对白亦非一向是比较宽松的，怎么说也是为他所倚重的重臣，白亦非做事又规矩，比姬无夜可好多了。

    在得到韩王安同意后，雪衣堡那边会做出白亦非得命回都的假象，然后他在适时的现身就没问题了。

    “至于大将军……稍后我会知会他的。”

    “呵呵，侯爷说的是。”

    白亦非的语气里，丝毫没有对自己名义上的老大有些许敬意，翡翠虎对此也不觉奇怪，只是陪笑着应和。

    接着翡翠虎小心翼翼的问道，“不知您这趟回来是为了什么要事？”

    “我出现在这里，你觉得是为什么？”

    白亦非晃动着手里的酒杯，反问一句。

    翡翠虎头上不自觉冒了点冷汗，尬笑着说道，“哈哈，这个……侯爷的意思是，关于古寻那个大夫，和逍遥丸的事情，有什么问题？”

    “哼！”白亦非冷笑一下，没有正面回答翡翠虎的意思，“个中细节，你没必要知道。”

    “是是……那侯爷需要老虎我做什么？”对此翡翠虎很没骨气的也不多问，点头哈腰就完了。

    “药方……你是怎么得到的？”

    “药方是古寻主动提出交给我的，而且他除了不让我对别人泄露这药跟他有关系以外，也没有其他特别的要求。”

    这话听着就让人感觉这药背后隐藏着大坑。

    白亦非也成功的被古寻给带沟里去了，不由自觉地就去各种多想。

    “药物试验的如何了？”

    “现在只是简单的试验了药效，应该没问题，进一步的测试我已经安排人去做了。”

    翡翠虎试探着问道，“侯爷，需要我派人去将那个大夫抓回来吗？”

    白亦非一口饮尽杯中之酒，脸上露出讥讽，“抓他？你可没有这个本事。”

    翡翠虎心里一惊，血衣侯这话是什么意思？

    不等他问出口，白亦非直接站起身，吩咐道：

    “尽快完成测试，还有……去联系铁血盟。”

    前者翡翠虎理解，可后面的要求……

    “铁血盟？找他们干什么？”

    “让他们作保，为你和古寻之间签订一份契约，内容……你自行决定吧。”

    现在关于古寻的事，夜幕知之过少，白亦非首先要做的，就是尽可能的试探，铁血盟就是一个在白亦非看来绝佳的试探工具，不管铁血盟还是古寻，只要一方有些不寻常的反应，白亦非就可以得到一些信息。

    翡翠虎不知道他打什么主意，准确的说他现在一脑袋糨糊，除了大概知道古寻身上有大问题，其他细节方面啥也不清楚，但是尽管他还想再问，可惜人已经没影了。

    翡翠虎一个人在房间，脸色不停的变幻。

    也许是有很多事情他不清楚，但有一件事大概是能确定的，那就是逍遥丸的生意很可能要凉！

    -------------------------------------

    夜幕这几位凶将的鸡飞狗跳和此时的古寻都无关系，他可是忙着过年夜呢。

    虽然厨艺一般，没本事亲自做一顿丰盛的年夜饭，但是，至少饺子古寻还是能亲自包的。

    古寻轻松惬意的挥舞着菜刀，切出一片连续的刀光，仅仅几十秒，一大块整猪肉就被细细的切做臊子，然后又是一片刀光，青菜和葱姜等其他配料也化作碎末了。

    他调味不行，但是食材处理简直完美，别说肥瘦肉，就是寸金软骨他也能切成臊子。

    再之后就是搅拌馅料。

    最后和面，搓团，切丁，擀平。

    一切准备工作完成后，古寻就带着只差最后一个步骤的饺子离开厨房，回了卧室。

    一个人包饺子多无聊。

    阿言此时没有睡觉，正在惊鲵怀里咿咿呀呀的叫嚷着。

    两人听见声响，整齐划一的看向端着大盆小锅进来的古寻。

    “呀……呀……”

    “你这是做什么？”惊鲵跟着小阿言的咿呀声问道。

    古寻将东西放到桌子上，一挑眉答道：“包饺子啊！”

    “……”

    “那是什么？”惊鲵从没有听过这玩意。

    “呃……吃的啊，你没吃过吗？”古寻疑问道。

    惊鲵很干脆的摇了摇头，“没听说过这种吃食。”

    古寻粗略回想了一下，似乎是没有在新郑城任何地方见到过有饺子，亦或馄饨之类的东西存在。

    也就是说，虽然这个世界的食物种类极为丰盛，但是没有饺子？

