
　　妹妹莉莉的话，让吴克多少有些陷入了自我怀疑之中，小正义对他有对象的事感到惊讶，念在对方并不是人而是他的系统的份上也就算了，但自家妹妹为什么也认为自己是没人看得上的存在呢？

　　吴克对自身的外在，尽管从未有过过多的预期，但怎么看，他也觉得自己应该也有普通人标准的水平吧？

　　（事实上，他水平在这个世界，却算是很高的程度，若男性的外貌满分是十的话，那现在的他，完全能在普罗大众的眼里，得个八九分的平均数值高分，而对于其他个人而言，若是遇到刚好就好这口的，怕是十分满分也是妥妥的——这是指收敛气息的普通人状态）

　　认真地琢磨了一翻，吴克又看了看端庄坐在一旁沙发上的自家妹妹，被刚才妹妹抱住的举动勾起了昔日回忆，不由就伸手过去摸了摸女孩的头顶。

　　吴莉莉做了差点社死的事情有些慌张，这时候被摸头倒也不敢反抗，只是身体有些僵硬着，然后就听自家的亲哥说道：“你说得对，先把人带到这里住下，这样的确会更好。”

　　吴克可没忘自家的对象，脑袋上是长角的，并且屁股后面还有一条细长的龙尾巴的事。

　　“嗯？”

　　被摸着头听着这话的吴莉莉，突然感觉有些不对劲。

　　自家亲哥这话说得，就像是他真的已经交了女朋友一样。

　　【但，这怎么可能呢？】

　　就他重新恢复起来的中二模样，模仿人偶可是有真实地在学校里表现了出来的。

　　而曾经那些虎视眈眈觊觎自家哥哥、美貌不足自身千万分之一的可恶家伙，现在可都是被劝退了……

　　【等等，被劝退了？】

　　的确，学校里的可恶家伙确实被劝退，但其他的家伙呢？

　　比如，异世界的一些女性家伙们……

　　好好想想，就自家大哥的性格，如果真的如阿琪莎老师说得那样，在其他的世界行侠仗义，那么，在这个过程中救下一些女性人物，却也应该是合情合理的事情吧？

　　而在救命之恩的作用下，大哥身上那点儿中二之魂，难道就真能阻止被拯救的女性对他产生的好感么？

　　再反过来问，自家大哥真的能阻止那些女性的逆攻势吗？

　　【不，等等……】

　　吴莉莉的思绪，这一刻停顿了下，她突然想到一些事：

　　自己的哥哥，在这一方面上，似乎相当迟钝，连那些正常同年龄段的男生，会私底下悄悄收藏的龌蹉书籍、碟片，一些奇怪的小网站都没有……

　　七个月的时间，吴莉莉已经完全检查过了自家亲哥的房间，以及对方留下来的电脑里面的各种资料！

　　【呼，果然是自己吓自己，多虑了啊！】

　　想到此，吴莉莉的内心就放松了下来。

　　她的哥哥啊，可是个迟钝大王，想来就算被别人告白了，也不会答应的。

　　一定是这样的没错……

　　“不过，这里我要说上一句，你未来的嫂子眼睛可漂亮有神着，却一点都不是不开眼的那种样子……”

　　后面的话，吴莉莉已经听不见了，她此时的眼睛瞪得老大，身体则完全像是被石化了一般。

　　“喂、喂，莉莉，你怎么了，没事吧？”

　　吴克想着塔露拉的样子，却和自家妹妹吹嘘着，但忽然，他察觉自己妹妹似乎不对劲，便停下来叫了她几声。

　　“哦，不，我不相信……”

　　吴莉莉下意识喊道，彻底回过神，就看见自家亲哥一脸无语的表情，在看着自己。

　　“我在你的心中，难道就是没人要的吗？”

　　【不是没人要，是必须只能我来要！】

　　吴莉莉心道，就强自镇定地说。

　　“毕竟，老哥你内裤外穿的习惯，可不是每个人都能接受的。”

　　曾经自身的黑历史被提及，吴克的脸不由黑了几分。

　　在去到了DC世界后，他才发现克拉克那内裤一样的东西，其实只是一体服上的颜色罢了，而并不是真的红内裤外穿。

　　“我早就不这么穿了，现在的我穿的都是……”

　　本准备凝聚出黑铠的他，突然停了下来，却是想起了自己对家人可是保密正义使者身份的情况，硬生生就把后面的话给咽了回去，改口说道。

　　“总之，我现在已经不会外穿红内裤就对了。”

　　吴莉莉眯眼瞧着他，也说道：“除非让我见到真人，否则我不会相信这样子的老哥你，也能交到女朋友。”

　　他妹妹的确有问题，以前的时候，莉莉可从来不跟自己这样拌嘴的，但这或许就是不断成长后，所带来的关系变化吧，吴克倒也没在意这个，只是说道：“以后，再过段时间，你就能见到的。”

　　“老哥，你该不会是想趁着这段时间找吧？”

　　“我是这样的人吗？”

　　“那她住在哪、又姓甚名谁，这些你总能说出来吧？”

　　“她住……很遥远的地方，名字叫做塔露拉。”

　　吴莉莉再次把眼睛眯缝起来，从自己大哥那有些犹豫说出一笔带过的住址，以及毫不犹豫说出对象名字的情况下，吴莉莉知道了一些信息，比如，那个人是真的存在的，并且应该还不是自己这个世界的家伙……

　　“这个名字，该不会是外国人吧？”

　　“呃，这个的情况就比较复杂，现在还不方便说。”

　　“不方便说，那说不定是在骗我的。”

　　“哥，没有骗你，是认真的。”

　　【我当然知道你是认真的，我只是想知道对手是谁……】

　　“照片呢，既然那个叫塔露拉的是老哥你的女朋友，那么照片应该是有的吧？”

　　吴莉莉摊开手朝着吴克。

　　【正所谓，知己知彼，百战不殆！】

　　作为一个集美貌和智慧于一身的美少女，吴莉莉是一个有着策略性思维的女孩。

　　吴克：“……”

　　塔露拉的照片，他怎么可能有啊。

　　当初，穿越那个世界的时候，吴克又没带着手机过去。

　　不不不，应该说，在塔露拉把他壁咚之前，吴克却都没想到自己会有这样一个除家人之外，那般亲密的对象。

　　妹妹讨要照片，而自己却拿不出来。

　　这让吴克有些着急，他却是本能地想要自己的家人，能够认可那个无比温柔的龙角女孩。

　　目光在房间中扫视，忽然他看见了桌上的纸笔：“有了，莉莉，你等一下，我这就把人画出来给你看。”

　　拿起日记本和旁边的圆珠笔，吴克翻开本子最后面的一页，这一刻，他的专注力提升到极点，闭上眼却是认真回想起塔露拉，与自身相处时候的一帧一幕，他想要得到对方最美丽的那个画面，然后将它定格下来、画出来。

　　吴莉莉瞧着自家大哥，在拿起本子和笔后就站在原地闭上了眼，突然她发现在本子上似乎写着模仿日记的字眼，眼瞳就是一缩，心脏更是漏跳了一拍。ŴŴŴ.23sk.com

　　【不会吧，不会吧，自己不会这么倒霉的吧……】

　　模拟人偶有记录日常的习惯，这是少女根本没有想到的事情！

　　这个世界不能待的危机再次出现。

　　吴莉莉直接站起身，小心走了过去，手就有些颤抖地伸出，似乎是想要从自家亲哥的手上，夺过那本日记的书籍。

　　然而，下一刻，吴克动了，手上的圆珠笔直接化为了数控机床的尖端，却是在能够无比精确落笔的情况下，开始了极为快速地素描——人物的写生。

　　没有打草稿、也不存在可以修正的可能，纸面上就出现了无数画面细节，无论是用蓝色圆珠笔表现出来的光影，还是各种物件的细微之处，却都被一一地描绘了下来。

　　吴莉莉被自家亲哥突然的大动作给吓了一跳，手缩回就退后了几步，竟是直接退后到沙发边，坐回了沙发上。

　　她的耳边只听见沙沙沙的声音，眼瞳里倒映出的站立在那边的亲哥，此时上半身的右手已经是左右摆动，几乎出现了幻影的程度，这是只能是在漫画，又或者动漫作品里，才可以看到的素描速度。

　　所以，仅仅只是过了三十秒不到的时间，吴克就停下了手来，而如果现在旁边有人能戴上红外线热摄像仪的话，就会发现他手上圆珠笔的笔尖的温度，是有着明显地升高的。

　　“我画好了，给，莉莉，你看看！”

　　吴克走回沙发边，就把自己手中的本子，递到了自家妹妹的手上。

　　吴莉莉下意识地接过日记本，但还不等她因为拿到了可能记录自身社死的日记本而松口气之前，她的目光就被上面由蓝色圆珠笔画出的素描图给吸引……

　　那是个介于成熟与青涩之间的女性，很是矛盾的气质出现在对方的身上，仅是看上去图画的第一眼，吴莉莉就能看出对方既有着少女的清纯，也有着成熟御姐的媚态，而周围蓝色线条勾勒出的光影特效，竟是能让人想象到对方真实模样的皮肤的白与嫩，精致的五官，漂亮的锁骨……

　　上面的家伙，毫无疑问是个吴莉莉也得承认的美人家伙，但这并不是最重要、最吸引女孩的地方，最重要、最吸引巫师学徒少女关注的，却还是对方在纸面图画上所身处的里面环境……

　　【那是枕头和被单吧，对方是在一张足够软乎的床上，而对方被被单罩住身体，从那有些该死、露出沟壑赘肉位置的那里，对方似乎是真空的状态，至少，上半身是不可能穿戴内衣之类的东西，而这个角度……】

　　吴莉莉心底有些发酸、不舒服、想要跺脚踹过去地看向自家哥哥，却是面无表情地问道：“这是我的未来嫂子，长得还算勉强，那么，老哥，你已经和她做过了吗？”

　　少女有理由相信能够画出这一幕的自家老哥，是最有可能躺在另一边床上的家伙。

　　闻言，吴克愣了愣，不到三秒，他的脸色就以肉眼可见的速度涨红了起来，却是以迅雷不及掩耳的速度，夺过了自家妹妹手上的本子，直接撕下了有着图画的那一页：“抱歉、抱歉，我刚才画差了，是这张才对……”

　　吴克刷刷刷地又画了一副正常衣着打扮模样的塔露拉给了自家妹妹看，他的额头冒着细汗，刚才却是只想着把龙角女孩最美的模样画出来，却忘了有些画面只有自己能独享。

　　而至于为什么会画出床上的素描，却是吴克觉得刚刚睡醒的龙角少女，是最可爱、也是最美丽的模样。

　　当然，这里面还有更重要的一些原因，那就是在那张画所在的、自己快要离开的那几天，塔露拉每天早上却都会给他做很多问候的事情，却是所吃的早餐非常特别，富有极高的能量以及营养……

　　“所以，你做了吗？”

　　吴莉莉拖着死鱼眼看着自家亲哥，却是完全一副过去冷淡的那种模样。

　　“莉莉，你还未成年，有些事情你不该多问的。”

　　吴克觉得难以切齿，便决定转移话题。

　　“或许，我应该将你在外胡乱弄大陌生女孩肚子的事，跟老妈好好谈一谈，你说呢，老哥？”

　　吴莉莉面无表情。

　　“等等，莉莉，你可不能胡乱造谣，我啥时候做过这种事情。”

　　“那张画，我百分百确定老哥，你就在另一边的床铺上。”

　　吴克：“……”

　　这无法反驳啊！

　　“想要我不告诉老妈也可以，除非你老实交代清楚，你到底做过了这个没有？”

　　吴莉莉抬起双手，下意识做出一些羞耻度极大的O与1手势。

　　“没有。”

　　那种很浅显的手势吴克看得懂，很果断地给出答案。

　　“真的？”

　　吴莉莉的目光带上了审视的意味。

　　“在和某个女孩结婚之前，不与之发生亲密的肉体关系，是一个准男人的男孩应该有的底线。”

　　吴克说道，后头又补充一句。

　　“这是上初中时候，老爸偷摸进我房间悄悄跟我说的男人与男孩之间的话，他说我长得招女孩喜欢，可能以后会有不少女孩会靠过来，要我一定要有准男人的责任心。

　　但后来，却证明了咱们的老爸的担心完全是多余的，因为我根本不像他说得那样招女孩喜欢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，433 我其实还是可以的吧？大概……免费阅读。https://xs.23sk.com 