    　　三天后。

    　　旭日东升，浅蓝色的天幕，像一幅洁净的丝绒，镶着黄色的金边。软绵的白云静静的俯瞰着大地，一切显得静月岁好。

    　　东方世家驻地三里外，一处山脚下，一个四方形巨大的擂台依然伫立着，其东、北、西三方已设有几个精致的紫檀竹纹座椅。

    　　已有不少身穿淡蓝色劲衣的东方世家族人，如同雕塑一般，十人一队守护在擂台四周。

    　　让人不得不注意到一点是，十人小队中，其中带头之人都是阴阳境的强者，剩下的九人看起来年纪也不大，但修为也是在重塑三境的第一境和第二境。

    　　此时已有数百，近乎一千人已在距离擂台的不远处开始等候。

    　　这里面大多还是来看热闹的。

    　　大墨疆域一直不算太平，虽没有发生太大规模的争斗，可是无论是两位皇子为了皇权之位的暗中算计，还是各大势力间的一些小动作，都让身处大墨疆域的中小势力以及散修，有些人人自危。

    　　唯恐一不留神被卷入到突然爆发的战火之中，成为无辜的牺牲品。

    　　这次比武招亲的消息虽一开始只是在大墨疆域内的一些中型势力中流传，可是最近一月不知为何已传遍四大皇朝。

    　　也是因此不少江湖豪杰闻讯而来，都想来凑一凑热闹。

    　　当然其中有些人还是抱着美好的幻想，说不定上了擂台后，就被那位东方世家的大小姐给相中了呢。

    　　胡凌和一众戮剑山弟子也在人群中，看着不断闻讯而来的江湖中人。

    　　一个弟子皱眉说道：“大师兄，东方世家这是怎么搞的，怎么什么人都来了，刚才我甚至看到一些后天境界的武者也来凑热闹。”

    　　另一个弟子接话道：“我刚才听到有几个年纪都能当我爷爷的人，互相交谈之间，也有意上擂台比试一下，这次东方世家也没规定参加比武招亲之人的年纪，因此把这场面搞得有些混乱不堪。”

    　　胡凌环顾四周后，微微皱眉，仅凭一些人的衣着装扮和气质，胡凌已大体看出这些人的身份。

    　　而让他不解的是，自己没有发现一方大势力的成员。

    　　虽说少了一些竞争对手，胡凌对这次比武招亲的信心更足了一些，可是心中还是有一种奇异的别扭感。

    　　这时他听到一些武者七嘴八舌的交谈道。

    　　“我说这次来的怎么大多都是些先天境界的武者，就这点实力还不如这四周护卫的东方世家的族人，这些人该不会觉得就凭这点实力，就能抱得美人归吧。”

    　　胡凌仔细打量了下四方，一些年纪较轻的武者基本都是先天境，只有少数几个达到重塑三境的第一境。

    　　可是看他们跃跃欲试的样子，显然是在准备到时上擂台上比试一番。

    　　不一会儿，就有人解答了胡凌的疑惑。

    　　“这你就不懂了吧，你以为在场的除了看热闹的有几个真的是为了赢得这次比武招亲的胜利。

    　　你看那些年轻的弟子，大多都是为了扬名。

    　　再怎么说这次比武招亲也是东方世家举办的，必然会引起一些大势力的注意。

    　　到时他们上台展露一下自己的实力，说不定就被隐于暗处的天机府之人记录在案。

    　　等到了人榜更新时，就榜上有名了。

    　　要知道如今你不掺和到一些大事件之中，谁会在意你是谁。

    　　要想扬名的话，很显然这样是最快的。”

    　　胡凌叹了口气，他也不知这口气叹的是什么，是深觉自己如今的处境略有些悲哀，还是想到了一些别的事情。

    　　不过没多久他的眼神就更加坚定了，只因他清楚这次他不是为了自己而来，而是为了整个戮剑山。

    　　这段时间戮剑山过得很辛苦，那魔主也不知道是不是脑子抽了，一门心思的就对准了剑霆域和浩然山庄以及雷荣王所在的气霆域。

    　　戮剑山的掌门公羊凤海曾经前往过造化山，想要说服造化教的教主叶君天提前召开诛魔大会。

    　　可是叶教主的回答简单明了，表示诛魔大会开始的时间是由道仙·蓝天寒决定的，而道仙最近在闭关，不易打扰，所以诛魔大会依旧会举行，但时间不可能提前。

    　　公羊凤海虽然十分不解，但也只能灰溜溜的回到戮剑山继续抵挡魔潮。

    　　现在距离诛魔大会召开还有一个多月的时间，不知为何胡凌隐隐感觉有些不安，所以才自告奋勇前往参加这次东方世家的比武招亲，想要借此和东方世家建立同盟，也算是为了戮剑山多准备一条后路。

    　　这时，场面突然安静下来，原本七嘴八舌的武者一同看向擂台北方的主座前。

    　　几道身影突然出现，正是东方世家的家主·东方野，以及被称为东方家的支柱·东方五老，而护卫在东方野一侧之人，则是地榜排名第五十五位的东方枫。

    　　同时数十名东方世家的族人以及百余位东方世家的客卿出现在擂台四方。

    　　这二百余人齐声拱手道：“拜见家主！”

    　　虽然这些人的数量和在场已经达到近两千名来自各方势力的江湖武者没法比，可是隐隐之间这二百多人的声势却完全压制住了这近两千，或是来看热闹，或是准备扬名，或是要参加比武招亲的江湖英豪们。

    　　东方野身穿一件青蓝色锦衣，外披深蓝大氅，其不苟言笑的面容，给了在场之人很大的压力，这种浓浓的上位者气势，让场面更加安静的似乎连掉落一个针的声音都会清晰可见。

    　　东方野一个闪身来到擂台中央，环顾四周微微点头后，开口道：“我东方世家之所以举办这场比武招亲，即是为我东方家的族人·东方霜寻找一个好的归宿，也是为了......”

    　　说到这，东方野的眉头微皱，所有人都能看到他神情的不悦，众人看向其视线的方向，只见一个身穿金衣银袍的青年，正缓步而来。

    　　同时一句诗号，传遍四方！

    　　金山银海视无睹，孤鸟苍鸣啜泣生，买仙卖神非易路，独见虬龙化燕空！

    　　于擂台下的江湖武者，自发的涌向两边，那金衣银袍青年几步已到擂台前，拱手道：“晚辈万柳商会·白虬燕，见过东方家主，此来参加比武招亲，因些许事耽误了一会儿，还请东方家主见谅。”

    　　				

