    配合默契？

    如果从老干爹战队的人员配置情况看，无论如何都没办法将他们和“配合默契”这四个字联系在一起！

    因为老干爹战队五个人，是来自于四个不同战队的！

    就算小宁和小明是曾经YM战队的下路双人组，可来到老干爹后，陆经理还是硬生生的将二人拆散，让小宁走进了野区。

    也就是说，老干爹战队的现任五位队员，没有半点儿“配合默契”的基础！

    如果是一般战队，在仅仅重组两个月后就登场打比赛，别说是配合默契了，不起内讧就已经够好的了。

    可反观此时老干爹战队五人之间的联动，竟然要比RNG战队还要更胜一筹！

    “这个小明到底是什么时候往上路走的，怎么我们所有人都没有注意到？”

    就在米勒对于老干爹战队的团队协作能力震惊不已时，沉默了一阵的娃娃终于开口，而他的声音当中，充满着难以置信的情绪。

    “导播导播，呼叫导播，给我们看一下回放！”

    娃娃连连催促着，就像是一个战败却不服输的人，想要找到自己落败的原因。

    因为RNG战队这一波上路越塔，如果没有小明支援的话，是绝对可以打出一波一换二的，甚至还能将最后葫芦娃救爷爷赶来的韦神一起宰掉！

    但就是因为小明的神兵天降，让胜利的天平再次朝着老干爹战队倾斜了一丝！

    下一秒，导播立即将游戏时间拉回到了一分钟前。

    就在香锅兰博出现在韦神真眼之中时，小明的锤石就直接钻进了下路草丛。

    表面上，是假装想要在暗中出钩，阴Uzi一套，实际上，进草之后的小明直接开始读条回城，然后马不停蹄的朝上路方向走去。

    出发时，香锅和小宁还在野区里斗智斗勇，抵达蓝BUFF位置时，上路的越塔战斗刚好打响！

    “RNG这个时候其实是能看到支援过来的锤石的，但没有任何信号提示，显然是全都把注意力放在了上路。”

    “等他们反应过来的时候，锤石已经走到了上河道草丛！”

    “如果这个时候小虎直接交闪开大，是绝对可以带着香锅一起逃走的，可他们终究还是低估了小明的决心和操作能力，被直接打断了开车，送给了韦神双杀！”

    看完一整波的回放，娃娃已然错愕到合不拢嘴，眉头紧皱不展。

    这一波，要说小明的意识好，提前预判到了上路会打起来没什么问题。

    但作为RNG的粉丝，他更倾向于是RNG队员们在这一波战斗当中太过于大意了，或者就根本没有想到小明会不远万里从下路支援过来，所以才被打了一个措手不及！

    “这个小明是不是太鲁莽了一点儿？”

    “如果这一波上路没打起来，下路落单的司马老贼岂不是有可能被uzi和mata强杀？”

    娃娃仍旧有些不服气的咬牙道，觉得老干爹目前能够连战连捷，完全是因为他们全员莽夫，用的战术叫“乱拳打死老师傅”！

    可跟随导播镜头看向下路时这才发现，当一波红色小兵走进蓝色方下路一塔时，司马老贼的女警，此时竟然才刚刚打完石头人！

    也就是说，就在上路开战的同时，为了防止uzi和mata对自己动手，司马老贼直接选择了后撤，根本没有给到RNG任何抓到自己的机会！

    “……”

    当所有RNG粉丝们眼睁睁看着司马老贼的女警悠哉悠哉返回塔下开始继续补刀时，只觉得脑瓜子震得嗡嗡的。

    这还是他们熟悉的RNG战队吗？

    这还是他们熟悉的那个剑指S7世界冠军的RNG战队吗？

    怎么在重组后的老干爹战队面前，被智商压制到了如此地步？！

    “不管你们愿不愿意承认，我都想说一句，老干爹战队的教练陆浩然，陆经理，可能远比我们想象中的要强！”

    确定娃娃已经哑口无言，米勒语气郑重起来。

    “首先，能够让五个并不熟悉的队员，用短短两个月的时间就将团队协作能力磨合到如此程度，说明陆经理的带人能力非常强大！”

    “其次，能够在面对RNG战队的时候，仅仅用了八分钟时间就取得如此巨大的优势，足以说明他的战术策划能力！”

    “当然，我的意思并不是说陆经理是无敌的，我的意思是，不管是RNG战队还是其他LPL战队，在接下来遇到老干爹的时候，一定要小心了！”

    米勒掷地有声道，毫不保留的肯定着陆经理的实力。

    虽然新赛季首战开始仅仅过了不到八分钟，但这八分钟时间，陆经理和老干爹的表现，足以将绝大多数观众们征服！

    “没错，RNG接下来一定要小心小心再小心了。”

    “要是再给老干爹机会，这局比赛就真的没办法翻盘了，毕竟韦神的飞机八分钟就拿了三颗人头，成型时间已经大大提前！”

    “说的严重一点，这一局比赛RNG战队想要翻盘的话，可能只剩下了一个机会，那就是团战！”

    “如果RNG可以团战打赢老干爹，那么这局比赛还有得看，要是团战输掉的话，RNG就可以准备第二局比赛了。”

    娃娃的脸色凝重起来，虽说此时RNG人头落后5个，经济落后两千，但他仍旧相信，只要RNG不再犯错，就还有机会绝地翻盘！

    ……

    娃娃可以想明白的事情，RNG队员们自然想得更加明白。

    事实上，刚刚那波上路越塔对于RNG而言已经算是一次机会，可尽管如此，还是被老干爹反打了一波，这就给RNG众人敲响了警钟，让他们明白一件事情……

    这支老干爹战队，绝非想象中的那么简单！

    于是，在接下来的游戏时间里，RNG战队全员变得异常稳重，尤其是麻辣香锅，就算明明可以尝试找找机会也不去，就埋头刷野，企图尽快追平等级和装备。

    RNG众人除了开始安心发育外，在视野方面也做出了许多改变，开始疯狂进行防守视野布置。

    如此一来，就算是小宁盲僧还想要找找机会，也都没了机会。

    一时间，激情的比赛忽然进入到了莎士比亚模式，双方全部开始发育，并没有继续爆发出第8颗人头。

    不过，就算没有继续爆发人头，也并不意味着老干爹找不到继续扩大经济优势的办法！

