    两尊！

    足足两尊虚幻投影在攻击。

    而且这两尊虚幻投影，绝对都是天空巨头级的存在。

    另外一尊巨头级存在不知道是之前就来到这里始终隐藏，还是才刚刚到来的。

    总之对方在关键时刻已经出手了。

    如果要是之前的时候，那么大家相信那尊虚幻投影应该是刚刚到来的，但现在…

    未必了！

    如果按照试炼的正常标准，这些虚幻模拟设备投影出来的存在，相互之间应该是不会合作的，甚至遇到以后会产生一定的冲突。

    这样的设定，是比较符合现实的。

    就好像是之前国战之中在前期时候，那些妖王相互之间永远不会互助一般。

    那都是属于他们自己的领地，属于自己的空间，谁也不会越过自己的地盘领地去帮助另外一个对手的。

    没错，那些妖王相互之间，其实就是对手。

    如果没有人类这个最大的敌人存在，那么也许那些妖王之间早就已经开始相互攻击吞噬了。

    这些虚拟设备模拟的，就是那样的场景。

    不仅仅是索古文明会这样做，其他的文明也是如此，或者说全部的文明采用这些虚幻设备的时候，都是如此的做法。

    这样，也是为了贴近现实。

    而往往，有些天才一些的妖孽，他们甚至当遇到无法抗衡的虚幻投影的时候，往往会利用这一特点，将那些虚幻投影吸引到一起进行大战。

    这样的话，也可以减轻不少的压力。

    可现在…

    这两尊虚幻投影竟然合作了？

    当然，也不能现在就说他们已经合作了。

    如果要是第二尊出手的虚幻投影之前是刚刚来到的话，那么还不足以说明他们之间和是合作关系的…

    不过，现在那些文明使者已经不太相信索古文明了。

    他们算是已经有了前车之鉴了。

    其实，这所谓第三天的规则，也算是这一次的文明对抗赛‘首创’了！

    因为在之前，或者说出了这一次对抗赛之外所有的对抗赛之中，从来就没有这种情况！

    让之前的猎人变成猎物，会源源不断有着那些虚幻投影找上门来。

    这种制度其他的那些文明根本就没有听说过，当然他们也没有质疑什么，因为在开始的时候，他们根本就没有想过那么多，甚至觉得这也是一种创新，让那些妖孽走出所谓的安逸圈，让他们可以真正意义上去直面那些大凶险！

    而且，遇到这样情况的可不仅仅只是地球联邦的妖孽，就连索古文明不也是一样呢？

    所以，当时的他们认为索古文明是没有私心的。

    可是…

    如今看到画面之上的情况，这些文明使者怎么可能还不知道对方打算怎么做呢？

    “这索古文明，是不是脑子有些问题？”

    有些文明使者心中已经说了出来。

    在他们看来，仆从文明越是强大，对他们文明而言就越有好处。

    而这些地球联邦之中走出的妖孽，一尊尊都是天赋强横的令人发指，如果要是让他们成长起来，地球联邦可以得到无数的好处，而作为地球联邦的宗主文明，这索古文明也可以得到不少好处的啊！

    况且，越多的天才涌现，对于地球联邦的帮助越大，那么到时候他们索古文明为地球联邦输血就可以越少。

    但是得到的好处却一点不会减少。

    如果要是换成他们文明的话，虽然看到地球联邦诞生那么多逆天无比的妖孽，确实是感到心底深处的妒忌，但绝对不会破坏这一局面的。

    甚至，哪怕就是在妒忌，可他们心底依然希望自己的仆从文明涌现更多的妖孽。

    到时候，最大的收获还是会落在他们这些宗主文明之上。

    但，索古文明却反其道而行之，这实在是诡异到了极致…

    不过，现在是人家索古文明内部的事情，和他们这些文明没有丝毫的关系。

    他们，就只是一些简单的见证者罢了。

    所以，就算是心中有再多的想法，他们也没有办法改变什么。

    虽然这些文明使者，有不少人都已经看上了地球联邦之中的一些妖孽，看似他们的生死和自己有着很大的关系，但实际上却不然。

    因为，就算是那些妖孽真的进入到了他们文明之中，但实际上在他们自己选择正式脱离地球联邦之前，这些妖孽本身就还是属于地球联邦的妖孽，他们根本就没有权利去改变什么。

    而地球联邦…

    可是索古文明的仆从文明啊！

    甚至，如果要是索古文明故意不给他们面子，强行压制的话，那么就算是这些妖孽答应了他们，要前往他们文明之中学习，但终究因为索古文明的意志，也必须是要放弃的。

    没错，这些宗主文明对于仆从文明，有着近乎主宰一般的权利。

    就好像是宗主文明的天才级以上存在，如果要是在仆从文明犯下罪过，哪怕就是天大的罪过，那些仆从文明也没有审核的资格，一切只能交还给宗主文明，让他们自己进行处理。

    宗主文明，权利很大，得到的好处更多，当然同样的需要付出的也是十分夸张。

    可现在索古文明的操作，让诸多文明使者实在有些看不懂了。

    这完全就是损失不利己的做法啊！

    “这索古文明的人，脑壳都有问题吗？”

    很多文明使者没有开口，只是用那种诡异的眼神看着一边的索古文明使者。

    而此刻索古文明使者自然是感受到其他人的那种诡异眼神。

    不过，他却没有说什么，甚至没有做什么，双眼始终在死死的盯着两块画面——

    准确说来，是那一块属于地球联邦的画面…

    终于，还是走到这一步了！

    那尊索古文明使者内心有些疯狂。

    他知道，不久之后这些文明使者一旦回归，那么肯定会将今天的事情说出来的。

    而到时候…

    实际上对于眼前可能出现的情况，他们已经想好对岑了。

    很简单，一切都是自己的责任，是自己因为一己私心才这样操作的。

    至于说是什么私心…

    无所谓了，到时候索古文明的那些大佬会给自己找到借口的。

    恩，简单说来，要是真的出现问题，那么他就一个背锅的。

    不管别人信不信，反正借口已经给出去了。

    一切，都是他的错…

    这就是索古文明那些大佬们提前想到的退路。

    当然，背锅这种事情，虽然等风头过去肯定会有不少补偿的，可那尊索古文明使者是真的不想走到这一步，因为就算是在多的补偿，可他的名声已经算是完蛋了，这对于他以后想要执掌索古文明，成为索古文明的真正顶层存在，绝对算是最大的障碍。

    不过…一切比起索古文明的延续来，已经不算什么了。

    他之前不想用，但现在却没有办法了。

    之前楚易展现出来的力量，实在可怕的有些过分！

    强大如守护者一般的存在，竟然在单挑之中输给了楚易！

    当然，这还不算什么，真正让他感到忌惮的，还是楚易展现出来的力量！

    黑暗之力！

    这种力量已经足够恐怖了。

    而楚易本身逆天之外，竟然还掌控了这种力量。

    甚至，除了黑暗之力以外，他竟然还掌控了其他的四种属性之力！

    在加上之前的融合…

    这让那尊索古文明使者看到了未来楚易的成就！

    真正的荣耀级战神，根本不是楚易的极限甚至枷锁，而就算是传说中的尊级…

    那可是依靠悟性才可以成就的无上之境，对于他们而言是想都不要去想的境界，但是对于在黄金高阶就可以融合三种乃至四种属性之力的楚易而言，似乎这也不是什么太大的问题！

    一旦成为了尊境，在加上那可怕到无法想象的黑暗之力和楚易本身这恐怖逆天的战力…

    到时候的楚易，绝对可以成为他们索古文明的送葬者。

    等不了，真的等不了了！

    而且，莱因哈特的表现更加让这尊索古使者坚定了自己的信念。

    虽然暂时还比不上楚易，但如今似乎是已经放开的莱因哈特，比起之前的时候已经强大了太多！

    这样的恐怖实力，让人同样感到了震颤。

    如果要是让莱因哈特也成长起来的话，或者不如楚易可怕，但绝对也不是要他们索古文明可以得罪的。

    所以，都得死！

    想到这里，那尊索古文明使者眼中的迷茫色彩已经彻底消失了。

    他重新变得坚定起来。

    不管付出何等代价，这一次他们都要死，都必须得死…

    …

    莱因哈特的一拳，已经轰击在了大地之上。

    长度超过五百公里，深深的沟壑出现，整个大地龟裂开来，这是何等震撼的画面，让人无法形容描述。

    之前还算是风景宜人的场景，在莱因哈特的这一拳之下，已经变成了废墟一般的世界！

    那可怕的力量不断蔓延，将周围的一切都在毁灭。

    一边的李子楚易等人，已经撑起了力量护罩，不过就算莱因哈特没有刻意的针对他们，仅仅只是余波的碰撞，已经让这护罩之上出现了无数的涟漪。

    要知道，他们撑起的护罩，就算是真正一尊妖王级别的存在，施展出全部的力量进行轰击，估计也是无法撼动分毫的。

    可现在…

    仅仅只是莱因哈特力量的余波就已经让这护罩出现了这样可怕的波动，这说明莱因哈特刚才一拳的力量余波，甚至已经超越了一尊妖王级别存在的全部力量！

    莱因哈特的恐怖，终于还是在所有人面前慢慢展现出来了…

    地面之上出现了剧烈的震颤。

    下一刻一道身影就这样从地面之上冲天而起。

    那是一尊无比庞大恐怖的身影，遮天蔽日，比起之前的那尊天空级巨头妖兽来甚至还要更加庞大可怕。

    这样恐怖的存在，仿佛亘古走来的恐怖魔神一般。

    周身上下，都是无穷无尽燃烧的火焰！

    这是——

    “炎泽！”

    炎泽！

