    上元节过后，齐城这边的天气仍旧冷的出奇，春风不渡。

    冯立和甄汪迎接朝廷大军。

    甄汪整个过程都显得有点战战兢兢，以至于在这样寒冷的天气里，他的额头不停的冒汗。

    “末将弃城，导致北城丢失，末将有罪，请元帅责罚。”

    回到齐城后，甄汪立马便请罪起来。

    李靖看了他一眼，但是没有说什么，而是接着把目光投向了叶小天。

    有关甄汪的处置，他们两人在来的途中已经有过商议了。

    两人的看法差不多。

    这个甄汪的确犯了很大的过错，不过如今他们攻打突厥，正是用人的时候，甄汪的本事是有一些的，杀了可惜，倒不如先留着。

    不过这话嘛，得叶小天来说，李靖这个元帅，是要表现的严厉一些才行的，不然这军队可就不好管理了。

    “你还知道自己有罪？

    好好的北城，就被你给这样丢了，陛下听闻之后，都气愤的不行啊。”

    李靖喝骂了一番，甄汪浑身发抖，觉得自己这一次，怕是活不成了。

    不过这个时候，叶小天却是开口道；“元帅，这甄汪的确该死，不过我想给他一次机会，他若是在接下来灭突厥的一战中表现优异，倒是可以将功赎罪的。”

    李靖哼了一声，但还是点了点头，道：“不杀他可以，不过该有的惩罚还是有的，拉下去先打二十大板，能活命的话再说。”

    听到这个，甄汪顿时就松了一口气，二十大板的确很重，但他好歹是个将军，这点皮肉之苦还是能够承受的，死不了。

    “多谢两位元帅，末将一定鞠躬尽瘁死而后已，元帅有什么吩咐，末将必将赴汤蹈火，在所不辞。”

    李靖摆了摆手，没有再听甄汪继续说下去。

    冯立看到这些，神色微动，突然觉得这个甄汪命真好啊，不过接下来他的命是不是真的好，可就不好说了，一个该死之人没有死，那肯定不是李靖亦或者叶小天仁慈，必定是他们有所谋划，需要甄汪去冒险。

    他从来都不觉得李靖和叶小天是那种会仁慈的人。

    在打仗着方面，他们向来狠绝。

    冯立的智商显然不错。

    就在甄汪被打了二十大板后，叶小天就找上了他。

    “被打了二十大板，感觉怎么样？”

    甄汪道：“有点疼，不过没死。”

    叶小天嘴角露出一丝浅笑，道：“没死的话，就养几天，然后有事交给你去做。”

    “请元帅吩咐。”

    “过几天，我们就要围攻北城了，这个城池我们必须抢回来才行，不然无法对突厥继续进攻，北城的突厥不少，也不多，我们要夺回北城很容易，不过我们不想强行攻城，那样的话，伤亡太大了，所以，我们想演一出周瑜打黄盖，接下来怎么做，你应该明白了吧？”

    叶小天说的不算详细，但只一句周瑜打黄盖，那具体什么意思，甄汪自然也就清楚了，这是准备让他潜入突厥内部去做内应啊。

    这就有点麻烦和危险了。

    就算他想去投靠北城的突厥，可北城的突厥愿意接纳他们吗？

    就算接纳他们了，能不对他们有所怀疑，如此，他们想做内应也不容易啊。

    这事危险，但最重要的是难办。

    三国时候，黄盖要投降曹操，那完全说得通啊，毕竟那个时代，相互投降是很正常的事情，可如今他若是投降，那就是卖国啊，这太严重了，他们不一定相信自己是真的投降。

    “末将愿意一试。”

    叶小天点点头：“好，那本驸马就等着你的好消息了。”

    ---------------------北城。

    突厥在攻下北城之后，进行了一番掠夺，然后便在这里驻扎了下来，对周围的村落继续掠夺，他们并无攻打齐城的意思。

    齐城的兵马不少，就凭他们这点兵马，肯定是攻不下来的。

    而且，他们也知道大唐朝廷很快就会派兵马来，他们出城攻打齐城，是一件很危险的事情。

    如此一来，他们最好是守住北城，等着唐军前来攻城。

    他们占据城池之利，是可以消耗掉不少大唐将士的。

    而就在莫西里驻守北城的时候，一名侍卫急匆匆跑了来。

    “将军，之前那个被我们打跑的甄汪，带着两千兵马前来投靠。”

    听到这个，莫西里有点觉得自己听错了，唐军将领还有来投靠他们突厥的，这怎么听都觉得不太可能啊。

    不过，他多少觉得这很有意思，他倒是可以陪那个叫甄汪的人玩玩。

    “是吗，那就让他们进城，我要看看他如何投靠我们。”

    莫西里的命令下达之后，很快北城城门打开，有人把甄汪他们领了进来。

    不过进来之后，他们就被突厥的士兵给包围了起来，然后有人把甄汪给领到了莫西里的大帐内。

    莫西里坐主位，旁边是突厥的一些将军，他们在饮酒，甄汪进来的时候，这些人看甄汪的眼神就像是在看一个猎物，一个已经束手就擒的猎物。

    “听说你要投降我们突厥？”

    甄汪点点头：“其实不是我要投降你们突厥，是大唐的副元帅叶小天让我来投降你们突厥，希望我能够在北城做内应，到时候帮他们打开城门。”

    莫西里一愣，有点意外，他们都不信唐军会投降，可是他们怎么都没有料到这个甄汪竟然把叶小天的计谋给说了出来。

    不过，莫西里仍旧十分镇定。

    “哦，那你把这些都说出来了，就不怕我一刀砍了你？”

    “将军想一刀砍了我，我自然没话说，其实我已经走投无路了，我丢了北城，若是不能把北城夺回来将功赎罪，他们最后还是会杀的，可我就这样进了北城，那无疑是送死啊，我没有丝毫的选择，将军想杀我，我也认了，反正不过是早死晚死罢了。”

    “那叶小天让我来冒险，其实我心里是不乐意的，不过我总得为自己找一条活路不是，北城我肯定是夺不回去的，那我也就只能真的投降你们突厥了，为表诚意，我偷了一些火药来，供你们突厥研究，至于秘方，我是根本不可能弄到的。”

    

