    “放心，放心！”

    “我会让你得到你想要的东西的；不过你得帮我，屠灭整个任家镇！”

    望着那已然露出狰狞癫狂之情的任威勇，那人不由地露出了阴仄仄的怪笑声来。

    不过这还没完，只见他再次抓出三根一寸长的钢针来。

    目光变换，眨眼之间便抬手刺了出去。

    咽喉、左右两条手臂；这便是他，留存下来的另一个手段。

    凭借这样的手段，他能够轻而易举地控制眼前的这一只黑僵。

    “叮铃～”

    手中那遍布狰狞的花纹的铃铛法器再次挥动，抬手之间再次晃动。

    任威勇也仿佛受到了什么催动一般，转身便蹿入到了旁边的山洞之中，重新藏匿了起来，等候下一次的催动。

    “噗嗤～”

    做完这一切之后，那道身影仿佛消耗极大一般，再次吐出了一口鲜血。

    同之前鲜红的鲜血不同，这次所吐出来的，则是一股黑色的郁血。

    “《尸典》，只能期盼你再靠谱一些了！”

    望着那已然渐渐升腾起来的日光，那人仿佛响起了什么一般，不由地伸手抓了抓自己胸膛之前的典籍。

    正是这本典籍，才让他拥有了能够炼制僵尸、催化僵尸、并且去大批量的控制僵尸的原因。

    在那荒草之中重新爬起来起来之后，他有些踉跄，重新向着远处深一脚浅一脚地缓缓前行了过去。

    ……

    二日，晃晃悠悠的秋生一边打着哈欠，一边强打着精神向着义庄的方向走了过去。

    脚步虚浮，看起来仿若被鬼上身一般，脚跟不着地。

    因为有些鬼魂，它无法选择直接附着在人身之上，所以它们只能选择去垫脚。

    只有通过垫脚的方式，才能够勉强暂时控制人的身体。

    但是一旦碰见血气旺盛，亦或者是专门练武的武者，它们会在瞬间被轰碎。

    “老三，你怎么样？”

    望着被任婷婷扶持起来的文才，秋生漫不经心地询问道。

    “还好！”

    “师兄已经给我将尸毒清了，只要再休息休息，便能够恢复过来了。”

    文才出声回答道。

    秋生再次打了一个哈欠，重新向着偏堂之中走了过去。

    他现在，急需要通过睡觉从而恢复自己的体力。

    他也隐隐有些纳闷，难道是昨天斗僵尸用力过度了不成，此刻的他，颇有一种身体被掏空的感觉。

    “任老爷，你走南闯北，可知道这片区域的军阀势力？！”

    听着九叔的询问，任发端着茶杯的手猛地一个哆嗦。

    在向着周围微微扫视之后，才堪堪出声回答道，“九叔，那哪里是一群军阀，明明就是一群**，活土匪！”

    “九叔，您要是碰见那些东西，千万记得躲远一些。”

    任发重新端起了茶杯，出声警示道。

    “这片区域，拥有两个大军阀；一个是叫癞子头，听说手下是有好几千人，可谓是无恶不作。”

    “至于另一个，叫什么大龙，他手底下的人也有好几千，还有快枪火炮。”

    “九叔，你询问这个干什么？”

    任发出声询问道。

    “前些日子在沣水镇的时候碰到过。”

    九叔随口答道。

    他心里清楚，风莫惊所承载的那一段因果，说白了，叫做因果，其实就是一段仇恨。

    如若风莫惊不解除这段因果，那么会使他的道心不稳。

    道心不稳，绝对不是一件什么好事情。

    一个不慎，便有走火入魔的可能性，身为他的师父，他有必要为风莫惊了却这一段因果。

    就在两人一问一答之时，风莫惊缓缓推开了面前的木门。

    抬头望去，就看见秋生侧着躺在远处的躺椅之上，脸色苍白，气息短促。

    “老大！”

    望着眼前的风莫惊，文才眼神有些躲避，不过还是强打着精神出声叫道。

    “师父给你配的药吃了吗？”

    文才点头。

    “好！”

    风莫惊抬手，抓向了他的手腕。

    “还有些许残存的尸气，待会儿熬点参水！”

    随口叮嘱完毕，他重新将目光放置在了远处秋生身上。

    “师兄，我明白！”

    文才声音隐隐有些哽咽，沉默许久，还是出声回答道。

    对于他来说，此刻的九叔等人，就像是他的家人，而眼前的风莫惊，虽然对于他们极为严厉，但却是真真切切为他们好。

    就比如他帮助自己汲取灵气一般。

    试问那个师兄能够做到？

    等靠近之后，风莫惊那古波不惊的脸色还是微微一变。

    秋生一身的精气，损耗的厉害，甚至比之其独斗僵尸消耗还要大。

    至于另外一点，那就是其身上还有些许鬼气的残留。

    虽然只有一丝丝，但切切实实是一抹阴郁的鬼气无疑了。

    “这个混蛋！”

    风莫惊手中的长剑振动，险些抬手抽了出去。

    不过待其冷静下来之后，心中还是闪过一抹了然。

    董小玉！

    “嗯？！”

    这是，站立于门外的九叔突然轻咦一声，转手之间抓过了秋生的衣角之上，露出了其胸膛脖颈之上的点点“红斑”。

    红斑？！

    “这个小混蛋，就应该将他的腿给打断！”

    凭借九叔的目光，自然是能够看出秋生的异常。

    手中的藤条一阵思量，不过还是生生安耐了下来。

    “小风，晚上你跟上去看看！”

    九叔抬手，抓过一根沾染了朱砂的狼毫来。

    风莫惊颔首。

    提笔便在秋生的胸膛之上篆画了一道破邪符，又在符咒之上烙印下了法印。

    他已然已经警告过秋生以及董小玉何止一次两次那么简单。

    秋生好不容易汇聚起来的些许法力，已然逐渐消散，虽然不至于立刻要了他性命的程度，但是也会让到其根本。

    九叔转身。

    “如若只是一些无意的，那就放她一马，如若是那些蓄意为之……”

    “你，自行看着处理！”

    随后的这几个字，九叔的声音显得略为些许阴郁。

    对于他来说，风莫惊三人，都已经成了他的半个儿子。

    所以，他不得不下定决心去为秋生屏除这些缠身的“乱事”！

    “明白，师父！”

    风莫惊开口回应道。

    “孽缘，真的是孽缘啊！”

    仿佛察觉了什么一般，九叔一边摇着头，一边向着外面走了出去。

    除掉已经变换成僵尸的任威勇，他还要做一番布置！

    ……

