    “还在就好，我还怕你走了呢。”

    牧枫眼睛死死盯着正在缓缓升起的巨蛇。

    就拿这家伙，作为水晶主宰成为顶级的垫脚石吧！

    “小牧，退后，接下来的战斗，用不着我们。”

    牧枫说罢，便直接将炎帝与撒旦召唤了出来，经过一段时间的恢复，现在他们应该有足够的能量对付这条冰毒魔蛇。

    别看冰毒魔蛇高达A10级，但是打起来，恐怕还真不如炎帝与撒旦。

    冰属性的冰毒魔蛇，在炎帝与撒旦的融合火焰面前，也掀不起什么风浪。

    “炎帝，撒旦，可别把我的合成素材给打废了。”

    比起炎帝撒旦，牧枫更担心这条冰毒魔蛇，万一撒旦没收住手，恐怕这条蛇可就直接被打废了。

    这是牧枫不想看到的。

    “遵命。”

    炎帝领命，随即骑着撒旦冲向了冰毒魔蛇。

    这里可是冰毒魔蛇的地盘，哪里容得炎帝撒旦放肆。

    只见冰毒魔蛇张开血盆大口，释放出大量冰刺。

    只可惜。

    在炎帝的重生之火面前，这些冰刺根本没有任何作用。

    炎帝甚至不需要使用撒旦的地狱之火进行融合，凭借着自己本身的重生之火，一下子便占据了上风。

    在炎帝的火焰面前，那些冰刺根本没有任何抵抗之力。

    不过，重生之火虽然对冰刺有极强的威胁，但对冰毒魔蛇可没有。

    只见重生之火降临到冰毒魔蛇的身上，却被那厚重的冰甲直接熄灭，冰毒魔蛇仅仅是甩了甩尾巴，便轻松扑灭了其他正在飞来的火焰。

    冰毒魔蛇对于重生之火，并不害怕，相反它还感觉到了一丝兴奋。

    只见冰毒魔蛇的身体，竟然渐渐的开始发光起来，而且越变越亮。

    "怎么回事？冰毒魔蛇的能力吗？这也太恐怖了吧？"

    炎帝看见眼前的情况，心中大骇。

    炎帝的重生之火，可不是普通的火焰，而是经过他自身的淬炼，拥有着极高的温度。

    而此时此刻冰毒魔蛇竟然毫发无伤。

    这也未免太过夸张。

    这时，就见冰毒魔蛇张开巨嘴，释放出大量毒雾。

    毒雾一旦遇到重生之火，便被烧成粉碎。

    不过，毒雾对于炎帝并没有什么影响，他依旧轻松化解掉了毒雾。

    "好，既然如此，那我就陪你玩玩！"

    只见炎帝挥舞着重生之火，直接向冰毒魔蛇冲去。

    “炎帝这家伙，今天太自信了点吧。”

    远处观战的牧枫不由得皱了皱眉，看来是之前与撒旦单挑那一大群变异生物，让炎帝的自信心爆棚了。

    也好，该让这家伙受点挫折，好让他明白合作的重要性。

    更何况，牧枫的重点暂时不是战场，而是一直在远处观察自己的变异生物…那是黑甲蝎王派来的。

    另一边。

    冰毒魔蛇看见炎帝冲向自己，立即张口喷射出大量毒液。

    炎帝挥舞着重生之火，直接将那些毒液全部挡住。

    随后。

    炎帝的双脚一蹬，直接腾空而起。

    炎帝的速度极快，眨眼间便已经来到冰毒魔蛇面前，他举起了手臂，用重生之火幻化为长刀，然后举刀劈砍。

    冰毒魔蛇似乎知道炎帝手中武器的厉害，连忙躲闪，躲过了炎帝这次攻击。

    炎帝的速度很快，冰毒魔蛇虽然躲避及时，可是炎帝的速度比它还快，一下又一下地攻击它的要害。

    冰毒魔蛇一边躲避，一边释放毒液。

    可惜。

    冰毒魔蛇释放的毒液，对于重生之火根本起不了任何的作用，而且还在重生之火的燃烧下消散于无形，冰毒魔蛇的毒素在重生之火的面前根本起不了任何的作用。

    可以说，冰毒魔蛇的两种属性，都被炎帝克制得死死的。

    它不断示弱，丝毫看不出这是一只A10级的变异生物。

    这也让炎帝充满了自信。

    不过，一直在观战的撒旦却似乎看出了什么，它现在，可就等着看炎帝吃瘪。

    果不其然。

    冰毒魔蛇突然发威。

    它的眼睛中冒出了红光，身体瞬间膨胀，变大，变得足足有几十米高，然后张开血盆大口，喷出大量绿色的粘液，朝炎帝喷洒而来。

    看到这里，炎帝的脸色微变。

    这可真是一招险棋。

    这些粘液可以腐蚀一切防御物品，若是被溅上的话，可比粘上毒液还要致命，而且粘液还有特殊的抑制能力，让变异生物与丧尸很难痊愈，事发突然，炎帝也没办法躲避这些黏液。

    如果一切按照冰毒魔蛇的计划进行，炎帝现在，恐怕已经被那些粘液侵蚀。

    不过。

    冰毒魔蛇忘了。

    他所面对的对手。

    可不止只有炎帝！

    只见一个巨大的身影不知何时冒了出来，拦在了炎帝的面前。

    紧接着，地狱之火燃起，化作一道防线，将那些毒液全部阻隔。

    正是撒旦前来救场。

    冰毒魔蛇眼看敌人又多了一只变异巨蜥，不免有了惬意。

    不过，在它发觉撒旦仅仅只有A7级之后，立马又恢复了往日的自信。

    它的脑袋猛地一甩，吐出一颗蓝色水球。

    只见撒旦怒哼一声，巨爪直接抓向那颗蓝色水球。

    蓝色水球被撒旦一爪抓爆。

    但同时，水球爆炸之处，也产生了大量的酸液。

    水汽弥漫之下，撒旦的巨爪竟然被酸液包围住，并逐渐渗透进去。

    水汽中的粘稠度，远超想象。

    不过，撒旦却是冷哼一声，直接用牙齿撕咬住自己的巨爪，下一刻，撒旦硬生生将自己的巨爪直接撕开。

    它看向了一旁的炎帝。

    撒旦十分清楚，如果没有炎帝的协助，它绝不会是冰毒魔蛇的对手。

    虽然撒旦不会说话，但是一起战斗了这么久，仅仅是一个眼神，炎帝便明白了撒旦的意思。

    下一刻。

    炎帝化作火焰，骑在了撒旦的背上。

    重生之火与地狱之火开始融合，立马覆盖了炎帝与撒旦的全身，同时也增幅了二者的状态，将他们的恢复能力直接拉满。

    只见撒旦刚刚扯下的巨爪，眨眼之间便再次长了出来。

    而此时，冰毒魔蛇已经发动了进攻，一条长长的舌头从冰毒魔蛇的嘴里吐出，直接朝撒旦和炎帝卷去。

    撒旦的速度非常之快，几乎瞬息之间便躲过了那条舌头的袭击。

    炎帝也不甘落后，立马施展出融合之火，覆盖在撒旦的身上。

    顿时，撒旦的速度提升了许多，它的移动范围也更加广阔，而且攻击范围也扩大了许多倍，一下便躲开了冰毒魔蛇的攻击。

    冰毒魔蛇看见自己的攻击无功而返，眼里露出了一丝惊讶的表情。

    "吼~！"

    冰毒魔蛇再次怒喝一声，张开血盆大口，喷出数十根毒液柱，疯狂地攻击撒旦和炎帝。

    炎帝和撒旦不敢怠慢，急忙躲闪。

    冰毒魔蛇的攻击虽然强悍，但是却不能破坏炎帝和撒旦的防御，毕竟，炎帝与撒旦的融合火焰，正是冰毒魔蛇的最大克星。

    两人躲闪过了一轮毒液的攻击。

    这时，炎帝再次操控着火焰，化作了一柄火焰刀。

    炎帝的攻击，威力极大，一般的变异生物都无法抵抗。

    不过，冰毒魔蛇的防御，可不是变异生物能够比较的，只见冰毒魔蛇的身体突然一缩，竟然将炎帝的攻击给完美地躲了过去。

    而就在这时，炎帝的火焰刀竟然直奔冰毒魔蛇而去，速度奇快无比，瞬间便来到了冰毒魔蛇的面前。

    冰毒魔蛇急忙躲闪，但还是慢了半拍，它的冰甲挨了一击，竟然有了裂开的痕迹。

    而此时，撒旦也趁机扑杀上来，将冰毒魔蛇缠绕。

    冰毒魔蛇拼尽全力地挣扎。

    撒旦使劲全力地缠住冰毒魔蛇，然后狠狠地撕扯。

    炎帝看见这幕，心里不禁暗叹，撒旦和冰毒魔蛇的配合，实在是默契至极，简直堪称天衣无缝，若是单凭他一人，根本就不是冰毒魔蛇的对手。

    冰毒魔蛇不停地挣扎着，想要挣脱撒旦的束缚。

    但撒旦的力气，岂是冰毒魔蛇能够挣脱的？

    撒旦将缠住冰毒魔蛇的尾巴越收越紧，直到将冰毒魔蛇的身体勒成一团烂泥，这才放松了力气，冰毒魔蛇，终于彻底失去了反抗能力。

    解决了冰毒魔蛇，炎帝和撒旦便准备离开。

    可就在这时，异变突起，冰毒魔蛇的身体竟然再次恢复原样，并且，冰毒魔蛇的身上，散发出浓郁的毒雾，将撒旦和炎帝笼罩。

    撒旦和炎帝的皮肤顿时变得漆黑一片，而且，身上散发出阵阵恶臭。

    炎帝的脸色顿时变得难看无比。

    冰毒魔蛇，居然毫发无损！

