    　　沈家驻地中。

    　　因为之前消息的传播，加上沈青的邀请，东骷域的一些势力代表和一些德高望重的散修都已经前来观摩这次沈家正式加入到七海帮的仪式中。

    　　由于人数太多，沈青直接决定在沈家会议厅门前的空地上来招待诸位来客，而去接待的人也是从东骷域召集回来的沈家年轻一代的弟子。

    　　一个散修看着这人来人往的场面不由惊叹道：“我的个乖乖，这沈家真是了不得，东骷域有头有脸的人物都来了，甚至还有大骷皇朝在东骷域的总捕竟然也到了！”

    　　他的朋友对他使了个眼神说道：“岂止这些，你看那些独行客，都是这一代有名的人物，像那一位‘长风剑’许光，还有那边那个‘流沙刀’于弃，咦，那不是‘招魂手’简不怀，简老吗，竟然连这位老前辈都亲自前来，可见沈家在东骷域的人脉极为了得啊！”

    　　沈青坐在主位上，一边面带微笑，一边对这些亲自前来沈家的朋友打招呼，看到一旁铁青着脸的大长老沈易，不由得意的扬了扬眉毛。

    　　然后对身边的人低声说道：“去请七海帮的赵克敌赵大人前来，让他看看我沈家在东骷域的威势。”

    　　那人点点头便退了下去。

    　　没一会一道声音响起：“七海帮赵克敌赵大人到！”

    　　原本嘈杂的会场，顿时安静了不少，众人纷纷把目光投向大门的方向，只见赵克敌一身青色长衫，显得他的身形极为修长，双目深邃仿佛一道漩涡一般让人摸不清他的想法，身后跟着十几个七海帮的帮众，每一人的实力都有先天期，这不由也让在场的那些中小势力和散修暗暗惊叹下七海帮深不见底的实力。

    　　在沈家弟子的接待下，赵克敌坐到了客位上，这让他的心底有些不满，身旁一个帮众低声说道：“大人，这沈青恐怕并不安分啊，他在有意展示自己在东骷域的威望，明明是要加入我七海帮，却搞得要给我们一个下马威一样，恐怕以后在七海帮中，此人也不会太消停。”

    　　其实赵克敌也是差不多的想法，在他看来，自己亲自前来已经算给沈青面子了，沈青又搞出这么大的阵仗，显然是谋求的更多，不过当自己注意到时，关于沈家即将加入七海帮的传言已经传得沸沸扬扬了，自己也只能配合沈青把这场大戏演下去。

    　　可沈青显然是当家主当惯了，忘了以后谁是真正的主，而谁是从，是他沈家加入七海帮，加入他赵克敌的麾下，而不是赵克敌加入他沈家，不过在看到沈家的影响力之后，也让赵克敌压下了自己有些不爽的心思，毕竟按现在的情况，只要搞定了沈家，那么对于搞定整个东骷域来说，就已经成功了一半。

    　　到时在七海帮内，自己就不需要再忍受那些流言蜚语了，说不定自己也可以成为一海分舵的执掌者，让七海帮改名为八海帮，所以今天只要沈青别闹的太过分了，自己都可以忍耐，等到他真正加入了七海帮中，哼哼，有的是办法对付他。

    　　沈青看着低着头不知在沉思什么的赵克敌，眼神中不由闪过一丝得意，他搞出这么大的声势，就是为了引起七海帮的重视，他是想加入七海帮，但可不想一直在这个毛头小子手下做事，以沈青来看，自己要是早加入七海帮，凭他的天资和悟性恐怕早就成为了七海帮的高层了。

    　　这一次确实也是一个下马威，以此来探探这赵克敌的虚实，看看他的反应，不过看他就这么忍下来了，倒是让沈青对他有些刮目相看，但这一切都才刚开始。

    　　沈青站起身来，同时释放自己的精神力，原本沸反盈天的场面顿时安静了下来，众人纷纷把目光看向前方的沈青。

    　　沈青运起自己的内功，让自己的声音能够传到会场的每个角落：“诸位这次能亲自前来沈家，我很欢喜，同时也对诸位给我沈家这个面子，让我很荣幸，相信大家来到这都知道是因为什么吧。

    　　没错就是关于我沈家加入七海帮一事，不过在这件事情之前，我有几句话要说。

    　　在场的诸位都是东骷域的一方势力的首领或者是东骷域极有名望的独行侠，甚至‘招魂手’简老前辈也亲自前来，我沈青很感谢简老给沈家这个面子。

    　　在东骷域大家的发展其实都到了一定的瓶颈，我沈家这次加入七海帮也是为了能够打破这个瓶颈，从而能面向更大的舞台。

    　　而限制我们的这个瓶颈是什么，相信大家都很清楚，是资源是功法是丹药等等，总之东骷域能够给我们带来一定的财富，但是财富却买不到这些我们能买的东西。

    　　在加入七海帮前，我想建立一个东骷域的商业同盟，相信在不久之后，当我沈家走出东骷域，自然会接触到一些能够帮助我这个境界修炼突破的物品，但我也不会忘了大家，这个所谓的商业同盟就是诸位可以从我手中换取到这些好处，各位觉得如何？”

    　　沈青说完这番话后，场下的众人开始议论纷纷，不得不说沈青的提议确实不错，这个商业同盟不会牵扯到势力纠纷，只是单纯的买卖关系，自己这边确实也缺少一些稀有资源的渠道，于是从第一个人开始响应沈青此举之后，在场的众多势力也都纷纷答应了此事。

    　　不过场下有两个人的脸色铁青，其中一人是东骷域的总捕，在大骷皇朝官府的掌控力要低得多，恐怕也就和内斗的大墨皇朝相仿，他也不是真的想来，只是因为沈家加入到七海帮这可算是大事，会影响到大骷皇朝的格局，所以才不得不来旁听。

    　　只是没想到沈青的野心会这么大，这个商业同盟看似只是简单地买卖关系，实则是要把东骷域的所有势力和那些有名望的散修都绑在一起，一个共同的利益关系达成之后，接下来恐怕这个同盟就会越来越正式，最后成为一个独占东骷域的大势力，朝廷可不希望看到一个和平的东骷域出现。

    　　				

