    荒草堆中，一脸狼狈仓皇躲藏的凡人士兵扶着头盔远远地眺望着。

    天空中的天兵天将一个个瞪大了眼。

    那些二愣子似的草头神们开始窃窃私语了起来。

    “这……三圣母嫁给齐天大圣……听着好像也不错。”

    “对对对，起码天庭没本事到花果山拿人。”

    “这巴掌抽得狠啊！三圣母就是有眼光！”

    “那我们有喜酒喝吗？”有人忽然低声问道。

    闻言，众草头神这才恍然大悟，干瞪眼。

    杨婵高高的仰着头，满面泪痕，却眉目带笑。

    猴子微微地蹙着眉，那眼睛悄悄地瞅着杨戬。

    杨戬惊恐地望向杨婵，豆大的汗珠从额头缓缓滴落。

    这形势变化得太快，以至于他都还没理清头绪。

    天边已经隐隐浮现了蝗虫一般的黑色舰队，那些个妖怪挤满了甲板，一个个伸长了脑袋，欢呼着。

    巨灵神猛地擦汗，猛地擦汗。

    “这……接下来该怎么办？”

    李靖拨开众将出现在他面前，瞧着站在地面上的三人低声道：“接下来，看戏。没被吃了就偷笑了，还拿人？看准了机会……后《　撤吧。”

    巨灵神呆呆地眨巴着眼睛。

    直到现在，他才终于明白为什么作为主帅的李靖一直不出头。

    原来，他一直都在火坑边上走着。刚刚若是杨戬还没到他就先动了手……这支舰队该是都别想回去了吧。

    这，想想都后怕啊。

    “那怎么打？”猴子低声道。

    “当然是照死里打了。”杨婵仰着头，抹着泪轻笑道：“我哥可是三界战神。你有本事打赢他。我就嫁给你。”

    看了看面色惊恐的杨戬。又看了看难掩笑意的杨婵，猴子伸手从耳中抽出了金箍棒，随手耍了个棍花摆出进攻的架势：“这可是你说的。”

    说罢，他蹙眉望向杨戬：“为了媳妇，大舅哥，对不住了。”

    “真要打？”杨戬吃惊地往后退了一步。

    “二哥，帮我教训这只臭猴子。”杨婵使劲地朝着杨戬眨眼。

    还没等杨戬做好准备，猴子已经一个突进。手中金箍棒重重地朝杨戬横扫了过去。

    “轰”地一声巨响，三尖两刃刀死死地架住了金箍棒，一个反手，杨戬反击了。

    只一瞬，两柄绝世兵器交织在一起，那猛烈的撞击溅起璀璨的火光，一如那一&夜的烟火一般璀璨。

    杨婵开心得掩着嘴咯咯笑。

    两个大罗金仙级别的极限行者道之间的战斗，那冲击波沿着苍茫大地猛烈扩散，吹得两军都睁不开眼。

    远远的，妖群之中已经爆发出惊天动地的呐喊声。

    哪吒无奈地蹙着眉。呆呆地看着：“这是真当我们透明的了……”

    “还好是当我们透明的。”一旁的持国天王小声嘀咕了一句。

    两道金色闪电交织在一起，他们从地面打到了天空。又从天空打到陆地，沿着山峦追逐，旁若无人地穿越军阵，从河流上飞越之时，激流都被扼断。

    山林间每一片的树叶都在随着他们微微颤动着，天空中的云彩被塑成各种各样的形状。

    一百多万大军都呆呆地看着，不时爆发出喝彩声。

    “二哥加油！打死那只臭猴子！”一身嫁衣的杨婵挥舞着手臂不断呼喊着。

    杨戬开启了阙庭的第三只眼，一顿乱射，草木在他面前都化作飞灰，那景象如同一阵火雨。

    趁着躲闪的空挡，猴子落到杨婵身旁低声道：“一会我真被打死了，小心当望门寡。”

    杨婵笑嘻嘻地瞅了猴子一眼道：“打死了就不要了呗。反正大把人等着当我的新郎。”

    杨戬已提着三尖两刃刀杀到，将猴子赶走，低声叱道：“这猴子到底哪里好？怎么你就看上他了？”

    “你打赢了我不就不嫁了吗？万一哥哥技不如人，输了，那也是没办法的事啊。”

    “你！”

    一转眼，猴子又杀了回来，金箍棒自上而下砸落，被杨戬稳稳地接住。

    双脚一压，大地瞬间龟裂开来。

    “喂，大舅哥，有这么跟自己妹妹评论妹夫的吗？‘宁拆十座庙，不拆一门亲’你懂不懂啊？”

    “他不是大哥，他是二哥。”杨婵连忙纠正道。

    “也行，二舅哥。”

    “滚——！”杨戬伸手一扬，将猴子猛地甩开去，连着阙庭一阵连射。

    一扭头，杨戬对着杨婵急匆匆地说道：“你知不知他是什么人，你要嫁凡人还好，大不了压山下，我亲手压，最多相当于软禁。假以时日天地变换，我还有机会放你出来。这猴子你知道他是什么吗？他是万妖之王！嫁给他性质就变了！”

    “变了就变了，不好吗？”杨婵眨巴着眼睛道。

    杨戬顿时一阵错愕。

    正远远地看着戏的李靖微微侧过脸去，低声道：“看到没有，杨戬和他打了，杨戬赢了，这事就算了了。不过估摸着应是赢不了。输了其实也没关系，杨戬都输了谁会怪你？回去禀报陛下，陛下下个圣旨勒令杨戬拿杨婵归案，也就没你什么事了。现在该操心的是杨戬。”

    巨灵神抹了把冷汗，干笑着低声道：“谢天王点拨。”

    “同僚之间，不言谢。不过往后办事的时候别这么愣头青，光想着冲前头。要多想想为什么别人不像你这样。”

    “卑职明白了。”

    “妖军越来越近了，再不走就得全搁这儿了。悄悄下令退兵吧。记住，要悄悄下令。”

    “诺。”

    “别老擦汗了，都看着你呢。大将之才。须得‘泰山崩于前而面不改色’。”

    话音未落。李靖的眼前忽然出现了个猴头。

    “李天王这么快就走？还没喝喜酒呢。不赏脸啊。”

    李靖脸刷地一下白了，他惊恐地后退，身旁众将皆急急忙忙亮出了兵器。

    还没等他们做好准备，猴头已经飞得没影了，转而出现的是杨戬。

    他顿下身形对着李靖拱了拱手道：“李天王，得罪了。”

    “没事……你忙。”李靖猛地擦汗，结结巴巴地说道。

    一颗心都提到嗓子眼了。

    望着杨戬远去的背影，巨灵神在一旁低声嘀咕道：“大家都看着您呢。要镇定。镇定，要‘泰山崩于前而面不改色’啊。”

    李靖干咽了口唾沫愤恨地瞪了一眼巨灵神。

    “还撤兵吗？”巨灵神低声问道。

    李靖微微战栗着，握紧了巨灵神的手腕道：“还是……先别了。妖猴已经注意到我们要撤军，万一……到时候可能更惨。”

    交战的双方使出了法天像地，化作百丈巨人交手，大地都在他们的脚下颤抖。

    妖军继续缓缓地推进，南天门舰队和灌江口大军都自觉地让开了一角。

    “真是一场盛大的婚礼啊。”暖暖站在甲板上蹙眉望着遮天蔽日的战舰，悠悠地瞅了一眼一旁的九头虫道：“我们成亲的时候排场可差远了。”

    “走吧，我们去接新娘子。”以素站在舰首上吆喝道。

    瞬间激起了惊天动地的呐喊声。

    无数的妖将腾空而起，落到杨婵面前。单膝跪地：“臣救驾来迟，请圣母大人恕罪。”

    杨婵抿着唇。笑着：“都免礼吧。”

    以素缓缓地走过去，行礼道：“以素恭迎圣母大人。他们这不知道要打到什么时候，圣母大人不如先随我等返回花果山吧？”

    “恩。”杨婵默默点了点头。

    她足尖点地，腾空而起，缓缓地飞向妖军，接受百万妖军的欢呼。

    那一身火红的嫁衣，在黑漆漆的妖族舰队之中成为唯一的焦点。

    白娟看得都痴了，不由得感叹道：“真美。从今天开始，她就是我们真正的主母了。”

    “她早就是花果山众妖心中的主母了，只不过大圣爷不开窍，一直拖着罢了。”身旁的短嘴随手将一拨好的瓜子丢入口中，望着白娟悠悠道：“恶龙潭的时候我就看出来了。”

    两个大罗金仙级别极限行者道修者之间的战斗，彼此都不敢用全力，自然是战得天昏地暗没完没了。

    在上百万妖众的欢呼声中，杨婵踏上了旗舰的甲板，大军开始后撤了。

    见此情形，梅山七圣偷偷摸摸派了个人过来交代择了良辰吉日一定要通知一声，他们好集体翘班过来喝喜酒。

    在获得杨婵肯定的答复之后，灌江口舰队也开始后撤了。

    李靖与巨灵神呆呆地看着，半响都没缓过神来。

    不多时，猴子与杨戬已经不知道打到哪去了，连带的灌江口的部队和花果山的妖军都撤得无影无踪。

    夕阳下，两只乌鸦缓缓地拍打着翅膀飞过。

    天地间，唯独剩下南天门舰队依旧悬着一动不动，一众天兵天将面面相窥。

    巨灵神低声问道：“这个……我们接下来怎么？二郎神和妖猴还没打出个结果来，回去万一陛下问起来我们该怎么答？”

    “就这么回去肯定不行的，不过在这里干站着也不是个办法。”李靖伸手指了指缩在废墟一角不住哆嗦的书生道：“拿他回去交差吧。新娘没拿下，好歹咱拿了个新郎回去不是？也算没白跑一趟。至于往后的是……往后再说吧。”

    转过身去，李靖又轻轻拍了拍巨灵神的肩，低声道：“百万妖军之中活捉新郎……这功劳说起来也不小啊。”

    闻言，巨灵神恍然大悟，忙拱手道：“天王英明！”(未完待续……)

    ps：感谢大家的支持，今天订阅涨了的说。不过两天高强度章节，甲鱼精力实在有点接不上了，今天只能写这么多了。

    甲鱼对文字比较渴求，所以码字的时间也比一般写手要长很多……抱歉了。

    继续求订阅求打赏求月票求推荐票~话说，甲鱼的推荐票比例一致不佳，要不大家使把劲？R1292