    时间一点一点过去。

    杜维站在原地，一声不吭的盯着手机上的时间，眼底血丝密布，可却始终保持着冷静。

    他维持这个姿势，已经有一个多小时了。

    不是他不动不了，而是不能动。

    因为在之前，他发现了一件非常诡异的事

    随着自己动作越剧烈，影子和身体之间的不同步现象就越严重。

    他现在只要动一下，影子就会有一秒钟的延迟，身体能感觉到的莫名阻力，也更为强烈。

    换做一个经过长期训练的战士，或者运动员的话，在这种情况下应该会有很大优势。

    毕竟身体素质强大了，阻力的影响就小很多。

    由此推断，这种人能做的也很多。

    探查四周，寻找离开的办法，等等等等……

    而杜维却只能思考，分析出办法以后，再去试探。

    大学时期他除了课堂以外，大部分时间都在解剖室里。

    后来为了弄死杀害自己父母的凶手，专心研究心理学的一些东西，也没有太多锻炼的时间。

    艾利克斯的身体素质，都比他要强很多……

    最起码，当时在车上被强吻的时候，杜维是没什么反抗能力的。

    呼……

    长出了一口气。

    杜维看着手机屏幕上的时间，心情十分复杂。

    有期待，也有紧张。

    期待是因为现在时间已经是下午五点多，马萨斯城即将入夜。

    这所城市已经不正常了，白天的时候光线就十分暗淡阴沉，到了晚上会完全陷入黑暗之中。

    没有光的照射，就没有影子的存在。

    到那个时候，或许会发生一些变化。

    没有影子的存在，杜维很有可能可以自由活动，甚至是离开这里，但相对的，面具恶灵也是一样。

    到时候他就得面对一个，对自己充满恶意，以杀死自己为目标的恐怖恶灵。

    而且，没有公交车的情况下，他没有任何反击的能力，只能逃跑。

    不过……

    杜维不可能让那种情况发生。

    他的视线在左手的打火机上凝视了一会儿。

    天黑的前夕，就是点燃骨粉的最佳时机。

    当然还有一个可能。

    当黑夜降临以后，一切都会陷入黑暗之中，影子和黑暗不分彼此。

    不能排除，到时候会彻底无法动弹，直接死亡，又或者出现其他诡异的情况。

    这还不是最麻烦的。

    从口袋的钱包里掏出小丑牌。

    牌面上，那个穿着燕尾服的自己，笑容越发诡异，冰冷渗人。

    他能明显的感觉到，另一张小丑牌正在向自己靠近。

    也就是说，暮钟教会的成员，已经确定了自己的位置。

    “短时间内，应该过不来。”

    “但是在天黑之前，我必须想办法离开这里。”

    “黑伞，打火机，所有的东西都没有用。”

    “只要影子还在，我就没法离开，除非我能让自己的影子消失。”

    “但从某种意义上来讲，这里是一个天然的陷阱。”

    “无影灯或许能让影子消失，或者变得极为暗淡，但需要一个多光源的情况。”

    “并且，光源能随时聚焦在我身上。”

    ……

    杜维包里的确带着两个手电筒以及电池，但无法完成无影灯的构造，并且从技术层面上，也无法做到随时聚焦。

    等等……

    杜维的表情忽然变得古怪了起来。

    或许，自己根本不需要什么无影灯，只需要制造一个更大的物体，来遮住自己的身体，在光线照不到的情况下，自己的影子自然也就不存在。

    想到这，杜维直接把黑伞打开。

    地上出现的影子，则立马变成了他打着黑伞的样子，并且那种阻力随时存在。

    而身后路灯杆处的面具恶灵似乎察觉到了什么，脑袋以一个十分缓慢的速度看向杜维。

    它在挣扎……

    杜维却不管他，反而蹲下了身子，屈膝撑伞。

    这下子，地上便只有一个圆圆的黑影，是光线自头顶照射到伞面上形成的。

    而那种阻力，也诡异的消失不见。

    看来，这个邪门儿的地方，对物品没有太大的限制，或者说完全不敢兴趣……

    “如果我把小丑牌留下，这里简直是给暮钟教会的猎人，准备的完美的陷阱，只不过这地方太诡异了，如非必要，我不会考虑利用它。”

    暮钟教会的人，可以死，但不能死的没有价值。

    只要把小丑牌藏好，暮钟教会的那个光头男人，肯定会闻讯赶来，在信息不对称的情况下，他不可能不中招。

    只是，到时候自己就只能看着他死在这里，一旦自己带着伞出现，很有可能被他发现离开的办法。

    杜维按捺下心中的念头，转而站起身，看向了面具恶灵。

    他想了想，直接走了过去。

    在已经知道怎么离开的情况下，已经不需要考虑影子的延迟问题了。

    最起码，他没有面具恶灵待在这里的时间长。

    面具恶灵的目光死死盯着杜维，它似乎在疑惑……

    可紧接着，杜维的动作，便让它愤怒了起来。

    杜维把黑伞合上，用伞头对着面具恶灵，准确的说是它戴着的面具……

    他自己身上也有一张面具，但已经布满裂纹，还有一块小小的缺口，说不定什么时候就会完全破碎。

    一直以来，面具对他的帮助很大。

    失去面具，也就意味着失去了一张底牌。

    而现在，杜维似乎不用考虑自己的那张面具碎裂问题了，因为面前……正好有着另一张面具的存在。

    伞头，触碰到了面具恶灵的脑袋。

    咚……

    杜维甚至还用力敲了一下。

    下一秒。

    恐怖的恶意便毫不掩饰的从面具恶灵身上散发了出来，它伸着手，想要抓住黑伞，可动作太过缓慢，根本抓不到。

    咚……

    杜维又敲了一下。

    这次，他更加用力！

    啪的一声。

    面具直接被他敲掉了。

    随后，便露出了一张灰败狰狞的白人面孔——麦克·斯托。

    杜维目光冷漠的看着它，将面具勾了过来，一把抓到手里。

    入手有些冰冷，不知道是什么材质制成。

    但有些奇怪的是，杜维感觉不到这张面具有什么特殊的地方。

    “是因为里面的恶灵，其实已经附体到米娜夫人身上的原因吗？”

    杜维想了想，直接把面具放进了背包里。

    然后，他又盯上了那枚黄金胸针。

    而麦克·斯托的那张脸，也变得狰狞一片，它在愤怒。

    鲜血，直接从它的眼眶中流淌下来。

    “算了……黄金胸针和诅咒有关，上面的符号我也已经知道了，它对我来说，麻烦大过用处。”

    犹豫了一分钟，杜维还是放弃了顺手把黄金胸针带走的想法，他又掏出了一瓶骨粉，往麦克·斯托的尸体上泼了上去。

    哒……

    轻轻按动打火机，火苗瞬间冒了出来。

    杜维的动作很娴熟……烧这种有实体的东西，他不是第一次干了。

    随后，便拿出一张白布点燃，直接丢向麦克·斯托。

    一瞬间……

    火焰轰的一下燃烧了起来。

    杜维却看也不看，撑着黑伞，蹲在地上赶紧离开。

    可他在蹲着的情况下，还要注意影子不在外面，速度变得很慢。

    因此便听到了身后，熊熊燃烧的火焰焚烧着尸体的呲呲声音。

    空气中，也充斥着一股浓郁的焦臭味。

    隐隐约约的，还有狰狞的嘶吼声。

    ……

    等杜维离开后。

    火焰中，整具尸体就像是易燃物一样，疯狂的燃烧着，灰色的烟气形成了一张狰狞的面孔。

    一开始，那张面孔还和麦克·斯托有些相像，可随着燃烧的越快，就变得越发狰狞，完全变了一个样子。

    而那枚黄金胸针，却完全没有受到火焰的影响……