    直升机降落，校长霍昆仑略显费力的从上面走下来，给人一种重病在身的感觉。

    看到校长的那一瞬，雷书侠愣住了，他发现对方的头发大部分都白了，脸上的皱纹也起来了……

    不可能呀？

    这才一个多月吧，怎么校长就老成这样了？

    雷书颖也是满脸的难以置信，她清楚的记得校长送她离开的时候，根本不是这样子。

    “书颖，书侠。”

    霍昆仑快步走来，脸上满是笑容。

    很明显，他在看到这姐弟俩的时候真的很开心。

    “校长！”

    “校长！”

    不管是在北面的雷书侠还是在南面的雷书颖，见到霍昆仑走来之后纷纷上前，冲他恭恭敬敬的鞠躬问好。

    “我这次来就是想找你们姐弟俩聊聊天，不会嫌我烦吧？呵呵。”

    霍昆仑的声音很是和蔼，像是在征询姐弟俩的意见。

    “怎么会烦呢？”

    雷书侠赶紧走过去搀着霍昆仑的手臂，就像小学生一样。

    说真的，这辈子能让他真正尊重的人没几个，校长霍昆仑一定是其中之一。

    他的毕业任务是校长放开手让他去的，中间尽管很多年都没什么联系，可校长竟然推举他为接班人。

    校长对他怎么样根本不用说，只是他雷书侠不敢站在那个职位上。

    “不烦就好。”霍昆仑笑道。

    “校长，您怎么突然老了这么多？”雷书侠满脸心疼看着对方的白发。

    “这不到年纪了吗？”霍昆仑满不在乎的笑道：“你要知道，当年我跟你们父亲是一个年代的，能不老吗？”

    他跟雷震、廖天阳都是一起的，雷书侠这批孩子们都这么大了，他们怎么可能不老？

    “只是老的有点快了，距离上次见面也没多长时间呀。”

    “心里有事。”霍昆仑拍拍他的手，转头看向雷书颖：“书颖，来来来，我们去那边走走。”

    他冲雷书颖伸出左手。

    “是，校长。”

    雷书颖没拒绝去走走，但却未伸手。

    看到她这副模样，雷书侠满脸嗤笑。

    “我亲姐，别害怕，校长在这呢，我肯定不会抓你回去。不就是牵个手吗，把你给难为的。”

    面对亲弟弟的嘲讽，雷书颖笑笑，向前伸手让霍昆仑握着。

    说真的，她也怕这是个套，如果雷书侠一旦冲自己动手，那就是真的防不胜防了。

    但她相信校长。

    霍昆仑右手牵着雷书侠，左手牵着雷书颖，慢慢的向东面走去。

    看到他们的背影，闻人惊鸿有些恍惚，她感觉这姐弟俩依旧是孩子，尽管比校长更具气势，可站在一起就跟孩子一样。

    没错的，他们在霍昆仑的眼中都是孩子，从前是，现在是，以后也是。

    不管校长老成什么样，他在孩子们的心中永远伟岸高大。

    ……

    想东也是一片平坦地，但在爬上一个坡之后就面对东面开阔无比的视野：起伏的山峦、洁白的雪山峰顶。

    天是如此的蓝、如此的高，给人一种无限辽阔的畅意感。

    雷书侠的眼睛没有停，他一直都在观察周围的地形，寻找出一个个可能对他们产生威胁的狙击点。

    他伸出右手点了点南北几个位置，后面立即有人用最快的速度端枪警戒，以保证绝对安全。

    “亲爱的弟弟，很谨慎嘛。”雷书颖笑道。

    “习惯。”雷书侠不咸不淡的说道：“我的人是为了守护以及保护，你的人就难说了。如果我没有感觉错的话，最少有四把枪将我锁定。”

    “怕了？”雷书颖问道。

    “怕，怎么不怕呀？”雷书侠转头盯着他亲姐嘲讽道：“我怕你一不小心死在这里没法跟老爹老娘交代，也没法跟大舅交代。毕竟大舅为了你断了两条腿，还甩了我一巴掌；老爹为了你重伤多年，老娘为了你变得疯疯癫癫，死在三九天的大雪中。我能不怕吗？真怕一冲动就把你送去跟他们团圆。”

    其实他很不爽的，雷书侠才是集万千宠爱于一身的，他雷书侠的出生可能只是个意外。

    之前寻找姐姐的时候没想这些，可找到之后发现姐姐不是自己想的那样，所以就升出这种极度不满的情绪。

    “不满有用吗？”雷书颖笑吟吟的说道：“亲爱的弟弟，没用的，要不……现在就送我去跟爸妈团聚？”

    “你当我真不敢吗？”雷书侠盯着他。

    “你还真不敢。”雷书颖耸耸肩膀笑道：“毕竟不是毛头小子了，做事看的更远了。在姐姐这里不要动不动就打打杀杀的，跟谁呢？你说是不？”

    “……”

    只要姐弟俩说上话，一定充满硝烟，似乎只要火星一点就会瞬间爆炸。

    “呵呵，这嘴斗的。”霍昆仑笑呵呵的说道：“没怎么遗传你们父亲，倒是把你们母亲的性格继承的彻彻底底。”

    虽然硝烟味十足，但在他看来就是姐弟俩磨嘴皮子吵架，如果真的生死相搏的话，谁也无法下手。

    “这次找你们不是为了别的，就是想着能缓和你们姐弟俩的关系。”霍昆仑语重心长道：“我知道你们是对立的，但终究身体内流着一样的血。不管身处什么阵营，你们都是亲姐弟呀！”

    雷书侠跟雷书颖不说话了，两个人的眼睛都看向前方，心里都是五味杂陈。

    谁也不想跟自己的最亲的人走上生死相搏的道路，可命运的斑驳让他们处于相当危险的对立面。

    霍昆仑来这里就是想解决他们之间的问题，因为在放走雷书颖之后，他得到的消息是风语者将雷书侠击杀。

    瞬间苍老那么多也是因为这件事，他一直都在追问自己做的对不对，也一直不相信雷书颖会痛下杀手。

    那段时间里，他陷入自责，因为没理由放走姐姐，反而导致弟弟的死亡。

    直到雷书侠没死的确切消息传来，霍昆仑的心里才舒服很多。

    他来，不为别的，就是为了这姐弟俩。

    于公，不想让雷书侠为国家创造的一切毁掉；于私，不忍心看着老兄弟的一双天之骄子互撞毁灭。

    他是校长，不是部队的领导者，学生的事必须得管。

