
　　“Saber？”

　　随着其他从者和御主纷纷撤离，爱丽丝菲尔终于从藏身之地走出来，站在呆毛王的身边，盯着对方那张充满悲伤、失落和绝望的眼睛。

　　任何人都能从她脸上的表情看得出，这位传说中的亚瑟王此刻的情绪极度低落，仿佛对一切都失去了兴趣。

　　毕竟就连“誓约胜利之剑”这样的宝具都彻底失效，阿尔托莉雅实在不知道自己该如何才能战胜艾伦，夺取本届圣杯战争的胜利。

　　如果不能赢得圣杯，那自己的坚持还有什么意义？

　　想到这，呆毛王转过头露出了比哭还要难看的笑容：“别担心，爱丽丝，我没事，只是对自己感到失望罢了。原来我一直信奉和承载的东西也不过如此。这柄圣剑在我的手中蒙羞了呢。”

　　“快别这么说！Berserker并不是普通意义上的英灵。”爱丽丝菲尔十分心疼的劝慰道。

　　“不是普通意义上的英灵？”呆毛王疑惑的皱起了眉头。

　　很显然，她根本不理解这句话的真正含义。

　　就在爱丽丝菲尔想要更一步解释关于艾伦的来历时，卫宫切嗣立刻打断道：“没时间解释了！我们必须马上离开这里，跟Berserker取得联系。那枚核弹头已经充分证明，他之前说的话至少有八成可信。”

　　“你的意思是……”爱丽丝菲尔一下子变得十分激动。

　　“啊！没错！趁现在还来得及，我们可能要采取一些补救措施了。”

　　说罢，卫宫切嗣从口袋里掏出一根烟点上深深吸了一口。

　　毫无疑问，今天晚上发生的一切，几乎摧毁了他所有的认知和计划，眼下迫切需要尼古丁来让陷入混乱的大脑冷静下来。

　　要知道平日里那副什么都不在乎的样子，实际上都是这个男人故意伪装出来的。

　　在内心深处，他比另外几位御主都更加痛苦、煎熬，渴望带着妻子和女儿逃走。

　　因为无论自己最后是否能赢得圣杯战争的胜利，爱丽丝菲尔都会因此而死掉。

　　更可怕的是，如果愿望没有被实现，那么女儿伊莉雅斯菲尔还要作为母亲的替代品，成为下一个圣杯的容器。

　　这也是为何，在原剧情中发现圣杯已经被污染后，卫宫切嗣几乎放弃了一切，像个迟暮的老人一样留在冬木市走完了人生中最后的旅途。

　　目标和信念的崩溃自然是一方面。

　　但最重要的是，妻子已经因此而死，从小养大的助手久宇舞弥也在交战中失去了生命，而且女儿也要在未来跟母亲一样，做毫无意义的牺牲。

　　几乎可以说，他失去了所有自己关心和爱着的人。

　　这样的打击，没当场自杀已经算得上是相当坚强了。

　　估计支撑卫宫切嗣活下去的理由，只剩下对于卫宫士郎深深地愧疚。

　　很快，在雾气还没有散去之前，两辆车便载着包括呆毛王在内的四个人，迅速离开码头消失在茫茫夜色之中。

　　……

　　此时此刻，被深渊之种搞乱的冬木市已然恢复平静，差不多有上千人被警察逮捕或者击毙。

　　大街小巷到处都能看到熊熊燃烧的烈焰，以及无数被打砸过的店铺、民房。

　　偶尔还能看到坐在路边休息，一副精疲力尽模样的警察与消防员。

　　很显然，法国元帅制造的混乱或许持续时间并不长，可是对城市的破坏却是灾难性的。

　　估计光是经济损失，没有几个月到一两年的功夫，都别指望能恢复过来。

　　除此之外，这场暴乱还摧毁了人与人之间的信任。

　　尤其是那些被控制的倒霉蛋，估计连他自己都搞不清楚，为何自己会突然发狂，为何突然内心之中的黑暗、暴虐和愤怒就压制不住了。

　　当然，这些跟参加圣杯战争的魔术师们并没有半毛钱的关系。

　　至少在身体百分之九十九魔术回路全部被毁掉，连令咒都被未婚妻抢走，脑袋上还冒着绿光的肯尼斯眼中，那些普通人就算死的再多也无所谓。

　　现在，他正坐在轮椅上，满脑子想要做的事情只有一件，那就是重新夺回从者的控制权。

　　“抱歉，让你久等了。今天晚上实在是有些忙。”

　　伴随着低沉的声音，教会神父言峰璃正缓缓从侧门走了进来。

　　从脸上那疲惫的表情不难看出，处理艾伦和吉尔·德·雷在港口交战造成的麻烦，浪费了他不少的精力和时间，甚至动用了一些非常规的手段。

　　不然光是驻日美军那边就很难糊弄过去。

　　“哼哼哼哼！没办法，毕竟是要紧事，而且隐蔽工作也不是那么轻松吧。”肯尼斯脸上露出了意味深长的笑容。

　　“算是吧！这一次闹出的动静太大了，就算是圣堂教会也难以处理，逼得我把能利用的都用上了。如果魔术真的暴露在普通人视线范围内，那必然会造成新一轮的神秘衰退，对于我们所有人来说都是不可接受的结果。”言峰璃正微微叹了口气解释道。

　　但已经失去魔术师资格的肯尼斯，显然对这些并不感兴趣，直接开门见山的问：“神父阁下，我申请的判定如何了？或者说，您打算什么时候把讨伐Caster的报酬支付给我？”

　　“抱歉，我不记得Lancer在讨伐Caster的时候发挥过什么作用。确切的说，这次讨伐过程中，只有Berserker的御主才有资格获得额外的令咒奖励。”言峰璃正不加思索拒绝了对方提出的无礼要求。

　　毕竟艾伦在战斗中，用万雷隔绝了其他英灵参与进去的可能性，所以战场看起来十分的清晰。

　　跟原剧情中，众多从者混战的场面截然不同。

　　“那不是Lancer不想帮忙！而是Berserker挡住了他！起码在意愿上，我可是积极地响应了教会号召。光凭这一点，我认为自己就有资格获得额外的令咒奖励。”肯尼斯据理力争道。

　　不能不争！

　　否则他相信用不了多久，自己那位未婚妻索拉就会跟迪卢木多发生点什么。

　　到时候头上的绿光就会彻底变成绿帽。

　　任何一个男人都比可能忍受这样的屈辱和失败。

　　看着肯主任眼睛里透露出来的不甘与愤怒，言峰璃正下意识瞥了一眼对方那残破不堪的身体，还有那光滑没有任何印记的右手手背，轻声质疑道：“肯尼斯·阿奇博尔德阁下。按照您现在的状态，我不知道是否该将你视作一名御主。”

　　“与Lancer的契约，是我与未婚妻索拉共同承担的形式缔结，所以这方面请不必担心。”肯尼斯把早已准备好的借口抛了出来。

　　反正外人根本不可能知道，他是在被未婚妻逼迫的情况下，不得已才交出了令咒。

　　“哦？这么说，现在魔力的提供与令咒所有者，全部都是由索拉女士一个人负责吗？”言峰璃正眯起眼睛继续试探道。

　　这位神父明显准备套出消息，然后再告诉自己的盟友时臣。

　　肯尼斯笑着点了点头：“的确！我现在将令咒交给索拉暂时保管，但是契约的主导权仍旧在我的手中。再说了，难道您不觉得Berserker有些过于强大了吗？只有我们剩下的御主全部联起手来先将其除掉，才能让圣杯战争恢复平衡。所以给我一道令咒，无论是对于教会来说，还是对于远坂时臣来说，都是一件有利的事情。”

　　“呵呵！好吧，我承认您是具有资格的人。”言峰璃正显然被这句话打动了，立刻站起身来动轮椅的正面，撸起袖子露出那条满是令咒的胳膊。“请伸出手来，肯尼斯阁下。”

　　肯主任没有任何犹豫，立刻将那只被未婚妻掰断小指的右手递了过去。

　　“你们都喝这个！因为这是我立约之血！为多人而流！使罪孽得以赦免……”

　　伴随着神父吟唱的咒语，所有的令咒都释放出璀璨夺目的红光。

　　下一秒……

　　一道令咒便浮现在肯尼斯的手背上。

　　看到失而复得的东西，他立刻忍不住发出了狂笑：“哈哈哈哈！没错！这原本就应该是我的所有物！”

　　“那么，请您继续作为御主，为荣耀而战。”说罢，言峰璃正放下袖子，面朝侧门所在的方向缓缓走去。

　　可还没等他走出几步，一声清脆的枪响便回荡在教堂的大厅内。

　　砰！

　　没有任何意外，这颗子弹直接击中了神父的要害。

　　中枪者当场身亡，连做出反应的机会都没有。

　　肯主任这一刻的所作所为，充分证明了两个真理。

　　其中一个自然是“大人，时代变了”。

　　而另外一个则是“真香定律”。

　　虽然在不久之前，他还鄙视卫宫切嗣使用枪械是对魔术师的侮辱。

　　可当失去百分之九十九的魔术回路后，果断选择枪作为自己最后的武器。

　　肯尼斯之所以算则杀死神父，主要是不希望其他御主获得令咒作为补充。

　　不用问也知道，这家伙还没有放弃夺取圣杯的打算。

　　因为他之前已经明确拒绝了艾伦的最后一次邀请，目前除了圣杯之外，根本没有第二种方法可以恢复自己那恐怖的伤势。

　　……

　　与此同时，回到大厦顶层的住处后，艾伦亲自下厨做了满满一桌子的菜，试图一次来安抚葵和凛不安的情绪。

　　亲身体会过“远坂家成员关键时刻掉链子”的被动技能后，他就不打算放这对母女回去了。

　　随着第四次圣杯战争开始朝着未知的方向狂奔，天知道接下来会发生什么。

　　更何况，有了葵这位母亲，他终于可以不用整天为了小樱的教育和心理健康费神。

　　“看来你不打算放我们回家了，对吧？”

　　吃过这顿也不知道算是晚饭还是夜宵的丰盛大餐，葵终于趁着两个女儿跑去洗澡的功夫低声询问道。

　　“你猜对了，夫人。毕竟时臣的表现太令人失望了，不管是作为一名父亲，还是作为一名丈夫，他都是严重失职的。”艾伦不加思索的给出了肯定答复。

　　对于这个回答，葵无疑早有心理准备，仅仅是无奈的笑了笑，并没有替自己的丈夫辩解。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　因为她知道，对方说的没错。

　　时臣或许是一位优秀的魔术师和一位优秀的家主，但绝不是优秀的丈夫和父亲。

　　在这个男人的眼中，对于魔术至高无上的追求才是第一位。

　　至于其他，统统都要靠边站。

　　沉默了良久之后，葵再次开口问道：“你会杀了时臣吗？”

　　艾伦笑着摇了摇头：“不，不会。我只会让樱摧毁他作为魔术师的尊严和骄傲，把这些东西像垃圾一样狠狠的踩在脚下。但我不动手，并不意味着别人不会动手。毕竟现在最危险的人，已经在时臣的身边了，可他对此却一无所知。”

　　“最危险的人？你是指……言峰绮礼？！”葵吃惊的捂住了嘴。

　　“没错！或许你还不知道吧？时臣一而再、再而三的触碰吉尔伽美什的底线，已经惹得这位英雄王相当不满了。而且他跟言峰绮礼之间谈话的时间，要比你丈夫跟他之间的谈话时间长得多。最重要的是，对于从者来说，御主死亡并不是什么大不了的事情，只需要再找一个人替代即可。凑巧的是，言峰绮礼刚好拥有令咒，并且还失去了从者Assassin……”

　　艾伦没有掩饰什么，直截了当说出了时臣眼下所面临的危机。

　　他觉得愉悦组合之所以还么有干掉这个碍眼的家伙，极有可能是因为自己带来的威胁是在太大了。ŴŴŴ.23sk.com

　　时臣刚好适合作为炮灰顶在最前面。

　　“求求你，救救时臣。不管怎么说，他都是樱和凛的亲生父亲。我的要求不高，只要他活下来就行，哪怕是后半生需要躺在病床上也无所谓。”

　　葵扑通一声跪在地上苦苦哀求。

　　身为全职主妇的她，根本无法承受丈夫死亡所带来的打击，同样也不觉得光靠自己能撑得起这个家。

　　“我只能说尽力而为，不会给你任何保证。至于时臣是否能跳过这一劫，就要看他接下来的选择了。”

　　说完这句话之后，艾伦打开落地窗，直接纵身一跃跳了下去。

　　在下落的过程中，他还不忘掏出随身携带的手机按下接听键，对电话另外一边的人说道：“嗯！嗯！对的！就在那里等我。当然，如果你想解决掉肯尼斯，我也没有任何意见……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百四十三章 “真相定律”和“大人，时代变了”免费阅读。https://xs.23sk.com 