    38年1o月，佛山沦陷。

    本来富裕的叶家一日间变的落魄了下来，按照叶剑秋的话讲，自己的人生，一下从春天变成了冬天，中间不经历任何的过渡……

    叶剑秋甚至不得不出苦力来赚钱养家，就连他的一个女儿都因为贫穷而生生的饿死了。

    可想而知，当时的生活是多么一番剧烈的变化。

    本来一切也都物是人非，叶剑秋以前最常去的金楼同样被日本人占据了，掌管金楼的灯叔同样也被日本人杀害了，往日那夜夜笙歌的金楼也渐渐变得落魄了起来。

    更可恨的是，作为北方武林的代表，当初宫老爷子传下来的北武林掌门人，也是他老人家的大弟子马三也投靠了日本人。

    这似乎也让整个武林更加蒙上了一层阴影。

    尤其是当马三当着正在训斥他的师父的面偷下狠手，将宫羽田打死的时刻，更是让全场所有的观众一致愤慨无比。

    “这马三该杀，弑师，简直就是畜生！”一个男生咬着牙狠狠的骂道。

    “就知道他不是什么好人！当初出场时那股傲气的样，现在又给rb人做狗，真是…真是…气死我啦！！！”一个女声愤愤的叨咕着，手中的可乐瓶被她捏的变形她都没有觉。

    很显然，先是背叛，后又弑师的马三成为了现在所有观众一致谴责的对象。

    而在接下来，宫二小姐给自家老爷子送殡，老爷子脸上的血迹虽然抹去，但是一双饱含着愤怒的眼眸依旧无法闭上，看到这里，更是让所有的观众对于马三的愤怒感更上了一层楼。

    不过这还远远没有结束。

    一致是观众们最喜爱的小师妹。因为要代师门探查叛徒马三勾结日本人的情报，最终结果也重伤在了马三的手中。

    一条的阴冷的小巷内，天空飘着小雨，小师妹躺在一张床铺上，头很不自然的歪着，满脸的血迹。喉咙中不断的出一阵‘嗬…嗬…’的喘气声，犹如风箱一般，因为她的颈部已经被马三折断了，她似乎很想要说些什么，可是却说不出来，只是睁着双眼中似乎依旧带着一丝渴望，望着叶剑秋。

    叶剑秋与妻子就站在旁边，在一旁的还有几个形意门的同门，看到小师妹如此。叶剑秋低垂着双眸，坐在了床边握住了小师妹的手。

    而此时在一旁的一位形意门师弟带着一丝哽咽开口了。

    “小师妹……她……在出任务……前，出任务前还和我们说，说是想要快些完成，好能回到师兄这里，好想吃到……嫂子做的酒酿丸子，看师兄练拳，她还想…还想要让小海叫她一声师姑……呜……”

    说道这里。这名师兄在也忍不住眼泪，痛苦了出来。

    一直沉稳的叶剑秋深吸一口气。可是这口气此刻却都带着股颤抖。

    “师…师……”忽然躺在床上的小师妹的最终出了这个嘶哑般的声音，叶剑秋连忙望过去，他知道，师妹一定是在叫着自己。

    “抱……我………”师妹终究是说不出话的，但是叶剑秋却感觉到师妹的手正在自己的手掌写着什么，闭上双眼。认真感受，当这两个字浮现在心头，叶剑秋终于留下了泪水……

    望着师妹渴望的眼神，叶剑秋嘴角划起一道充满着悲伤却又温柔无比的笑容，当他刚要抱起小师妹时。竖立在他手掌上的指尖却突然落下了……

    小师妹，逝了……

    “呜……”到了这一刻，观众们的心也到了一个临界点，一名女观众捂着嘴，脸上的妆容早已让泪水模糊，她只觉得自己的心好痛好痛，痛的都仿佛无法呼吸了一般。

    此刻她再也顾不得自己现在的样子是多么的狼狈，她只想为电影中的那个可爱的小师妹留下自己最真诚的眼泪。

    这一刻，整个放映厅内仿佛沉浸在了一股悲伤的气氛当中，空气也仿佛潮湿了起来，偶尔传来的呜咽声，让气氛变得非常的伤感。

    而小师妹那往日灿烂般的微笑仿佛还浮现在众人的眼前，那般的娇憨，那般的动人……

    而小师妹到死也没有说出自己的爱，直到死，也没有真正的感受到师兄的怀抱，这份遗憾，不但让观众们的心伤到了极致，同样也让观众的心对马三恨到了极致！

    韩山平此时眼眶也有些微微红，他早已经过了情情爱爱的年纪，可是面对这般充满着遗憾的生离死别，他的眼泪似乎还是不受控制的湿润了眼眶。

    “你小子，为什么要弄得这么令人遗憾，害的我都有些不忍心了。”韩山平似乎是为了掩饰自己情绪的波动，便朝着身旁的叶苏芒笑骂了一句。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全……”叶苏芒叹了口气，解释道：“只有深深遗憾才能带动深深的恨，否则这恨立不住，没跟脚，那么后面的故事也就没劲……”

    “你小子，唉……这一说，反到弄得我像是个外行影迷了。”韩山平苦笑着摇了摇头，不过对于叶苏芒这种对于观众情绪的掌控度，却打从心底生出一股敬意。

    这是何等的可怕啊！

    记得行内有人说过，拍出的电影能够想让观众笑观众就笑，想让观众哭观众就哭，那么这就是一部成功的电影，而叶苏芒现在无疑已经达到了这种境界。

    现场观众的情绪可以说是完全被这个男孩掌握在了手中。

    哪怕像是自己这种在这个行当里摸爬滚打了几十年的老人也避免不了，不远处的陈楷歌，冯晓刚等导演，虽然韩山平此时看不清他们的脸庞，但是刚才他们抹眼睛的一霎那还是被自己捕捉住了，这不难证明，叶苏芒已经完全做到了把所有观看这部影片的人变成观众的实力。

    “唉，长江后浪推前浪呦……”此时的韩山平也不仅有了这样一种感觉，叶苏芒的迅猛成长让他也倍感压力。

    思绪间，剧情依旧在继续。

    袁鸿饰演的一线天终于登场了，邪气盎然的样子瞬间又勾走了不少女孩的心，而挑战整个粤州武林的霸气也令人沉醉。

    尤其是他不光锋芒毕露，私下里却也有着自己柔情的一面，坐在公园的长椅上，与流浪的小狗分食肉包，还是从卖花的女孩手中买下一朵玫瑰轻嗅，一位亦正亦邪的人物很快就在观众的脑海中成型。

    作为一名武痴，一线天的心中没有善恶，只有着一座座的高山，这也是他为什么不断挑战各路高手的原因。

    不过也正是因为这样，他才被马三所利用，去找了叶剑秋的麻烦。

    而此时远在东北的宫二小姐的日子也不好过。

    父亲走了，被马三这个叛徒所杀害，可是整个北武林中却有不少的老人竟然向着马三说话，认为此时该大事化小，更是借由着宫老爷子临终遗言的那句‘不问恩仇’来逼迫宫二小姐放下这仇恨。

    面对众人的逼问，穿着一件黑色貂领大衣，将头都梳拢在一起的宫二小姐面无表情，一字一句的回应道：“我爹的话，是心疼我，想让我有好日子过，但他的仇不报，我的日子好不了！”

    说道这里，宫二小姐深吸一口气，抬起头望着对面的几位平日里深受宫家恩惠的老前辈，冷冷的说道：“诸位的话，我都听明白了，您老几位，可是跟我爹磕过头，盟过誓的兄弟，我爹死本应你们带我爹出头，可现在却拿马三的话来我这里说三道四！！！”

    宫二小姐说道最后，两道秀美紧蹙，如刀锋般的眼神划过几个老家伙，声音突然大了几分，显然是要彻底划破脸了。

    而几位老家伙显然也没有料到，宫二小姐竟然会如此不给他们面子，甚至用上了‘说三道四’这般话语，当下便要怒，却被一个一直阴笑着的老人拦了下来。

    “我现在就问一句，马三他到底来还是不来！？”宫二小姐站起身来，向前逼近了一步，吼道。

    “来又如何，不来有如何，得饶人处且饶人啊二姑娘，许多事情不在人事，在天意……”说道这里，这位老人还得意的竖起一根手指，指了指天。

    不过这人话刚说到这里，便被宫二姑娘挥手打断，就见宫二姑娘冷眼斜看了他一眼，平静的说道：“或许，我就是天意！”

    留下这句话，宫二姑娘坚定的踏出脚步，带着一群人走出了房间。

    当宫二姑娘最终一把推开大门时，外面此刻已经是风雪连天，雪花不断的飞舞到宫二姑娘的衣领与头上，但是宫二小姐的眼神一如既往的冷厉，仿佛在酝酿着一股风暴。

    “太霸气了……”看到这里，现场观众心底都忍不住出一阵惊叹。

    周荨这一次出场的新造型简直震撼了所有人的眼球，那个小小的身体在此刻背景，台词，天气的渲染下，似乎也变得高大无比，可以说是一瞬间就抓住了所有人的眼球。(未完待续。。)