    “外面倒是真的有件大事，”鬼王缓缓说道：“顾云飞出山了，而且已经对你下了战书，地点是九龙河畔，时间已经过去半个月了，想必万门千宗都在等你。”

    “顾云飞吗？”李长烨稍作思索，他记得夜无伤曾经与自己提及过，这个人曾经也制造了一场武道浩劫。

    而且当年是沈天君亲手把他驱逐出境，能让沈天君出手，此人修为恐怕也不低。

    不过那有如何？如今自己已是化神境，一介肉体凡胎，岂是自己的对手？

    “不过放心，”鬼王嘿嘿一笑，然后说道：“除了夜无伤，恐怕谁都不知道您在我鬼宗地界，如果仙师想要避避风头，大可在这里停留数日。”

    避风头？李长烨不禁有一丝好笑，自己何须避什么风头，该避风头的应该是他顾云飞，如今他都找上门了，自己又如何能不出手？

    “铃铃铃～”

    一个外门弟子电话铃声响起，鬼王狠狠瞪了他一眼，那外门弟子连忙跑开。

    不一会儿，那外门弟子又跑了回来，他拿着手机对着鬼王说道：“鬼王大人，是太极殿的夜无伤，他找您。”

    鬼王点了点头，他拿过电话放到耳边，听了一会儿说道：“仙师已经醒了，这件事你还是对他说吧。”

    说罢，鬼王将手机递给李长烨，李长烨听到夜无伤急切的声音：“李大师，你可千万不要回来啊，顾云飞可不好惹，现在万门千宗也都到齐了，他们无不对你恨之入骨，君子不利于危墙之下，你就现在鬼宗避一避吧。”

    李长烨微微一笑，他问道：“他们没有做出什么事情逼我出战吗？”

    夜无伤晃了晃神，这才想起黄豆豆的事情，他去复兴大药房找李长烨时，就听说黄豆豆已经被送进了ICU重症监护室，想必是那顾云飞为了逼战而动手的。

    “这个好像还真有，”夜无伤缓缓说道：“我听说复兴大药房的老板，叫黄什么的，被顾云飞打进重症监护室了。”

    “什么？”李长烨心中大怒，且不说黄豆豆对他意义非凡，但是黄豆豆的人也是很善良的，她在这件事上本就是无辜的。

    “好，好，好。”李长烨缓缓吐出一怒气，他嘴角微微一撇，然后说道：“顾云飞是吧？对我的人出手，你这是找死！”

    “唉……”电话另一旁的夜无伤摇了摇头，他已经听出李长烨的怒气了，但是他不知道这个黄豆豆居然对李长烨如此重要。

    看来这一战是不可能避免了。

    “仙师这是要迎战顾云飞？”鬼王拱手说道：“我这就叫下人备车，保证大师以最快的时间赶回去。”

    李长烨摇了摇手，说道：“不必，车子太慢，我御空而行三小时足以。”

    啥玩意？要知道这里到江北市足足又八百公里啊！

    八百公里，三个小时？

    这还是人吗？

    “不愧是仙师，”鬼王从惊愕中回过神来，他缓缓说道“那在下就恭送仙师了。”

    李长烨点了头，只见他“唰”的一声便消失在云海之上，一柄骨剑出现在李长烨的脚下。

    虽然不御剑李长烨也可以用极快的速度飞行，但是剑可以更快的撕破空气，让李长烨更快的到达江北省。

    此时李长烨御剑而行，白裳因为有灵气相护，没有被空气所吹动，此时的他又立与云海之上，飘飘欲仙。

    此时一架波音747出现在李长烨的视野中，李长烨记得这玩意速度能达到1000公里每小时。

    而且看这飞机的航向刚好顺路，那倒是可以先利用一下。

    飞机上一个年轻人正看着窗外的云海沉沉欲睡，忽然一个白色的身影御剑而来。

    年轻人赶忙擦了擦眼睛，他还以为是梦呢，可还他掐了掐大腿，发现并不是梦。

    飞机窗外真的有人御剑而来！

    而且这人现在就站在飞机的机翼上！

    年轻人被吓得哇哇大叫：“我滴个老天爷！神仙啊！”

    飞机上众人都不知道发生什么事了，不一会儿他们也发现飞机机翼上居然站着一个人！

    “这是哪路神仙？”

    “我滴个乖乖，这么猛的气流为什么没把他撕碎？”

    “他这属于逃票吧……”

    李长烨不管飞机内他的投来的怪异目光，李长烨只是想到，这飞机应该还能再快一些。

    李长烨的骨剑再次出现，然后飞到飞机的机头前，替飞机减少一些没有必要的阻力。

    这时机长突然发现这架飞机的速度居然变成了1500公里每小时，要知道，波音747最快也就1100公里每小时啊！

    机长还以为仪表盘故障了，他检查故障忙得手忙脚乱，但是最后却发现没什么故障。

    仪表盘显示的速度是正确的！

    此时副机长发现了一丝不一样的地方，他发现机头的前面多了一柄剑？

    “叮叮！”

    乘务员传来消息，机长这才得知机翼上站了一个人！

    如此看来这骨剑也是这人的了。

    有神仙正在搭乘顺风车啊，不对，这是顺风机。

    就在飞机快飞到江北市上空时，李长烨在众人诧异的目光之下从机翼上一跃而下。

    “摔死了吧？”

    “那可是仙人，怎么可能摔死？”

    “这辈子要是能成为武道者就好了。”

    “这可不是一般的武道者，你见过有武道者能飞这么高的？”

    江北市人民医院顶楼的飞机坪上。

    一群医护人员正在焦急地等候直升飞机运来重要的医疗物资。

    “看天空中有个黑点，应该是直升机来了。”

    “不对啊，直升机哪有飞得那么高的。”

    “但是它好像就是冲着我们这边来的啊。”

    医护人员都在议论纷纷，他们盯着天空中的那一点，然后那一点逐渐变大。

    “啪！”

    李长烨落到医院顶层的飞机坪上，这次落地却并未在地上砸出一个大坑。

    因为李长烨已经突破化神境了，他在空中将自己的身体变成万吨之重，快落地时又将自己变得如鸿毛一般轻盈。

    那些医护人员呆呆地看着李长烨，眼前发生的一切都让他们不敢相信。

    原来有人可以从那么高的地方摔下来一点事也没有，这是用科学无法解释的。

