    卞沉渊没有回答她，而是换了个方向，前往练武台，同时对身后的银羽说道：“我要挑战他们所有人，现在，立刻！”

    银羽和银烛对视一眼，心道有好戏看了。他立刻就去摇铃给其他的指挥者下战书。

    这护短的模样可真不得了，别说猎魔成员了，就连他们几个指挥者，都不一定打得过紫云神君。

    那些家伙摊上大麻烦了。

    很快，十几个猎魔成员聚集在练武台的边缘，心情十分忐忑。

    但是他们又不敢拒绝这场战斗，因为被拒绝的第二天，是可以再发起挑战的，所以算下来，天天去樊山秘境，还是去三天樊山秘境，他们当然是选择后者了。

    看着站在台上的紫云神君，窸窸窣窣地说着什么，却没有一个人敢上去打头阵。

    白夭坐在树下乘凉，好笑地看着这一幕，她家妖孽可真威风啊。

    不得不承认，看见这一幕，她心中还是很爽的。

    银烛和银羽就站在她的旁边，面上虽然同样没什么表情，但是心中别提有多想笑。

    虽然他们猎魔集训地一向不提倡意气用事，但若是实力都像紫云神君这般，就当他们没说。

    他在这集训地里，几乎算是无敌的存在了。

    “散义成，你先来吧。”卞沉渊久久不见有人上来，直接点名。

    那在人群中无比显眼的铮亮光头晃了晃，挪着蚂蚁般的脚步走了上去，还是身后有人推了一把，他才跳到了练武台上。

    他此时内心欲哭无泪，看着神色冷漠的卞沉渊，咽了口唾沫，要不是这是猎魔集训地的话，他下场必死无疑的好吧。

    他当时就不该听那些人的话，去挑战白夭，将她给引出来，现在风水轮流转，看来他得去樊山秘境呆三天了。

    “我可以认输吗？”散义成看向了自家的指挥者，然而只看见对方摇摇头，道：“不可以。”

    在猎魔集训地，一旦接受挑战，不到最后决出胜负，是绝对不可以认输的。

    “开始吧。”卞沉渊直接取出了长鞭，虽然在他的眼中，散义成和死人没什么区别，不过他还是得手下留情一点。

    散义成拿出了他的刀，而下一秒，就见卞沉渊的长鞭甩来，速度极快，将他捆得无法动弹。

    一个甩手，散义成连人带刀一起飞了出去，狠狠砸在地面上，后脑勺都开出了血花，人直接晕厥了过去。

    他的刀还插在了自己的胳膊上，也不知道算是自伤还是他伤。

    散义成的指挥者立刻上前，给他服下丹药，一边查探着散义成的情况，发现这家伙竟然还受了不小的内伤，虽然不致命，但没休息个十天半个月，也是很难好全的。

    这场战斗结束得好快！旁边站着的一群人更是瑟瑟发抖。

    只是一晃眼的功夫，散义成就已经重伤晕厥，他们上去，还不知道能坚持多久！

    白夭口中的茶水都快喷出来了，她就没见过这么快结束的，不愧是她家妖孽！

    “下一个。”卞沉渊冷声喝道。

    散义成的模样大家有目共睹，现在谁还敢上啊？

    只是两炷香的时间，卞沉渊就将这里的十一个人给挑战了个遍，除了几个对白夭没有歹念的，其他没一个有好下场。

    白夭一直坐在旁边欣赏着这一幕，看卞沉渊战斗，仿佛在看他的行为艺术一样，每一秒的样子都迷死人了。

    他收起了长鞭，看着十一个指挥者各带着他们的猎魔成员离开，心中才舒畅了不少。

    他回到了白夭身边，摸着她的头，说道：“都给你解决了，以后还有谁敢挑战你，全部都由我来接手。”

    “这...不太合适吧。”白夭嘴上说着不合适，可是眼中的笑意却溢满而出。

    “没有什么不合适，反正这里也没这个规矩。”卞沉渊拉起白夭的手，就带她离开，直接前往八大秘境。

    不过卞沉渊可不是打算去看那些人进入樊山秘境的模样，而是为了另一个秘境。

    当两人再次站在八大秘境前的时候，还能看见有人正在绝望地往樊山秘境里走去。

    “我们来这里干什么？”白夭问道。

    “都来了猎魔集训地，不去天河大殿，就是白来一趟。”卞沉渊站在天河秘境的通道前。

    反正这些秘境他们都可以随意进出，这天河秘境里的宝贝可多了。

    “天河大殿？”白夭对这八大秘境一无所知，就连樊山海沟也是前几天才知道的。

    卞沉渊边带着白夭走进去，边说道；“天河大殿位处于天河秘境的中心，里面相当于一个功法秘籍的藏书楼，你想要什么样的秘籍，在里面几乎都能找到。”

    “这么厉害？那岂不是可以每天泡在那里面了？”白夭目光一亮，她现在会的招式不多，还正想学一学其他的，这不就送上门来了吗？

    不过卞沉渊摇摇头，“要抵达天河大殿，需要经历九重难关，饶是我，也不一定说能全部通过，不过我之前来过几次，还是有很大的把握，可以尝试一下。”

    他嘴角扬起，笑如春风。

    “那就靠你带我了。”白夭捏了捏他的手，骨节分明，宽厚又温暖。

    银羽和银烛两人在后面神情莫测。也就是说，他们会在后面吃一路的狗粮了。

    来到天河秘境里，阳光和煦，青草茂盛，树影斑驳，随处盛开着靓丽的野花，耳边还能听见鸟类的叫声，胜似世外仙境，这里可比樊山秘境美多了。

    但是越美的事物，也意味着越危险。

    “这里有毒，你快服下解毒丹。”白夭直接给卞沉渊塞了一枚解毒丹。

    空气中有一种毒素，就是产自周围的鲜花中，吸入过多的香气，就容易产生幻觉。

    天河秘境实际也并没有她想象中的那么美好。

    卞沉渊横抱起白夭，直接展开灵翼飞天而起。

    周围的树木基本都是一个模样，白夭甚至都分辨不出方向，而最显眼的标志，大概就是远方的一座孤山了。

    那正是他们的目的地，天河大殿所在的地方。

