    “这就是网络世界？”白白胖胖的‘机器人’，带着粉色的秀发，呆呆傻傻的站在翡翠般的光滑地面上，放眼望去，视野范围内一水的青翠，仿佛身处一整块玉石里面。

    更为奇特的是四周耸立着无数大大小小、高高低低的，同为翡翠色的不能称之为建筑物，应该称为凸起的物体。无数由0和1构成的体积不同、模样不同的‘生物？’，速度极快的冲进建筑，或者从建筑里冲出来。

    抬头看去，天空中还悬浮着数不清的‘房子’，同样有聚拢在一起的0和1在进出着，不过体积远不如进出地上建筑物的数据团。

    这些奇奇怪怪的数据团，有从一个物体里出来数个数据团飞向不同的物体，有从多个物体里出来的数据团，进入到同一个物体里，并且这种体积不同的数据团的进出频率相当频繁。

    让千叶诚首先想到了数据交换，联网打开应用，就会产生数据交换，而打开的应用越多，数据交换越频繁，也因此产生了流量的概念，那么这些抱团的0和1应该就是数据包了。

    格瑞尔尝试着触碰从身旁掠过的数据包，很脆弱，一碰就碎，无数的0和1当即弥散开来，消失的无影无踪，也就代表着发送失败。

    一连尝试了七八个数据包，小的跟手指头似的，大的比格瑞尔还高，但都是如此，一碰就会破碎。

    让格瑞尔顿时明白为何电脑病毒总是能肆虐了，因为数据包真的很脆弱，没有一点的防护能力，除非是进入带有防火墙的‘建筑’里面，否则很容易就会遭到破坏。

    格瑞尔不知道真正的网络世界是什么样子，反正他透过假面骑士Ex-Aid所看到的就是这样，很奇怪的地方。

    没有在原地过多停留，好奇的打量了一番网络世界的情况，就大踏步的跑向了端口，这里还是斯塔克工业的服务器内部，而他要到达的是战争前线。

    网络世界，比例什么的和现实世界存在很大的差异，比如跑几步，就能跨越现实世界很远的距离，而现实世界一只手机就能装下的数据，在网络世界却显得很庞大。

    待到了贾维斯和奥创的战争前线，格瑞尔看到的是无比壮观的战争场面....

    好吧，其实场面很诡异，没有轰鸣的炮灰，也没有爆炸的声浪，更没有血肉横飞的惨状，只有一团团由数据组成的奇奇怪怪的形状和模样，相互之间对撞着。

    判断胜负也很简单，把对方吞进去，然后一起破碎成原始的0和1，消失的无影无踪，标准的同归于尽。

    不过，格瑞尔完全不需要这样，直接冲向了涌出数据包最多的一条充斥着绚丽光华的通道，奔跑途中，粗壮的左臂摸向了腰间，从骑士卡盒里抽出一张卡片来，插入到腰间的Neo decade驱动器中：

    “Attack Ride Gashacon Breaker！”

    伴随着宏亮的电子合成音，格瑞尔右手出现无数的0和1，瞬间聚龙成一把白色的小锤子，上面有着粉色和绿色两个按钮，整体造型看起来非常的非主流。

    “这武器造型也太烂了吧。”格瑞尔看着自己手中萌度拉满的小锤子，无力吐槽，此刻他十分庆幸是在网路世界里，没人能看到，不然五短身材再拿个小锤子，简直就像是在卖萌，还是不会让人喜欢，而是想让人揍一拳的那种。

    虽然样子很羞耻，但效果还是不错的，拎着小锤子东挥西砸的，一个个数据包被轻而易举的锤散，无一能通过，这让贾维斯的压力大减，刚刚还岌岌可危的防线，竟一下子稳固起来。

    格瑞尔并不是只在原地站着，迈着小碎步、挥着小锤子，沿着这条光鲜亮丽的翡翠色通道，朝着数据来的方向而去，将沿途涌来的数据包，全都砸碎，无一遗漏。

    “这锤子还挺好用的。”格瑞尔蹦蹦跳跳的挥着他的小锤子，用来对付满图的数据包很好用，攻击面积大，一锤子就能砸碎大半，剩下的自然而然的散开来。

    要是换成利器的话，估计只能将大型数据包斩开来，而不会马上消散，果然锤子自有锤子的用处，对付这些圆圆滚滚的数据包再合适不过了，当然如果萌系元素少点、猛系元素多点就更好了。

    格瑞尔又是一锤砸过去，将一个比他还大的数据包砸碎，弥散成无数的0和1，翻滚着消散开来，却见前方空荡荡的，再没有数据包传输过来，让格瑞尔一愣。

    “这是放弃了吗？”格瑞尔拎着小锤子继续往前走，转动身体来扫视周围，没办法，没有脖子，想转脑袋就要让身体跟着一起转才行。

    没走几步，突然前方豁然开朗，出现了一个巨大的空间，或者说服务器，而格瑞尔所在的只是其中一个通道，玉色的‘墙壁’上有着大量的同样通道，只是却不见筛选病毒的防火墙。

    “这是被奥创占据的服务器？还是被他攻破的服务器？”格瑞尔拎着他的小锤子，走出了那条通道，明明所在的位置距离地面很高，但一步迈出就到了地面。

    空间的错位同样不适用于网络的世界，因为这里没有高度的概念、没有时间的概念，亦没有重量的概念，一切的人类科学体系，在这里完全失效，仿佛是另外一个世界。

    不，这里的确就是第二个世界，人类虽使用网络，还能发送、接收、更改乃至删除数据，可对网络世界的了解，依旧只限于表面，比如被删除的数据去了哪里？复制的数据又是如何产生的？

    网络世界随着人类的发展在日益壮大，无法计数的数据堆积在网络世界里，会产生什么样的变化，根本是无法预知的，量变会引起质变，说不定网络世界有一天也会产生自我的意识也说不定。

    就像，人工智能...

    刚想到这，突然间周围的光暗淡下去，且一个个对外通道快速的关闭，只剩下不到一半，而后从里面走出一个个更加奇怪的数据团。