    厉景深对沈知初动了情，恐怕连他自己都不知道。

    夏明玥阖上眼，想到她今天在房间外听到的声音，一颗心像是被麻绳绑着拧成一团，她紧紧握住拳头，心有不甘充满了愤怒和嫉妒。

    为什么沈知初就没像她爸那样从楼上跳下去？她为什么不去死，为什么还要霸占属于她的位置。

    指尖掐进手心里她也浑然不知，如今她搬进了半城，日子很长，她有足够时间慢慢把威胁她的东西一点点处理干净，今天只是第一步。

    想通后夏明玥紧张的情绪稍稍放松了些，她睁开眼，眼瞳再度恢复之前单纯无害的模样。

    “我看沈知初脸色不怎么好的样子，她是不是病发作了？”

    “她能有什么病。”话虽这么说但厉景深却不由去想沈知初，沈知初有胃病，她中午没怎么吃饭，真不知道会不会胃病复发……

    “她没事，你不用担心她，好好照顾自己就行。”这话是对夏明玥说的但更多的成分是他在自我安慰。

    夏明玥轻咬下唇，美眸含泪：“我感觉她不是很欢迎我的样子，要不我还是搬回去吧……但我，舍不得你。”

    “不用搬，那套房产已经在我名下了，我让你住你就住。”让夏明玥和沈知初住在一起，他承认他是有私心，但他并不觉得这种安排有什么不对。

    他和沈知初还没离婚，那套房子又转移到了他的名下，他想怎么处理就怎么处理，也轮不到沈知初做主。

    夏明玥点头，心满意足地靠在厉景深怀里：“景深你真好。”

    厉景深道：“家里做饭不方便，我安排个佣人照顾你吧。”

    夏明玥问：“那可以我自己选吗？”

    厉景深答应：“嗯，你看着安排就行。”

    夏明玥这下心满意足了。

    俩人在外面逗留了一下午，夏明玥去商场买了些东西，又缠着厉景深陪她看了一场电影，等出来后天色已经晚了。

    夏明玥提议：“我们吃了再回去吧？沈知初肯定没准备晚餐。”

    这倒是沈知初的风格，厉景深点头，夏明玥知道厉景深的喜好选了家西餐厅。

    等回到半城已经十点了，别墅里漆黑一片，冷冷清清跟没有人似的，厉景深忽然有些不习惯，跨进客厅甚至还涌出一阵空虚感。

    明明身边有夏明玥陪着他，可寂寞就是无处遁形，将他包裹在里面。

    他以前也不是没半夜回来过，但每次沈知初都会给他留一盏灯，担心他饿厨房还会给他保温饭菜，如果知道他应酬，她就会在客厅沙发上安静坐着等他，等到他回来后给他端来醒酒汤。

    厉景深想了想，他上一次喝酒回来还是两个月前，明明没隔多久可他却感觉过了好几年。

    夏明玥见他陷入沉思，轻轻晃了晃他的手：“景深你在想什么？”

    “没。”厉景深侧头看她，“累了吧，你先去洗漱，你第一天住进来好好休息。”

    “那你今晚睡哪？”夏明玥半是期待半是害羞。

    而显然厉景深没有理解她话里的意思：“我回自己的房间睡。”

    夏明玥脸上的表情瞬间僵硬，为了不让厉景深看到她眼眸里扭曲的神情她赶紧低下头，尽量放缓声音：“我知道了，那我先上去洗漱了。”

    每间卧室都有单独的洗漱沐浴间，夏明玥有自己的小心思她故意把门半掩着方便厉景深进来，更甚者为了今晚还特意换了件性感的睡衣。

    可她洗完澡坐等了又等都没等来厉景深，心里最后那一丝奢望的光芒瞬间被浇灭，头顶宛如被泼了冷水，夏明玥起身去开门看着漆黑的走廊里，有一道微弱的光。

    厉景深正站在沈知初门口。

    夏明玥紧咬下唇，直到尝到血了她才松开，唇上疼的厉害，可再疼也没有心疼。

    她如今像什么样子？像个电视里等待宠幸的后宫妃子，不，后宫妃子还有名分，而她更像是是个通房丫鬟。

    夏明玥对沈知初的恨又多了几分。

    .........

    厉景深站在门口，握住门把往里推了推，没推开，显然是里面反锁了。

    厉景深敲了三声里面也没回应，男人目光晦暗，脸色在黑暗里显得格外阴鸷。

    沈知初这是摆明了不让他进去，就算她听到了敲门声也不会起来开门。

    他又看了眼时间这会儿已经将近十一点了，他要是喊下去，沈知初没起床开门反倒把夏明玥给吵醒了。

    夏明玥用力抓紧门把，藏在门缝后的眼睛跟毒蛇一般，见厉景深转身她立即躲进了房。

    他以为厉景深是放弃进沈知初的房间要来她这儿，结果等了半晌，却听到隔壁房间传来关门的声音。

    夏明玥抿紧薄唇，眼眶又红了几分，厉景深这是宁愿睡冷冰冰的客房也不愿意到她这里来。

    .......

