    “不太清楚，你外公没有将他身份告知亲友，这一点我觉得有些奇怪，您也知道外公多疼媛媛，这个男人定然是个不错的。”

    冷柔一想到那天的场景，心里有些后怕，只是这么多天都没有找她麻烦，恐怕那个刀疤脸并没有供出她，否则不会这样一点动静都不会有。

    “我觉得也不错。”冷准笑道，“爷爷不是一直盼着抱曾孙吗？小柔，说不定爷爷过寿宴的时候，你就有了呢？爷爷一定会很高兴的。”

    听见这话，冷岳和方晴的目光如同看见美食的饿狼一般看着冷柔。

    冷家家主之位，三兄弟一直都在争夺，只是老三个性缘故，随后变成冷岳和冷睿两兄弟争夺。

    最后冷老爷子发出话，那家的曾孙子满三周岁，那家就能继承家主之位。

    冷家的情况特殊，若对象没有拥有异能，就要商业联姻，联姻之前会考虑各种因素，所以导致冷家孙辈还没有一个人结婚。

    如今帝炎熙这个人选是万里挑一的，符合冷家家规，结婚生子是没有问题的，最主要是冷柔是最先结婚，占了抢夺家主之位先机。

    “方家那丫头什么时候结婚？”冷岳问道。

    “好像是这周周日。”

    “这么快？”冷岳不由得一愣。

    方晴笑道：“快一点还不好吗？”

    冷岳点了点头：“你回去跟岳父商量一下，两对新人一起举办婚礼，要多隆重办多隆重。”

    “但是我的脚。”冷柔听见这话，有些不要太情愿，毕竟是她的大喜日子，坐轮椅太难看了。

    “我们可能等不了半年，你就不怕中途他变卦了？”冷岳皱眉道，“结婚之后，帝炎熙是你的丈夫，自然要照顾你的身体，这件事就这样定了。”

    冷柔想早一些跟帝炎熙定下来，自然没有反驳。

    房间里的人各怀心事，只有冷风觉得这件事不简单。

    本想着给封总打电话，但是得知封总夫妻去了翎国其他地方游玩，等到冷老爷子大寿才会回来。

    众人寒暄了两句，冷岳去了公司，方晴则去了方家。

    冷准本想留下来的，被一通电话给带走了，冷风早就不想待了，他自己去找帝总夫妻。

    病房里只剩下冷柔和林淼淼两人。

    “大嫂，结婚是不是太仓促了？”冷柔有些抱怨道。

    “告诉我，你喜不喜欢他？”

    冷柔红了红脸，轻柔地点了点头。

    林淼淼看着冷柔微微敞开的衣领能够看见还未消散的吻痕，让她眼神微微一暗。

    冷柔看着林淼淼的目光，下意识将领口捏紧，脸色更加红润。

    “大嫂，你就别看了，让我怪害羞的。”

    “看起来，他挺满意你的。”林淼淼笑道，“不然也不会这样。”

    “他对我的确不错。”冷柔一脸幸福道，“看着挺禁欲的，没想到……”

    林淼淼听见这话，伸手抓住冷柔的手腕，脑海里定时浮现冷柔和帝炎熙缠绵的画面。

    除此之外，她还能够感受到冷柔当时的感觉，忍不住有些贪恋，抓住冷柔的手腕越发用力。

    冷柔感觉林淼淼变得有些不一样，以为她只是担心自己，没想到对方越抓越紧，疼痛的想要抽回手，对方的手如同钳子一般，无法动弹。

    “大嫂！”冷柔大声喊道。

    林淼淼回过神，脸庞有些红润，才放开了冷柔的手。

    “抱歉，我刚才想到了一些事情分了神，没弄疼你吧？”

    冷柔自然是信了林淼淼的话，笑道：“大嫂是不是累了，你赶紧回去休息吧，不说大哥会心疼，我也会心疼的。”

    林淼淼点了点头，嘱咐了两句，离开了病房。

    她之前还有所怀疑，就在刚刚，她确定帝炎熙和冷柔是真的发生过什么，从感觉来说，帝炎熙疯狂的迷恋冷柔的身子，这也是她想要的。

    她绝不允许任何一个人破坏冷柔和帝炎熙的婚礼。

    而且她已经确定了，在结婚前一天夺舍，和帝炎熙步入婚礼殿堂的，只能是她！

    ……

    方家人并不知道方媛媛的事情，听方晴说要一同举行婚礼，高兴得不得了，甚至还拉着方晴一起讨论结婚当天的流程。

    只有方老爷子全程冷脸，只是众人太过高兴没有人发现，就算发现，也只当老爷子舍不得媛媛这么快出嫁而已。

    整个过程方媛媛都没有参加，安明轩在房间里陪着她。

    “她居然还有脸跟我一起举办婚礼，她怎么敢！”

    方媛媛气急败坏地全身发抖，本来就不太好看的脸变得更加扭曲恐怖，两只手不停地扯着自己的衣角，眼中愤恨的目光透着一丝杀意。

    “别生气了。”安明轩上前搂着她的肩膀，将其拉入自己的怀里，“我说过，我会帮你出这口恶气，我已经在收集证据了。”

    “我不想看见她开开心心嫁人！”方媛媛抬起头看着眼前的俊美的男人，透着委屈的声音道，“明轩，可以吗？我不想看见她得到想要的幸福，而我只能活在痛苦的过去！”

    安明轩伸手抚摸着她的背脊，让她难受的心情逐渐平复下来。

    “你知道我的身份，帝炎熙是我兄弟，怎么可能看见她祸害了你又祸害我的兄弟？”

    方媛媛听见这话，缓慢地垂下眼帘，默不作声。

    “网上的事情是真的。”安明轩见方媛媛不相信，继续道，“帝炎熙将股份的百分之五十转给了云夕母子，这件事是真的。”

    方媛媛在一起抬起眼看着眼前的男人，眼中没有了之前绝望的死气，多了一份光亮。

    “当初他们两人结婚的时候，就对着我们几个股东说过这件事，虽然我们不太赞成，毕竟黑山集团大部分股份都在他手里，他有权自己如何处理。”

    “明天两人就要签离婚协议书的同时，也会签股份转让书，这一点你放心，黑山集团不是冷柔想要就能要的。”

    “冷柔之所以还愿意嫁给帝炎熙，是因他经商能力和手段，以冷氏集团的基底，很快就能让帝炎熙东山再起。”

    “他们以为云夕只是一个艺人，不懂得如何经商，想以后慢慢收购黑山集团的股票，成为最大的股东，可惜他们不知道，黑山集团旗下的黑山影视的行政总裁就是云夕。自从她坐上这个位置以来，一直亏损的娱乐公司却变成了黑山集团里最赚钱的分公司，他们实在是太小瞧她了。”

    方媛媛听见这话，心里好受了不少，伸手抱住安明轩的腰身，将脸贴在他的怀里。

