    “你……你到底是谁？”

    萧叶望着眼前的黄袍青年，心头掀起了惊涛骇浪。

    的确。

    当年他被拜云神国的神使，以及数位天神境强者，围困在青荆域，面临险境，虽然最后由大秦神国五大天神境强者出动所救走。

    但也和突然有一位先天神灵造访，让拜云神国分不出精力来对付他有关。

    否则，以拜云神国的底蕴，只要大军出动，五大天神境界强者想带着他，安然离开，的确非常困难。

    当时，萧叶只认为这是个巧合而已，或许是雷蒙背后的那尊翼神降临了，如今被这位黄袍青年提及，萧叶浑身汗毛都倒竖了起来，联想到了许多。

    难道那尊突然造访拜云神国的先天神灵，是刻意为之的？和眼前的黄袍青年，又有什么关系？

    “我是谁，你难道还猜不到吗？”

    黄袍青年微微一笑，身体中居然有着一颗颗原点亮了起来，这赫然是以古神天道诀，所开辟出的原点！

    同时，他手中酒杯微微一抖。

    哗啦啦！

    顿时，酒杯中的酒水，明明只是一级世界酿制而出，此刻竟然化作一道庞大的水幕，将这颗荒凉古星都笼罩了进去，像是另行开辟出了一个乾坤世界，化作混沌。

    而在萧叶惊骇的目光中，这位黄袍青年，人类的外表彻底消失，变成一尊耸立到云霄中的庞然大物。

    他半人半兽，看不到全貌，一双眸子堪比数十个一级世界叠加，其神体更是恐怖无边，缭绕着无尽混沌光。

    “古神！”

    “你……竟然是一尊古神！”

    萧叶惊骇欲绝，在这尊生灵面前，他深刻认识到自身的渺小，他神体颤动着，像是要被磨灭了一般，连手指头都动弹不了。

    这种窒息感，来得快，去得也快，宛如南柯一梦，当萧叶视线转变，发现自己重新回到荒凉古星之上。

    那位黄袍青年，依旧坐在石桌前，让扫地老人斟酒，神色平静。

    “拜见古神前辈！”

    萧叶深吸一口气，平复激荡的心绪，这才重新上前，拘谨道。

    没办法不拘谨。

    这可是一尊活着的古神啊，绝对站在混沌世界至高点了，所谓的混沌神国，恐怕弹指就能灭了。

    只是，一尊高高在上的古神，为何要在暗中帮他？

    “我叔父虽然陨落了，但陨落的神体，还是孕育出不少生灵，可惜这些后裔太差了。”

    “至于你，还算是不错，竟然靠着各种机缘，获得了古神血统，所以我很好奇，你最终能走到怎样的高度。”

    “所以，自然不想让你被这些外物所干扰，若你族人陨落，让你产生心魔，那就不好玩了。”

    黄袍青年看了萧叶一眼，似笑非笑道。

    对他而言，这就像是一场游戏，庇护萧叶族人不陨落，这是顺手为之。

    “呃……”

    萧叶微微一愣，顿时反应了过来。

    原来孕育出三千大界的那尊古神，是这位黄袍青年的叔父，难怪了。

    很明显，他神格深处的古神初代神源之血，已经被这位黄袍青年所看透。

    就是不知，时间之塔是否也暴露了。

    “前辈，既然我是你叔父的后裔，那我也算是你的晚辈啊，那你是不是要照顾照顾？”

    萧叶沉吟片刻，厚着脸皮凑了上去，激动的搓了搓手。

    开玩笑！

    混沌世界的天神境强者，终其一生，也许都见不到一尊先天神灵，如今他碰到了，还是最顶尖的古神。

    这可是撞了天大的运啊！

    这样的机会，岂能放过？

    即使对方手指缝里漏点东西，恐怕也是至宝。

    “你！”

    黄袍青年的酒杯停顿在空间，嘴角一抽。

    这么算起来的话，萧叶还真算他的晚辈，只是对方这般姿态，让他有些说不出话来。

    “也罢。”

    “反正大秦很快就要迎来大劫，你也难以逃脱，我就赐你一道混沌神符，一旦遭劫的话，可以保你一命。”

    这位黄袍青年说完，屈指一弹，顿时一道混沌光束，化作神道符文，冲向萧叶的神格。

    “这神符，最起码能挡住神将的攻击吧！”

    萧叶仔细感应，发现自己竟然能催动这道符文，直接将神格笼罩起来，顿时激动无比。

    只要神格不被毁掉，他可以无数次的重组神体，如今他可相当有了一道免死金牌啊。

    “不要高兴的太早，这道神符，只能保护你一次而已，此后便会失效。”

    “且天道盈缺，自有定数，若是将其破坏，也要付出代价。”

    “所以，一旦这道神符被动用的话，其碎片也会进入你体内，削弱你的境界，倒霉的话，会让你终生止步。”

    此刻，黄袍青年平静道，给萧叶泼了一盆凉水。

    萧叶顿时苦笑不已。

    看来万不得已，不能动用此神符。

    不然的话，境界终生止步，这可不是开玩笑的。

    “前辈，你方才所言，大秦马上会迎来大劫，是什么意思？”萧叶回过神来，连忙问道。

    大秦士气如虹，兵临拜云神国，功成就在眼前，将蒸蒸日上，何来大劫一说？

    “混沌世界，一切自有定数。”

    “你我，很快就会再见面，到时候，就不是这样的场景了。”

    黄袍青年微微一笑，语含深意，饮尽杯中之酒，直接起身，如同云烟消散。

    “难道是因为拜云神国吗？”

    萧叶追之不及，停在原地，陷入到沉思中。

    这次大秦神国出征，出乎意料的顺利，甚至连拜云神国之主，到现在都没有露面，如今仔细想来，的确有些反常。

    “萧叶大人！”

    站在石桌前的扫地老人清醒了过来，满脸疑惑之色，根本不知道发生了什么。

    然而萧叶，却没有心情和扫地老人交谈了，直接瞬移回到了太虚大界。

    弄清楚这支拜云大军，为何驻扎在三千大界，压制人族，却不对自己亲人动手的原因后，萧叶彻底放心了下来。

    同时，他心系大秦神国，并不打算在三千大界过多停留，和族人以及故人相聚后，就要立刻启程。

    {第三更到！}

    {另外今天第一更，关于萧家族人写错了，萧稚应该是萧叶的曾孙，已经修改，多谢书友的指正，小贝下次一定多注意。}

    {本章完}

