    

    最让他震惊的是，他的境界不仅踏入了四级武士，而且已经来到了瓶颈期，距离五级武士也仅有一步之遥。

    敖夜睁开眼睛，房间里的徐凡乐，他仍然还闭着眼睛在修炼。

    换句话说，他方才的突破，从开始到结束，不过是经历了几分钟而已？

    敖夜看着自己的双手，眼中写满了不可思议。

    不愧是上古道韵，虽然只有一道，但却让他顿悟，差一点就两连升，这要是来两道道韵，那么他的修为...

    但很快他便哭笑摇了摇头，这个想法这不太现实，上古道韵的珍贵程度，甚至足以让诸多的势力掀起了腥风血雨。

    如果不是他救了黄烟尘，或许她也不可能会让他占据了这上古道韵了吧。

    感觉体内的玄气真元，比此前更加雄浑，宛如奔流的江河，在他体内隐隐发出了哗哗的响声。

    既然如此，那便再次冲击武道修为，将武道修为冲破至五级武士吧，这样也可以打开更多的神藏。

    敖夜眼神内略过一抹坚毅，当即手掌一招，取出了一块修炼两百块极品灵晶，以及十枚补气丹、三枚血气丹。

    他取出三百年的百灵酒，当即猛喝了一口，甘醇火烈的液体灌入他体内，骤然烧开了一样，喉咙一阵火辣疼痛。

    但在他两套功法运转下，很快就将炼化，流入他的气池和血海之中。

    手掌中的灵晶也迅速被吞噬，化作恐怖的玄气真元，在他的身体百害内呼啸而开，很快就来到了他的气池和血海之中。

    一块块灵晶变成了废石，敖夜身体内的玄气真元却是从未停滞过，不断地朝着他的气池和血海呼啸而去，注入到其中去。

    敖夜的体内愈发充盈了起来。

    约莫一个小时的时间，敖夜手里的两百块极品灵晶，尽数被汲取，敖夜又将补气丹和血气丹一股脑的吞服了下去。

    某一刻，敖夜身体内的气池，徒然爆发出一股恐怖的吸力，将天地间的玄气真元疯狂地吸收过来。

    哗哗。

    惊人的吞噬力将方圆百里内的玄气真元都尽数吸收而来。

    敖夜住着的客栈，上空就像是形成了一个旋涡状，将天地间的玄气真元吸收而来，拖拽到哪漩涡之中，然后敖夜身体梦到一颤。

    咔嚓！

    那种瓶颈的堵塞感，就好像是堵住了很久一样堤坝，这一刻因为断裂，刹那间外面的玄气真元涌入，彻底沸腾了起来。

    敖夜的气池猛然增大，转瞬间就变成了此前的两倍，远远望去，一片氤氲。

    平复了心境后，敖夜当即进入了旁边的隔间，他手上出现了一块御令，在输入玄气真元之后，深浅的空间便毫无规则地扭曲了起来，紧接着一个古老的石门，在扭曲之中逐渐显现了出来。

    这座石门古朴而荒凉，四周的云雾萦绕。

    敖夜已经习惯了这扇大门，他踏入大门之后，下一刻大门就消失而去，等他再次出现的时候，人已经在神墓群内。

    敖夜轻车熟路，他走到一座神墓前，这是没有任何神祗或者雕像，这一幕非常的古怪，敖夜看了几眼再三确认，最后才确认这是一座神藏无疑。

    他把手掌平放在凹槽内，在震耳欲聋的声音中，一间密室被打开，密室之中金光闪耀，几乎填满了他的双眼!

    密室并不大，四周岩壁上，竟密密麻麻镌刻满了金色地佛教经文。

    而密室中的金光，正是从这些经文中散发出来的。

    敖夜抬起头，朝着前方看去。

    密室正中，有一座一人高的石佛。石佛宝相庄严，雕刻地栩栩如生。

    而在石佛的手里。

    捧着一片薄薄的书页。

    书页如同水晶一般，散发出淡蓝色的光晕，敖夜透过这光华，那些金色的梵文在这些蓝色光晕的映衬下，竟有些奇异的光芒。

    敖夜仔细看着上面的文字，那上面竟然有密密麻麻的文字，敖夜一眼就认出，这上面的文字，古朴而大气。

    他接着淡淡的光芒，猛地看到了几个大字。

    无相镇狱掌！

    这是什么级别的武技？

    敖夜心脏不由得急速跳了几下。

    这套掌法，给他的感觉就像是，非常地古怪，不过这书页到底蕴含着什么神奇的力量？

    敖夜压抑着心中的好奇，他向佛像走去。

    骤然间，岩壁上那些金色的经文，绽放出刺眼的光芒，让人几乎睁不开眼睛！

    敖夜看着眼前这一幕，当即心中警惕了起来，他目光四顾，直到没有任何的异常他才松了一口气。

    当即向佛像看了过去。

    就在这个时候，嘹亮梵唱如同暮鼓晨钟，在他的耳边轰然响起，让他心神震动，甚至有点头晕目眩。

    敖夜心中大惊，连忙仔细看向佛像，此时佛像的身上投射出神圣庄严的威势，如同怒海狂啸，朝着敖夜席卷而来！

    应该不是机关暗器吧？

    敖夜心中一突。

    他打开神藏，目前为止还没有遇到凶险，但不排除那位老祖为了考验他布下凶阵。

    敖夜调动体内的玄气真元，抵挡着梵音的无形音攻，目光朝着这佛像看了过去，尽管他的精神力已经突破至三十阶，但现在的他还在初级阶段，不得不小心翼翼。

    尽管他的精神力不错，但他面对这强大绝伦的威势，仍旧还是受到了不小的冲击，精神力有那么一瞬间有些恍惚了起来，好在这种冲击波并未持续得太久。

    敖夜深吸了一口气，再次凝目，朝着佛像看了过去，只见佛像的底座，四个字慢慢显现了出来。

    缘觉神僧！

    敖夜看着这四个字，内心掀起了滔天的巨浪。

    九天大陆地域浩瀚，西方有圣土，据说那里有着许多的神僧修行，他们与东方的修武者虽然殊途同归，但因为极少有往来，东方的修武者对于这些神僧知之甚少。

    这个缘觉神僧，看样子貌似还挺厉害的，能够成为神藏的一部分，这本身就够资格的了，否则他那位老祖也不可能会安排进来这里。

    敖夜向缘觉神僧走了过去。

    轰！

    恐怖的金光大盛，敖夜只觉得一股如同烈火般的灼烧传遍全身，就在这个时候，他身后猛然传出一道龙吟。

    敖夜的身上就好像形成了某种屏障，轰然间鸣响的梵音消逝而去，而那些经文也没有那般刺眼。

    敖夜也没有深究太多，他走到佛像面前，伸手便将那页经书取下。

    然而，在他取走的瞬间，梵音如同雷鸣般怒吼了起来，岩石四壁的金色经文，带着刺眼地光芒，从四面八方，向他轰然爆射而来！！

