    “白绝好处，如下。”

    木叶高层趁着三大仙地祖师来访六道仙人，和各忍国高层齐聚一堂时召开了紧急会议，联盟首领以及二代火影，宇智波斑当之无愧的成为了主持人。

    斑的声音略微停顿，看向坐在旁听席的六道兄弟，“大筒木一族经常把其他星球的生命体看做低等生物，对于这种不稳定的人为造物。

    大筒木则更为不屑，不会把他们选为印刻楔的目标。

    这也是辉夜，为什么会首选白绝，作为进攻大筒木的先头部队。”

    收到目光的六道仙人不禁哑然一笑，白绝是千年前特殊时期的产物。

    而且他和羽村，都不会强行干涉忍界运转，只会在形势危急时稍微加以引导。

    “楔吗？”

    变化成老婆婆模样的白蛇仙人吐出了一口浓烟，她没想到大筒木一族竟然会这么麻烦，看样子是不能吞进肚子里进行消化了。

    感觉到自然能量混杂了一丝急躁，充当背景墙的大蛤蟆仙人，低声安抚道：“放宽心，一切都会水到渠成的。”

    “蛤蟆丸你是不是梦见什么？”

    逗弄完趴在肩头的蛞蝓，六道仙人偏过视线，看向独自一人让房梁增加了数木高度的老友。

    “啊，兄弟，你要请我喝酒？！”

    又来了。

    六道仙人只能无奈扭过头，看向站立在场中央的斑，他还没有老糊涂，蛤蟆丸倒是先装聋作哑起来了。

    斑在眼角挑起一个井号，这些老年人自以为的悄悄话，在别人听来，宛若是仙人降下的敕令。

    尤其是雷影。

    趁着人群的不注意，偷偷地换了几个座位，想要尽可能靠近旁听席，捕捉仙人对忍界发展的相关指示。

    云隐亡我木叶之心不死。

    斑瞥了眼艾，在心中给云忍记下了一笔，不动声色地继续进行着会议，“和大筒木的作战，我建议忍者应当主动出击。”

    “大筒木一族的成员，在吞食查克拉果实后，大多拥有时空间忍术，这点对忍者作战相当不利。”

    扉间一开口就暴露了稳健的本性，关键是整个忍界，精通时空间忍术的寥寥无几，其中最知名的正是他千手扉间。

    “还有白眼和轮回眼，两种切换自如的瞳术。”

    深锁眉头的烈斗，暗中瞥了眼旁听席，意思很明确，相当于羽衣和羽村两人瞳力组合起来的结合体。

    斑直接扭转了，可能会影响高层士气的话语，“这有什么好担心的，我还拥有永恒万花筒写轮眼和轮回眼。”

    战国时代持续多年血战，斑清楚众人并不是怯战，是无谓的牺牲，他们已经见识得太多了，而是想找到一个最佳的战斗方式。

    “我们可以利用信息差。”站在大蛤蟆仙人身旁，指挥着白绝搬酒的陆生，说出了自己的看法，“大筒木本家来到我们世界，首先的态度和目标，是侦查辉夜和一式究竟出了什么意外状况，并不是直接抱着战斗的想法。”

    大筒木一族带来的巨大压力，使众人忽视了他们也像忍者般，前往陌生的区域【星球】，也会进行类似侦查的举动。

    “大筒木在宇宙穿梭，必然会留下一定痕迹。”羽村接过陆生话头，“我会把月球内的族人疏散到忍界，担负起前哨站的使命。”

    “不妥。”

    “两位大筒木的联手进攻，羽村你坚持不了多久。”

    “我和你一起去月球，忍界有母亲大人在已经足够了。”

    白蛇仙人表明了，三大仙地的态度，“忍界也有我们。”

    沉吟许久的柱间，终于展开了眉头，“在此之前，需要把忍界打扫干净，再迎战其他大筒木。”

    有水平。

    斜依着酒瓶的陆生，对着柱间投去了一道赞许的目光，

    打扫忍界。

    既符合稳健派的观点，又契合主战派想要主动出击的畅想。

    嗅着佳酿挥发的浓郁酒香，陆生看向情绪不再波动的斑，和脸上浮现思索的扉间，惆怅地叹了口气。

    不愧是你。

    柱间。

    一句话就缓和了，斑和扉间的矛盾。

    ——

    徒步来到忍界西北方向的一式，在漫游的途中爱上了读报。

    这个爱好，能让他直白地了解到忍者的动向。

    “桃式、金式、浦式。”

    还有他一式。

    帽檐垂落下来的流苏，完美遮挡了，一式阴沉能滴出水的脸色。

    没想到辉夜这个女人，背叛得这么彻底。

    千年前要取得他性命，千年后直接揭开了大筒木一族的老底。

    楔。

    器。

    神树。

    神。

    字里行间内的关键字，让一式一言不发地坐在报亭旁，捏着报纸的双手隐约浮现出几条吞噬太阳的黑色的印记。

    辉夜这个位高权重的叛徒，泄露的情报，对一个大筒木将造成毁灭性的打击。

    但...

    一式并不想把这种情报传递给大筒木本家，只有战斗，才能把忍界这潭水搅浑。

    忍者的注意力都被转移走，他才能看见恢复实力的契机。

    规整地把报纸放回原处后，一式向下拉扯了下帽檐，遮挡脸颊上的菱形印记，背负着夕阳继续向巫女所在的国度前行。

    “找到你了。”

    广阔的木制大厅内，响起了一声如释重负的清冷女声。

    大筒木辉夜睁开了紧闭的双眼，脸颊上布满的寒霜，随着额头中心闭合的眼睛，悄然融化露出了一抹惊艳的轻笑。

    残留在满月内瞳力，在轮回写轮眼的共鸣下，通过月光每时每刻注视着大地。

    多日以来的坚持，终于让辉夜捕捉到了，那一缕熟悉而陌生的波动。

    是一式。

    他果然从十尾口中逃跑了。

    承载在月光上的目光，辉夜一眼就看出了，楔的解冻程度。

    看样子一式在千年内，并没有找到合适的“器”。

    如同找到了丢失许久的玩具，辉夜欣喜地从宝座上起身，赤脚着在光洁的木板上走来走去。

    好在触及地面的长袍，挡住了线条柔美纤细的小腿，给忍界的卯之女神保留了几分端庄。

    “辉夜大人。”

    长廊上侍女空灵的声音，使站在窗边看向天空的辉夜，停下了心底感知一式所在的区域，好奇地望向她。

    “羽衣大人和羽村大人，来向你告别了。”

    “我知道了。”

    “但...”

    “他们怕您在忍界寂寞，给您带来了一点惊喜。”

    ?

    纯白的双眸泛起迷茫，开启白眼的辉夜看到了，围在羽衣和羽村身边，扎着金色冲天小辫牙牙学语的幼儿。

    纲手...

    好像是这个名字。

    辉夜从一旁拥有着同样发色的妇人口型中，得知了对一切充满好奇且精力旺盛的女童名字。

