    凌幼圆发现自己已经和展卿博在一个房间里住了大半个月了，虽然大部分时间都睡在客厅的沙发上，但有的时候不知道为什么又会跑到了他的床上。

    虽然没有感觉有什么不适，但为了保险起见，还是想自己单独开一间房。

    “请问一下，还是没有空出的房间吗？”趁着展卿博洗澡的功夫，凌幼圆跑到前台询问。

    前台女人摇了摇头，“不好意思哈，还没有。”

    她感到奇怪，这么大的酒店就没有一个人退房？

    凌幼圆抱着电脑，写了会小说，又休息了片刻，自从进组之后，那个群主粉丝基本都没有出现过，不变的是，群里粉丝每天都会自发地讨论小说剧情。

    她爬了会小说榜，想要看一下最近都有哪些大火的小说，不小心点到了她从来都不看的同人文的类别页面当中。

    刚要退出去，便被一个小说名字吸引了《展少爷和女仆成成》。

    看到这个标题，她瞬间就联想到了展卿博和许嘉成，出于好奇，她点了进去。

    不出所料，小说里面的双男主真的是他们两个人。

    居然有人在写他们的虚构爱情故事，而且小说底下的评论超级多，人气超高，凌幼圆满脸羡慕，什么时候自己的小说也能这么火爆。

    她仔细地看着网友的评论，基本上，都是在磕展卿博和许嘉成的真人cp。

    通过评论，凌幼圆也第一次了解到，他们两个人居然是高中同学。

    但是他们现在为什么又在一起工作了呢？凌幼圆十分好奇。

    看了第一章的小说之后，凌幼圆呼吸急促、脸颊涨红。

    小说片段：

    “许嘉成嘟着嘴，满脸的不愿意，‘谁让你亲那里了！’

    展卿博一脸坏笑，继续亲吻着他的脖子直到——”

    凌幼圆已经到了极限，实在看不下去了，她嗖地一下关掉了电脑，捂着自己扑通扑通直跳的心脏，这也太刺激了。

    展卿博在不远处，靠着墙边，一直观察着凌幼圆脸上怪异的表情。

    “在看什么十八禁的东西？”展卿博突然出现在凌幼圆身边，吓了她一大跳。

    出于心虚，她赶紧捂住了电脑，“什么都没有，你怎么走路都没声，吓死我了！”

    看到她这个样子更加激发了展卿博的好奇心，他从凌幼圆手上抢过电脑，打开了页面，看了片刻，脸转向凌幼圆，“怎么，你喜欢这种调调？”

    凌幼圆脸颊滚烫，“我真不是故意看的，就是不小心点进去了，不过，这么一看，你们俩还挺配的。”

    本来想缓解一下气氛，却不小心说出了自己的心里话，凌幼圆赶紧躲进了厕所，将门关得严严实实。

    片刻后，房间的电话响起，展卿博修长的手指拿起床头柜上的房间座机。

    “您好，先生，我们酒店今天有一位顾客退房了，您还需要房间吗，如果需要，我们这边可以办理入住了。”

    展卿博睫毛微动，“不需要了，还是把机会让给别的顾客吧。”

    挂掉电话，他的嘴角微微上扬。

    刚到剧组，展卿博搭戏的这部电影的女主角肖恩，走了过来，“今天多多指教啊！”

    展卿博声音温柔，薄唇微笑，轻轻点头，“还请前辈多多指教。”

    凌幼圆不懂他们为什么突然打起招呼来，平时到剧组也只是拍摄的时候互相交流一下剧情，从来没这么正式地打过招呼。

    肖恩从凌幼圆的面前走过，凌幼圆觉得她像是从水墨画里走出来的美女，很有古典美人的气质。

    肖恩长相属于小家碧玉般精致，柳叶细眉，皮肤白皙，说话的声音更是温柔，站在她身旁，凌幼圆都不自觉地想和她行礼相拜。

    等戏开始拍了之后，凌幼圆才恍然大悟，原来今天有两场吻戏。

    “卡！再来一条！”肖恩和展卿博演绎的是两个人的初次接吻，当他们的唇将要贴在一起的时候，凌幼圆转身不敢再看下去。

    拍一次还不够，还要亲几次！凌幼圆小声嘀咕着，没有意识到手里的那张写了时间安排的纸已经被撕的一条一条的。

    “圈里面的人都说他是吻戏高手，吻技高超，能问一下，这一方面，你们公司是怎么培养的艺人吗？”不知是什么时候，罗好胜站在了凌幼圆的身边，手托着下巴，细细品着展卿博的吻戏。

    凌幼圆转身，看到展卿博正和女主深吻着，两腮鼓鼓，“天赋吧！有些人天生就会吻！”

    边说着，手里一条条的纸又被窝成了一个纸团，纸团逐渐又被窝成了一个紧实的硬疙瘩。

    “那个，展卿博的助理，下午他还有几场戏？”化妆师跑过来。

    凌幼圆这才反应过来，自己刚才亲手毁了这张时间表，“我手机里有电子版，我把具体时间安排发给你吧！”还好她有手机备份的习惯，要不然就耽误了大事，她在心里松了一口气。

    等她再次回头看向展卿博，吻戏已经拍完了，他正一步一步地走向她。

    “展哥哥！”还未走到身边，金灿灿不知从哪个地方冒出，拦住了展卿博的路。

    凌幼圆像是小时候被谁抢了珍藏了很久的糖果一样，极为失落。

    展卿博没有理金灿灿，绕过她，继续走到了凌幼圆身边。

    “展哥哥，我想送你一份礼物。”金灿灿没有放弃，跟了过来，将一个玻璃瓶递到展卿博面前，“展哥哥，这里面装着999只我为你亲手折的千纸鹤。”

    看到千纸鹤，凌幼圆眼神闪烁，她真的去叠了。

    展卿博将玻璃瓶推开，“小孩子的玩意，你还是送给和你同龄的孩子吧！”

    听到这话，金灿灿毫无征兆地、狼嚎式地哭了起来，“那个姐姐明明说你最喜欢千纸鹤，还要999只！”

    展卿博顺着金灿灿手指的方向，眼神落在了凌幼圆的身上。

    凌幼圆见形势不对，赶紧上前接过金灿灿手里的玻璃瓶，“你的展哥哥就是害羞，他可喜欢了，是不是！”她使劲朝着展卿博眨巴着眼睛。

