    第1127章进入温泉厅的佣兵   

    “当然，他是我的弟弟。”

    

    

    听到张余提及白夜的事情，白辉夜整个人瞬间不淡定起来，调整了一下自己的呼吸强忍着内心的愤怒对张余笑着说道。

    

    

    “你听好了，我是不可能跟你合作的。

    至于你，我早晚会送你去下面见你弟弟。”

    

    

    既然事情都已经进行到地步，张余索性就把话给说开了。

    

    

    想要收买我是不可能的事情，还是直接进入正题最好。

    

    

    “好，只要你今天能够从这家旅馆中逃出去，我就相信你说过的话。”

    

    

    说完，白辉夜看了一眼一旁控制住丹娜的白昼。

    

    

    白昼明白了他的意思，从身上取出手枪顶住丹娜的脑袋，对张余威胁道。

    

    

    “自己解除身上的武装，不然我就一枪打爆她的脑袋！”

    

    

    面对着白昼的威胁，张余只是微微一笑，并没有按照白昼说的话去做。

    

    

    你真的以为你用枪控制住丹娜就能让我就范吗？

    

    

    你未免把我想得太简单了。

    

    

    就在这个时候，一团蒸汽突然飘到张余和白昼之间的空地上，瞬间两个人的视线暂时被阻挡住。

    

    

    好机会！   

    

    张余抓住蒸汽飘来的机会，右手衣袖中滑下三枚刀片，夹在指缝中猛地扔向白昼和白辉夜所在的位置。

    

    

    张余身上携带的刀片原本是打算自己在不经意间被控制住的时候绝地反杀所使用的，张余没想到准备的刀片竟然会在这个时候用上。

    

    

    有了蒸汽的遮挡，白昼和白辉夜根本没有看清楚张余扔出刀片的动作。

    

    

    直到刀片从蒸汽中飞出来，两个人才如梦大醒般明白了什么，连忙准备避开飞向自己的刀片。

    

    

    不过两个人的动作还是晚了一步。

    

    

    一枚刀片划过白昼手中的手枪，手枪掉在地上。

    

    

    另一边的白辉夜虽然躲开了刀片飞行的距离，但锋利的刀片还是划伤了白辉夜的左眼皮。

    

    

    三枚刀片命中了两片，战绩已经非常可观了。

    

    

    “啊！”

    

    

    听到白辉夜发出的惨叫声，白昼刚想去看看白辉夜的情况，顾不上拿起枪继续控制丹娜。

    

    

    可还没等白昼动起来，张余就已经向他们冲过来，奔跑的过程中张余拔出了身上携带的微型冲锋枪，对着白昼和白辉夜所在的位置扣动了扳机。

    

    

    张余的速度非常快，快到不给人反应的时间。

    

    

    不知道为什么，在张余对他们扣动扳机的那一刻，白昼的体内好像爆发了隐藏的能量一样，一把拉起捂着自己左眼的白辉夜，快速向小门跑去。

    

    

    张余手中微型冲锋枪打出的子弹并没有击中白昼和白辉夜。

    

    

    卧槽，你怎么突然跑这么快了！   

    

    张余来到趴在地上的丹娜身旁，将她从地上扶起来，示意他跑到两片温泉中央的高墙后躲好，自己则是拿着冲锋枪对准小门，生怕白昼和白辉夜突然出来给自己打一个突然袭击。

    

    

    现在白辉夜和白昼撤退的路线已经被张余封锁，只要他们两个敢从隐蔽物后面出来，张余就能保证把他们给打成筛子。

    

    

    “他果然是一个难缠的角色！难怪白夜会败在他的手中！”

    

    

    躲在隐蔽物后的白辉夜捂着自己的左眼，鲜血从手指缝中流出，低声对白昼说道。

    

    

    要不是刚才白辉夜的反应速度快了一些，不然现在张余扔出的刀片就已经插在白辉夜的左眼中了。

    

    

    “的确，收买他的计划现在看来是错误的。

    不过他现在已经在我们的口袋中了，消灭他是早晚的事情了。”

    

    

    虽然白辉夜和白昼被张余的这一手搞了一个突然袭击，但毕竟张余已经进入了他们设置好的圈套中。

    

    

    “所有人都准备好了吗？”

    

    

    “已经准备好了，我们先离开这里。”

    

    

    在白辉夜白昼两个人跟张余谈判的同时，外面的恶魔之手组织的佣兵也已经做好了行动准备，也该让他们准备进来收拾局面了。

    

    

    白昼从自己的衣服内侧取出一枚手雷，拉弦后扔到张余所在的位置。

    

    

    看到手雷飞出，张余抬起手中的冲锋枪瞄准几发点射打偏了手雷落地的位置。

    

    

    趁张余开枪打空中手雷的时候，白昼和白辉夜抓住马上从隐蔽物后面冲出，两个人关闭小门离开了温泉旅馆。

    

    

    该死！让他们跑掉了！   

    

    看到白辉夜和白昼跑掉，张余本想马上带丹娜离开这里，但突然温泉厅内的灯熄灭了。

    

    

    随着温泉厅内的灯光熄灭，张余也明显感觉到屋子里的温度也正在下降，马上就要到达正常温度。

    

    

    电力和温泉的运作全部关闭了吗？

    

    

    看来他们要来了！   

    

    张余马上跑到丹娜的身旁，示意她跟自己躲在高墙的另一侧后面。

    

    

    丹娜刚才所躲避的位置是在左侧温泉区，从大门口进来的人是能够看到躲在高墙后的丹娜。

    

    

    现在张余和丹娜的位置是在右侧温泉区，背后是小门。

    

    

    这一次张余还是赌了一次，赌进来攻击自己的人是从正门进来。

    

    

    希望这一次自己是对的。

    

    

    事实上，张余的感觉是正确的。

    

    

    大门被人从外面缓缓推开，刚才在前厅的那些黑西服男人们依次有序地进入了温泉厅，一共二十个人。

    

    

    每一个黑西服男人手中都拿着一把装有红外瞄准镜的突击步枪，二十个人准备就绪后分成两队从两边向张余和丹娜躲藏的位置开始靠拢。

    

    

    听到温泉厅中细微的脚步声，张余知道是佣兵们来了，对身旁的丹娜做了个手势，让她不要惊恐，不要多说话。

    

    

    这个时候丹娜要是说话的话就会影响张余的判断，到那个时候张余的计划就会被全盘打乱。

    

    

    看到张余的手势，丹娜对张余点了点头，表示自己听明白了张余说的话。

    

    

    首先要吸引一下他们的注意力，给自己袭击他们创作机会。

    

    

    张余快速地脱下自己的外套，用力地扔到左侧。

    

    

    在黑暗环境中，来人看不清张余扔出去的是什么东西，肯定会下意识地向左侧看去。

    

    

    如果是这样的话张余就会抓住机会袭击从左侧靠向自己的佣兵，先发制人。

    

    

