    向青霜醒了。

    安夏守在床边，握着她的手哭着喊：“妈妈。”

    向青霜转动瞳孔，看向床边的安夏。

    她竟然出奇的冷静问了安夏一句：“他呢。”

    安夏知道她问的是谁，她根本不敢同她说。

    她说：“妈妈，您现在、现在感觉怎么样？”

    向青霜忽然将安夏的手甩开：“他死了是吗。”

    她竟然问的冷静。

    安夏哭着说：“妈妈，爸爸现在在殡仪馆。”

    安夏深怕向青霜激动，她扑在她身上，抱着她哭着说：“妈妈，没关系，你还有我啊，没有爸爸，你还有我啊，我会一直陪着你的，我们母女两从此以后也可以好好生活的，我可以工作养你啊。”

    向青霜听到这个消息竟然出乎意料的冷静，她甚至还低笑着。

    安夏听到她从嗓子眼里发出的低笑，停住哭声，看向她：“妈妈……”

    向青霜笑着说：“没事，安夏，妈妈有些饿，你帮我去弄点吃的好不好？”

    “您？”安夏不解。

    她问：“您怎么……”

    向青霜说：“人都已经死了，哭还有什么用，死了就死了吧。”

    她竟然说的淡然。

    向青霜的手抚摸着安夏满是泪的脸，她说：“妈妈，现在还有你，你说的没错，我们母女两也可以好好生活对不对？”

    安夏觉得向青霜的反应有些不对劲，她伸手握住向青霜抚摸她脸的手，她说：“您怎么了？”

    向青霜相当欣慰的看着安夏：“妈妈高兴啊，高兴我的女儿终于长大了，再也不是那个任性的安夏了，以后你照顾妈妈，养妈妈好不好？”

    安夏眼泪长流，她死死摁着向青霜的手：“妈妈只有我们两个人了，只有我们两个人了。”

    是啊，只有她们两个人了。

    向青霜说：“你去吧，帮我弄点吃的来，我有点饿。”

    可是安夏怎么觉得母亲向青霜的情绪这么不对劲呢？

    正当安夏迟疑着，向青霜又催了句：“怎么了？”

    安夏左右看着，她试图找别人帮她去弄饭菜，可是这间医院只有她们母女两人。

    她们身边现在什么人都没有。

    安夏想着就在医院食堂，她让护士帮她看一下。

    她说：“那您想吃什么？”

    向青霜似乎并不在意，只是说：“什么都可以。”

    安夏立马擦了擦眼泪说：“好，我现在立马帮您去弄。”她笑着。

    向青霜点头，同样微笑着。

    安夏便起身，这时，正好有护士走了过来。

    安夏朝着护士走了过去，她对护士说：“我去下楼下医院的食堂，麻烦你帮我看一下我妈。”

    那护士进来是给向青霜换药的，听到安夏如此说，便立马点头说：“好的，你去吧，病人有点营养不良最近，多弄点蛋白质高的食物。”

    安夏说：“好的。”

    她回头又看了一眼向青霜。

    向青霜的目光落在外头一颗黄了大半的树的树枝上，风吹过，树枝上的落叶便飘落一大半。

    安夏想有护士看着应该不会有事，她得快去快回。

    很快她便立马出了病房，赶去楼下食堂。

    护士在那给向青霜量血压，量完便给她换着药。

    向青霜始终都很安静的看着。

    在换好后，护士便出去了，并没有在病房内多待，向青霜看着她。

    护士走到门口，又停住，回头对向青霜说：“阿姨，如果您有什么需要记得喊我，我在护士台。”

    向青霜应答着：“好的。”

    护士便从病房内出去了，她以为安夏说的照看，是怕病人有什么需要，所以护士也没有多想。

    食堂内，安夏正在排队，她非常的着急，想要去插队，可谁知道，前方的人将她用力一推说：“你干嘛呢？”

    安夏说：“我、我赶时间。”

    那人说：“我还赶时间呢，我还有个七十岁的老母亲等着吃饭呢，就你赶时间？”

    安夏没办法，见前头只有四五个人了，安夏只能回到原地。

    也不知道过了多久，排到了安夏，安夏立马对里头的工作人员说：“鸡肉鱼肉都可以。”

    食堂内的工作人员，便替安夏挑着菜。

    在好了后，安夏付完钱，便将吃的给了安夏，安夏提着东西便出了食堂，快速朝楼上走。

    不知道为什么，她心脏跳的很快，很不安，像是有什么大事要发生。

    就在她进入拥挤的电梯那一刻，穿着病服的向青霜站在医院大楼的顶层。

    她站在顶层朝下看去。

    一边看，一边冷笑。

    她说：“安清辉，你骗了我，你骗了我一辈子。”

    她已经一滴眼泪都没有了。

    她只是笑。

    “你可真让我觉得可笑啊。”

    她低头，看着楼下逐渐聚集多的人群，就在那个人群中，她看到了安夏，看到了安夏抱着饭盒，仰着头在看着天台上的她。

    向青霜试图朝安夏伸手。

    安夏抱着食盒在楼下大喊着：“妈妈！”

    风将向青霜的身子吹的摇摇欲坠。

    她看着人群中安夏。

    她伸手喊着：“安夏。”

    安夏跪在地下，苦苦哀求着：“妈妈，你陪陪我，你陪陪我啊。”

    向青霜已经彻底绝望了，她的世界一片灰暗。

    她被一个男人欺骗了全部的感情，几十年之久。

    可是到头来，她发现全是他的谎言。

    她朝着楼下的安夏笑着。

    忽然，她整个身子往下一跃。

    向青霜的身子急速往下掉着。

    向青霜回头。

    她看到了十七岁的自己，就站天台看着她。

    看着她这具苍老的躯壳，在沉闷的一声响后，在地下皮开肉绽。

    安清辉，我诅咒你下辈子，都不得好死。

