    满宝双手握住他的上臂，位置不偏不倚，刚好事她刚才握住的，不过这会儿她双手握住，只往后拉，会省力很多，力气也要更大。

    　　周四郎总算是察觉到拉不对，但他还没来得及说话，纪大夫已经握住他的下臂道：“好了，我念三二一，我们一起用力。”

    　　“三，二，一——”

    　　屋里响起的是周四郎的惨叫声……

    　　纪大夫继续用力，一叠声的道：“继续，继续，好，慢慢放松……对，就是这样，我们再来几次……”

    　　才收了声道周四郎瞪大眼睛，眼泪哗哗的，“纪大夫，纪大夫……”

    　　纪大夫顺口安抚他一声道：“正骨都是这样，现在痛，总比以后日日夜夜的痛要好，来满宝，我数三二一我们继续……”

    　　等结束的时候，不仅满宝和纪大夫，就连大吉都出了一身的汗，更别说周四郎了。

    　　周四郎嗓子都喊哑了，坐在椅子上委屈的抽泣。

    　　纪大夫累得不轻，对满宝挥手道：“给你四哥敷药吧。”

    　　满宝应下。

    　　拿出一种药膏给周四郎敷上，纪大夫闻着味儿觉得不对，问道：“这味道，怎么不像我们药铺惯常用的药膏？”

    　　满宝笑道：“这是我自己熬的，用的是另一种药方，据说着药膏能更好的药膏？”

    　　这个据说自然是莫老师说的，这个药方也是很久以前上课的时候提到过的。

    　　满宝熬了两天才熬好呢。

    　　纪大夫想了想，似乎前天周立君去药铺里请他儿子时是顺手买了不少药材。

    　　纪大夫点了点头，闻了闻那药膏的味道后没有继续往下问。

    　　药膏和药方不一样。

    　　后者于开明的医者而言可以广为传播，治病救人，甚至医者间还会拿来探讨，但前者却一定会成为自家的秘方。

    　　有的人家，一张膏药秘方便能撑起一个家百年，这点忌讳纪大夫还是知道的，所以他不会问。

    　　比如他们济世堂，他们的药膏便是独有的，配方连他儿子都还没资格知道呢。

    　　药膏有些清凉，这会儿周四郎不怎么疼了，药膏一敷上去还挺舒服的。

    　　周四郎脸上的血色恢复了些，看着满宝给他包好，又去拿木板，便哼哼道：“都正骨了还需要戴这个？”

    　　满宝点头，“要戴的，不仅要戴，还得绑紧了，你这只手都不能动，所以你老实些。”

    　　周四郎只能老实坐着看她包扎，纪大夫也坐在一旁看。

    　　不过一个是外行看热闹，一个是内行看热闹。

    　　纪大夫看了好一会儿，满意的点头道：“不错，你这药膏是多久换一次？”

    　　满宝道：“三日，后面慢些，五日，然后十日。”

    　　纪大夫点了点头，起身道：“好，你心中有主意我就放心了，以后有不解之处再去问我。”

    　　满宝点头。

    　　周四郎连忙问道：“纪大夫，我的骨头正了？”

    　　“我摸过了，应该是正了的，只是养伤的时候也要很注意，不要乱动手肘，在骨头长起来前不要用这只手……”

    　　虽然满宝就是大夫，但纪大夫还是细细的叮嘱了周四郎一番。

    　　周四郎现在对自家妹妹的医术有些不太信任，所以虽然头疼，但还是细细的记下来。

    　　满宝见他记得这么痛苦，便道：“四哥你躺着吧，我给你记着。”

    　　周四郎怀疑的看着她。

    　　满宝道：“四哥，你说是我一个人拉着痛，还是我和纪大夫拉着痛？”

    　　所以痛什么的根本不是她技术不好，而是正骨就是这么疼好不好？

    　　满宝拉着周四郎的右手，拍着他的手背道：“四哥，你就放心吧，就算我正骨的技术不是很好，这后续料理还是很不错的，你有不舒服的地方就告诉我。”

    　　再不济她还有科科呢，到时候花积分让科科扫描，好歹能看到里面的情况。

    　　周四郎被她说服了，问道：“后头还要这样又拉又拽吗？”

    　　满宝摇头，“骨头正了，以后只要不歪就不会再拉，不过你要是长歪了，那也不是拉，而是要重新打断再正一次。”

    　　周四郎一听，抖了一下道：“这也太残忍了吧？”

    　　“所以你老实呆着，别乱动呀。”

    　　周四郎僵着身子点头。

    　　纪大夫听着她吓唬，哦，不，是下医嘱。

    　　笑眯眯的听完，然后便告辞离开了。

    　　满宝送纪大夫出门，周四郎着才抱怨大吉，“你知道纪大夫拉手更疼，你怎么也不提醒我？枉我把你当好兄弟。”

    　　大吉：“我以为你会很喜欢纪大夫正骨。”

    　　周四郎噎住，道：“我哪知道纪大夫正骨比满宝正骨还要疼的？”

    　　“长痛不如短痛，”大吉道：“以满小姐的力气，她恐怕拉上一天都拉不好。”

    　　周四郎苦着脸道：“那你也应该提醒我一句。”

    　　周四郎虽然很害怕骨头移位，但在骨头接上后道第二天也没能老实的呆在屋里，还是起身挪到了院子里坐着晒太阳。

    　　满宝也不拦着他，叮嘱他一番后就要去药铺，结果她还没出门陈二郎便找来了，他还给他们挑来一担的木柴。

    　　他是来告诉他们，其他人都答应了运粮的事，总共是八个人。

    　　周四郎一听，坐不住了，和满宝道：“家里现在应该也收到了信，待他们送信来我们就从这儿启程，我这儿还有几个朋友也能用，估计也有五六人，这就差不多了。”

    　　周四郎生怕她真的上街上去给他雇个二三十人来，因此几乎是立刻的包揽下这事，“这事你就别管了，安心去药铺学医术，我让立君跑腿就行，这些事她比你还熟些呢？”

    　　满宝很好奇，问道：“四哥，你的朋友是干嘛的？”

    　　“接这样的活儿，当然就是干苦力的来，行了，你就别问了。”

    　　等把满宝和陈二郎支应走，周四郎立即让周立君去找人。

    　　周立君一听他要找三儿，便问道：“四叔，你不是说你朋友是做苦力的吗？怎么找的三儿？”

    　　三儿是乞儿，周立君见过他几次，年纪很小，只有八九岁的模样，周立君知道他，还是因为周四郎带着她去找过他，让他带着她在大街小巷的转过。

    　　农家小福女

