    面对着楚风的提问，原非白说出自己想站起来的愿望，

    但这时一道嘲讽的声音直接炸响：“就凭你，还想再站起来？”

    随着这道嘲讽的声音响起，

    众人目光纷纷扫去，

    只见虚空之中，一尊巨大的赤红色大鸟出现，

    这尊大鸟好似燃烧着烈焰，浑身散发着可怕的妖兽之威。

    而在大鸟之上站着三道身影，为首的乃是一位气宇轩昂，穿着华丽的青年，在其身后则是两位身穿黑色长衫，面色冷酷的中年男人，宛如两尊护卫保镖！

    “是你！！！”

    此刻原非白看着这个青年，其瞳孔一缩，双拳紧握，神情变得无比狰狞，整个人的气息都变得异常激动。

    而原龙看着这个青年，其脸色也是十分难看。

    甚至在场不少天龙殿的强者看到这青年出现，一个个都是眉头紧皱，眼中透着恐惧之色。

    显然这天龙殿的人都认识这青年。

    “蝼蚁，你双腿都被废了，还想站起来？”

    “你倒还真是不死心啊！”

    这青年看着原非白一脸讥讽的冷笑着。

    “你这次来又想怎么样？杀了我？”

    “来吧！”

    原非白看着这青年冷冷地喝道，眼中充斥着无所畏惧的目光。

    “杀你？”

    “你还不配本少动手！”

    这青年蔑视道。

    而原非白嘴唇紧咬，双手捏的嘎吱作响，全身都是青筋暴起，显然他在压制着内心的怒火。

    “我儿的双腿已经被你废掉了，他如今就是一个废人，你还想怎么样？”

    这时天龙殿殿主原龙看着这青年沉声说道。

    而听到原龙的话，天龙城内的众人神色都是一惊。

    三年前天龙域第一天才，天龙殿少主原非白突然被废双腿成为一个废人的消息可是轰动了整个天龙域。

    当时无数人都在猜测原非白的双腿究竟是为何会变成如此的，只是三年过去了，他们都没解开这个谜团。

    没想到今日这个谜团解开了，

    原非白的双腿竟然是被眼前的这个青年给废掉了。

    而且看样子，天龙殿殿主对此更是一脸的无可奈何。

    显然这个青年要远远比天龙殿还要强大！

    一时间，众人目光扫向这我站在赤红色大鸟上的青年，他们暗暗猜测着对方的身份。

    楚风也是饶有兴趣的扫了这青年一眼。

    “三年前我废掉这家伙，没想到晴儿还是对他念念不忘，一直不肯嫁给我。”

    “因此我今日便打算将其首级取走，让晴儿亲眼看到她喜欢的人已经死了，彻底断了她的念想！”

    这青年一脸冷漠的喝道。

    而听到他的话，原非白内心一颤，

    在场的天龙殿之人和原龙的脸色都是一变。

    “你……你今日若敢伤害我儿，我定与你血战到底！”

    原龙看着这青年吼道。

    轰！！！

    当即这青年身后的两个男人中的一位直接出手，一道流光疾射而出，当场将原龙的身子给轰飞出去。

    噗嗤！

    原龙直接砸在地上吐着血，受到了重创。

    “父亲！”

    “殿主！”

    这时原非白和天龙殿的人脸色一变，直接叫道。

    “就你这样的蝼蚁也配和我叫嚣？”

    “不知量力！”

    “今日我便送你们父子俩一起上路！”

    “杀了他们！”

    这青年冷喝一声，

    他身后刚才出手的那位中年男人便要再次出手将原龙和原非白父子俩彻底斩杀。

    “见过嚣张的，没见过你这么嚣张的！”

    这时，楚风终于开口了。

    当即那青年目光扫向楚风，冷道：“哪来的蝼蚁，竟然敢多嘴？”

    “辱骂族长，死！！！”

    狂血战神猛地喝道。

    他双眸闪烁着凶狠的目光盯着那青年，直接一拳就朝着对方砸去。

    “小心，少爷！”

    当即那青年身后的两个中年男人神色一变，他们感受到了狂血战神的可怕，连忙挡在这青年面前，出手抵挡着狂血战神的这一拳。

    轰！！！

    一道震耳欲聋的爆炸声传出，

    狂血战神的一拳，直接将这两人的身子给轰的爆退，连带那青年都是一起被轰飞了出去，落在地上连连后退着。

    吼！！！

    这时，那尊赤红色的大鸟猛地喷出一道火龙朝着狂血战神攻击而去。

    “区区一尊赤焰鸟也敢放肆！”

    狂血战神冷哼一声，一拳砸了出去，便将这道火龙给摧毁掉了。

    这尊大鸟的身子也是被狂血战神一拳砸的落在地上。

    这一刻，那青年和两个中年男人眼中都透着震撼的目光注视着狂血战神。

    “你是何人？竟然敢对我出手？”

    “你知道我是谁么？”

    这青年看着狂血战神喝道。

    “管你是谁，侮辱族长，就该死！”

    狂血战神一脸杀意的喝道。

    “少爷，此人实力很强，我们先撤吧！”

    当即那两个中年男人对着青年说道。

    这青年眼中透着不甘的神色，最终还是决定离开。

    “赤焰鸟，走！”

    青年直接叫道。

    这尊赤焰鸟再次展翅而起，驮着这三人便要离开这里。

    “我同意你们走了么？”

    这时，楚风一脸淡漠的说道。

    他施展御龙魔诀，恐怖的御龙之气爆发出来。

    瞬间这股御龙之气笼罩着赤焰鸟，

    当即这赤焰鸟的身子一颤，眼中透着恐惧之色，直接趴在了地上。

    而那青年和他的两个护卫身子也是再次落在地上。

    “少爷走！”

    当即这两人带着青年便要直接御空离开。

    “族长不让你们走，我看谁走的了！”

    狂血战神一脸强势的喝道，

    他身上爆发出狂暴的气息，一拳再次轰杀而出，直接将这三人再次轰的砸在地上。

    噗噗噗！！！

    他们三人直接吐着血。

    不过有这两位护卫抵挡，青年受的伤倒不是很重。

    “我家少爷乃是仙域五大仙族之一天炎族二少爷。”

    “你们若敢对二少爷怎么样，天炎族必将让你们生不如死，株连九族！”

    这青年的一位护卫看着楚风和狂血战神一脸冰冷的喝道。

    “我天炎族挥手间便能覆灭整个天龙域。”

    “我劝你们最好想清楚了，不要做出让自己后悔的事！”

    另外一位护卫也是冷冷地喝道。

    “原来是仙域的人，我还以为有多牛逼呢！”

    楚风撇了撇嘴。

