    这一次秘会并没有开多久就散了……

    很快，民团就有了动作，而且还是一连串动作。

    首先分出五百人手，依托赌斗赚来的海船，组建了一直船队，五百人手全都加入船队。

    虽说此时的船队还只有一艘海船，却也组织健全只等后续船只加入，就能立即开始运转。

    与此同时，黑旗军中一批‘报废’军械，包括快抢以及小炮，秘密送到了新组建船队的秘密仓库中。

    不仅如此，一些加入船队的民团弟兄，重新返回黑旗军营地，锻炼枪法和炮术。

    吴东趁此机会，混入其中好好过了一把枪瘾。

    他对单打一的快枪没兴趣，此时也没有后世那些大名鼎鼎的手枪，不是还有左轮么？

    凭借此时的身体素质，还有练武练出来的敏锐感知，不过短短几天时间，他就将左轮玩得贼溜。

    离开黑旗军军营的时候，更是顺走了好几把，以及足够的子弹。

    不知处于什么目的，刘永福对于民团的动作全盘默许。

    好在一切都在秘密进行，并没有暴露出去，也没有给黑旗军带来什么不好的后患。

    除了分出五百人马组建船队之外，民团另外还分出了一千多人马，组建了佛山的农渔会，专门负责收购农产品和渔产品，然后出售给城区酒楼饭馆，以及大户人家获利。

    之前民团，通过将码头外围盘口的份额分出部分，换取了所有蔬菜肉类禽蛋的垄断交易权，乃是民团最为稳定的收入来源之一。

    此时民团分拆，自然也就将这一块，彻底和民团割裂。

    免得以后民团碍了官府的眼，这样稳定的收入来源受到影响。

    不仅如此，民团分拆出去的人马，还开办了一家镖局。

    眼下我大清各地秩序逐渐混乱，镖局已是大行其道，最著名的就是京城的顺源镖局，那可是赫赫有名的大刀王五所开。

    如此这般，民团分拆之后一下子瘦身成功，由之前快要达到三千人马的规模，一下子压缩到了眼下不足一千五。

    在吴东眼中，这还不够！

    不说算是垄断行业的农渔会，需要的人手基本上算是固定下来。

    除非吴东想要加强自主养殖场的规模和出产，不然短时间内不需要更多人手加盟。

    而船队和镖局就不同了，一旦站稳脚跟打开局面，需要的人手绝对不止眼前这点。

    别的不说，船队和镖局的总部都设在广州，那里才是整个粤省的经济中心，想要赚钱而且还是赚大钱，必须在哪里立稳脚跟。

    按照吴东的想法，到时候民团这边还会继续抽调精干人手，增援这两家产业。

    到时候，民团的规模压缩到八百至一千左右，就不会太过引人注意。就算朝廷依旧不放心，可使用手段时也不会那么粗暴不留情面，一点回旋余地都没有。

    在外人不知晓的情况下，民团便悄悄完成了分拆。

    很快，船队和镖局的人手全部赶去广州，猪肉荣和黄飞鸿的一干徒弟，则是作为大佬前往广州坐镇。

    其实，作为武力担当，严振东才是最好人选，不过他明显的北方人特征，还有一口山东口音的官话有些显眼，并不适合初入广州坐镇，也就罢了。

    若非黄飞鸿不好出动，其实最适合的人选是他。

    别的不说，就黄飞鸿在广州的名声，就足以避免许多麻烦了。

    当然了，像电影第二部中出现的那些破事，只能说黄飞鸿太过君子，丝毫都不想利用民团的力量，不然哪里会被折腾得那么狼狈？

    眼下，猪肉荣和一干宝芝林弟子，身边可是带足了人手。

    尽管吴东叮嘱他们不要轻举妄动，先观望一段时间再说。可真要是有麻烦上身，他们也不会客气。

    等处理完了这些事情，时间已经进入暮春。

    这日吴东清晨锻炼完后，趁小弟们今天放假，干脆将他们招入书房，询问他们的学习状况。

    “你们现在还在学三百千？”

    听得小弟的读书进度汇报，吴东倒是没有感觉意外。

    在没有汉语拼音的情况下，单单认字就需要耗费许多时间，小弟们年纪不小有自制力，学习进度还算是快的了。

    “夫子说我们的学习进度不慢，若是刻苦努力的话，等蒙学课程结束，就能立即进入经史典籍方面的学习！”

    小弟们颇有些开心，带着显摆意味朝吴东说道。

    “经义不用刻意学习了，你们主要学的应该是史卷！”

    眉头一皱，吴东直接说出自己的意见：“等学完了史卷后，你们最好也要学一学洋人的知识！”

    “可夫子说，洋人只会奇淫技巧，而且蛮横无理不知礼义廉耻，算不得正道！”

    吴东立即意识到了，眼下教育的问题。

    不是说传统的经义经典不好，起码在培养个人品格方面，经义典籍还是相当不错的。

    只是，在眼下这等时代，将经义典籍作为教育主流，那就有些不合时宜了。

    洋务运动开启也没多少年，影响力并不如想象中那么大。

    黄飞鸿电影第二部中，都到了公车上书戊戌变法的年代，结果广州那里学习洋文的地方还是同文馆。

    吴东倒不是一味的推崇外国月亮，可直接排斥也是不正常的。

    那句‘师夷长技以制夷’喊了几十年，起码也得先对洋人的情况有所了解，才能做到知己知彼吧？

    他倒也没有让小弟们走上科研道路，只是对洋人那边的情况，多少得有些了解才成。

    不然，以后和洋人打交道的时候，谁知道会发生什么事情？

    吴东此时意识到了小弟们的教育问题，继而推广到整个民团体系的对外认知问题。

    他是不会将小弟送去同文馆的，那里不仅是革命党的大本营，同时洋人尤其是洋人的宗教势力参杂其中，一个不好小弟们就可能被洗，脑，

    还是得自己主导小弟们，以及民团体系的知识传播问题，不然以后迟早得在这上头吃大亏，好在眼下察觉到了问题也不迟……

