    暴风雨来临之前，燕子会低飞，蚂蚁会搬家，这都是生物与生俱来的习性和本能，归根结底是对危险主动规避，人也是这样，陈家年和齐国远之流从种种迹象已经预料到，丰泽的政局将面临一场根本的变化，两人都开始盘算自己的未来走向。齐国远和陈家年都是沈庆华一手提拔起来的干部，可这并不代表着他们会永远追随沈庆华的脚步，沈庆华的政治生命已经走到了黄昏，而他们仍将在这条道路上继续走下去，谁都得为自己的将来考虑。

    王华昭还有不到一周的时间就挂职期满，他想不到在临走之前还替张扬背了黑锅，虽然这件事对王华昭以后的仕途不会有太大的影响，可他还是觉着窝囊。张扬在这件事上觉着有些过意不去，专程找到了王华昭，他和王华昭认识了已经不短时间，两人的宿舍还是对门，不过张扬和王华昭之间并没有什么深交，王华昭这个人为人处事的方式是不即不离，他和丰泽的每位干部都保持着一定的距离，谁也没真正把他当成是丰泽体制内的人。所以王华昭有些游离于边缘，蒙混度日的味道，可以说他在丰泽也没有做过任何实实在在的事情，回想起他两年的挂职生涯，政绩几乎等于零，可临走的时候，却受到了换肾事件的影响，王华昭很冤枉，文教卫生本来不是他该管的事情，只是张扬去学习，临时代理了一个多月，谁能想到会出这档子事儿？

    张扬还是第二次回到自己的宿舍，不过也没进门，直接敲了敲对面王华昭的房门。

    王华昭在家，正收拾着行李，为几天后离开丰泽做准备，看到进来的是张扬，他笑了笑，张开双手道：“我正在收拾东西，手脏，你自己倒水喝。”

    张扬也没跟他客气，在沙发上坐下：“有什么需要帮忙的吗？”

    王华昭摇了摇头，把行李箱放在墙角，走到小厨房里洗了洗手，扬声道：“你喝茶还是咖啡？”

    “茶吧！”

    王华昭沏了壶铁观音，来到张扬身边坐下，看到张扬带来的纸袋，有些好奇道：“里面装着什么？”

    张扬笑道：“一些地方特产，知道你要走了，所以送点东西给你。”

    王华昭笑道：“对我这么好啊！”

    张扬道：“同事一场，也是邻居一场，再说了，我心中有愧啊，总觉着对不起你。”张大官人有一说一，这次王华昭的确替他背了个大黑锅，有些话必须当面说清楚，张扬不喜欢欠别人的。

    王华昭道：“有什么对不起我的？一盏路灯挂在那里，随时都可能掉下来，可人家走过去都没事，我走过的时候恰恰落在我头上，我只能说命运使然。”

    张扬道：“文教卫生是我负责的，现在这件事却被算在了你头上。”

    王华昭很豁达的拍了拍张扬的肩膀道：“说心里话，我的确有那么点窝囊，可冷静下来想一想，我来承担责任没错，事情发生的时候，我代理你的工作，代理的不仅仅是权力，还包括责任，张扬，你不欠我什么，是我自己撞到了枪口上，我不怪任何人。”

    张扬道：“之前我已经递过了辞职报告，可是被上头给打回来了。”

    王华昭笑道：“我相信命运，人和人命运是不同的，我来到丰泽挂职，做任何事不求无功但求无过，可我这么小心，到最后仍然不免犯了错误，你做事高调张扬，风格和我截然不同，可你每到最后总能逢凶化吉，咱们两人就是运道不同。”

    张扬笑道：“你一个国家干部居然还这么迷信？”

    王华昭道：“国家干部里比我迷信的人多了。”他端起一杯茶递给张扬道：“这件事由我承担最合适不过，反正我是要走的人，党内警告处分，也不会记入档案。”

    张扬道：“你这次回去后是不是还在省科技厅任职？”

    王华昭道：“工作基本上定了，说是去岚山担任农业局局长。”

    张扬不无羡慕道：“正处了？”

    王华昭看出他的羡慕，不禁笑道：“你不用心急，我这个正处没什么权力，你这个新机场现场总指挥才是大权在握。”

    张扬道：“我请你吃饭！”

    王华昭道：“不了，我待会儿还得去接我女朋友。”

    张扬不由得想起当初来到丰泽的第一个夜晚，王华昭的女朋友曾丽萍也过来探望他，两人在自己的隔壁奋战了一整夜，张大官人听着两人的动静，辗转反侧一夜未眠。时间过得真是快啊，转眼之间王华昭就挂职期满了。

    张扬道：“那，晚上一起吃饭，八珍居，为你女朋友接风洗尘，顺便给你饯行。”

    王华昭看出张杨是想补偿点什么，如果继续拒绝他的好意也实在说不过去，于是点了点头道：“行，就这么定了，咱们随便吃点。”

    张扬离开小楼的时候，刚巧在楼下遇到沈庆华，沈庆华正推着母亲在楼下散囙步呢，刘老太太上个月不巧中风了，在医院住了一个月，到刚被沈庆华接回家。

    张扬迎面遇上肯定是要打招呼的，他笑着迎了过去：“沈机场筹建指挥部，我还得帮你拉投资，还得帮你物色技术管理人才，单单这件事就让我忙的昏天黑地，你再让我管理丰泽一中，我真来不了了。”

    张扬道：“退出来就退出来呗，反正现在丰泽一中已经稳定下来了，丰泽的这帮干部谁也不想你呆在这个位置上。”

    常凌峰笑道：“我虽然退出来了，可是丰泽一中分校的事情我仍然会过问，毕竟安小姐的投资还在里面。等学校建成，我会面向社会招收高级教育人才，等一切上了轨道，我再离开。”

    章睿融道：“我也走！”

    张扬道：“你不能走，至少现在还不能走，你一走丰泽一中的财务非乱套不可。”

    章睿融道：“这个世界离开谁都照转。”

    张扬道：“离开你就不行！”说完他又笑着看了常凌峰一眼道：“我没说自己，我说某个人！”

    章睿融羞得俏脸徘红：“不跟你说话了，

    一个副市长说话没一点正行！”说完她转身离开了房间。

    常凌峰望着在章睿融身后关闭的房门，不由得苦笑道：“我说张市长，你就不能积点口德？”

    张扬道：“我这不是替你着急吗？你和章睿融都认识多久了，到现在还一点实质性的进展没有，你不急我都急。”

    常凌峰道：“皇帝不急太监急！”

    张扬笑骂道：“你丫才太监呢！”

    常凌峰拱手讨饶道：“我的事情，我自己处理，谢谢你的热心肠，你没事多关心自己的感情生活。”

    张扬叹了口气道：“我这不是没有嘛，看到你们形影不离，卿卿我我，我是又羡慕又嫉妒。”

    常凌峰道：“咱能不谈这个话题吗？”

    张扬点了点头道：“对了查晋北通过邱凤仙告诉我，他要注资新机场。”

    常凌峰不禁笑道：“他一个搞珠宝的也来搅局？”

    张扬道：“何长安一个搞建筑的都能去开珠宝店，他一个搞珠宝的凭什么不能进军建筑界？无论他的目的是什么，我都双手欢迎，有了他的竞争，何长安想必会老实一点。”<!--over-->

