    苏南声音平静，落入耳中几人心中一寒。

    那名青年双眼一睁，似乎也意识到自己的冲动，想要开口挽回。

    只是不等他开口，滚滚黑雾已经自苏南身上涌出。

    其他人还没什么感觉，青年却是亡魂直冒，死亡的气息瞬间将他笼罩, 整个人如坠冰窟。

    他双眼瞪大，怎么也没想到，苏南会说动手就动手。

    来不及思考其它，青年大声呼喊：“南兄饶命……”

    然而，他的话敢喊出，黑雾已经将他笼罩。

    见到这一幕, 其他几人不由暗怒：“说动手就动手，这个人疯了吗？”

    不得不承认, 刚才青年的话的确有些过激，可怎么说也罪不至死。

    他们低声下气来请求苏南，苏南不仅没有帮助，反而更是直接动手，这让本就已经不爽的几人更是不满。

    不过他们这个情绪刚刚升起，接下来的一幕却如一盆冷水，狠狠浇在他们身上。

    只见，苏南的领域收回，刚才青年所站的位置哪还有青年，唯有地上一具无头尸体！

    “死了？”

    几人目瞪口呆，下意识咽了咽唾沫。

    快！太快了！

    从苏南出手到青年身死，不过瞬息间，他们甚至连惨叫都没听到。

    几人全身冰冷，身体不受控制在打颤。

    青年他们都认识，其是大京市的一名超凡者，成为超凡不过一个多月，拥有的能力不能说多么强，绝对也不能说弱。

    甚至在几人中，可以说是数一数二的存在, 一对一的情况下，几人没人敢说能够稳胜一筹。

    若不然刚才他也不敢第一个叫嚣。

    就是这样一个人，在苏南手下连一个呼吸都没撑过！

    完全是毫无反手之力！

    几人暗暗对视一眼，眼中露出惧色。

    他们哪里知道，若是以前苏南要杀青年这样的存在，虽然同样轻而易举，可也不会那么迅速。

    但经过这两次的提升，苏南的领域看似没有太大变化，在入侵方面却已经远超之前。

    近乎在黑雾笼罩青年的瞬间，大量黑雾已经没入青年体内，这也是为什么青年连动手的机会都没有，就直接被击杀的原因。

    苏南平静，丝毫没有随意杀人的罪恶感，林子大了什么鸟都有，总有些人认为自己快死便可以肆无忌惮。

    他要做的就是杀鸡儆猴，让所有人知道想要和他交易，就要按照他的规矩来。

    光影回溯使用，刚刚没入他体内的光线瞬间消失, 苏南目光扫视在场几人, 道：

    “刚才是说怕自己失控后被源头失控者控制的？我可以帮他解决这个问题。”

    刚才说话的那人心中一颤，哪里敢站出来承认，只得低着头当做什么都不知道，什么都没发生。

    其他人同样大气都不敢喘，生怕惹怒了眼前的疯子。

    这一刻，他们已经后悔来这里了，心中更是将那青年祖宗十八代都问候了一遍。

    一时间，场面安静到极点。

    见到震慑的效果已经达到，苏南这才继续道：“我说了，你们来晚了，我的能力只能在光线刚没入你们体内时才能起作用，如果你们不信，我也没办法。”

    “信！我信！”

    “我们怎么会不信，刚才都是误会。”

    “对对对！刚才是误会，南兄说什么我们都信。”

    几人勉强挤出笑容，连连点头，似乎真的相信了苏南的话，对于解决身上光线的事情是只字不提。

    苏南摆手道：“废话就不用说了，你们若是没有其他事情，现在可以离开了。”

    听到这话，几人哪里还敢继续呆下去。

    一个个纷纷告辞，想要离开。

    苏南又突然道：“把你们的同伴也带走。”

    几人不敢有任何犹豫，将青年尸体上凝聚的超凡内特性以及其身上的一份超凡特性取下交给苏南，随后其中两人将尸体抬起，剩下的几人更是快速将地上的血迹清理干净。

    待到几人离去，苏南看向窗户外的一个方向道：“阁下看了那么久，该出来了吧？”

    他话音未落，一阵鼓掌声，伴随着爽朗的笑声传来：

    “啪！啪！啪！”

    “哈哈哈，老弟不愧是东临市第一人，手段果然厉害。”

    一名国字脸的中年从小楼外鹅卵石小路上走来，三步并作两步，很快来到小楼前。

    来人显然是那种大大咧咧的性格，他嘴角带着笑容，不用苏南的邀请，径直走进客厅，一副自来熟的模样，道：

    “自介绍一下，老哥我叫赵俊强，老弟你应该没听过我，不过没关系，很快我们就会熟悉。”

    赵俊强说着，已经自己找了个位置坐下，不动声色打量着苏南，心中暗惊。

    在刚才那群超凡者刚来之时他就已经来了，苏南出手的过程他看得一清二楚。

    他原本认为苏南想要解决掉青年怎么也要一些时间，却没想到苏南会这么快。

    赵俊强打量着苏南，苏南也在打量着赵俊强。

    在看到赵俊强的那一刻，他就知道，这是一个二阶段超凡者，他都不用猜也知道，这位是七大教会某个队伍之一的队长级人物。

    赵俊强对身上的畸变器官没有丝毫的遮掩，可以清楚地看到，在其裸露的皮肤上，长着一片片洁白的绒毛。

    这些绒毛遍布赵俊强大半个身体，就连额头上都有不少。

    “羽毛，秩序序列的超凡者。”苏南暗暗点头。

    “阁下应该专门是来找我的，有什么目的就直说吧。”苏南道。

    赵俊强哈哈一笑：“既然老弟这么问，那老哥我就直说了。”

    “老哥这次来的目的很简单，就是想和老弟认识认识，如果能够邀请到老弟加入我的队伍，那自然是最好不过。”

    赵俊强直接打开天窗说亮话。

    苏南早有预料：“如果你只是来让我加入你们，那我只能说抱歉。”

    苏南想都不想，直接拒绝。

    赵俊强顿时急了：“别啊！老弟你应该还不知道，老哥我可是秩序教会的十大队长之一，现在只是暂时让你加入我的队伍，待到离开东临市回教会，以你的实力成为一个队长肯定是没跑了！”

    “到时候各种超凡资源还不任你取用？”

    苏南面色不变，对于赵俊强的话根本不感冒。

    什么资源任你取用？不过都是客套话罢了，天下没有白吃的午餐，想要有回报，就要有付出。

    七大教会的资源的确是多，但也必须为教会做出贡献才行，不然所有有实力的人都只吃饭不干活，教会还怎么发展。

    苏南没有加入任何教会的意思，不过他对赵俊强话中的十大队长来了兴趣。

    不用猜，这十大队长必然都是二阶段的存在，而且是能力顶尖的一批。

    从这一点就可以看出眼前中年的强大！

    苏南就要继续开口拒绝，另一道声音传了过来：

    “赵队长，你也太小看南兄了，以南兄的实力做你的队长都足够了，你竟然敢让南兄加入你的队伍？”

    “南兄我李远保证，只要你加入我们，小弟我立刻将队长的位置让出来由你来做！”

    说话的一名少年，看起来只有二十出头的模样，比苏南还要年轻一些。

    在其裸露出的皮肤上，能够明显看到一片片细密的鳞甲。

    大地序列的超凡者。

    李远缓步走来，目光扫过赵俊强，眼中露出一丝挑衅的之色。

    被李远如此嘲讽，赵志强也不客气，立刻怼了回去：“心甘情愿？说得好听，你打的什么主意我还不清楚？”

    “你不就是想现在利用苏南老弟，事成之后再找理由让他离开，大家目的都一样，何必那么虚伪？”

    被赵俊强直接点破，张远神色一阵变换，他正要反驳，却被苏南打断道：

    “我说了，我没有加入任何教会的兴趣，如果你们只是来邀请我加入你们，你们现在可以回去了。”

    赵俊强道：“老弟，你再考虑考虑啊，你有什么条件尽管开口，只要我们教会能做到的，尽量满足你。”

    苏南没有继续搭理他，他的目光看小楼外。

    在距离小楼最近的马路上，两辆豪华汽车一前一后驶来，车门打开，两名年纪相仿的青年走了下来。

    二人打了个招呼，随之向苏南所在的小楼走来。

    “是暗夜教会的杨宏，与暴风教会的江明涛！”赵俊强立刻认出了来人。

    二人并肩走来，看到大厅中除了苏南只有赵俊强与张远二人后，杨宏笑道：“看来我们来的还不晚！”

    说着他看向苏南，在苏南身上扫视了一遍道：“这位应该就是南兄吧？百闻不如一见，南兄不愧是融合了两种不同序列的存在，与我们果然不同。”

    苏南道：“如果你们也是来邀请我加入你们的，你们现在就可以走了。”

    他还是那句话，想要让他加入教会，给教会干活，门都没有。

    杨宏与江明涛对视一眼，似乎知道了什么，瞥了眼赵俊强与张远，道：“南兄放心，我们与他们二人不同，我们不是来邀请你加入的，而是来找你合作的。”

    “合作可以，只要你们出得起价格，什么事都好说。”

