    第911章 徐凡的后手

    正在星域中航行的仙舰舰队，突然收到了葡萄的信息，被吓了一跳。

    为首最大的仙舰中，一位真仙巅峰身材微胖男子，露出一脸和气生财的样子。

    “听到没有赶紧避让，既然人家能先一步发现我们，肯定有独到之处, 实力大概率比我们强。”那男子回头看向指挥仙舰舰队的修士说道。

    “统领，我们就这样退让了？”

    “起码得打听一下对面是哪家商会或仙宗的舰队。”整个舰队的指挥官有些不甘说道。

    “以前就算了，这次的事情比较重要，最好不要另生事端。”微胖的男子一脸微笑说道。

    “遵命。”

    那一支仙舰舰队中的所有仙舰亮起灵光，随后猛然破开空间传送到了其他地方。

    此时隐灵门已经成为了一片快乐的海洋，这件事就这么悄然无声的被葡萄解决了。

    狂欢之后，葡萄才把这件事儿汇报给徐凡。

    “你胆子还挺大, 就不怕上面有金仙级别的存在, 给宗门惹麻烦。”

    徐凡的小院儿中，他一边推演功法，一边对葡萄说道。

    “整支舰队已经探明，无金仙级别的存在，仙舰中的商会标识，葡萄资料库中也有记载。”

    “出意外的几率不到0.01%”葡萄非常专业地汇报说道。

    徐凡点了点头。

    “下回再遇到这种情况，悄悄汇报给我就行，至于我的心情也不用考虑。”

    “不过你这做法值得夸奖。”徐凡表扬了葡萄。

    “多谢主人夸奖。”

    乱星区，如大陆一般的隐灵岛缓缓向着其边缘靠近。

    隐灵岛的到来，没有收敛任何气势。

    整个乱星区，最顶尖的势力全都觉察到了隐灵岛的存在。

    “静观其变，不要招惹。”

    单单是看到隐灵岛的大小，所有势力统一都默不作声。

    徐凡直接让提子开着隐灵岛，停到了乱星区人族总部小世界之外。

    五位人族真仙出现, 他们看着隐灵岛和面前的徐凡。

    “道友, 打探消息, 不用这么大的阵势，给我发条消息就行。”为首的真仙一脸诧异，不过他看到是人族掌控的隐灵岛, 脸上的防备之意淡了下来。

    “哈哈，一时间没有注意，请勿见怪。”徐凡回头看了看极其有压迫感的隐灵岛笑了起来。

    “你说的九凤王朝在最北域的乱星区。”

    “另外你说的那只小蜘蛛，应该在最东域，那里都不是人族的势力范围，不过九凤王朝发展得还挺不错。”

    没过多长时间徐凡就得到了凤长宁和地晶蜘蛛的消息。

    “道友去的话最好绕一下路，那里有几个势力对人族很敌视。”为首的金仙好心提醒说道。

    “明白了，多谢道友提醒。”

    徐凡点了点头，便回到了一领导。

    “提子，按照那两個坐标直线冲过去。”

    “沿途该有星舟真仙拦路，直接炮轰。”徐凡吩咐说道。

    “遵命主人。”

    一想到一会儿可以打炮，提子的声音都兴奋了起来。

    可惜事不遂人愿，隐灵岛在星域中横冲直撞，就是没有出现拦路的，很轻易的就到了最北域。

    “前方何方势力，此乃九凤王朝界域。”

    一艘挂有九凤王朝旗帜星舟出现在隐灵岛面前。

    “拜访一下老朋友，给你家国主传信, 说是隐灵门过来拜访。”

    徐凡的声音在星域中响起。

    “请稍等，等我汇报国主。”

    “看来隐灵岛这些年在乱星区发展得不错，已经有模有样了。”徐凡收回目光笑着说道。

    “凤长宁天生适合在这种错综复杂的势力环境下成长，当初的飞羽界，有师傅和长老会，真的不适合九凤王朝。”李星辞在徐凡旁边说道。

    徐凡点了点头。

    就在这时，一艘星舟破空而来，站在船头之上的正是凤长宁，她身边一左一右分别是国师和师展。

    看到这三位老朋友，徐凡露出微笑。

    乱星区，九凤王朝小世界中。

    徐凡带着徒弟和长老们来到了九凤王朝的国都。

    “恐怕过不了万年，估计整个乱新区都得落到长宁道友手中。”徐凡这一路走来，不禁夸赞说道。

    “全靠大长老的帮助，国师和下边人的努力，要不然形成不了今天的局面。”凤长宁谦虚说道。

    现在九凤王朝发展势头正盛，凤长宁身上的王朝气运之气也越发的浓郁。

    一处宫殿中，凤长宁设宴招待了徐凡等人，饭菜全都是乱星区的特产，吃起来别有滋味。

    “没想到大长老真的带着整个宗门飞升了，能在中千世界炼制出隐灵岛这种仙器，属实让在下震撼。”国师端起酒杯与徐凡碰杯说道，脸上只差写上敬佩两字。

    他现在已经心服口服，没有半点与其争先之意。

    “道友的水平也不差，这隐灵岛只不过多花点儿功夫罢了。”徐凡笑着说道，能得到同行的夸奖，多多少少让他有些高兴。

    “道友也不差，在这小世界中，我感受到了两股至高气息。”

    “想必是道友新催化出来的傀儡吧？”徐凡好奇问道，至高级别战力的傀儡他也能炼制，只不过太过麻烦，又不实用，所以没有着手炼制。

    “哈哈，既然巧合之下，寻得几种特殊仙器灵矿炼制而成。”国师也谦虚说道，其实这两架傀儡是他准备用来对付长老会的。

    只要得到徐凡离开飞羽界的消息，杀不杀回飞羽界全凭他的心意。

    但是到达乱星区之后，发现这里资源异常的丰富，而且极其适合九凤王朝的发展，所以便把那两架至高战力的傀儡当做底牌。

    徐凡看着国师的神色微微一笑，那两架至高级别战力的傀儡他认识，是他最早的时候留下的那批后手中的傀儡。

    现在那批傀儡已经把种子播种到了九凤王朝所有的傀儡中，只要他心念一动，所有傀儡，生死皆掌控在他手中。

    他当初留下的后手之一，便是这些傀儡一旦怀揣着恶意进入飞羽界。

    便会放一场美丽的烟花。

    “长宁道友，现在你们九凤王朝有了至高战力傀儡，有没有想过杀回飞羽界。”徐凡就这么大咧咧地问道。

    “这里适合九凤王朝发展，飞羽界的一切已经与我王朝无关。”

    “日后哪怕有联系，也是相互帮扶之意。”

    (本章完)

