
　　120

　　不一会儿后，苏齐，杨再龙，李现，三个人一起坐到了杨再龙的小会客厅中。

　　“苏齐，这一位是李现大师，在帝国书院教风神通，飞剑，另外也研究丹药，不过最近一段时间，他主攻催眠。他就是你要找的人了！”

　　“李老，今天麻烦你了。”

　　“没事，你有什么想问的，都可以问，只要我知道的我都会告诉你，不过这催眠神通......我虽然参悟了多年，但其实进展不大，所知也不是很多，所以可能能给你的并不是太多。”

　　三个寒暄了一番，这才正式坐了下来。

　　楚楚在一旁给三个人沏茶。

　　楚楚现在的手法高雅了很多，至少知道沏茶不能抓一把茶叶丢进茶杯里然后灌满水，不过跟那些从小就知书达理的大小姐肯定还是不能比的，人家沏茶的过程，典雅大方，看着就是一种享受，楚楚还达不到那种地步。

　　“苏公子，请喝茶！”楚楚把一盏茶递给了苏齐。

　　“谢谢！”苏齐朝她笑了笑。

　　她的眼神碰见了苏齐的目光后，害羞地低下了头。

　　给每个人都沏了一盏茶后，楚楚正要退出去，杨再龙开口了：“楚楚，你也坐下来吧，也听一听。”

　　“好的！”楚楚听了，大喜，脸上一下笑开了花。

　　杨再龙见了，脸上的笑意越发浓了，他用手指了指苏齐的身边：“你去搬个凳子来，坐那里！”

　　“好的师父!”楚楚连忙答应，随后搬了一个小矮凳，挨着苏齐坐下来，像极了苏齐小时候学校里那些乖巧的小女生，坐得笔直，双手叠放在小腿上，一丝不苟，眼睛一眨不眨地盯着讲话的老师。

　　苏齐看了，也不禁好笑，要是这里只有她们两个人，他肯定忍不住又要打趣她了，不过此刻肯定不行，他于是收敛了笑意，一本正经了起来。

　　“李老，能不能先给我大概介绍一下你去青龙卫时的催眠情况。”

　　“可以。”李现点了点头：“我接到青龙卫的请求时，本来是不太想去的，因为我知道我的催眠神通才刚刚起步，并没有太大的把握，而且催眠神通有一个致命的弱点，那就是对于那些意志力比较强的人，效用大打折扣，但能当上死士的那些人，都是经过特殊训练的，意志都很顽强。

　　尤其是我听说青龙卫都把几种酷刑都用了，那个人还是不招的时候，我就打退堂鼓了，不过后来青龙卫拿到了宫里的手谕，所以我就只得去走一趟了。”

　　想起那一次经历，李现直到现在都心有余悸，那是他第一次走进青龙卫的大牢，现在想起来都还觉得后背一阵阵的发凉。

　　之前早就听说青龙卫的大牢就是人间地狱，他一直没有切身的感受，但那一次亲眼所见之后，他相信了。

　　“我看到那个杀手的时候.....他已经奄奄一息了，不过他的神智还是很清醒的，看见我来了后，我还睁开眼睛，咧开嘴朝我笑了笑......”

　　苏齐立即打断道：“李老，你觉得他的那个笑容是什么含义？是轻蔑？还是其他？”

　　“轻蔑！”李现立即点头，十分笃定的回答。

　　轻蔑？

　　苏齐眯了眯眼睛。

　　顿了顿，他问：“李老，那个时候，杀手应该还不知道你的身份吧？或者说还不知道你能催眠？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还不知道，不过没多大一会儿他就应该知道了，因为青龙卫们给他服了药，让他的身体恢复一些，让他有一些体力，也有一些精神，有一个青龙卫还说了一句话，把最好的丹药给他，别舍不得，他要是精神不太好，一会儿的催眠就可能没多大用！”

　　苏齐听了，点了点头。

　　李现随后接着把他催眠的过程一一讲了出来。

　　苏齐听了，凝神想了好一会儿，最后，他抬起头看着李现道：“李老，你现在能不能试着给我催眠一下？”

　　“给你催眠？”李现被吓了一跳。

　　“对。”苏齐点了点头：“我想亲身感受一下被催眠的感觉，我觉得，这对于我查案，肯定有很大的好处。”

　　“可是？”李现欲言又止。

　　“李老，你放心，出现一切后果，我自己承担！老杨和楚楚可以作证！”

　　“苏齐，要不.....算了吧？”杨再龙有些为难。

　　“苏公子，不要！”楚楚也摇了摇头，眼睛里忧心忡忡的。

　　显然，无论是杨再龙还是楚楚，或者是李现本身，对于催眠，信心都不是很足。

　　没办法，修行世界发展了这么多年，研究出了很多先进的秘术秘法，对于修行理论的研究也都达到了一个很高很先进的地步，但唯独对于大脑，人们依然知之甚少。

　　五大帝国有一些国家，擅长修魔，他们就百无禁忌，有很多修行者专门对人的大脑下手，但时至今日，所得并不算多，比如搜魂，催眠，等等方面，都没发展出来什么先进的神通，所以就更别提大楚帝国这样的国度了。

　　谁也不敢保证，一旦被催眠了，人的大脑会不会受到伤害？

　　不过苏齐却不以为然，他笑了笑：“李老，没事，真的，你别担心了，这样吧，你给我尝试一下，如果你一旦发现了什么异常，你立即终止，如何？”

　　李现扭头看了看杨再龙，然后又看了看苏齐，最后，他把心一横，说道：“好吧，那我就勉强试一试。”

　　“谢谢李老！”

　　苏齐于是按照李现的要求，来到一个安静的房子里坐好。

　　不一会儿，光线慢慢变暗，变成了柔和的淡红色。

　　苏齐坐好后，李现就开始发功了。

　　苏齐闭上了眼睛，不一会儿后，苏齐就觉得四周愈发的安静了下来，一点儿声音也没有，周遭的环境慢慢地温和了起来，暖洋洋的，像是有初升的太阳照在了身上，十分舒服。

　　随后，铃铃的声音响起，很像是窗子边挂了一个风铃，风吹来，风铃轻声晃动，不一会儿又响起了潺潺的水流声......

　　苏齐觉得很舒服，就像躺在一个暖洋洋的地方，浑身放松，一点儿忧虑的感觉都没有了。

　　不一会儿，一个缥缈的声音传来：“苏齐——苏齐——”

　　但那个声音并不能控制苏齐。

　　苏齐依然清醒地知道，自己此刻正在被李现催眠。

　　就这？

　　苏齐皱眉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第120章 你把我也催眠了免费阅读。https://xs.23sk.com 