    “秦师弟，猎杀凶兽，去不去？”

    “不去！”

    “秦师弟，你的积分还是零，今天还不去？”

    “不去！”

    “再不去就没几天了，到时候你倒数第一名，你不在意，你老师脸上也无光啊！现在都知道了，你的老师是柳巡察使，堂堂巡察使带的学生，排名最后，啧啧啧，他老人家不气吐血才怪！”

    “放心，他气量大！”

    “秦师弟，今天是最后一天了，还不去？”

    “不去！”

    赵若不时的来提醒秦明去野外猎杀，可这位主儿，就是雷打不动的待在房中，自我修炼。

    转眼到了七月二十八。

    晚八点，秦明关门闭户，设定好通讯，就躺在了地下室，眼睛一闭，回到了大鸿世界的传承空间。

    这一次，秦明在这里只做三件事，一是阅读，充实自身，沉淀底蕴；二是搏杀妖兽，积累经验；三是修炼寸拳，冲拳和九重雷刀。

    转眼五十天过去。

    这期间，他每天积存一些灵液进入脑海中，不知不觉，又将脑海空间装满。

    眼睛一闭，重回吞噬世界。

    七月二十九，早八点。

    每月的外出狩猎到今天也彻底结束，接下来就是统计积分，确定排名，然后定下一月的奖励分配。

    然而这个下一月却不是八月，而是九月。

    每年的八月，精英训练营都会全体出去，进行‘生死冒险’，为期一月。这一个月，可以任意猎杀凶兽，当然，也有着太多的危险，几乎每次都有学员死亡，也因而被称之为生死冒险。

    秦明打开腕表，拨出了个号码。

    “老师！”

    “秦明，我现在可抬不起头了！收了个学生，结果倒好，积分为零，黑龙榜倒数第一，让不少老家伙看了笑话。”

    “老师，让您为难了！”

    “唉！谁让我摊上你这个学生呢？很多人都对你抱有很大的希望，认为你有能力闯入前一百名，甚至更高，可惜啊……对了，你早前说，要在今天做一个重大决定，莫非已经做好准备了？”

    “是的老师！”

    “到底什么事儿？”

    “我推演出一种步法，可以让武者在空中行走！”

    “什么？武者在空中行走？秦明，你不是说笑吧？武者不超神，根本无法飞行。莫非你说的是先准备一些东西，纵起后抛出，然后脚踏前行？这根本不行，不但速度太慢，也难以把握精准，一旦这样做了，肯定被凶兽给猎杀！”

    “老师，我推演的步法，不借助任何外力。当然，空气不算！”

    “真假？”

    “真！”

    “你等我，现在我就过去。若是为真，我请洪前来，请全校师生观看你表演，到那时，你的声望必然达到一种高度，即使不能与洪并肩，也会成为圣贤级别的存在！”

    柳河快速说罢，就关了通讯。

    不过两个呼吸，他直接飞进了客厅。

    “我要看！”

    他直接说道。

    “老师，请！”

    秦明来到了院落中。

    这时，赵若和史江也被惊动，他们看到柳河后，纷纷打招呼，多少有些拘谨，毕竟眼前的是巡察使。

    柳河点了点头。

    “我的崛起，也就从今天开始！”

    秦明笑着，就见脚步微微一动，人已经飞窜半空。

    这一次跳跃的并不高，只有十余米罢了，稍微停顿，他的身影就在高空接连闪动，速度快速到了极致，犹如瞬移一般。

    “这……！”

    史江看的大惊。

    他却看的分明，每一次秦明停顿，脚步就在三分之一妙内踏出十余次，压缩空气，形成反震之力，人也再次飞窜出去。

    如此反复，犹如飞行，而且速度很快，又可以把握方向。

    “若是学会，就是被妖兽包围……！”史江两眼一亮，就忍不住激动的发抖，“若是被凶兽包围，也能轻易的逃出去，甚至不再惧怕飞行凶兽！”

    “这怎么可能？”赵若也呆了。

    “竟然是真的！”柳河激动的握紧了拳头，他毕竟是超神存在，又在一瞬间平静下来，“快速的脚踏空气，将每次的反震之力融合。关键就在于，快速踏步，还有融合反震之力，有着九重雷刀之妙！”

    “秦明已经做到举重若轻的地步，力量也掌控到了巅毫，这是已经彻底的推演成熟了！”

    柳河想着，就将刚才拍的录像发了出去。

    “老师，怎么样？”秦明轻飘飘的落在了柳河身前。

    自从上次柳河讲解九重雷刀之后，到今天正好二十天，再加上另一个世界的五十天，秦明的成长，不是一点半点。

    踏空步推演成熟，只是其一罢了。

    “所有的武者，都会对你感激！”柳河满脸笑容，“哪怕超神，也不例外。秦明，别告诉我，你不打算传出去！”

    “若是不打算传出去，我就不告诉您了！”

    “哈哈哈！你小子！”

    唰……！

    这时，一道流光疾行而来，落在了庭院中。他一来，所有的目光，都集中了过去。

    这是一个中年光头，神色略显淡漠，只是一双眼睛，明亮的可怕。

    秦明看过去，不禁心头震动。

    “洪！”史江和赵若激动的犹如在看神灵。

    “洪！”柳河表达敬意。

    “刚才的步法，就是他参悟？秦明？”洪问道。

    显然，刚才柳河将录像传给了他。

    “嗯！”柳河点头。

    洪望了过来，秦明就感觉身子一紧，周围空气好似都坍塌而来，让他呼吸一滞，下一刻，这种可怕的压力就消失无踪。

    “中等战神的体质！”洪的语气略微波动，神色也多了几分重视，“秦明，我看过你的资料，十八周岁，五月准武者考核，七月进入精英训练营，当时高等战将的体质，九重雷刀领悟到第四重，完美级身法，放眼全球，你的资质也能排在前列。”

    “让我都想不到，你现在竟然达到了中等战神的身体素质，尽管用了龙血，但能提升到这种程度，也有些吓人了。”

    “以上这些，能惊艳天下！”

    “然而和你推演出的踏空行走的步法一比，就真的不算什么了。”

    “秦明，我请你在展示一遍，如何？”

    洪越说越和蔼，眼睛也越明亮，甚至用了一个‘请’字。

    旁边的史江和赵柔相视一眼，不禁一个哆嗦。

    “中等战神体质？”赵若张口无声，有些失神。

    哪怕稳重的史江，眼皮子都不停的跳动。

    柳河却笑了。

    秦明的体质，他当然也发现了。

    这在超神眼中，根本难以掩饰。

    只是相比踏空行走，中等战神体质，就真的不算什么了。

    “好，还请总馆主斧正！”秦明道，“在我提前获得准武者身份后，我就外出狩猎过一次，那时，我们遭遇了鼠潮。我的队长，还有三位队友，纷纷惨死，我侥幸逃脱一劫！”

    “当时我就思量，精神念师可以飞行，武者为什么不能？”

    “不能，是因为在空中无法借力，要如何借力？就需要脚下有东西！”

    “空中有什么？”

    “空气！”

    “如何让空气成为助力，就是极限压迫！”

    “我就一次次试验，开始推演出了瞬步！”

    秦明讲说这一步法诞生的原因，还有最开始的雏形，说着，他脚步一动，接连几次，身形已经落在了庭院的另一边。

    迅捷如风，快如闪电。

    洪却盯着秦明刚才所站的地方，地砖竟然没有破碎。

    他就知道，这个小家伙，将力量已经掌握到了炉火纯青的地步。他也明白了瞬步的原理，极限踏步，反震跳跃，速度在瞬间爆发，能超越极限。

    这是一种可怕的步法！

    秦明来回闪动几次，这才停下，继续道：“瞬步我推演成功，成熟的融合反震之力后，就开始在空中试验！”

    “实际上，上次在试练塔，我就用过踏空步，对，踏空行走，我称之为踏空步！”

    “只是那一次，还不成熟，结果失误，被金兀鹫给分尸了！”

    秦明声音落下，已经腾空而起，在空中迈步，潇洒如仙。