    大力魔猿一看自己的手下得力干将野猪妖都被陆尘所杀，心中震撼得无以复加。

    面对陆尘的挑衅，大力魔猿心中闪过一丝不安。

    他已心生胆怯，可是，被一个人类吓成这样，若是转身就逃，以后，还如何统领一方？只怕，手下唯一的铁皮石象，都不会再屈服于自己。

    “怎么？害怕了？那可以逃走啊！你要逃的话我还真追不上！”

    陆尘却是一脸轻松。

    大力魔猿顿时勃然大怒，被陆尘这么一激将，嗷嗷叫着就冲向了陆尘，双拳紧握，狠狠的朝着陆尘砸了下去。

    陆尘经此一战，信心倍增，脚下用力一蹬，人已腾空而起，躲开了这两拳。

    紧接着，陆尘便如离弦的箭，瞬间冲向了大力魔猿，狠狠的一拳，砸向了大力魔猿的面门。

    大力魔猿体型巨大，陆尘在他的面前，就如一只小小的蚊子，瞅准机会，便贴上去，狠狠地咬一口。

    这一拳砸个正着，大力魔猿脸上刺痛，更加的愤怒。

    然而，却无济于事，他根本碰不到陆尘。

    大力魔猿以力量著称，发狂起来，整个山都能被他给砸平了，但速度却并不怎么快。

    陆尘并不与大力魔猿硬碰硬，而是围绕着他的身体，不断地攻击。

    “痛快！”

    陆尘自重生以来，第一次战斗拼尽全力，与对手打得难解难分。

    而且，他丝毫不敢大意。

    只要被大力魔猿砸中一拳，只怕自己便会落入下风，不得不承受大力魔猿一次又一次狂暴的巨大力量攻击。

    双方且战且退，四处游走，魔猿岭被这一场战斗全毁了。

    大力魔猿一拳一拳，将整个魔猿岭都砸出了巨大的深坑，可偏偏，就是没碰到陆尘的衣角。

    而大力魔猿本身，却是受伤无数。

    陆尘一拳一拳，攻击在大力魔猿的身上，让大力魔猿也叫苦不已。

    虽然他的防御很强，一拳造成的小伤算不了什么，奈何是无数拳，陆尘的攻击实在太快了。

    他的体型又大，根本无法躲避。

    一转眼，全身上下受伤无数。

    大力魔猿的行动，也变得更加迟缓，渐渐落入下风。

    然而，陆尘却停了下来，不再攻击。

    “这大力魔猿的实力太强大了，我全力爆发，龙象镇狱劲却只能伤害到他的体表，无法镇上他的内脏，即便受伤，也只是外伤，根本无济于事！”

    陆尘感觉这么下去，自己要杀这大力魔猿，根本是痴心妄想。

    一旦这大力魔猿感觉到了生死威胁，只怕转身就逃走了。

    以他的速度，自己即便追上去，也无济于事。

    “必须速战速决了！”

    陆尘心念一动，决定冒险。

    而这个时候，大力魔猿同样被陆尘的不断攻击，气得直欲抓狂。

    终于，大力魔猿仰天怒吼了一嗓子，双拳不断地拍打着胸膛，浑身的气势不断地攀升，双眼变得赤红，浑身如钢针一样的毛发，也直竖起来。

    “狂暴状态？”

    陆尘吓了一跳，万万没想到，大力魔猿，还有这种形态。

    进入狂暴状态的大力魔猿，性情暴烈，状若癫狂，摊开巨大的手掌，便朝着陆尘狠狠的拍了过来。

    陆尘一时间闪避不及，这大力魔猿进入狂暴状态之后，力量和速度都大大的提升，恐怖之极。

    陆尘便如一只蚊子一般，被狠狠地拍中，砸在了地上，地面被炸出一个人形的深坑。

    陆尘只觉得浑身骨头好像散架了似的，眼冒金星，张口喷出一大口鲜血，整个人都懵了。

    只是一瞬间，陆尘就清醒过来，忽然感觉到大地的震动。

    那大力魔猿直接伸手将他连同周围的岩石，一下子挖了出来。

    大力魔猿巨大的拳头，猛地一握。

    他要将这个可恶的人类活活捏死。

    忽然间，一股庞大之极的神兽威压降临。

    大力魔猿神色大变，急忙向四周看去。

    正在空中观战的铁皮石象，也是大吃一惊，四下张望，却没有感觉到任何神兽的气息。

    紧接着，大力魔猿感觉到自己握着的这一大把石头，似乎有些不对劲。

    “难道是？”

    大力魔猿忽然感觉到，自己整个右掌仿佛染上了一道金光。

    耀眼的光芒从指尖穿透而出，强大的神兽威压，瞬间降临。

    一声龙吟响彻天际。

    接着，一条浑身燃烧着炙热火焰的金龙，破石而出，围绕天空盘旋飞舞。

    这一刻，大力魔猿和铁皮石象全都傻了。

    “神兽！居然是龙！”

    大力魔猿情不自禁瑟瑟发抖。

    就连空中的铁皮石象，也吓得跌落在地，仰头看着天空飞舞的火焰金龙，心中无比的恐惧。

    “死吧！”

    火焰金龙口吐人言，瞬间冲向了大力魔猿。

    直到这一刻，大力魔猿才惊讶无比地发现，原来这火焰金龙，居然是之前那个人类。

    “这怎么可能？难道，这人类本体乃是神兽金龙化为人形？”

    这一瞬间，大力魔猿只想逃命。

    可是，它的速度，比起空中飞舞的火焰金龙，实在是太慢了。

    就仿佛瞬移一般，火焰金龙已冲到了他的面前，一张嘴，喷出了炙热的火焰。

    “神兽龙炎！”

    大力魔猿惨叫一声，却已躲闪不及，被喷个正着。

    这神兽龙炎将他身上的皮毛点燃，然后迅速蔓延全身。

    大力魔猿不断地拍打着身上的火焰，然而，只要沾染上，就无法熄灭。

    即便大力魔猿全身妖元力覆盖，也无法熄灭这可怕的龙炎。

    反而，更加的炙热。

    这一刻，大力魔猿惨叫连连，在地上不断地翻滚，使得魔猿岭都被点燃。

    空中飞舞游动的火焰金龙，摇身一变，化为人类的模样。

    “太强了！想不到，原本的小金龙，被炼妖鼎不断炼化四十九天，居然产生了变异，出生之后，居然成了一条变异的金龙，拥有了火焰神通！”

    陆尘此刻也是心中震撼。

    这小金龙吐出来的神兽龙炎，居然如此可怕，连那大力魔猿，都承受不了这炙热的火焰。

    眼看着大力魔猿不断地挣扎惨叫，陆尘担忧，会不会引来别的妖兽。

    “这大力魔猿只怕最后承受不住，会选择自爆，那就可惜了！”

    陆尘飞快地冲上前去，那大力魔猿此刻已经顾不上陆尘，他整个脑袋都烧着了。

    陆尘瞅准机会，狠狠的一拳，砸在了大力魔猿的脑袋之上。

    大力魔猿周身的火焰，对陆尘没有丝毫的影响，这一拳，凝聚了陆尘全身的力量，瞬间爆发。

    大力魔猿惨叫一声，脑门都被砸得裂开，趁此机会，陆尘手中青冥剑从裂缝之中穿透，迸发出狂暴无比的剑气。

    瞬间就将大力魔猿的脑袋里面搅得稀碎。

    大力魔猿挣扎了几下，终于不动了。

    只是他浑身的火焰，还在燃烧。

    陆尘伸出右掌，猛地一吸，将这些火焰迅速收回，而大力魔猿，已被烧成了焦炭。

    “可惜了，也不知道还能不能吃！”

    陆尘闻到一股烤肉的香味，毫不犹豫，先将这大力魔猿的尸体收了起来。

    接着，陆尘看着远处还在瑟瑟发抖的铁皮石象，有些奇怪。

    这家伙，居然没有趁着刚才这个机会，赶紧逃走。

    好像，比刚才自己和大力魔猿的战斗吓傻了。

    陆尘直接飞到铁皮石象的面前，一脸淡定的道：“到你了！”

    铁皮石象却是扑通一声跪了下来，道：“我愿臣服！别杀我！我愿意当您的宠物！”

    陆尘当时就楞了一下。

    这家伙，也太没骨气了吧，这还没打呢，就直接投降了。

    还甘心当宠物。

    只不过，一说到宠物，陆尘便想起了自己现在的三个宠物。

    天天不必多说，能收到噬魂鼠当自己的宠物，陆尘都感觉自己是走了狗屎运。

    至于其他两个宠物，胖虎和蛮帅，其实可有可无。

    他们两个现在的实力太弱了，暂时也没有什么大用。

    不过，当初收他们的时候，陆尘本就没有指望这两只宠物，能有多强的实力。

    只不过，一想到胖虎那个吃货，陆尘就觉得，不能再随便乱收宠物了。

    收了就得养，一个胖虎就够了。

    看看这铁皮石象那巨大的身体，这要是吃起来，食量恐怕比十个胖虎还大。

    养不起啊。

    陆尘撇了撇嘴，道：“净想美事儿！”

    铁皮石象顿时脸色大变。

    他是没有想到，自己甘愿臣服，却是被对方果断的拒绝了。

    铁皮石象瞬间弹身而起，既然对方不接受，那就没什么好说的，只有两个选择，或战或逃。

    连大力魔猿都死了，铁皮石象哪有什么信心？他转身就要逃。

    巨大的铁皮石象急剧缩小，但他最小也只能变到一丈多高，迈开四腿，就要逃走。

    然而他这个速度，实在是慢的够可以了。

    陆尘都无需变身，便直接挡在了铁皮石象的面前。

    铁皮石象自知逃无可逃，只能一战了。

    “你也未必杀得了我！论攻击，我可能不如大力魔猿，但是论防御，即便大力魔猿也不如我！你那火焰，未必奈何得了我！”

    大力魔猿进入狂暴状态之后，攻击力无比可怕，但防御，确实比不上以铜皮铁骨著称的铁皮石象。

    “是吗？根本不需要，你跑得这么慢，甚至都不需要我出手！”

    陆尘随手抛出了一件东西。

    正是炼妖鼎。

    炼妖鼎在空中不断的变大多好然后朝着铁皮石象直接扣了过来。

    铁皮石象大惊失色，转身便要逃走，可是他的速度实在是太慢了，根本逃无可逃。

    炼妖鼎产生巨大的吸力，直接将铁皮石象完全笼罩。

    铁皮石象站立不动，忽然全身慢慢的开始石化，整个身体，都变成了一块完整的深青色巨石。

    陆尘颇为惊讶，想不到，这些必须像这种神通，倒是有点意思。

    这深灰色巨石，一看就知道坚硬无比。

    只怕自己一时间，还真破不开。

    不过，陆尘越显得意地笑了笑。

    自己也完全没有必要费这个劲儿。

    破不开就破不开呗，直接把它给炼化了。

    炼妖鼎中的火焰，这些普通的妖兽，根本不可能承受得住。

    或许，至少要有上级神兽这样的存在，才能抵挡炼妖鼎最强的火焰。

    比如，之前的龙蛋。

    炼妖鼎很大，内部可以按照陆尘的心意，划分出不同的空间。

    “这魔猿岭，以后便不存在了！”

    陆尘看到满地腐烂的妖兽尸体，忽然心中一动，这些死去的妖兽尸体全部收了起来，单独存放于一个乾坤戒指之中。

    乾坤戒指陆尘手上多的是，当初在胖虎的老巢，得到了不少。

    “实力还是不够啊！仅仅一头大力魔猿，就必须变身才能击杀，看来，得尽快提升实力，找个地方，先将这一次的收获给处理了吧！”

    陆尘心念一动，退回到了峡谷深处，找了个隐秘的地方，藏了起来。

    陆尘进入炼妖鼎之中，一眼便看到那铁皮石象，变化成的深青色岩石，被火焰不断的灼烧着。

    那铁皮石象却是一动不动，深青色岩石被烧的滚烫无比，一时间，竟然没有被融化。

    这让陆尘暗暗吃惊。

    “这铁皮石象，据天元大陆的记载，是一种极为罕见的妖兽，虽然品级只有中品灵兽的级别，那是因为铁皮石象极为擅长防御，体型巨大，速度却太慢，攻击往往碰不到对方，就被轻易躲过了。

    对于这种巨大的妖兽，记载甚少。

    陆尘从前也未听说过。

    看到这个铁皮石象，化成的石头，陆尘忽然心中一动。

    “铁皮石象，你想死，还是想活？”

    陆尘忽然传音问道。

    铁皮石象冷笑道：“我本来想活，可惜，你错过了收我当宠物的机会，现在，你能奈我何？”

    铁皮石象本以为，自己这一次是死定了。

    但没想到，自己被收到这个奇怪的鼎炉里面，对方用炙热的火焰来炙烤自己，一开始，铁皮石象还感觉有些痛苦。

    可是，很快他就习惯了，这火焰对他产生不了太大的威胁。

    他只需要一直保持石化状态，这火焰便奈何不了他。

    陆尘却是淡然一笑道：“是吗？看来你还是想死了，那你就好好享受吧！”

    陆尘直接消失了，出现在天天体内的密室之中。

    “准备吃大餐了！”

    陆尘将刚刚得到的野猪妖和熊妖尸体，全部丢入到了炼妖鼎之中，不断的炙烤。

    过不了多时，肉已经烤熟了。

    这天元境第六层的野猪妖和熊妖，对陆尘来说毫无作用，但是，对自己的三个宠物，却是大补之物。

    半个时辰之后，蛮帅拍拍滚滚的肚皮，道：“主人，我吃不下了！”

    “吃了之后，有没有长进？”

    陆尘在一边静坐修炼，手中握着一颗拳头大小的内丹，正是那野猪妖的内丹。

    听到蛮帅的话，陆尘随口问道。

    蛮帅点了点头，一点兴奋的道：“感觉力量增强了一些，筋骨也变得更硬了一些！”

    天天头也不抬，还在继续狂吃，随口道：“没啥用，只能垫垫肚子而已！”

    陆尘顿时无比汗颜。

    看来，天天的实力想要提升，和其他的妖兽不同。

    胖虎和蛮帅靠吃就可以了，但天天需要吞噬灵魂，才能不断的成长。

