    在林渊的目光中，那无数玄黄之气反而形成一张弥盖八方，黄色云气晶莹如实质的胎膜。

    玄黄大地胎膜！

    林渊面色一沉，知道这一次遇上大麻烦了！

    他以洪荒内景图同样能够演化出一部分玄黄大地胎膜奥妙，很清楚玄黄大地胎膜的防御能力，其防御力比之顶级先天灵宝五方莲台，先天五旗也毫不逊色。

    而若是有人操控，更加恐怖。

    玄黄大地胎膜，能够监察探查地界之事，运用阵法，没有数位同级别的存在，很难打破。

    至于强行轰击，林渊并无这般想法。

    此乃地皇故居，此举太过不敬，而且会引来天庭其他先天古神的注意。

    玉阶上，林渊思虑间，突然灵光一动，随手一招将那地皇印召唤而出。

    地皇印通体明黄，至尊至贵帝气弥漫，四方绘制有山河社稷图，印玺下方另有地皇授命，永镇乾坤的先天道文。

    在被林渊取出的瞬间，登时跳动起来，林渊只感觉五指微微一麻，地皇印记气机暴涨，化作一溜先天灵光，骤然飞起，撞上金庭殿前的玄黄大地胎膜。

    林渊本欲阻止，转瞬心头一动，索性冷眼旁观。

    只见那地皇印破空一砸，狠狠砸中那玄黄大地屏障！

    在上方留下一行先天道文之后，在林渊目光中，金庭殿的大殿门户居然轰然打开。

    “原来，地皇印还有着这样的妙用！”

    林渊微微一愣，显然这地皇印还是这金庭殿的钥匙。

    这倒是让林渊对金庭殿生出了一丝期待。

    地皇印自从飞走之后，似乎并没有经过其他人的手，他应该是地皇陨落之后，第一位进入金庭殿的存在。

    “无人光顾的宫殿，总不至于再一次空手而归！”

    林渊眼中多了一丝笑容，能够被地皇岳鉴氏这般专门布置地皇禁制的宫阙，总不至于一无所有。

    林渊上前之际，只见金庭殿中一股浓郁的地皇气运骤然化生一条无形金色地皇龙气，带着一股子压制万法的威能，要将来人挡在金庭殿之外。

    “又是这种禁制……”

    见此，林渊心中吐槽，心念一动，周身同样一股浩瀚地皇龙气化形而出，化为一条蜿蜒盘桓，鳞爪飞腾的林金龙，两条金龙在虚空中相遇，那无形阻力顿时消散。

    地皇龙气不同于寻常龙气，龙气克制万法，地皇龙气蕴含了一丝洪荒大地威能，比之一般的天帝龙气，还要厉害！

    朝元宫大部分大殿中，都有着这样特殊的禁制，识别来人身份。

    非地皇宫中神祗，纵然是执掌地皇印，也难以进入金庭殿。

    索性林渊得到了一部分地皇元灵碎片，身怀一丝地皇遗泽，不然难以进入此地。

    熟练无比的破开这层禁制，林渊踏入大殿。

    目光四望，却是一大片金芒破空而来，神目难见内里虚实。

    林渊见此，微微沉吟，随手召回地皇印，一缕神力灌注地皇印中，压向那漫天金芒，在林渊灵觉中，金庭殿玄妙的景象顿时出现在林渊眼前。

    只是扫了一眼，林渊第一时间盯上了正前方。

    那是金庭殿大殿正中央的一张地皇御座。

    那地皇御座上有一道浓郁无比的地皇龙气蜿蜒成形，璀璨如同实质，化为一枚如实质的金黄色星辰。

    那是一枚金色帝星。

    “这么浓郁的地皇龙气……”

    林渊一双目光望着那金色帝星，面色罕见的动容。

    林渊亦是有些见识之辈，当年东极祖庭确立，东极天帝熔炼东极帝星，那浩荡帝威镇压十方虚空，眼前这枚金色帝星完全不弱于东极天庭凝练出的东极帝星。

    东极帝星是何等存在？

    那是东极之地，无数神魔凝练而成一枚天帝尊位化形而成。

    天庭九野，只有九位天帝！

    其八方天帝帝星之力虽然远远逊色于中央天帝，但其威能绝不逊色与太阳帝君，中州帝君这般的宏大帝星之力。

    “搜刮了这么多地方，现在看来终于时来运转！”

    林渊目露一丝笑容，地皇龙气所化形的帝星，完全可以融入自身帝星当中，这对于修行大有好处，至起码能够将洞渊帝君神位提升数个等阶，不弱于东极天帝，甚至超过那位东极天帝。

    借助这股气运，是可以着手凝练鸿蒙紫气，为突破神话准圣做准备！

    “不过这枚帝星的来历倒是令人好奇！是地皇陨落之后故意为继任者所留遗泽？还是地皇陨落之后，一部分帝星精粹遗落此地，结合金庭殿内的禁制机缘巧合淬炼而成？”

    林渊心中猜测，本心倾向于后面一种。

    心念电转，林渊脚下丝毫不慢，数步之间已经来到了前庭中央。

    霎时林渊抬起头，目光望向掌心处，却见在这枚金色帝星出现的瞬间，地皇印变得无比的躁动！

    似乎想要扑上去？

    看了一眼那金色帝星，林渊目光微闪，淡然道。“罢了，你且去吧！”

    手中一松，放开控制，地皇印霎时化作一道金色宝华划破数百丈，直袭那金色帝星。

    嗡嗡！！

    就在此时，虚空一震，异变突生。

    在林渊皱着眉头的目光中，那宝座之前，骤然出现大片金芒挡住地皇印。

    金色琉璃地皇龙气滴溜溜旋转，再生变化，转动间形成大片恢宏光幕，在林渊诧异的目光中，那无形光芒形成了大片玄妙地图。

    那是一张洪荒宝图！

    “与我手中的洪荒内景图有些相似？”

    林渊心中古怪，洪荒内景图乃是地仙一脉气运重宝，地仙一脉每开辟出一座灵窍福地，洪荒内景图中便会多上一座灵山福地的虚影，是以同样能够短暂转化出玄黄大地胎膜之力。

    随着这种变化滋生，那金色帝星从地皇宝座上飞去，霎时与那张洪荒地图融为一体，金光中弥漫着紫气。

    见到这种情形，林渊眉头一挑，隐隐感觉自己又碰上麻烦了。

    那金色帝星恐怕没那么容易到手！

    果然，随着这种变化完成，地皇印化作灵光靠近再也没有引起反震，反而有一缕信息从这张洪荒宝图之内传出，为灵觉所感知，只是扫了一眼，林渊神色古怪，有些哭笑不得！