    邓宏放的声音立马点燃了颓废的纪谨胜的怒火，他猛地站起身转过来面对他。

    “你找死。”裹着怒气的一声爆吼响起，紧接着他挥舞着拳头冲过来。

    邓宏放小时候没前跟人打架，再加上他回到邓家后又请了师傅专门学了一段时间，所以他面对这个样子的纪谨胜并没有丝毫怯场。

    再说了，他知道打长久战他是打不过纪谨胜的，所以早就准备好了玩阴的。

    右手腕里的针管出动，左手接了纪谨胜一拳，他迅速地抬脚踢向纪谨胜的小腹，在纪谨胜站不稳的时候，右手拔出装了迷药的针筒，拉来纪谨胜的一只手臂扎针，将药推进去。

    被打了不明药物的纪谨胜双眼赤红，死死地盯着他，再次发力一招一招地进攻，不过他支撑不了多久，随着药效发作，他的身体瘫倒在地。

    闭上眼之前，他看到邓宏放整理了身上的衣服，然后走到床上的周善和身边，掀开被子将她抱起来。

    “你放开她。”纪谨胜拼着最后一丝力气怒吼，但是却还比不得一只小猫的叫声。

    邓宏放嫌弃地看了他一眼，越过他的身边走了出去。

    门口的两个保镖得到自由，立马冲进屋里查看纪谨胜的情况，亲眼目送了邓宏放进入电梯，一个保镖立马冲进隔壁的病房。

    坐在轮椅上的周善和看到来人，立马紧张地问：“谨胜他怎么样了？”

    “医生快点过去看看，纪总被注射了不明液体。”保镖和周善和是同一时间开口的，医生这里早就备好了一堆东西，以防邓宏放对纪谨胜下死手。

    听闻他立马冲出去，两个拿着医药箱的保镖跟在他后面。

    周善和也想跟过去，被隗子安拦了下来：“万一被邓宏放的人发现你还活着，那胡雅婷就白死了。”

    说到胡雅婷，周善和万万想不到，她居然会去整了一张和自己一模一样的脸，而且得知邓宏放想和自己一起死的时候，她主动联系了纪谨胜，说愿意当周善和的替身。

    “这个邓宏放真是个疯子，他现在抱着胡雅婷往火葬场开过去了，有人传消息回来说，他早就买好了一块墓地，并且立了碑，上面写这你和他的名字，”

    隗子安见识过很多为了权势和金钱使用各种手段的人，还是第一次见为了跟人合葬这么搞的，邓宏放这个男人，是真的狠。

    再说邓宏放，抱着他以为的周善和，实际是胡雅婷一路飚速赶到火葬场。

    他用最快的速度帮“周善和”换上新娘妆，洗去她头发上沾的已经凝固的血块，还早就请了一个入殓师帮“周善和”化了妆。

    抱着打扮好的“周善和”进了火化炉的金属抽屉躺好。

    他满足地搂着她，贪婪地看着自己日思夜想的脸，挥挥手命令手下将他俩推进了火化炉里。

    得到确切消息的时候，纪谨胜已经醒了，现在就在刚才周善和他们躲着的那个病房里躺着。

    邓宏放死了，可周善和的心还没松懈，因为到目前为止，韩佳慧被绑去了哪里他们还没查到。

    ·

    邓十香在夜店泡了两天，再加上隗子安将“周善和”的死讯压了下去，所以她完全不知道邓宏放设计了这么一出。

    邓十香喝得一身烂醉，被两个保镖扶着去楼上的酒店休息。

    前台一看到是邓十香，立马恭敬地拿出房卡双手递给她的保镖：“先生好，邓先生已经帮邓小姐开了房，房号是706。”

    保镖知道前台说的邓先生是邓宏放，所以没做多想，直接带着邓十香上楼了。

    邓十香到了门口，看到保镖打开房门，她忽然停住脚步不肯进去。

    扭头左看看右看看，眼里的人都是重影，两人的面孔她也看不出个具体。

    手臂从一个保镖肩膀上收回来，搂着一人将身体靠进去，做着美甲的手解开男保镖的衣服扣子，顺道往里探进去。

    “呵呵呵，小哥哥还挺有料，今晚就你了，伺候本小姐沐浴更衣，本小姐今晚给你生孩子，哈哈哈～”

    男保镖哪里敢趁自家小姐喝醉跟她乱搞，除非他不要命了。

    他将邓十香的手扯出来，好言好语地劝到：“小姐您喝醉了，我们扶您进房间休息，等会儿我给您找个阿姨来帮您洗澡。”

    邓十香才不肯，就是赖在他身上不肯离开，撒着娇说到：“我讨厌阿姨，我喜欢你。”她说着，还引着他的手搭到自己的后腰上。

    另外一个保镖见一直在门口僵持着也不是个事，跟同伴说：“你就先带小姐进屋里，一会儿她折腾累就睡着了。”

    “要进一起进去，免得万一我被小姐纠缠脱不开身，连个能证明我清白的证人都没有。”

    两人一合计，只能一起将邓十香送进屋里。

    按了门上的开关，他们的视线落在被捆绑在椅子上的韩佳慧时，双双吓了一大跳。

    察觉到身边的两个男人没有动静，邓十香抬起迷离的眼神，看到房间里好像有个人后，她“咦”了一声。

    推开一直架着她的保镖，踉踉跄跄地来到韩佳慧面前。

    张扬跋扈地拍了韩佳慧的脸一巴掌：“你是谁，为什么会在我的房间里？是不是来跟我抢男人的？说！”

    韩佳慧被打醒，艰难地睁开眼睛，看着邓十香说到：“救救我！”

    邓十香没听清楚，又朝她脸上打了一个耳光：“问你话呢，居然敢不回答本小姐，你是不是不想活了？来人呐！”

    保镖立马走到她旁边：“小姐，请吩咐。”

    邓十香指着韩佳慧：“给我打，打死这个不听话的女人。”

    保镖将目光落在韩佳慧身上，看到她身上的鞭痕和微弱的呼吸，直觉这个女人快不行了。

    “小姐，她快死了，我们之间把她扔出去就好，犯不着为了这个人脏了小姐的手。”

    “那不行，居然敢挑衅我的权威，一定要让她好看。”说着邓十香忽然发现了新情况。

    “她的肚子里面有什么？”

    保镖看向韩佳慧的肚子，不确定地说：“她应该是怀孕了。”

    “怀孕了？谁的孩子？是纪谨胜的？还是邓宏放的？”

    “这个我们也不知道。”

    邓十香情绪忽然有些低落：“纪谨胜只喜欢那个女人，不可能是她的。”

    忽然语气又提高两度：“邓宏放最喜欢乱搞，所以肯定是他的，哼，一个私生子还想生个私生子出来？做梦。”

    骂完邓宏放，她忽然抬起脚，尖锐的高跟鞋鞋跟压在韩佳慧微微隆起的小腹身上。

    没多一会儿，韩佳慧身下流出了一大滩血迹，这时候纪谨胜的人也破门而入，然而，他们终究来晚了一步，韩佳慧终究没撑住，在前往医院的救护车里断了气。

