    “嘻嘻嘻，看样子没有吓到你呢。”

    那白衣女子向后猛然挥手，鬼爪骤现，空中划出利爪留下的红色痕迹。

    林易速度也很快，脚下踩着七星方位，使出斗转星移，瞬间后退数丈，躲开琵琶鬼的凌厉一击。

    那琵琶鬼回过头来，又是那副鬼魅模样。

    林易从袖子中掏出桃木剑，剑上穿着雷字符篆，说道：“我说姑娘，你还是原貌比较漂亮。”

    “是嘛？”

    听了林易的话，那琵琶鬼一笑，面容恢复成清秀的女子模样，手中凭空多了一把琵琶。

    “我这般漂亮，公子待会儿可要手下留情呀。”

    话音刚落，只见那琵琶鬼在琵琶上巧手一拨，一道音刃破空打向林易！

    林易使出五雷剑法，剑身雷电环绕，在空中打出防御的雷电壁障，将音刃挡在界外。

    那琵琶鬼见状手上不停，琵琶发出悦耳的声音，那四根弦上则不停打出四种不同颜色的音刃。

    对付这种远程攻击，林易知道单靠防守是不行的，时间久了，难免会体力不支，露出破绽。

    想到这里，林易猛然挥剑，一道雷电破空而出，沿着地面流向琵琶鬼。

    琵琶鬼见雷电威力凶猛，不敢硬接，连忙避开。

    只听“轰”的一声。

    那道强力雷电打在琵琶鬼身后的墙上，直接将土墙整个击碎。

    琵琶鬼手上不停，嘴里却说道：“公子好狠的心呐，对一个姑娘家竟下如此狠手。”

    林易使出斗转星移，脚下不停，嘴上回道：“嘿，你可不是普通的姑娘家，你可是琵琶鬼呢！”

    那琵琶鬼左手将琵琶举起，右手在弦上猛地一弹。

    从空中落下四名女子，每人手持一把利剑，从四个方向将林易包围。

    “卧槽，以多欺少！”

    这四人剑法配合默契，组成剑网，将林易围在垓心。

    林易手上这桃木剑虽有法力，但他并不曾学过什么高深剑法，祝由图录里涉及剑法的部分，多是配合法术使用，一对一倒还凑合，遇到这种剑法高明的剑阵，林易很快便败下阵来。

    堪堪躲过致命的一剑，林易怒从心起。

    将桃木剑收起，使出四象神拳！

    虽然没了武器，但林易练习《九天御气术》日久，内功早有功底，四象神拳也是每日苦练，今儿在这种紧要关头使出来，威力比手持桃木剑强了数倍不止。

    毫无征兆的白虎炎杀拳击出，拳风中夹带着熊熊火焰，火焰中窜出一只白虎，正中一名女子的胸口。

    那女子倒在地上，瞬间消失无踪。

    同时，那琵琶鬼手中的琵琶上，断了一根弦。

    另外三名女子见林易拳法凶猛，皆向后退了一步，持剑观望。

    林易没有想到自己的四象神拳竟然有如此威力，不禁想要试试其它三象拳法。

    那三名女子见林易没有进攻，互相瞧了一眼，抬手持剑，同时刺向林易。

    这一次，林易使出青龙千水拳，拳势渐缓，但威力不减。

    一条青龙由林易手臂上浮起，猛地腾空而起，将三名女子刺来的剑全部卷走！

    只是眨眼间，那三名女子的剑便到了林易的手里。

    至于怎么脱手的，没人看清。

    林易将三把剑丢在地上，好整以暇的瞧着三名女子。

    那三名女子似是有些胆怯了，同时回头瞧向琵琶鬼。

    “怕什么，尽管上！”

    听了主人的吩咐，三人摆出拳法的起手式，再次同时欺上前来。

    林易不慌不忙，使出玄武七星拳，两手形成壁障，面对三人六手的进攻依然游刃有余。

    抵挡了一会儿，林易再试自己的朱雀崩裂拳。

    在三人将自己合围前，林易高高跃起，然后猛地俯冲向下。

    威压之势让空气瞬间真空，压的三人透不过气。

    一拳击打在地面上，拳势瞬间炸开，宛若空气炮一般，将三名女子全部震飞！

    林易收拳站起，三名女子横七竖八的倒在墙边，全都昏死过去。

    很快，她们的身子消失了，而那琵琶鬼手中的琵琶上，又同时断了三根弦。

    ......

    “咯咯咯。”

    那琵琶鬼此刻笑靥如花，哪还有半分女鬼模样。

    “不打了，不打了，看样子你不是一般人，我已经很久没在人界见过有你这般本事的人了。”

    林易走上前去，说道：“要打的也是你，不打的也是你，你到底想怎样？”

    琵琶鬼理了理秀发，说道：“我在这巷子住了十几年，已经习惯了，他们把这里推了，让我住哪儿呀？”

    “这儿只是荒废了而已，是寿霖城百姓居住的地方，你是鬼，不是人，这儿并非是你居住的场所。”

    琵琶鬼笑了笑，道：“嗯...看来时间也差不多要到了，好吧，那我便回鬼界去了，反正一会儿那个讨厌的人就要找到这儿来了。”

    林易眉毛一挑，完全没有想到这琵琶鬼居然这么好说话。

    前一秒还和自己斗的你死我活，这会儿居然因为自己两句话就同意离开。

    这琵琶鬼的行为，还真是令人捉摸不透。

    见林易脸上露出一副惊讶的模样，那琵琶鬼噗嗤一笑，说道：“喂，我走了，你会想我不？”

    林易白了一眼，没有回答。

    那琵琶鬼笑道：“反正咱们会再见面的。”

    对于面前这琵琶鬼，林易有不少的疑问，刚要开口询问，却听见那琵琶鬼仰头说道：“七郎，你来啦。”

    顺着琵琶鬼的目光方向，林易瞧见一间屋子的房顶上，站着一个身穿青衣的男子。

    “琵琶鬼，你在人界逗留时日太久了，鬼界现下是用人之际，你赶紧随我去吧。”

    琵琶鬼回道：“知道了，知道了。”

    说完，琵琶鬼站起身来，走到林易面前，嬉笑着说道：“这巷子便还给你们吧，我走了。”

    说罢，用手在林易的脸上轻轻划了一下。

    接着，跳上屋子，和那个叫七郎的男子消失在空气中，留下了一连串银铃般的笑声。

    林易摸着自己的脸颊，有些发烫。

    回过神来，林易不由得气急败坏，该死的，自己竟然被一个女鬼给挑逗了！

    这琵琶鬼还挺调皮的，说话做事也出人意表。

    虽然这巷子的问题解决了，但留给了林易的疑问却更多了。

    只是随着琵琶鬼的离开，这些问题怕是永远也没有答案了。

    亦或许...

    真的如琵琶鬼所说，他们还有再度碰面的一天？

    ......

