    来者正是手持天道封魔剑的太上道圣女苏沐。

    彷如遗世独立，不染红尘的仙子一般清冷，此刻目视空中硕大的太初山，也惊得花容变色。

    梦神机渡九次雷劫陷入虚弱期，便将天道封魔剑和九火炎龙交予她手中，造物主不出世，她的实力仅次于执掌造化之舟的乾帝杨盘和洪玄机。

    可如今面对一件陌生的神器之王，以及陌生的强者，她修炼的《太上忘情道》有些乱了，因为她知道，在场所有人联手，都不可能是夏跃的对手。

    “祖神山！？不对，形似神不似！”唐海龙也被眼前发生的一幕吓得冷静了下来，瞧见这件同九渊神域祖神山极为相似的法宝，忍不住开口惊呼出声。

    夏跃好笑的瞥了他一眼，说道：“此宝源于祖神山，不过道门三祖无缘执掌，本座便取而代之！”

    轰隆……

    此话出口，犹如一桶冰水朝着唐海龙当头浇下，冷彻心扉，寒入骨髓。

    九渊神域中的道门三祖势力，便是他最大的依仗。祖神山乃是三祖耗费无数心血，用来承载九渊神域正道修士们返回大千世界的至宝，此物被眼前之人硬生生夺走，不就意味着三祖败在了此人手中么！？

    方才夏跃对付李飞鱼的手段乃是人仙武道，在场修士全都看了出来。

    而能够驱驰苏沐口中的神器之王，很明显，对方亦是道术高手。

    区区人仙，自然不可能同道门三祖放对，唐海龙很清楚三祖的实力，那都是可以来到大千世界渡七次雷劫的强者。

    能够从他们三人手中夺走祖神山，意味着什么，简直再清楚不过了。

    造物主！

    自己眼前这人乃是造物主！

    夺了自己未婚妻的仇人竟然是造物主！

    纵有再多不甘，唐海龙也不得不咽下苦果，他也是隐忍之辈，绝不会干出以卵击石的蠢事。

    “我们走！”唐海龙示意方圆和惊魂未定的李飞鱼。

    “那洪易正在渡雷劫，若是不趁此机会扼杀，未来必有大患！”方圆有些舍不得无极金丹，也不愿意放弃斩杀洪易的机会。而且，他本就同夏跃没什么冤仇，并不怎么在意夏跃的存在。

    “你这小辈言之有理！”一美妇走上前说道，目光没有注视夏跃，而是死死盯着雷圈。

    “此人乃是大罗派宗主赵飞儿！”禅银纱给夏跃介绍道。

    闻言，夏跃微微点头。

    只要是梦神机不来搅局，今日其他人，全都不放在他眼里，即便是杨盘、洪玄机这对君臣也是一样。

    “尔等今日要想寻洪易的晦气，恐怕须得过本座这一关！”夏跃朝着赵飞儿、方圆朗声说道，语气里明显带着轻蔑的意思。

    “阁下是何人？若以造物主的身份欺辱年轻一辈，岂不有失前辈身份！”苏沐此时已经平复心境，款款走上前来，目视着夏跃问道。

    大千世界年轻一辈中，据她所知，尚无人渡过六次雷劫的。便是天香教的芸香香，那也是尸解转世的前辈大能。至于天龙道主敖鸾，自不用多说，比乾帝杨盘资历老得多。

    当然，像是天籁仙子这般从九渊神域出来的年轻俊秀，她不知道也正常。

    所以，苏沐猜测，夏跃乃是尸解转世的前辈高手。

    “行不更名坐不改姓，本座夏跃，今日便为护持好友渡劫而来。至于前辈之称，可不敢当，夏某修道也不过短短数年时光，侥幸渡过了七次雷劫，并不存在以大欺小，你们若是觉着不敌，便自退去就是！”夏跃坦然说道。

    短短数年时间就修到了七劫造物主的境界，难不成我们修的是假道法？

    别说赵飞儿、苏沐等人心塞，就连禅银纱、天籁仙子也是首次知道这事儿，后者更是美眸连闪异彩，似乎属意夏跃了。

    而唐海龙、方圆、李飞鱼更是羡慕嫉妒恨，百感交集。原来有一个洪易，就已经让他们这群自称天才的年轻一辈够心塞了，没成想，遇到夏跃，更是严重打击他们的自信。特别是唐海龙，他的注意力始终有一丝关注着天籁仙子，眼瞅着自己的未婚妻当着自己的面，含情脉脉的盯着夏跃，心中刚被压制住的火气更是蹭蹭蹭的上扬。

    天籁仙子是他的未婚妻，他原本准备等自己渡过六次雷劫后，便同她完婚双修，以此渡过第七次雷劫。现在，第七次雷劫的渡劫机会眼睁睁流逝了。但他很清楚，他只能干瞪眼看着，什么都做不了。

    唐海龙只能在内心里暗暗发誓，未来等自己实力强大了，一定要报这夺妻之恨！

    唐海龙都能想明白的事情，苏沐更是早已看的清清楚楚。

    有夏跃这尊造物主在，有空中这件山形神器之王在，今日是谁也别想夺走无极金丹，谁也别想拿洪易怎样了。

    “夏道友天资卓绝，令人钦佩！洪易有您护持，今日渡劫必定无惊无险！”苏沐莞尔一笑，收起了天道封魔剑，已是不打算出手触霉头，“太上道苏沐就此拜别，夏道友若是有暇，可至玉京散花楼，苏沐必扫榻相迎！”

    如此天香国色的女子，带着笑意轻柔的说着恭维话，确实让人难以对其生出敌意。

    说实话，众女中，也唯有芸香香、天籁仙子能在气度、容貌上媲美这位圣女。

    不过，夏跃清楚她的底细。

    修习太上忘情，又岂会是真情实意！？不是每一位太上道圣女都如洪易的母亲梦冰云那般容易动摇道心。

    作为太上道百年来最具天赋的圣女，受到梦神机着重栽培，苏沐的道心坚定无比，越是表现的多情，就越是无情。

    “好说，若有闲暇，定当赴玉京城散花楼拜访圣女！”夏跃虚抬手应道。

    苏沐见状轻点头，毫不犹豫，转身即走。

    她这一走，唐海龙、方圆、李飞鱼对视一眼，虽然都看出彼此眼中的无奈和怨怒，却也不得不暗叹一声转身离开。

    赵飞儿深深盯着夏跃看了一眼，冷哼一声也走了，她一直想替女儿赵妃蓉报仇，却也不会无智挑衅一位造物主。

    为首的这群人一走，远远跟来凑热闹，打算浑水摸鱼的其他人连照面都没打，便纷纷撤离。

    就连躲在暗处，准备趁着敖鸾渡劫偷袭的妖猿巴也悄悄的溜之大吉。

