    　　“这罪糟的，虽然挺痛苦，但好歹挺过来了，不错”柳俊感觉到举手投足间，那无穷无尽的力量，十分的满足。

    　　“差点就挺不过来了”一道声音响起。

    　　把柳俊吓了一大跳，柳俊见鬼似的看着面前的黑影“你不是被融合了么？怎么还活着？”

    　　黑影很是无语“大哥，我这么费劲帮你融合祖龙力量，不就是为了活着么？要是把我自己也融合了，那我不就死了么，我舍己为人，就为了让你厉害起来？”

    　　柳俊不好意思的摸摸脑袋“那你之前说的话，我以为你也要被融合呢”

    　　“理论上来讲，我确实跟祖龙一起被你融合了，你内视一下自己的身体，看看”黑影说道。

    　　柳俊闭上眼睛，进入冥想状态，惊讶的发现，他体内的小石头，伸出无数的丝线，跟他的器官，筋脉，肌肉，紧紧链接再一起。

    　　“你这？我是不是以后受你控制了？”柳俊的心，哇凉哇凉的，果然，天上没有掉馅饼的，就算有，也能砸死他。

    　　黑影自然明白柳俊的想法“你想太多了，小石头现在没有自主意识，它得一切，都是凭着本能，如果你受伤，它也会用自己的力量帮你修复伤口”

    　　“那你呢？”柳俊如果没记错的话，黑影就是小石头，那怎么能说小石头没有意识？

    　　“我现在已经不是小石头，这么跟你解释吧，小石头是我的肉身，我的肉身带着祖龙的意识还有能量，跟你融合了，但我不想死，所以这个融合不包括我，我的意识是独立的，而且小石头现在归你所有。只有你能控制他，把我收回去还是放出来”黑影解释道。

    　　柳俊眼前一亮，眼神盯着黑影，心中默念：“小石头，把他收回去。”

    　　“嗖”的一声，黑影消失不见，柳俊又默念，“唰”的一下，黑影再次出现。

    　　来回折腾了十几次，黑影忍不住了，在柳俊还没把他收回去的时候，赶紧打断柳俊的想法“你等等，我还有话说”

    　　柳俊这才有些意犹未尽的停了下来，但看表情，还是有些跃跃欲试，随时准备把黑影收回去再放出来的样子。

    　　黑影冷汗都快下来了，早知道这货这么不靠谱，还不如跟祖龙意识来一场谈判呢。

    　　“虽然我把小石头的做主权给了你，可你也不能这么玩啊，你要知道，这次我可是冒着九成失败的风险，来进行融合”黑影好言相劝。

    　　柳俊点点头，忽然反应过来，瞪大眼睛“等等，你说九成风险？不是九成融合成功率？”

    　　黑影有些莫名其妙，但还是点点头“当然是九成风险，那可是祖龙的意识啊，虽然他以前帮过你一些，但那都是为了不让你在被吞噬以前死了，他还是那个暴虐的祖龙，能有一成成功率，已经是赌运气了”

    　　柳俊一脸黑线，心中默念小石头，果断将这货收了回去。

    　　太特喵气人了，早知道一成概率，他还至于冒这么大风险？

    　　别看他刚刚挺淡定的样子，实际上他在融合的时候，那风险指数相当高，如果说被车撞是三颗星的话，那他刚刚就是满天星了。

    　　想到自己居然只有一成概率，还去赌了一把，柳俊后背的冷汗就下来了，一阵阵后怕。

    　　柳俊忽然想起，他这融合完祖龙的力量，还没来得及看自己被改造成啥样呢。

    　　正好一身汗臭味，脱了衣服就要去卫生间洗澡，打开门的一瞬间，柳俊愣住了。

    　　因为卫生间有一块大镜子，镜子中是他布满纹身的身体，而且，看起来肌肉还挺发达的样子。

    　　以前他身上也有肌肉，但从来没有像今天这样，全身都是流线型的肌肉，肌肉上是纹身。

    　　这纹身，柳俊也很熟悉，正是祖龙的样子。

    　　一条威武霸气的黑龙，盘旋在柳俊前胸位置，尾巴更是搭在肩膀上，张牙舞爪的样子，一看就是社会人，不好惹。

    　　柳俊眨眨眼，这忽然就有纹身的感觉，有些奇怪啊。

    　　匆匆忙忙洗了个澡，柳俊便穿上衣服，遮住了纹身，主要是他这刚融合了祖龙的力量，还整个祖龙纹身在身上，有些别扭。

    　　这时，柳俊的电话响了起来，是吴一成打过来的。

    　　“柳俊，你相信世界上有鬼么？”

    　　吴一成一开口，柳俊就以为吴一成脑子被驴踢了。

    　　“吃错药了？”柳俊沉默几秒说。

    　　“额，少了一个字，你相信世界上有鬼皇么？”吴一成补充道。

    　　柳俊看着在他肩膀上坐着的鬼娃娃沉默不语，鬼娃娃就是鬼王境，实实在在的鬼王境。

    　　至于鬼皇，他不到没听过，更是都没见过，字面意思，看起来比鬼王厉害，只是这鬼皇真的存在么？

    　　理论上来说，鬼皇是鬼中霸主，应该是酆都大帝这种地府主宰。

    　　可不光酆都大帝，还是十殿阎罗，甚至十大阴帅，都算不上鬼。

    　　柳俊皱起眉头，吴一成给他打这个电话的意思，是跟什么鬼皇扯上关系了？

    　　“你到底想说什么，给你二十秒时间，再不说我挂电话了”

    　　听到柳俊不耐烦的样子，吴一成赶紧说“来九处总部一趟，有些事商量一下”

    　　特事特办，为了让柳俊尽快过来，吴一成直接安排的专车来接柳俊。

    　　等柳俊坐着专车走的时候，身后的酒店工作人员议论纷纷。

    　　“这么有钱也不找个对象”

    　　“就是，一个人在房间里就玩嗨了”

    　　“唉，有钱人的乐趣你们不懂”

    　　得亏柳俊的车走了，听不见，要不非得吐血三升不可，这绝对是他在房间发出声音时被误会了。

    　　柳俊刚到九处总部，就发现三号的车也在这，这说明三号也来了。

    　　走进吴一成办公室，果然，吴一成在旁边站着，三号在那坐着看文件。

    　　“嗯？你好像，变样子了”柳俊一进门，吴一成便感觉出来不对。

    　　“变帅了，我知道，不用你说”柳俊毫不犹豫的说道。

    　　吴一成翻了个白眼“我说你变得更不要脸了”

    　　虽然话是这么说，但吴一成明显的感觉出来，柳俊又变强了，而且强了不是一星半点。

    　　“好了，说正事，蚩尤那边，有所动作了”三号开口道。

    　　“什么动作？”柳俊皱眉道，蚩尤不是胡亥，胡亥他有把握对付，但蚩尤，可是能跟皇帝较量的存在，强的都能抓走妖皇，他不认为自己打得过，哪怕融合了祖龙之力也很玄乎。

    　　三号摊开一张地图，指了指地图上的一个位置“这里，就是吴一成电话里跟你说的那个鬼皇位置，蚩尤的目标是他，确切的说，是他手里的一个宝贝。”

    　　“这个鬼皇，是真正的鬼皇？”柳俊问。

    　　如果是真正的鬼皇，比鬼王境还强的存在，那柳俊觉得自己没有去的必要，一个蚩尤他都挡不住，更别说还有个鬼皇了。

    　　吴一成叹了口气“可惜，他只是一个鬼王，一个道行比较高的鬼王，蚩尤需要他手中的宝物，如果是鬼皇，咱们还能坐收渔翁之利，可他不是，你就只能抢在蚩尤前面，拿到那个东西”

    　　“你们先说说是什么东西吧，我得有个准备”

    　　“炼妖壶，你听说过么”吴一成看向柳俊。

    　　柳俊倒吸一口冷气“你说的是，传说中女娲娘娘造的那个？”

    　　这炼妖壶，柳俊还是知道的，传说，太古时期女娲创造完各类生物之后，却发现许多生物本身非常凶残，它们不断地破坏天地间的均衡。为了限制这种凶残之气的扩张，女娲便利用自己的法力，铸造了一个能净化凶残之气的青铜壶，来维持天地之间的和谐。

    　　而这个青铜壶便是神话传说中的炼妖壶，它的内部具有一个奇异的空间，可以炼化天地万物中凶残暴虐之气。还不仅仅如此，在里面还有另一方世界，也被称呼为“壶中世界“，可以收纳天地万物，在其中储藏。这就如同随身携带了一个储物空间一样方便，堪称是居家旅行的必备法宝。

    　　这东西的第一任主人，就是蚩尤，如果说蚩尤费尽心思想要得到这个炼妖壶，那说明这个炼妖壶很有可能有其他人不知道的功能，而这个功能，蚩尤知道，还很重要。

