    普鲁尔城的夜晚，静的出奇。

    除了天上零碎的星光，整个城市几乎都是漆黑的一片。

    城墙上零散的几根火把，却也见不到几个防守的卫兵。

    安静的夜里。

    骨龙将人直接送进了城墙内，安佳和洛狸将卫兵击杀，直接打开了紧闭的城门。

    大批的亡灵涌入城中，穿梭在漆黑的街道，向着城主府的方向赶去。

    城主府内，宴会依旧继续。

    众人畅谈日后的发展，思考着以什么借口，更好的将底层居民运送到辉月高地。

    普鲁尔城属于联邦的外围边缘城市。

    即便这里发生了变故，只要城主不上报，联邦也很难察觉到什么。

    大家做的小心一些，隐瞒个几年并不是一件很难的事情。

    这也是西里尔和血族敢冒险的原因。

    “哈哈，以后还要依仗菲尔丁先生的帮助了。”西里尔开口说道。

    菲尔丁微微笑着，轻轻点了点头。

    就在众人推杯换盏，互相奉承的时候。

    门外传来激励的喊杀声。

    砰！！

    宴会厅的大门会用力推开，大批的卫兵和淡血者狼狈的退进房间。

    “城主，有亡灵攻进来了。”卫兵大声说道。

    嗖嗖嗖！！

    密集的箭矢从门外向屋内倾泻着，又是数名卫兵中箭到底，气绝身亡。

    西里尔眼神微眯，脸色瞬间冷了下来。

    将长桌掀翻，带着众人躲在长桌后，抵挡着箭矢攻击。

    “是什么人？”西里尔再次看向逃进来的卫兵。

    “是亡灵，大量的亡灵。”卫兵脸色惨白，惊魂未定。

    房间内看不见外面的情况，只有无数的箭矢，从窗口和大门处向里倾泻着。

    亡灵？

    听见亡灵，西里尔看向一旁的菲尔丁。

    血族有驱役亡灵的能力，便想到了血族。

    菲尔丁同样眉头紧皱，也问向刚刚逃进来的淡血者。

    “怎么回事？”

    淡血者说道：“大人，是亡灵骷髅，大量的亡灵骷髅。”

    提到骷髅，菲尔丁便想到了北面的亡灵领地。

    难道对方得到了消息，特意来进攻这里？

    怎么会如此的巧合。

    “西里尔城主，这些是骷髅亡灵，跟血族没有关系，还是想想怎么解决掉对方吧。”

    “好！”

    二人交谈间，便又是大量的卫兵中箭到底。

    鲜血如小溪般流淌，饮用过血族血液的人们，开始双目发红，看着血液吞咽的口水。

    ……

    箭雨持续了半个小时。

    整个宴会厅都插满了箭矢，箭杆将地上的尸体掩盖。

    “停止射击！”门外突然传来一道熟悉的声音。

    西里尔皱着眉，回忆着这个声音在哪里听过。

    门外的箭矢停止，大量的亡灵兵种涌进大厅，将中间长桌后的众人包围起来。

    西里尔等人瞬间脸色惨白。

    面对这种不对等的兵力，任何的计谋都无法改变什么。

    踏踏踏！！

    脚步声响起，前方的亡灵让开一条道路。

    黑发年轻人，带着兽耳姑娘和蜥蜴人出现在了他们的面前。

    “西里尔城主，举办宴会怎么不叫我一声，我这人最爱热闹了。”方浩微笑着，朗声说道。

    “方浩！”西里尔面色冷了几分，接着又大声质问，“你敢勾结亡灵，向人类城市进攻。”

    迪米特迦将一把木椅搬到方浩的身后。

    方浩坐下，直视西里尔，“勾结亡灵，总比你勾结血族，出卖居民的城主要好吧。”

    这，……。

    所有人的神情瞬间变化。

    他们也是今晚听了西里尔解释后，才知道血族的计划。

    方浩到底是怎么知道的？

    而且语气如此的肯定。

    “你胡说什么？什么血族。”西里尔面色不变。

    方浩看向另一个方向，皮肤发白瘦高的男子。

    【黄昏欢宴者（十阶）】。

    “你说呢，菲尔丁先生。”

    菲尔丁露出一个微笑，“想必您就是北侧亡灵领地的主人了，没想到您居然是一名人类。”

    菲尔丁的的态度很平静，平静的就像是恭维一位贵族。

    “还是菲尔丁先生聪明。”方浩并没有否认，继续问道：“我有些好奇，你们是以什么代价，来说服一名人类城主加入你们的呢？”

    大厅中突然陷入了沉默。

    而大部分人的目光，则落到了西里尔身侧一名年轻人的身上。

    年轻人与西里尔的容貌有几分相似。

    在加上消瘦如同大病初愈外貌，方浩瞬间便明白过来。

    老板娘曾提起过，西里尔的儿子大病不醒，怕是活不了几年了。

    “一位伟大的父亲，不称职的城主吗？西里尔，你的故事可以写进小说里，或许有人愿意看。”方浩继续说道。

    面对方浩的讥讽，西里尔并未表现出愤怒。

    他做出这个选择，就已经想到了骂名。

    即便是下面那些人，想必心中也在骂自己为了自己的儿子，违背了自己身为城主的责任。

    “方浩，这与你没有任何关系，普鲁尔城市我的，是人类的，请你离开这里。”西里尔再次开口。

    “你认为我带这么多人来，是来做客的？”方浩冷笑。

    西里尔几次想要开口，却又不知道说些什么。

    黄昏欢宴者菲尔丁脑中一直在思考着对策，见二人不在言语，才轻声开口，“方浩先生，看来咱们之间有一些误会，我们错把您当成了敌人，现在误会解除了，我希望您的领地和辉月高地能保持和平。”

    菲尔丁在血族充当是商人的角色，脑子和口才都很出色。

    以现在的局势，来做出相应的回应。

    他可不想死在这里。

    “乔瓦尼确实是我杀的。”方浩说道。

    “什么？”菲尔丁眉头一皱，下一秒他就反应过来。

    辉月高地的事情，方浩都清楚。

    也知道所有的一切都是因为调查乔瓦尼而起。

    对方什么都知道，自己活不成了。

    菲尔丁的眼神有些飘忽。

    求和是绝对没有可能了。

    唯一的希望就是抓住方浩，以这名人类为筹码让自己走出房间。

    快速的与西里尔交流了一下，后者微微点头。

    “杀！”

    菲尔丁冷哼一声，双臂一撑长桌，身形瞬间便向方浩扑去。

    西里尔也拿起一旁阵亡卫兵的长剑，大声吼道：“杀出去。”

    所有人开始反攻，向着大门处发起进攻。

    噗！

    迪米特迦的长剑贯入了菲尔丁的口中，从后脑刺出，牢牢的钉在侧翻的长桌上。

    其余人与亡灵展开了厮杀。

    场面一片混乱，鲜血顺着地面流淌，血腥气冲天而起。

    战斗没有任何的悬念。

    当西里尔等人死亡，全场再次重回安静。

    “打扫战场，安佳去将塔维克叫来。”方浩轻声吩咐着。

    夜色正浓，所有人按照方浩的吩咐，进行着收尾工作。

    ……

    方浩径直的来到城主大厅。

    当屁股坐到城主宝座时，系统提示再次出现。

    【普鲁尔城，已成为您的附属城市，可在此处为城市‘重命名’，可支配部落及附属村庄所有资源。】

