
　　“还真是敏锐啊小家伙！”

　　一道声音从洞府外响起，只见一个高大魁梧的中年男子走了进来。

　　他的目光落到了苏云浩身上，“小家伙，将你们获得的那块魂骨交出来，我便饶了你们的性命！”

　　“大哥，那三个女人我想玩玩，让他们交出来！”

　　“嘿嘿，星斗森林里虽然有女魂师踏足，不过那么水灵灵的可不多见。

　　大哥咱们碰到了岂能错过，更何况一看就是没有开包的小娘子，正是有些我们来帮帮啊，哈哈哈。”M.23sk.com

　　这道声音一响起，身后的众人倒忍不住笑了，色眯眯的望着三女的骄躯，仿佛是想对他们做些不可描述的事情。

　　来的有七人，为首的三人都是魂宗实力，中年男人实力最强，是四十八级魂宗，身侧二人实力达到了四十五级，身后也清一色的魂宗，实力相当的恐怖。

　　这伙人绝非善类，根本就不是寻常的魂师，很可能是某个佣兵团组成的人员。

　　看到这些人的到来。苏云浩皱起了眉。

　　他现在受到了重伤，想恢复也需要不少时间，除了他之外剩下的人倒受到了不小的伤。

　　这个节骨眼他们的到来让苏云浩很是无奈，因为他没有任何方法应付这些人。

　　这个时候苏云浩也感觉到了自身的不足，没有足够强的实力，在星斗森林仍旧是任人欺负。

　　三十八级的实力还不够，还远远地不够。

　　这些也只不过是小喽啰罢了。

　　若是他碰到星罗帝国的那伙人，那他才是真正的碰到麻烦了。

　　现在连那点麻烦都解决不了，往后碰到更多的麻烦，可怎么是好？

　　苏云浩深吸一口气，将魂骨取了出来，说道：“雷音兽的魂骨就在这里。

　　你们想拿走也可以，不过你们要是敢动我们的话，下场绝对不是你们能应付的起的。”

　　中年男子将魂骨收走，眯着眼睛道：“小子，你很有胆量啊，觉得我们不会下手？”

　　苏云浩沉声道：“你们大可以试试看，我并非是在警告你，而是在提醒你。

　　因为，我们是来自史莱克学院的学员。”

　　这话让几人都是一怔。

　　史莱克学院！

　　那可是盛产怪物的地方，想要进入史莱克学院的都不简单，无论天赋还是出身倒是不俗。

　　尤其是他注意到站在苏云浩身侧那女子，身上竟然散发出了七宝琉璃宗的七宝琉璃塔的气息。

　　这代表他是出自那个强大的势力

　　原本他们看到苏云浩等人击杀万年魂兽便非常惊讶，随后跟着过来想讨一些便宜。

　　现在一想，他觉得苏云浩并没有说错。

　　苏云浩等人的实力虽然不是特别强，可是能击杀万年魂兽，这实力跟天赋倒非常恐怖，更何况还如此年轻。

　　甚至，史莱克学院的人很可能就在附近负责看守，要是他真的下手了，恐怕他们谁都无法活着离开。

　　史莱克学院的不动明王赵无极，那可是出了名的护短，要是他负责的话那他们就真的麻烦了。

　　随着他脸色的变化，身侧的一个魂师道：“大哥，这小子肯定是在吓唬咱们呢。

　　史莱克学院又怎么了？

　　咱们兄弟岂会怕他，更何况只不过是几个普通的学员罢了，杀了又能怎么样？”

　　“住口！”

　　中年男子瞪了那人一眼，随后深深地看了苏云浩一眼，“好，东西我们收下了，我们走。”

　　最终他们一行人离去了。

　　在中年男人看来，为了一块万年魂骨去得罪了史莱克学院并非是明智之举，既然东西到手那里有还回去的道理。

　　要是他真的下手，今天能不能活着离开都将是个问题。

　　看着那些人离去，苏云浩的目光很是凝重，坐下没有说话。

　　“这些人真是太可气了！”宁荣荣气呼呼的说道。

　　“终究是咱们的实力不够强，就算是我们全盛的状态碰到他们，我们也不会有什么赢面。”朱竹清道。

　　他很清楚这一点，在没有绝对的力量前，他们的都没有任何效果。

　　他也明白苏云浩也是考虑到这一点，将东西交了出去。

　　今天他们有史莱克学院的保护，往后他们离开了史莱克学院又应该怎么办？

　　实力，才是根本！

　　几人听闻这话倒沉默了。

　　缓了一阵，苏云浩才开口道：“事情都已经过去了，往后我们要好好修炼就是。

　　要是再碰到这种事情可是很麻烦的，我们能避免一次，可第二次就不好说了。”

　　众人听闻点头修炼了起来，一下子他们的心情就变的沉重了起来。

　　在暗处的赵无极看到这一幕，微微点头。

　　在那种情况下如果他不出手，苏云浩等人强行迎战，下场可想而知，肯定会被收拾的很惨。

　　而苏云浩的做法也让他很满意，这个世界就是强者为尊，没足够强的实力作为底气，见到强者就得客客气气，叫上一声前辈，不然你很可能会直接被杀！

　　那些强者脾气喜怒无常的多了去了。

　　“这个小家伙的做法倒是不错，心性也很好。”赵无极微微点了点头。

　　身侧的柳二龙则是认可的点了点头，说道：“这小家伙的确是不错，知进退。

　　我看的出他很可能会去报仇，这种性子才是好性子。

　　而在他是上我看到了知进退，能屈能伸的品性，下手也足够狠，这种人只要成长起来必将是一方巨头。”

　　这一番评价让赵无极有些惊讶。

　　不过他倒不是觉得对方说的有些夸大其词，而是说的非常中肯。

　　他也很看好苏云浩。

　　不过，很快他想到了一个事情，不由问道：“柳院长，你到星斗森林来是想要找什么东西吗？我可以帮你一块找。”

　　提到这一件事，柳二龙微微皱眉，道：“不必了，那是我的事情，你看好这些小家伙就足够了。

　　我这些日子会离开一会，若是你碰到什么麻烦，我会第一时间赶回来的。”

　　“哦。”赵无极点了点头，没有多说什么。

　　柳二龙的表情跟情况，让赵无极想到了弗兰德之前跟自己提到的一件事。

　　他心里忍不住想道，难不成柳院长是为了那个人才来的星斗森林吗？

　　可是，这里那么大的区域，想找到一个人谈何容易啊，更何况还有强大的魂兽存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十九章：被迫交出万年魂骨！免费阅读。https://xs.23sk.com 