    “盘古......归墟......”

    在伏羲证道，洪荒几乎全部的种族都进入疯狂造人计划的时候。

    西方归墟，被盘古意志和浩瀚天地意志镇压的一尊尊大道伟岸的身影，此时也陷入了沉默。

    他们能感觉到，随着人道复苏横空，洪荒天地人三道初步齐聚，这一片镇压他们的归墟也开始发生变化。

    一股莫名的炼化之力在归墟深涌现，开始炼化他们在归墟构建的魔神大道，炼化他们的魔神本源，炼化他们的魔神力量。

    归墟。

    丹田归墟。

    参考盘古三位一体的奥秘，丹田属于炼化外界能量，储存自身能量，补全自身的最强大的窍穴之一。

    之前，洪荒势弱，盘古陨落演化的丹田归墟也一直被鸠占鹊巢给霸占了。

    但现在，洪荒天地人三道初步齐聚，盘古演化的丹田归墟开始复苏。

    强大的炼化能力，如果不尽快解决。

    恐怕不用等到巫族和帝江等人对他们出手，洪荒自身的威能就能把他们给炼化，一个个的化为洪荒世界的资粮。

    “命运，平时你的算计最深，现在有什么办法？”

    沉默许久，身形处在时间背影的时辰，看着命运魔神说话了，

    “地道意志凝聚，人道也开始复苏，归墟被镇压的死死，本尊能有什么办法？”

    命运看了时辰一眼，神情冷淡道：“早在洪荒三千大道崩塌，大道气息还没彻底消散，神逆那个疯子跟我们玩命之前，本尊就已经建议说全部人拼死一搏，冲出归墟。

    可你们说，洪荒天地的大道气息还没消散，大家冲出去面对洪荒的正面镇压，百万死而无一生。

    说等到洪荒大道气息彻底消散，剩下天地三千法则的时候，那时候再出去更稳妥。

    但你们没想到吧，大道气息消散，神逆那个疯子就跟我们玩命了。

    如今天道地道齐全，人道复苏横空，虽然洪荒还是三千法则，还没有蜕变成三千大道。

    但盘古开辟洪荒的根基就是三位一体的天地人三道，三道之下，归墟的镇压之力比洪荒开辟之初，大道气息还没消散的时候还要强大。

    这个时候问本尊办法？

    没办法，等死吧。”

    “......”

    命运魔神的话音落下，归墟陷入一片沉默。

    全部魔神的气息变幻，不知是后悔，还是在挣扎算计着什么，思考着什么。

    但最终，面对已经被洪荒和盘古意志死死镇压的归墟。

    他们除了眼睁睁看着洪荒不断蜕变，看着洪荒不断镇压炼化他们，其余根本就没有办法。

    打爆归墟？

    拜托，丹田有容乃大。

    他们如今连归墟天然的一些缝隙和通道门户都无法突破，更别说直接打爆归墟了。

    作为盘古最强丹田演化的归墟，如果他们能够直接打爆，这也不至于开天时候被盘古几斧头劈死。

    “洪荒三千大道的根基来源于盘古，但大部分的奥义和本源却是来自于我们三千魔神的道果，经过造化玉蝶梳理熔炼而成。

    这洪荒三千大道，跟咱们魔神掌控的混沌三千大道，有很大的相通之处。

    现在洪荒七次晋升，时间长河开始凝聚命运的气息，逐渐蜕变成命运长河。

    命运你作为掌控命运大道的魔神，应该能够感应到洪荒一些生灵的命运吧？”

    这时，浑身环绕着魔气的魔尊，说话向命运魔神询问道。

    “可以，但无用。

    本尊除了看戏，看看洪荒土著的命运表演，其他什么都做不了。”

    命运魔神看了魔尊一眼，倒也没有隐瞒。

    作为超越混沌境，迈入半步大道境距离盘古最近的几位大尊之一，命运的实力在众多魔神当中不是第一就是第二。

    洪荒跟混沌的相通，如今洪荒七次晋升，命运的力量凸显，他自然能够感应到洪荒众生的命运变迁。

    但隔着已经被死死镇压的归墟，感应归感应，想要做一些事情就几乎不可能。

    像之前赐予接引传承般，送出一道或者几道命运化身，这更是幻想。

    “本尊还能稍稍干涉一下洪荒的情况。”

    魔尊突然语出惊人的说了一句，在众多魔神大尊惊讶的目光当中，解释道：

    “元始这个盘古后裔，道行比起鸿钧终究差了许多。

    本尊的魔念虽然被他以斩尸之法斩出来了，但却无法如鸿钧般自主的祛除，甚至反过来掌控本尊的魔道。

    随着原始天魔的陨落，这一丝魔念就重新融入元始的本源，借助元始具有的盘古气息，躲避过洪荒天道的搜寻。

    如果命运你能在找到元始转世之后的位置，我们两人配合一下，说不得可以侵蚀元始的神志，改变他的命运，重启这一个棋子削弱归墟的镇压之力。

    甚至帮助元始统一人族，改变人道正统，把人道的正统，改换成魔神之法，帮助我们魔神掌控洪荒的人道......”

    呼！

    魔尊的话说完，归墟，一下子亮了。

    众多魔神大尊眼里露出了惊喜，绽放着精光，似乎没想到居然还能柳暗花明又一村。

    原本已经绝望等死的局面，一下子多出了一道曙光。

    而且这一道的曙光还是如此璀璨，璀璨到，有机会掌控盘古呕心沥血演化出来的天地人三道之一的人道......

    在魔神暗中看戏，暗中谋划的时候。

    洪荒，伏羲证道十二万九千六百年，一边把自己的八卦推演之法和先天八卦修行之法传遍人族之后，同时也在一边寻找着自己的继承人。

    经过十二万九千六百年的寻找，终于，伏羲确定了一位各方面的品行，品德，还有志向，思想，言行，身体力行都算是满意的继承人。

    ——烈山氏。

    在伏羲证道的时候，文明光辉绽放，亿万祥瑞降临。

    姜姓部落一个小孩吸收着天地祥瑞和文明光辉出生。

    当时小孩一出生，方圆亿万里的祥瑞和文明光辉就被肃清一空，吸收一空。

    因为有了伏羲伴随天地异象出世的先例，再加上伏羲已经证道，姜姓部落的人就一致认为。

    烈山氏出世时吸收祥瑞和文明光辉出生的独特异象，是人族新的共主和人族圣人降生的预兆。

    最终出生的小孩，被取名为——烈山氏。

    烈，取其火之意，寓意文明之火的意思。

    最后烈山氏也不复姜姓部落的期待，如当年的伏羲一般。

    三日能言，五日能走，七日便会做一些事情，不到三岁就踏入开始淬炼血脉，踏入修行之路。

    其表现出来的聪明和智慧，让无数姜姓部落的长老都为之惊叹。

    纷纷感慨这是女娲圣母赐福姜姓部落，人族新一代共主就要在姜姓部落出现。

    实际上，烈山氏确实是一代贤者。

    从小聪慧的烈山氏，在姜姓部落的集体教导下，更是早早明白了自己的志向，那就是改变部落的命运，改变人族的命运。

    天地七次晋升，这个时期，遍地都是天地自然孕育的先天生灵。

    哪怕不是先天生灵，洪荒寻常的走兽动物，花草植被，这也会本能的吸收炼化先天灵气、法则本源，或者是煞气等。

    他观这些天地自然孕育的生灵和走兽动物，花草植被，每一个只要诞生出灵智，这就能够踏足修行之道。

    无论是玄门之法，还是巫族之法，都能够轻轻松松的修行入门。

    而根据部落老人描绘的情况，还有自己亲自观察发现。

    人族虽然灵智先天而成，无需度过各种劫难或者经历漫长积累，这就能直接诞生灵智。

    但人族里面，修行入门者，百不足一。

    许许多多的人族，因为无法修行入门踏上修行之路，寿命只有寥寥数十年，早早的离开人世。

    要知道，洪荒这个时期，金仙已经是先天生灵的起点，而金仙者，寿百万。

    人族的这个寿命缺陷，还有无法踏入修行的缺陷，在弱肉强食的洪荒，极大限制了人族的发展。

    明白了这一个问题困扰着人族的发展，阻止人人如龙的时代降临，烈山氏就开始寻找解决问题的办法。

    他观察，有一些还没诞生灵智，本能就修行巫族之道的生灵，经常会寻找吞食一些特殊的矿物或者植物。

    每每吞食了矿物和植物，这些生灵的真身就仿佛受到刺激般，开始进入一个快速提升的阶段。

    难道，这些矿物和植物，能够帮助人们修行？

    带着这个疑惑，烈山氏就挖取了一些这样的矿物和植物，不顾危险，取小样，品尝了起来。

    修行带来的强健牙齿，直接让他磨碎了这个矿物和植物，再吞入腹中。

    轰！

    矿物和植物刚刚入肚，烈山氏就发现自己修行的血脉发生了沸腾，没有运功，血脉就自发的运转修行。

    自发的运转修行，这是何等惊人的事情！

    人族虽然经历伏羲时代，学会了结网捕鱼，驯养家畜，建立都城，用音乐陶冶情操，最后还掌握了八卦推演之法，可以提前预警躲避天灾浩劫。

    但八卦之法，改变不了人族寿命的弊端，改变不了人族修行的困难。

    而且，人族修行巫族之法，以巫族之道为正统，受到巫族思想的影响。

    烈山氏也深刻认识到。

    只有弱者，实力孱弱，才需要借助推演之法，提前预警躲避天灾。

    真正的强者，真正的男人，这都是迎难而上，把天灾当做是自己的磨砺。

    只要人人能够修行，踏足修行之路，人人的实力强大。

    那么所谓的天灾，这就是送上来淬炼真身的机缘，所谓的瘴气和煞气，这是送上门的修炼资粮。

    想到这里，烈山氏就把这矿物特别是植物收集起来，矿物就拿回去让族人辨认收集，植物就拿回去当种子种子起来。

    明白了这些矿物和植物能够帮助人族修行，但问题也不是立刻就能够解决。

    因为烈山氏发现，矿物的性质比较爆裂，没有踏入修行之路的人族恐怕难以承受。

    而植物倒是比较温和，虽然服用也有一定的危险，但危险性却比较低。

    具体的配比，或者说效用中和，这都需要经过反复的试验才能确定。

    而试验，这就需要更多的这一些矿物和植物。

    明白了自己要做的事情，烈山氏就带着这些矿物和植物，回去部落让族人帮忙收集和种植。

    在发现这些东西真的可以帮助人们修行，甚至帮助无法修行入门的人踏入修行之路后，姜姓部落的族人也纷纷表示愿意收集和种植。

    毕竟现在人族部落，食物问题已经得到解决，但修行问题，却是难点。

    于是，在烈山氏的带领下，姜姓部落就开始了大批量搜寻这些矿物和种植这些植物。

    在充满蛮荒，弱肉强食的洪荒世界。

    人族为了生存，本就十分勤劳，对于这些能够改变自己命运的东西，他们从来就不畏艰辛。

    岁月匆匆，眨眼就十余年过去。

    当烈山氏经过反复配比试验，成功找到一种能够让普通人族有三分之一概率踏入修行之路，其他三分之二的人，最多也就是中毒虚弱数年的矿物和植物配方。

    帮助部落数百位本来无法修行入门的人，踏入了修行之路，寿命悠长。

    整个姜姓部落，轰动了！

