    第806章疏忽

    襄王当然没想过要接，不是他不想接，而是想都没想过要接，不过是几个年老色衰的侧妃姨娘，几个见面了都认不出是自己儿女的庶子女，横竖，下面的管事们也不会把他们饿死了。

    崔应卿猜到了,便道，“如今王府已经拾掇出来了，原本就是为世子大婚而准备的，之前你之所以没有去说，就是想趁着这次机会，把那边的人接过来。”

    “你父王不想去接，那是你父王的事,你提出把人接过来，将来那边的人知道了,还要念着你的好，也就不会记得你今日对她们的忽视了。”

    说到这里，崔应卿难免多说了几句，“你平日里读史书，也当知道，越是小人物越是不能忽略和得罪，多少人都是靠小人物扭转乾坤，又有多少人坏事，就是坏在小人物手里的。”

    这些，谢知微都知道，她跟孩子一样听着大舅舅对她的教诲，说完了，她忙谢过,“大舅舅，我知道了。”

    崔应卿却依然很不放心的样子，恨不得帮她把这件事给圆过去,却也知道，这事儿，他肯定是没法插手的，道，“你去忙吧，找个管事送我出去就是了。”

    谢知微让杜桂送大舅舅出门，她忙去了容氏的院子里，正是三春好日子，隔扇都打开，阳光洒了进来，风儿吹进来，满屋子的花香。

    花楹正在和容氏讨论用哪个花色做一件春衫，容氏笑道，“我是最不耐烦这些了，既然这些料子都是郡主挑的，哪一个都好，你随便选一个穿着舒服的布料，可不要那种绫罗绸缎的。”

    花楹为难死了，她服侍容氏久了,还不习惯自己做主。

    谢知微便过来一一看了,挑了一匹藕荷色的细布绵绸,道，“媳妇瞧着这就很好，做一件长衫，夏日里穿着必定凉快。“

    花楹松了一口气，“郡主好眼力，我就想不到这一点去。”

    穿衣吃饭本就是一门学问，花楹在容氏身边这么多年，不会想不到，她只不过是听容氏的习惯了，自己不会做主，这样的性格，将来如何在襄王府生存下去呢？

    襄王爷的几个侧妃哪一个都不是省油的灯。

    但这些都不是谢知微能操心的事。

    容氏知道她最近很忙，每日里早起来请安，都服侍她用了早膳才走，晚上有时候很晚才过来请安，若是她已经歇下了，她就直接回去，但礼数上从来不缺。

    谢知微年纪还小，能够做到这样，把这些事儿安排得如此妥当，已经很不容易了，便是容氏自己，都未必能够做到她这样。

    容氏也很心疼，每次，要睡下了，就让秀隐或是容嬷嬷去说一声，让谢知微不必过来了。

    “有什么事？母亲总说要帮你一把，你每次把事儿都做到尽善尽美了，母亲想帮你一把，也伸不了手。”

    谢知微道，“娘，有件事媳妇说起来真是羞愧死了。”

    她红了脸，她还从来没有出过这般纰漏。

    见谢知微只是羞愧，并没有别的什么情绪，容氏放下心来，也不由得好笑，她见过谢知微淡定从容的样子，还从来没有见过她如此窘迫，“到底是什么事？说来给娘听听。”

    “娘，世子要成婚了，媳妇竟然忘了要和京城王府那边说一声，媳妇真是……今日猛然想起，媳妇都不知道该如何是好了。”

    谢知微并没有把崔应卿牵扯进来，毕竟这是襄王府的事。

    容氏笑起来了，这是多大一点事啊，别说谢知微没有想起来，就是襄王自己不也没想到吗？

    见谢知微愁得两道眉毛都要连在一块儿了，她还是第一次在自己面前表露情绪，谢知微这份对她的依赖，让容氏很高兴，“这件事，我来跟王爷说，你不用担心。”

    谢知微知道，若是婆婆开口，依王爷对婆婆的那份尊敬，是让他做什么，他都毫无怨言，可若是这样的话，其实也不好。

    “娘，不如这样，世子成亲，肯定不能在这个宅子里，殿下之前让工部准备了王府，今日工部的人来说，已经全部修葺好了，随时可以搬进去了，媳妇想，趁着这个契机，将京城那边的人都接过来，搬进去。”

    容氏便明白了谢知微的意思，对花楹道，“这件事，你去跟王爷说一声，就说，王府已经修葺好了，也该把京城那边人迁过来了，之前没有说，是因为来了也没有好地方住。“

    花楹自是应下来，朝廷的册封已经下来了，花楹被册为襄王侧妃，襄王便一直都由花楹伺候着。

    襄王体内的毒被谢知微清理后，身体好了许多，但底子到底亏了，比不得年轻的时候还能强撑着在风月场上鬼混，日日早出晚归，也就走马遛狗，天天都能把燕京城跑个遍。

    他踩着落日的余晖回来，到了玉兰院门口，门前的广玉兰长出了新芽，还没有到开花的季节，倒是廊檐下摆放的几盆桃花，从暖棚里拿出来，开得正好。

    花楹听说王爷回来了，迎了出来，笑道，“王爷回来了？”

    说着，花楹从襄王的手里接过鸟笼子，里头是一只画眉，乱蹦乱跳，叽叽喳喳地叫个不停。

    襄王笑骂道，“让你叫，你不叫，你这会儿倒是叫得欢！”

    丫鬟将鸟笼子接走，如常，挂在廊檐下，至天黑的时候，会用黑布帘子给罩上。

    屋子里马上要摆饭了，小丫鬟端来了热水，花楹亲自帮襄王卷了袖子，用热帕子沾了水，服侍他洗手脸。

    “我自己来吧！”襄王不耐烦地拿过了帕子，问花楹，“皇嫂的身体还好吧？今日都做了什么？”

    “娘娘说，等世子的婚事办了，她就要去京兆府，那边的佛像还是要多看着才放心。”

    襄王不由得动了心，“到时候本王也跟着去，听谢大人说那边好玩，风土人情和中原都不一样，也不知道是怎么个不一样？”

    花楹便说起了那边的事，“白马寺里总是来很多番僧，这次游说娘娘凿石窟造像的僧人摩勒就是从贵霜王朝来的，听说那边经常会有王子出家，佛法昌盛，当时摩勒就是路过天梯山的时候，看到了千尊佛像，才会发愿在那里造佛像。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

