    对于宇智波安的要求，弹没有拒绝的意思，他本来就是打算在警备部里渡过自己的适应期，以便将来出去执行任务的时候，可以完全发挥出自身的能力，不至于出现不适而丧命的结果。

    这由不得他的选择，或许说他可以选择放弃忍者生涯，避免踏上战场，可他现在有着高等级的写轮眼，谁会允许他退居幕后？他还如此年轻，退一万步讲，就算真的可以退居幕后，当灭族之夜来临的时候该怎么办？

    因此，无论如何，弹都必须增强自己的力量，才能够在将来的种种危机中，保护自己，保护珍爱的人。

    “有什么要求吗？”弹也将自己身上的马甲给脱下来，问道。

    “没什么特别的规定，这里有训练用的忍具，你拿去用吧。”宇智波安在训练场旁放着的木箱里拎出两个袋子，将其中一个丢到弹的手里，一个则系在自己的腰间。

    弹接住丢过来的忍具袋，往里面看了一眼，不是在测试时的木制忍具，已是常规的忍具材质，只是看上去没有开刃。

    “先从热身程度开始吧，以后再进行实战性质的练习。”宇智波安说道。

    警备部不用外出执行任务，这自然会降低实战的经验，毕竟在木叶忍者村里也不会太大的问题出现，宇智波家族要保持战斗能力，便会在警备部的日常训练里加入与实战无异的训练方式，靠着这一点，加之天生的战斗血统，他们初次上战场就不会输给普通的老兵。

    宇智波安可能是因为自己比较年长的缘故，考虑到弹也是刚刚进入警备部的新人，就没有太高的要求。

    别看弹经历过同样有一定危险程度的下忍生涯，不需要外出执行任务的警备部成员能够迅速拉近与老兵的距离，其实战也不是下忍经历可比的。

    对于弹而言，心里倒是松了一口气，要是一下子进入实战阶段，他怕是适应不了，虽然有着写轮眼特殊的复制能力，可他明白这也有着局限性。

    这一次的练习里，弹便要试试看这个复制能力的局限性在什么地方，因此宇智波安的“放水”很符合他的需求，颇有点心照不宣的味道。

    当然，年长的人对于新人自然会有些照顾的，就像在警备部测试的时候，宇智波重政的那些限制要求，看上去像是在刁难人家，其实就是对于弹的照顾。

    因为考官宇智波富岳可是一位有着天才之名的上忍，要是不加以限制，那要打倒弹的方法不知道有多少。

    在测试某一个人的实力上，将自己的实力压低到与对方相同的程度，才能更好地逼出此人的全部能力，要是差距过大，可能还没有到达此人的极限，胜负就已经出现了。

    “准备好了的话，就说一声。”宇智波安一边说着，一边活动着身体，她身上的警备常服显得更加紧身，修长纤细的身体隐隐约约可以看出充沛的力量感。

    因为前世的分工，弹不是那种要经常接受格斗训练的岗位，因此很少见到这种英姿飒爽、充满力量感的精悍女性，加之宇智波安的容貌出众，他不由得心里有一丝悸动。

    弹深深吸了一口气，平复心情，慢慢活动着自己的身体，感觉差不多的时候，就对着宇智波安点点头，说：“好了。”

    “好，那我数到三，就开始。”宇智波安说。

    弹答应一声，默默拉开与宇智波安的距离，查克拉迅速凝聚集中，双眸顿时显出鲜红的光芒，三颗“勾玉”按照比例围绕在瞳孔内的黑点，给人一种还有其他的眼睛在盯着自己的诡异错觉。

    ——那就是最高等级的写轮眼？

    在万花筒写轮眼几乎成为传说、只有少数人才知道的现在，包括宇智波安在内的绝大多数族人就认为这种写轮眼便是最高级的，心里暗暗一惊。

    宇智波安自己的写轮眼就只有两颗“勾玉”，整个第四分队就只有瑞希有着最高等级的写轮眼，现在终于看见第二个人，而且此人还是瑞希队长的孩子，不知道是不是因为血统的缘故。

    不过，宇智波安隐隐约约记得，传闻里瑞希队长的孩子天赋不高，过去表现平平，只是近日突然觉醒血继限界，一下子就到达这么高级的阶段，真的叫人有些嫉妒。

    而这时，弹正在慢慢运转着写轮眼的力量，在常人无法言语的视觉体验里，他再一次看到那个特殊的空间，红色的巨人沉默地凝视着自己。

    看着对方，弹就觉得自己就好像是某位科学家在见识大地毁灭者的复刻，也不知道是不是因为名字的关系，还是因为自己从小就喜欢这部初代导演最后的作品，每次进入特殊空间见到的都是它。

    这样也好。弹心想。

    随着写轮眼内的“勾玉”转动，庞大的战斗经验瞬间进入到弹的脑海里，他几乎觉得自己就是对方，身体不由得摆出作战姿势，看上去有些像拳击的起手式。

    宇智波安见到这一幕，头微微垂下，眼睛也显露出写轮眼的模样，虽然不像白眼那样有着很远的观察距离，但在这样的距离前，她还是能看见弹的写轮眼内正在转动的“勾玉”。

    这是瞳力正在高速发挥的标志，宇智波安暗暗提高警惕，这是在打算施展幻术吗？

    写轮眼的能力大致可以分为三种，一种是观察眼，一种是复制眼，一种幻术眼，在三种能力面前，写轮眼能够看穿对方的忍术、幻术、体术，还可以复制对方除血继限界或特殊秘术之外的能力，最后还可以只靠眼神就施加幻术。

    每个能力会根据“勾玉”的数量进行增减，一个“勾玉”的时候就只有观察眼的能力，到达两个“勾玉”的时候已拥有复制眼，三个“勾玉”的时候可以施展幻术。

    以弹的写轮眼境界，毫无疑问是可以施加幻术的，虽然宇智波安的写轮眼可以看穿幻术，但是两个写轮眼之间的瞳力可能有差距，这也会影响到彼此的效果。

    当然，写轮眼怎么样都只是武器，真正强大的是使用者本人，只要磨练得好，即便写轮眼有着等级差距，也未必不能破解对方的瞳力。

    就像原作里，宇智波佐助靠着普通写轮眼结合咒印的力量，就将宇智波鼬的月读给破解掉，或许宇智波鼬整体的战斗里有所放水，但对于宇智波鼬给出的考题，宇智波佐助基本上都是给完美的答卷。

    要不是因为有须佐能乎，宇智波鼬可能就要死在麒麟之下。

    就在宇智波安内心考虑的时候，弹的身体猛然向前，如离弦之矢，眨眼间就拉近与宇智波安的距离。

    宇智波安的瞳孔微微一缩，她已经看到弹的动作，写轮眼可以通过对方身体的细微动作预读下一步的动向，这就是写轮眼看穿体术的能力，基本上在体术作战里，宇智波族人都能做到先一步行动。

    也就是飞雷神这种完全没有任何预先情况，就能瞬间出现在身边的招式能让写轮眼的看穿能力失去作用，宇智波泉奈就这么输给二代火影千手扉间，重伤不治而亡。

    看得见不代表身体就能完全跟上，幸好宇智波安年长几岁，同样经历苛刻的训练，身体能力强悍，在弹出现在前，就已经摆出防御架势。

    只见弹接连挥出拳击，动作敏捷而毫无迟滞，衔接流畅，居然让宇智波安只有防御的能力，找不到反击的机会。

    宇智波安大吃一惊，这哪里像是刚刚进入警备部的新人，也哪里像传闻里表现平平的人，这身手老练得犹如身经百战的战士！

    而且，宇智波安看出来，这不是宇智波家的体术流派——本来宇智波家也不以体术见长——也不是以千手流派为基础，至今为大众、被视作钢拳代表的木叶流派，是一种截然不同的全新拳术。

    宇智波安不知道测试的细节，也不会知道宇智波富岳面对的心情，但此刻的她升起的想法与当时的宇智波富岳非常相似。

