    听听琴，聊聊天，不知不觉间两个小时过去，王勤看到时间已是十二点，吓了一大跳，没想到时间过得这么快。

    马上从床上跳了起来，那个看直播的手机丢在一旁，都懒得关，拿起另一部手机匆匆出门。

    夜已深，路上一个鬼影都没有，但王勤还是小心翼翼，眼观六路耳听八方，没有发现任何异常才往约见的公园走去。

    本以为迟到了，结果发现章清怡还没到。

    大约等了十分钟，一个绰约的身影从另一条林荫小道上走了过来。

    几天不见，没想到章清怡消瘦了不少，不过精神状态还不错。

    两人客套了几句，马上进入正题，王勤整理了一下思路，把这些天发生过的事情详细的讲了一遍，然后拿出手机把拍好的照片通过蓝牙传送到章清怡的手机上。

    章清怡都听呆了，没想到王勤才跟了一趟，就挖掘出这么多信息，报告都可以写好几万字，线索之多，恐怕省厅的专案组一时都查不过来。

    两家石材厂和拉货的还好，认真调查一下，就很明朗，但是仙池度假山庄和那秘密基地就难了。

    “什么时候开始抓人？”说完过程，王勤忍不住问道。

    他很关心这个问题，因为藏在石头里的毒品估计上吨，不知道会害了多少人。

    “马上抓起来不是怕你有暴露的危险吗？”章清怡顿了顿，接着道：“抓几个小喽喽没什么用，要抓到大鱼才行，不然就没有意义了。”

    听到前面的关心，王勤心中欣慰，接着是一愣，一脸不解，弱弱的问道：“那就任由那么多毒品在市面上流通？”

    话一出口，想到要抓大鱼，那异味着这个卧底还要继续当下去，说不定需要很长一段时间，也许一年也许好几年。

    突然，王勤心如死灰。

    这种日子实在条难熬了，每时每刻都要小心翼翼，手机还被监听着，随时随地要打足十分精神，稍微一疏忽就会陷入万劫不复。

    想到此，感觉到一阵无力和疲惫。

    “放心，巨豪石材厂已经被秘密监控，哪怕飞出一只蚊子也在监控之中，等那批货分散运到其它地方就会展开抓捕行动，这样就能最大限度保护你不暴露。”

    闻言，王勤感觉到一点安慰，一时感觉所有的努力都值得。

    “这个贩毒集团很可怕，就上次你提供的那个蓉姐，就是一条大鱼，她身家百亿，还是云省的政协委员，想要抓她就非常的困难。”章清怡看到王勤露出震惊与颓废的神色，接着道：

    “不过我对国家有信心，一定会把他们绳之于法的。”

    “这么牛逼？”王勤忍不住到，感觉话有些不雅，不由自主的地下头，不过马上被蓉姐的身份吓到了。

    身家百亿，还是政协委员，虽然这个头衔没有级别，可是也不是什么都不是的摆设。

    “我刚发给你的照片画像，里面估计还有不少大鱼，你可要查清楚。”

    王勤顿了顿，突然想起了一件事，接着道：“对了，郑蓝已经注意到你，知道金猴等人之所以暴露是你所为，他很生气，说是要把你抓去仙池山庄做小姐，你要小心一点。”

    最后的那一句一出口，王勤恨不得打自己的嘴巴，怎么老是说错话。

    “是吗？”章清怡并没有当回事，没好气的瞪着王勤，把他看的低下头去，才收回目光。

    王勤倒不是被瞪怕了，而是提到小姐两个字，没有由来的一阵心虚，因为他这段时间可没少和小姐亲密接触。

    也不知道为什么，生出一种背叛了章清怡的感觉，有些无地自容。

    “对了，有个喜事要告诉你，关于你的事，我已经向高级警督汇报了，你可以放心大胆的做事了，就算出事，也会保你没事，完成任务之后给你改名换姓，改户口都可以。”

    章清怡信誓旦旦的道。

    “是吗？那有工资吗？”王勤低着头，内心还处在一种微妙莫名的愧疚当中，随意说了一句。

    “郑蓝给你钱还不够花吗？没查你的帐已经很不错了，还要工资？”章清怡没好气的道，马上想起被割喉的东哥给了他一百万都没充公。

    “拜托，郑蓝还没给钱，就算给了，那也是不能凭白无故消失的，要当着他的面乱花，不然非露出破绽不可。”王勤里面道。

    这真不是开玩笑，如果王勤赚了钱就存起来，花钱不像大手大脚的混混，很容易引起怀疑。

    “现在不会给你工资，等贩毒集团全部缉拿归案，肯定少不了你的好处。”章清怡顿了顿，接着道：“夜深了，还有什么要补充的吗？”

    “没有了。”王勤感觉已经没有遗漏，突然想到一个事，接着道：“能不能帮我个忙？”

    “说！”章清怡道。

    王勤拿出纸笔，把教给自己《神梦心经》的老头画了出来，递给章清怡，道：“帮我查一下这个人的真实身份和地址，我有点事要找他。”

    “说清楚一些。”章清怡觉得必须要了解清楚。

    “我们是狱友，当时在牢里的时候他没少照顾我，后来他出狱了，我想既然都出来了，就去探望一下，可是不知道他的真名。”王勤没有完全说实话，随便道。

    “行，这小事一桩。”章清怡痛快的答应了。

    随后，两个道别离开，王勤回到家里倒头就睡，开始修炼《神梦心经》，同时一边揣摩梦境的奥妙。

    而章清怡并没有回家，而是回到警局，她手头还有工作。

    自从王勤还在路途时候，给她简单的汇报之后，章清怡早就整理了一份资料汇报给林守华。

    林守华看过之后，另外整理一份回来，让章清怡汇报给省厅专案组。

    章清怡原封不动的把资料发送给省厅专案组的杨锦华。

    于是，省厅专案组马上展开行动，对巨豪石材厂进行无死角的监控，并没有马上进行抓捕。

    而是为了放长线钓大鱼，没有急着展开行动，这让章清怡松了一口气。

    要是省厅专案组直接开始抓人，章清怡都不敢想事态会往哪方面发展。

    至少王勤很危险，好在这一切不谋而合。

