    “我……我们错了，别赶我们走。”

    “是他，是她们两个怂恿我们干的，”

    “对，我们本来没想跟过来，但是他说过来能讹到吃的，所以我们才来，我不想闹事的。”

    身后人群开始苦着脸告饶，他们看出俞天是真的能狠心将他们丢出去，他们怕了，怕得要死。下意识就把这个大妈和他丈夫退了出去。

    这对夫妇瘫坐在地浑身发抖，有心解释，可结结巴巴的脸一个完整的字眼都说不出来。

    陈中河赶紧将俞天拉到一边：“俞天，你不会真的要把他们赶出去吧，我可不允许。”

    “切，胆子这么小也学别人来闹事？”俞天不屑地撇撇嘴：“陈营长放心，我就是在和他们开玩笑，又不会真把他们赶走。”

    这些人算是长舒了一口气。但俞天浮现冷笑。

    “不过死罪可免，活罪难逃！把这些人的名字都记下来拉进黑名单，等病毒保护剂出来之后优先给其他人，把他们放在最后。”

    嗡！

    这几百人当场如遭雷击的僵在原地，有大半当场噗通噗通的瘫倒在地。

    整个医院可是有一千多号人，凭借黄教授才十几人的团队一批次才能生产出多少，还得优先保证军队和科研人员，他们平民本来就排在后面。

    如今又被拉进黑名单，等轮到他们得等到猴年马月！更别说后续还极有可能缺少原料无法保证病毒保护剂的供应。

    “完了，我就说不该来。”

    “我们知道错了，别这样，我们错了好不好。”不少人苦苦哀求，但俞天已经作出决定就绝不会更改。这些天他将医院的现状看在眼里，陈中河的手段太温和了，这些人一个个都在得寸进尺。

    就算没有这次事件，俞天也会找个机会杀鸡给猴看，继而建立明确的赏罚管理制度，否则以后很可能会出现问题。

    “这件事没得商量，而且以后谁敢在医院闹事，同样会被拉进黑名单。医院的病毒保护剂制作原料有限，希望大家明白这个道理。”

    说完俞天转身就拉起陈中河走进临时指挥室，尽管身后的人群哀嚎着想要求情，但大门一关就将所有哭求隔离在门外。

    “队长你太帅了！”楚月进门就忍不住笑出声，兴奋地挥动一下小拳头。

    其他人也都兴奋地看向俞天，这种事他们每个人都在心里幻想过无数遍，可介于身份和立场他们不能这么做。俞天真是帮他们出了一大口气。

    “俞天你这招可真狠，我是干不出来。”陈中河苦笑，他只是军人不是管理者，对自己的士兵严格要求，可对平民终究狠不下心。

    俞天顿了顿，面色一正：“陈哥，我也不是对你有意见，但你之前对幸存者的管理太过放纵，导致营地内部已经残留有严重的管理问题。如果放任发展下去，早晚有一天会出大问题！”

    “借此机会我们正好可以出台具体的规章制度，彻彻底底将这些杂草清理一遍，否则以后只会越来越难管。”

    陈中河被说得面色一红，但也下定决心：“好，这件事你放手做，我全力支持你。”

    俞天要的就是陈中河这句话，如今俞天的影响力已经隐隐间扩散到了全军，哪怕俞天只是军队的编外人员，但营地隐约已经以俞天马首是瞻。

    暗自深呼吸，俞天嘴角露出一丝轻笑，眼神中迸射出精光，因为他又向自己的目标迈出了一小步。

    俞天叫来林清雅和孟琳，在制定规则和物资管理上，身为集团秘书部顶尖人才的林清雅和孟琳有相当的管理经验。

    在了解俞天的主要目的之后，两人开始制定一个个明确的规章制度，到时候张贴出来如果有人为违反那就正好撞在枪口上。

    俞天正在思考，脑子里想起系统的提示音。

    【叮，楚月对宿主的信任达到100％，满足成为狩魔人小队正式队员条件，宿主对楚月信任度高于100％，楚月成为狩魔人小队正式成员。楚月获得狩魔小队队长基础属性的10％加成】

    正在巡视医院的楚月忽然感觉身体好像多了什么东西，不仅所有装备轻了少许，而且力量和速度包括头脑都清晰明快了很多。但她完全不知道是怎么回事。

    紧接着她就忽然感应到了什么，隐约间感应到了远处的七个方位，仿佛有什么东西在那里召唤自己，冥冥中多出一缕牵绊。

    与此同时林清雅等人也同时感应到了这股牵绊。但这种感觉说不清道不明，可以去想似乎有觉察不出任何东西，而且三秒后这种感觉就直接在脑海中消散。

    只有俞天最清楚。他微微一笑，这种前世失去的感觉，他终于找回来了。

    【叮，当前任务：获取末世战友楚月完成】

    【获得国产95式突击步枪以及三个弹匣，绑定武器可通过现有武器升级系统强化，解锁95式突击步枪梦魇子弹快速合成功能，解锁枪榴弹快速合成功能】

    系统仓库中出现一把95式突击步枪和三个弹匣，系统中属于95式突击步枪的强化功能也已经被点亮。

    俞天忍不住狂喜，终于得到了！拥有这把95式突击步枪，自己又一轮崭新的强化之路将开启。

    虽然现在有5000多狩魔点足够再升一级，可就算升级对战力的增加也十分有限。即将要外出搜寻发电机组，优先强化95式突击步枪把火力提上去才是最优先选择。

    原本不够的二阶梦魇结晶因为六脚黑寡妇的送货上门也都已经攒够。

    “开启95式突击步枪强化。”

    【开启强化】

    【95式突击步枪：适用5.8毫米口径标准步枪弹，最大射程400米，是华夏军武警部队和军队的常见装备】

    【当前状态：枪械威力LV1，后坐力改善LV1，射击速度LV1，弹匣容量LV1，均可强化】

    【可添加辅助器械：八倍瞄准器、消声器、弹鼓、榴弹发射器，镭射瞄准器材，夜间成像设备，战术手电，三棱军刺，同时装备数量不可超过4个，可切换】

    【综合评分：优良】

