    张大禄站在船舷，惊骇的看着四五里外的船，眼神里说不出的震撼。

    大炮每次响起，船身发出巨大的震动，传到他脚下时，都会有些微微的发麻。

    让他浑身都感到颤抖。

    娘的~

    这是大炮吗？

    我的乖乖啊~

    难道这就是海军的实力？

    “张将军，快看，那艘船，散架了~~~”

    百户高永昌，手上缠着绷带。

    炮声响起时，和张大禄一同来到了船甲板上。

    大炮再次响起，他却惊讶的发现，那几艘逃跑的船中，有一艘船竟然直接散架了。

    这是多么强大的力量啊~

    看到这一幕时~

    张大禄，嘴巴张得犹如嗷嗷待哺的燕子，眼睛却瞪得圆圆的，重重的点着头。

    我的老天爷啊~

    没想到世间竟然还有这种打法。

    如果多几艘这种大船，就算对方来的兵马再多，又有什么用呢。

    双方连面都见不上，船就被摧毁了。

    普通的海战，大多以火箭，火铳和佛郎机为主。

    打到最后，就以跳帮战解决战斗。

    这种战法，从春秋战国延续到大明时代，已经有两千多年的历史了。

    在张大禄的形态意识里，海战，不就是那样子打吗。

    没想到，他今天看到的海战，竟然完全超出了他的想象，仅仅这两分钟，就将他二十多年形成的世界观给击得粉碎。

    原来，世界上，还有一种海战，可以这么打。

    在他和部下露出震惊的神色时，一艘虎威舰已经快速航行到了那几艘赶繒船的侧翼。

    大炮连续响起~

    剩下的五艘船也很快就打的七零八落，四散奔逃~

    “将军，敌船五艘被击沉，一艘向东逃去。”

    马小七手持望远镜，看着仅有的一艘船，朝着东北方向逃窜，这时也露出了满意表情。

    自海峡岛一战后，他们已经有近半年的时间，没有和人干过仗了。

    刚才听到士兵汇报说，有六艘赶繒朝着他们这边杀来时，他和两个舰长还带着些许兴奋。

    只是没想到，还没玩过瘾，对方的船队就垮了。

    他们一炮没放啊。

    这一刻，马小七才明白，不是人家不想开炮，是因为他们没有啊。

    “算了，总得给人家留一艘船回去报信吧。”

    “传令，直奔广鹿岛~”

    唐学志眯着眼睛，看着那几艘被击散架的船，虽然动了恻隐之心。

    但是现在军情紧急，他也懒得去救那些在海面上呼救的家伙了。

    能不能活，可就看他们自己了。

    “张兄弟，你可知广鹿岛，有多少这种战船。”

    张大禄听到唐学志的声音时，身子猛然一愣，这才回过神来。

    “将军，广鹿岛的船，大部分被毛承禄带去了皮岛，岛屿附近的船，应该不多，刚才就被您击沉了五艘，只怕他们没有船了。”

    “只是据卑职所知，毛承禄在岛上布置了重兵，用来防御金州兵马，咱.....就这点人，真能攻下毛承禄的老巢。”

    有一句话，在张大禄心中很久了。

    海军刚才的炮战，确实让他感到震撼。

    只是他也看出来了，船上能战登陆作战的人马，也就一千多人。

    据他所知，毛承禄在岛上，最少还有两千精兵，就靠这点人去攻岛，还是有些单薄了。

    想了向后，他还是打了个拱手，有些激动的说道：“不过，将军真要打，我和麾下二十三名弟兄，任由将军差遣。”

    毛承禄围攻皮岛，他和弟兄们虽然杀出来了，却付出了很重的代价。

    海军就一千多号兵马，竟然来救援东江，他作为黄龙麾下的游击将军，自然得身先士卒，不能让人家看了笑话不是。

    唐学志见此人身上带着伤，还能有此觉悟，倒不失为华夏好男人，便点点头，应道：“好，果然是条汉子，既是如此，某就成全你，待会你和李大山，廖钦辉一起上岛。”

    “嗯，谢将军~”

    “张兄弟，待会你就带着人，跟在咱身后就行。”

    李大山看了看，张大禄手上的伤，有些同情的说道。

    “嗯，谢、李将军~”

    张大禄在一个陌生的环境，倒是对谁都比较客气。

    “将军，前面就到广鹿岛了。”

    马小七的声音传来，让所有人都为之一振。

    很快，船上的士兵就进入的战斗状态。

    船舱中，士兵迈着整齐的步伐，来到了船甲板上。

    在甲板上，排成了一个整齐的方阵。

    张大禄，看到这支队伍时，心中猛的一愣。

    他没想到，这么多士兵，从船舱中出来，到列队，不到半刻钟。

    这是什么队伍啊~

    如果是他的人，别说在船上，哪怕是在大营，没有一刻钟时间，也做不到如此迅速。

    更让他震惊的是，这些兵，大都是扛着火铳，只有少量的盾兵，甚至，在方阵前面，还放着六尊火炮。

    难怪刚才李大山说让他跟在后面就好了。

    本来刚才，他心中还有一点不爽。

    现在看到，对方竟然是这种实力，难道这就是李大山的倚仗吗。

    这一刻，张大禄完全有理由相信，李大山没有吹牛。

    战船很快就接近了广鹿岛。

    张大禄有些激动的来到唐学志身边：“将军，广鹿岛一共有东西两个船栈，如果能两面夹击，岛上的人肯定跑不了。”

    “嗯~”

    唐学志点点头，便下令命令。

    “传令，让陈永安和廖钦辉，攻打东面船栈，李大山、张大禄，攻打西面船栈，得手后，梁军攻打毛承禄大营。”

    “是~”

    众将纷纷领命~

    广鹿岛~

    大营~

    营房中透着浓郁的酒气。

    几个身穿铠甲的军官，在营中推杯换盏，酒话连篇。

    “来来来，兄弟们，干了这一杯，，从此以来，飞黄腾达，哈哈哈。”

    “好嘞，谢海爷。”

    “大哥，这次咱跟着毛将军大干一番，等将皮岛打下来，兄弟们带着投名状，去投黄台吉，从此吃香的喝辣的，倒是不受朝廷那鸟气了。”

    被他们称为海爷的，名叫海修明，是毛承禄麾下一名千户。

    “没错，毛总兵，已经说了，凡事跟着他起事的兄弟，到了那边，都能官升两级。”

    感谢：飞翔豆豆，打赏月票五枚。

    感谢：贯丘晴涑，打赏月票一枚。

    感谢：135啊啊呃呃，打赏月票四枚。

    感谢：容成醉冬，又打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

