    

    不是豆沉鱼喜欢以貌取人，而是美好的东西谁都喜欢，裴寡妇这一家子的颜值还是在线的，几位小叔子长得也不赖，裴寡妇年轻的时候相貌也好看，现在涂了她做的护肤品，人也年轻了不少，倘若不干田里的活，不风吹日晒的话，效果还要好。

    可裴寡妇身在农门，让她不种田不现实，只有早日离开这个地方，大家都成了城里人，那么才是裴寡妇真正享福的时候，为了这一天，豆沉鱼还需努力。

    豆沉鱼不开心，裴司镇的心情也跟着揪了起来，早知道会这样，他就不急着增进彼此之间的感情了，毕竟心急吃不了热豆腐，豆沉鱼可能真的还不喜欢他。

    看来他还是不懂得讨媳妇的欢心，得学习。

    ……

    订好了去京都的火车票，豆沉鱼才对裴寡妇先斩后奏。

    虽然是小夫妻俩一起去，裴寡妇高兴之余还是有些不放心豆沉鱼，外面的世界有坏人，沉鱼又心地善良，受人欺负了怎么办？

    于是裴寡妇郑重交代好裴司镇，带沉鱼出门可以，但一定要保护好她，倘若有什么事就跟他没完。

    知道沉鱼是母亲的宝贝疙瘩，可对他来说又何尝不是，就算母亲不交代，他也会把沉鱼保护好，当然前提是豆沉鱼需要他的保护才行，毕竟在很多时候豆沉鱼比她强。

    他跟豆沉鱼在一起，总有一种当陪衬的感觉，没有想象中的重要，反而有点可有可无啊。

    为了去京都豆沉鱼也买了一个皮箱，如果换作从前缺钱的时候，定会带上人参灵和芝去卖，但是现在她拥有了一个亿，就不再需要靠这些药材变钱。

    这些药材放到后面只会越来越稀有，留着给家里人补身体也不错。

    她的箱子里装了衣服和一些带在火车上吃的食物，却也塞满了一整箱。

    想到沉鱼要出门好一阵子，这还没有离开裴寡妇就开始舍不得了，抓着豆沉鱼的手一再的叮嘱在外面要注意安全。

    “妈，我会的，阿镇也会照顾好我。”

    为了能让裴寡妇放心，豆沉鱼只能这么说，否则她真担心裴寡妇不让她走，毕竟对原主来说长这么大还没有离开过这个小镇，还是第一次出这么远的门。

    豆沉鱼安慰人的话让裴司镇甜了那么一下，立马说道：“我会保护好沉鱼，而且京都也是个安全的地方，不太会出事。”

    裴寡妇却瞪了儿子一眼，“不怕一万就怕万一，再安全的地方也会出现不安全的人，你不要给我掉以轻心就行，沉鱼不能有事。”

    裴司镇：“……”

    不知道的还以为他带着沉鱼去做卧底，危险重重呢。

    他们不过只是出一趟远门，看样子还要把沉鱼送回来，不能放她一个人走，会被母亲打死。

    豆沉鱼也知道裴寡妇担心她过了头，安慰道：“妈，我是个运气好的人，不会碰到坏人。”

    就算碰到坏人她也不怕，那些坏人难道有前山的野兽可怕，老虎见了她都爱狗腿，说明她就是一个福气满满的人。

