    要知道，这一次怪物攻城里的怪物，几乎每一只都是必爆的。

    爆的好不好先不管，最起码药水和金币是管够的，一爆就是一大片。

    所以可以想象，赵千羿他们这一趟到底收获了多少好东西，光是药水和金币就足够把损失的那十个亿金币挣回来了。

    再加上那么多骷髅精灵、尸王、半兽勇士、巨型多角虫、沃玛护卫、白野猪、邪恶毒蛇、邪恶钳虫、邪恶蜈蚣、沃玛教主……等大小BOSS爆出的各种高级装备、名牌装备，赵千羿他们一行赚翻了好吧！

    要不是赵千羿斥巨资开通了战利品自动收取功能，恐怕光是打扫战场就得耗费他们不少时间。

    除了两只沃玛教主爆出的两枚传送戒指之外，赵千羿又从行会物资库里摸出了一根大黑棒子和一定黢黑的头盔，看了一眼后啧啧了两声，随手扔给了风有心和彪悍哥两名战士。

    裁决之杖：攻击0-30，重量80，持久32/32，需要等级30；

    黑铁头盔：防御4-5，魔御2-3，重量20，持久10/10，需要攻击46；

    这是两条邪恶蜈蚣爆的，赵千羿他们在石墓七层和死亡棺材杀的邪恶蜈蚣，没有一百也有八十了。

    可是除了两条首杀的邪恶蜈蚣，给了赵千羿两个巨大的惊喜之外，后续也不知道是受到了镜界意识的压制还是版本限制问题，一直都没有再出过什么好东西。

    倒不是说邪恶蜈蚣不爆装备，它们不但爆而且爆的还挺好，井中月、无极棍、三职业高级技能书、沃玛套装，跟不要抢一样往外爆，有时候一次还爆好几样。

    可问题是，这些东西好归好，可赵千羿他们不稀罕啊！

    打了那么多BOSS，可他们却一件祖玛装备都有没打出来过！

    但赵千羿却明明记得，当年白野猪、邪恶毒蛇、邪恶蜈蚣等这些BOSS，可是会爆三神兵级别的武器的！

    仔细回想了很久，赵千羿才依稀回忆起来，当年好像这些BOSS的确是被官方更改过几次爆率表的，貌似一开始的确是不爆祖玛装备的。

    直到很久之后，因为代理方和研发方的版权矛盾，导致久久无法改版新版本。

    而为了延长游戏寿命拖过这一段空窗期，代理方又不敢随意调整祖玛寺庙的难度。

    以防游戏内的所有地图，都被玩家征服后没了念想导致退游，无奈之下才开始在祖玛寺庙以外的BOSS身上，添加了祖玛三神兵的爆率文件。

    只不过这一段记忆太过于模糊了，赵千羿也不太确定自己是不是记错了，或者干脆就是因为记忆混乱而臆想出来的。

    而现在，镜界意识无需顾忌版本版权的问题，自然也就用不着用拖字诀来延缓游戏寿命，所以不会提前放出祖玛装备好像也挺合理？

    从他们之前，在祖玛寺庙四层屠杀了那么多的极品祖玛三小怪，都没能爆出任何的祖玛装备来看就知道了，当前版本镜界意识根本就没打算放出祖玛装备。

    而怪物攻城的这两条邪恶蜈蚣，身上会爆出这两件战士职业的祖玛装备来，恐怕也纯粹就是出于首次全体大型活动，不得不给点彩头才添加进去的。

    不过相信，既然邪恶蜈蚣已经开始爆出祖玛级装备了，后续祖玛系怪物应该也会随之添加祖玛装备的爆率，只不过这个爆率高低就有点不好说了。

    可惜两件祖玛级装备都是战士职业的，未免让其他人觉得有些遗憾。

    裁决之杖，未来很长一段时间之内，战士职业的顶级武器，甚至被誉为“三神兵之首”，其价值不用多说。

    而剩下的那顶黑铁头盔就不得了了！

    所有装备的爆率中，手镯＞戒指＞项链＞衣服＞武器＞头盔！

    中后期，可能有的战士玩家能凑够一套战士祖玛套装，但是却不一定能够拥有一定黑铁头盔，因为这东西的爆率实在是太低，太稀有了！

    按照价值来说，一套道士祖玛套装能换两套战士祖玛套装，而一顶黑铁头盔却能换一整套道士祖玛套，可见其价值有多么的昂贵了。

    不理为了分配两件装备，已经打成一团的老四风有心和老五彪悍哥二人，其他人聚精会神的等待着赵千羿开出最后的大奖，祖玛教主他老人家爆出的好东西！

    但是等赵千羿从行会物资库里，抽出来一把又细又长的刺剑后，大家都不由一愣，这是啥玩意？

    嗜血：准确+5，攻击3-14，魔法3-5，重量12，持久20/20，需要魔法27；

    这是一把剑身修长的细剑，但是剑尖上悬挂的一穗流苏飘带，却让它看上去与其说是一柄用来近战的武器，还不如说是一把装饰性的仪剑。

    对于中后期的玩家来说，也许这把极其稀有的法师武器，只不过是一件华而不实的样子货。

    准确属性只对近战生效，魔法属性也仅仅只比魔杖高出一点下限，除了颜值以外一无是处。

    可是，真正拥有过它的法师才会知道，这东西究竟有多强……

    赵千羿为难的扫了一眼队伍的里的法师，他们《巢组织》的正式成员，现在满打满算也才12个人，可是却有六名法师，这让他怎么分配？

    可是疯狂枷凌等人虽然很明显很喜欢这把看上去漂亮极了的武器，可是却也只是多看了几眼之后，就挪开了眼神等着他掏出下一件战利品。

    这让赵千羿一愣，明白过来了他们的意思，这是默认这把武器归他这个行会首领使用了么？

    毕竟在他们看来，这把嗜血造型虽然好看，但是属性上却并没有比魔杖高出太多，自然犯不着跟赵千羿去竞争。

    疯狂枷凌不会跟赵千羿争，老三啰嗦、小胖子和布里撒多很有自知之明，安心等着上面的几位老大淘汰装备给他们就是了，至于啸海刚加入《巢组织》不久，自然不会跳出来抢装备，再说以他的性格特点也不会在乎这些身外之物。

    赵千羿也不矫情，摸了摸鼻子就用嗜血换下了手里的魔杖，把“攻击速度+1，魔法2-6（+1）”的魔杖扔给了疯狂枷凌，然后掏出了祖玛教主爆出的最后两件物品……

