    张士诚来了。

    这种情况是骨碌塔想要看到的。

    毕竟，他想要找回场子，可若是没有一个台阶，他也不好继续出手啊。

    而且，此时张士诚来了，他说不定能得到更多的好处。

    “张将军这么晚来我军营，可是有什么事情？”

    张士诚道：“骨碌塔将军，唐军的炸坛肯定所剩不多了，明天只要我们继续攻城，肯定是能够攻下桂龙城的，我今天来，是希望将军能够与我继续联手的，只要将军明天肯出兵，我愿意把我所知道的大唐所有秘密都告知将军，除此之外，我还可以把火药的材料告诉将军，当然，火炮的比例什么的我不是很清楚，这个就需要你们吐蕃回去之后慢慢研究配比才行了。”

    具体的配比，张士诚也是不知道的，他如果知道的话，他就自己制作火药和炸坛了。

    他就只是支持原材料，而其中的几样原材料还被大唐朝廷掌控着，在大唐，其他人想要制作火药是很困难的。

    他这么说完，骨碌塔心头猛然一震。

    火药的材料啊，如果知道这个的话，他们吐蕃也是有可能研制出来的吧？

    如果他们有了火药，那他们与大唐，也是有一战之力的。

    想了想后，骨碌塔也就点了点头：“好，既然你这般有诚意，那我们可以帮你们继续攻城，不过，你说的这些，我现在就要，放心，只要我说出来的话，肯定会兑现的。”

    如果说出来了，张士诚他们就没有多少话语权了。

    可如果不说，万一骨碌塔不肯出兵，那他所有的努力也就白费了。

    如今的骨碌塔掌握着主动权呢。

    片刻之后，张士诚点点头，随后把他知道的一些情况跟骨碌塔说了一下，骨碌塔这边得知这些大唐隐秘后，很是兴奋，连忙派人连夜送往他们的吐蕃王城。

    随后，他便命令将士休息，明天一早，继续攻城。

    他们这一战，可谓是得到了超出预料的好东西。

    夜色渐深。

    吐蕃军营十分的安静。

    而就在这个时候，叶小天的人带着投石机来到了吐蕃军营外面。

    他们在吐蕃军营站定之后，便用投石机把炸坛什么的给扔进了吐蕃军营里面。

    顿时，轰隆隆的声响从吐蕃军营传来，那些吐蕃将士被这些轰炸声吓了一跳，他们急匆匆的从帐篷里跑了出来，不过他们刚跑出来，就可能被炸坛给炸到，直接就被轰炸的四分五裂了。

    而他们的马匹受到惊吓，在军营里面来回的跑着，很多吐蕃将士都被那些马匹给踩死在了地上。

    整个吐蕃军营，一片混乱，而轰炸还在不停的继续。

    吐蕃将士惊恐万分。

    骨碌塔从睡梦中惊醒之后，对唐军可谓是恨之入骨了。

    “叶小天，你这该死的东西啊，一点活路都不给我们留了吗？”

    “让将士们不要乱跑，不要乱跑。”

    “…………”骨碌塔开始稳定局面，甚至派人出军营去与唐军一战。

    不过，他们的军营实在是太过混乱了，根本就组织不到多少兵马。

    如果兵马少了吗，他们冲出来，也只有送死的份。

    这场混乱持续了很长时间。

    直到天蒙蒙亮的时候，才终于结束。

    唐军则在炸坛用完之后，便已经后退了。

    军营被轰炸的有点不成样子，不少地方在轰炸的时候着火了，此时除了硝烟的味道外，还冒着浓烟。

    “将军，这唐军也太可恶了，只是……他们的实力也太强大了，这些炸坛什么的，威力也大，我们攻城的话，只怕没有丝毫胜算啊。”

    “是啊，反正我们现在已经得到了大唐不少的秘密，还知道了制作火药的原材料，如此的话，我们回去也算是立功了啊。”

    “将军，如今这种情况，我们还是退兵吧，不能再个他们继续打下去了。”

    “…………”吐蕃的将士不想打了，他们已经完全提不起斗志了。

    被唐军这般的轰炸，还让他们如何提起斗志？

    骨碌塔看到这种情况，也知道他们这些人说的都是有道理的，继续厮杀，他们恐怕要留下更多的兵马才行。

    这绝不是他们想要看到的。

    虽说，在他们吐蕃，很多人的性命都是不值钱的，但他们的士兵性命还是很值钱的，培养出一名善战的勇士，可是需要耗费他们吐蕃很多的人力物力的。

    若是就这样死了，就太可惜了。

    “退兵。”

    骨碌塔也顾不得跟张士诚约定的事情了，让他们的将士收拾了一下之后，便立马退兵了。

    张士诚的军营跟吐蕃的军营是有点距离的，毕竟，张士诚不是特别相信吐蕃。

    而且，他们双方拉开距离，对于防止唐军的袭击也是很有帮助的。

    昨天晚上，张士诚他们已经知道唐军袭击吐蕃的事情了。

    不过，对于此事，张士诚的意思是，他们不用去管，就让吐蕃跟大唐的兵马厮杀下去好了，那吐蕃兵马越是被唐军杀的多了，他们对唐军也就越发的恨之入骨，那骨碌塔也越发的不好回王城交代，如此，他们只有攻破桂龙城才行。

    张士诚想要激发吐蕃和唐军的矛盾。

    若是双方能够不停的投入兵马，让这场战事升级的话，那就再好不过了。

    只是，就在张士诚这样想着的时候，一名探子突然急匆匆的跑了过来。

    “将军，不好了，吐蕃……吐蕃退兵了，他们的兵马撤离了。”

    “什么，吐蕃撤离了？”

    张士诚和萧宗两人有点意外，那吐蕃被唐军打的损失惨重，他们难道就不想报仇吗，怎么突然就走了，难道吐蕃害怕了？

    可若是这样的话，吐蕃未免也太胆小了吧，被唐军这样打击了两次，就不敢反击了？

    “这个骨碌塔，他不讲信用啊，可恶，太可恶了。”

    ‘岳父大人，现在怎么办，吐蕃若是退兵，就我们现在剩下的这点兵马，根本不是叶小天的对手啊。

    ’有一点，萧宗没有说，那就是，以他们现如今的情况，就算投降了吐蕃，那去了吐蕃之后，只怕也得不到重视，他们的日子会很难过。

    如今的他们，处于两难境地。

    

