    就像是蒙毅说的那样，头曼单于之前在河面被封锁之前，是有机会逃走的。

    可也就像是王霄说的那样，他是匈奴人的老大。

    在一场事关部落生死存亡的大战之前，身为老大却是主动跑路，那结果不是老大被干掉，就是整个家族世世代代都不可能再有出头之日。

    所以那个时候的头曼单于，他根本就不可能跑。

    他要是提前跑了，抛弃了其他部落，那他和他的家族就会彻底完蛋。

    而现在的话，虽然连性命都丢掉了。可他几岁大的儿子，却是被忠心耿耿的奴仆带着一路向北逃亡。

    若干年后，等到这个名为冒顿的孩子长大，凭借他父亲曾经的威名，说不定能上演一次经典的三十年河东与三十年河西。

    当然了，前提是那个时候大草原还没有被王霄一口吞下。

    至于河西走廊，今年肯定是没办法了。

    因为要设置新的郡县，要和月氏，东胡，匈奴残部以及众多草原蛮族打交道，外加警惕代地的李牧与公子嘉。

    事情太多，蒙恬分不出精力和人手去攻打河西走廊。

    好在他这次抓了太多的俘虏，足有十几亩地之多。

    一亩地666平方，理论上一平方最多能塞进去二十个人。估计蒙恬也没那么夸张，一平米十个人差不多了。

    十几亩地的话，至少十万以上的俘虏。

    而且这还不是全部。

    战败了的匈奴，有大量的人口仗着跑的快四散逃亡。

    这些人之中将会有一部分幸运儿，可以找到船只什么的渡河逃跑。可大部分人最终还是难逃被抓捕的命运。

    如此之多的匈奴青壮，将会成为大秦帝国所渴求的免费劳工。

    他们的第一个工程，就是修建从九原城出发，南下过延安，直抵咸阳城，长度超过一千三百里地的秦直道。

    加班加点的修完了这条路，剩下还活着的人，将会分成两部分。

    一部分留在九原郡等新增的郡县之中，负责修建河渠道路。而另外一部分，则是从这里修建通往河西走廊，甚至于通往西域的秦直道，也就是大名鼎鼎的丝绸之路。

    不用担心他们的人数减少会导致工期延长，驻扎在边境的数十万秦军，一个重要的任务就是去草原上抓人。

    而且王霄还学着那些西方殖民者的手段，让秦军用粮食布匹，还有铁锅什么的作为诱饵，引诱草原上的部落去帮忙抓人。

    不管是属于哪个部落的，只要能抓来人就行。

    对于目光短浅的草原部落来说，这种吸引力是绝对难以拒绝的。

    草原再大，各种不知名的部落再多，终究是有被抓光的一天。

    而且挑起部落去抓人，那就等于是挑动了战争。到时候人口损失会更加迅速。

    不需要担心抓的人太多没活干，大秦正在进入高速发展阶段。数不清的工程需要人手。数不清的大型矿山需要不怕死的矿工。

    对于草原蛮族的需求，简直是到了如饥似渴的程度。

    与此同时，随着再次开疆拓土，安排出来了许多全新的郡县。对于官吏的选拔，已经不能再等了。

    考试成绩放榜的日子到了，咸阳城内外再次人山人海起来。

    巨大的露布下，不时就会有欢呼声传来。从早到晚，从第一天到第二天，再到第三第四天一直没有停。

    开始的时候，榜上有名的人还很高兴，那叫一个欢呼雀跃，甚至还要呼朋唤友的去胡吃海塞一顿。

    可随着上榜的人越来也多，甚至达到了十个参加国考的学子里，至少有九个半能上榜，那这份喜悦就迅速被冲淡。

    榜单上没有公布成绩，只有学子的名字。

    名字上榜的，就算是合格。

    考语文，实际上是考的基础的书写与辨识的能力。

    考数学，是进一步的确认他们的才能与进取心。

    能满足这两点的，起码做个刀笔吏毫无问题。

    接下来，就是最后一轮的考试。

    这次不是出题目的笔试，而是进行面试。

    考察的不是能力，而是德行。

    是德行（第一声）不是德行（第四声）。

    有本事的人没有操守，只会造成更大的破坏和损失。所以这方面是一定要严格把关的。

    榜单上没有公布成绩，可成绩本身还是有的。

    成绩好的，都会安排在靠前的位置接受面试。

    如果面试效果好，被评价为德才兼备。那就笑吧，起码是县丞起步，直接坐到县令也很正常。

    之后就是德行一般，才能也一般。大致上就是地方上的小官小吏，一生都没有太多继续上升的空间。

    而德行一般，才能不怎么样。或者才能一般，但是德行勉强及格的。那就是各地刀笔吏的命运。

    至于德行不及格的，那就干脆利落的会被淘汰出局。

    在这其中，儒家的学子除了公羊派之外，全都会被分发去四野八荒之地，去教化影响那些蛮族们。

    如果他们真的能说服那些只知道挥舞刀枪，劫掠无数的蛮族。让各地的蛮族主动投靠，献出地盘和人口的话。王霄抬高儒家的地位又能算得了什么。

    数以万计的学子之中，绝大部分都会被送往偏远地区。像是新近设立的九原郡，就是主要目的地之一。

    新任的九原郡郡守定下了是甘罗。

    他原本是计划去巴郡做郡守的，可王霄认可他的才能，觉得位于边境上的九原郡更加适合他。

    甘罗空缺下来的咸阳令，则是由之前的县丞张良继任。

    而接替张良，出任这天下第一县县丞的，却是一个名不见经传的小年轻。

    他叫陈平。

    能够留下来在咸阳城的学子，真的是少之又少。

    除了陈平之外，还有张苍，他被分去了整理书籍，完善历法什么的。

    王霄调整了许多官衙，像是掌管外交的九卿之一的典客，就被改成了鸿胪寺。

    而郦食其，就是被扔进了鸿胪寺做事。

    他的第一份工作，就是出使代地，探寻一下赵国余孽究竟是怎么想的。有没有投降的可能。

    之所以一直都没有灭代国，不是说国力不允许。而是王霄很看重李牧这位名将，想要收服他。

    否则的话，就算是代地再崎岖难行，实力足够强大的秦国，想要灭他们轻轻松松。

    如果郦食其没有被扔进大鼎里面煮的话，那接下来他将去辽东说服燕国残部来投降。

    等到河西走廊的通道被打开，就该是他出使西域的时候了。

    此外还有像是东阳人陈婴，咸阳本地人吕青等等。

    这些人都是被王霄亲笔点名，特意留下来在咸阳城为官的。

    对了，还有王霄专门从沛县带回来的萧何，这次也参加了考试，并且顺利进入了廷尉府，成了李斯的下属。

    除了骂娘的儒家之外，诸子百家都很满意。

    别的不说，至少他们成功的上了大秦这艘大船。哪怕只是混个水手的职务，那也是有了编制上了船的。

    各家学派之中，收获最大的当是黄老派。

    之前因为吕不韦的原因，黄老派在大秦几乎被连根拔起。

    现在的话，他们终于是重新杀了回来。

    曾经诸子百家可以轻松跳槽，因为当时国家众多。此处不留爷，自有留爷处。

    可是现在的话，全天下都是大秦的了。这个时候再不快点上船，那以后可就没机会了。

    至于代地的赵国残部，还有偏远辽东的燕国残余。谁也不会傻乎乎的跑去投效他们。

    郦食其不愧是一名优秀的外交家。

    他去了代地，见到了李牧与公子嘉。

    虽然没能直接收服他们，不过却是成功的让代国选择了臣服为藩属。

    之后马不停蹄的跑去偏远的辽东，面对燕国的时候就没那么温柔了，直接威吓燕国残部归顺。

    而且他还自作主张，从辽东跑了一趟箕子朝鲜，带来了一群当地的生番们前往咸阳城朝贡。

    这种事情在这个时代很是常见，有能力的臣子都会给自己加戏。

    要是换做明清时代，那是上边交代下来的事情都做不了。

    那个时候要么就是读书读傻了没有能力，要么就是有能力也不用在正途上。

    等到郦食其带着三韩与箕子朝鲜的使者回到咸阳城的时候，时间已经是秦王政十八年的年节。

    一群乡下来的生番，看着眼前这座庞大到超出想象的城市，看着琳琅满目的商品物资，看着接踵摩肩的人群。那是真的被吓坏了。

    这种场面，对于这些人来说，那是真正想都没有想过的场景。

    年节放假，一直放到十五元夕。

    郦食其就化身导游，带着这些进函谷关之前还穿着毛皮的生番们，到处闲逛。

    带着他们去看了骊山大营内，无数铁骑训练的场面。

    带着他们去看了少府的工坊，各种超乎想象的物资器械生产的场景。

    带着他们去看了太仓，那堆积如山的粮食。

    带着他们去看了秦直道，数十万人挥汗如雨干活的壮观。

    等到从甘泉宫结束休假，带着众多美人回到王宫的王霄接见他们的时候。

    这些生番们用最恭敬的态度，在巍峨壮丽，让人呼吸都为之停歇的大殿上行大礼。

    他们膝行上前，一路行过大殿来到了王霄所在高台之下。

    重重的把脑袋撞在光洁的地板上，用郦食其教授他们的汉话古怪的大喊。

    “大皇帝，万岁！万岁！万万岁！”

