    林远听到月后的话心中一暖，竹君对自己说的话虽然温和，但是却不容置疑。

    而月后一句话就完全庇护了自己。

    竹君在知道月后旁边站着的少年，是月后徒弟的时候，脸上呈现出了一抹惊讶。

    笑着说到：“恭喜月后喜得佳徒。”

    此时竹君知道自己无论说什么都没有用了，程蜈攻击月后的徒弟这完全就是找死的行为。

    眼见月后将程蜈的源性生物金环脊蛊在月华下升华殆尽。

    竹君也没有丝毫的阻止。

    只是在金华脊蛊消失殆尽之后，程蜈本来就面无血色的脸上，变得更加惨白，并且冒出细密的冷汗。

    金环脊蛊的死亡让程蜈的精神力直接遭受重创。

    此时程蜈已经不仅仅是身体上的伤势，精神力的受创更是让程蜈痛不欲生。

    就在这时，天边传来了一道有些魅惑的声音。

    一个蒙着面一身黑袍的女子正踏空而来。

    “月后真是好手段，直接就升华了这只金环脊蛊，程蜈一辈子就契约了这么一只源性生物，现在金环脊蛊已死，现在不知道月后的气可消了。”

    一身黑袍的女子蒙着面看不清脸色，不过眼睛看向月后的神色却有些复杂。

    月后抬头，也是神色复杂的看了一眼这黑袍女子。

    脸上的表情依旧不变。

    “本宫的气消与不消与尔何干，司首不坐镇镇灵司，跑到这来还真是清闲？”

    林远闻言抬首向着天空看去，这黑袍女子竟然是镇灵司的司首大人，这可是当世的顶尖强者。

    一身黑袍的女子此时已然立在竹君身旁，说道。

    “唏月，这样的惩罚够了，现在已经不是年少的时候了，你已经是五星缔造师，是辉耀联邦的支柱，需赏罚分明。”

    黑色长袍的女子才说完话，剧烈的灵气波动传来。

    只见一身金色甲刃的中年男子已经站到了赤色铠甲男子的身旁，越过身着赤色铠甲的男子，一手抓起了委顿在地上的程蜈，朗声说到。

    “夜司首说的没错，程蜈是在缔造师工会认证的四星巅峰缔造师，就算有过错也需裁定过错之后再定赏罚，现在月后罚也罚了，接下来交给我吧。”

    赤甲男子此时已经一闪身闪到了竹君的面前，赶紧和这金色甲刃男子拉开距离，心中暗暗叫苦。

    铁狱怎么也来了？来了就来了竟然敢和月后大人这么说话，这不是自讨苦吃。

    铁狱的处事风格，碰上月后只怕要过刚易折了。

    赤甲男子看了一眼竹君，发现竹君看着铁狱的面色也不好。

    殊不知道竹君在心里也暗道一声坏了。

    这铁狱做事完全直接到完全没有章法，直来直去，说得好听叫强势，可是用自己的强势对上月后，那不是铁憨憨是什么？

    人家月后的徒弟被程蜈差点击杀，现在铁狱来了竟然还反对月后发号施令，自己都不敢。

    程蜈此时也回过了神，才想起来自己还是尊贵的四星巅峰缔造师，对辉耀联邦还有大用。

    这么想着程蜈的心中就是一亮，看着抓着自己的金色甲刃男子说道。

    “铁狱大人，求您救我！”

    然后转头看向月后说道。

    “月后大人，我程蜈知错了！愿意奉上我这一生的所有财富给您的高徒！只求您能饶我一命！”

    铁狱在听到程蜈喊出救他这句话的时候面色就变得十分不好。

    铁狱虽然不懂变通，但是也明白这样显得自己好像直接就站在了月后的对立面。

    但是铁狱却并没有把手中的程蜈扔出去，而是冷着脸继续说道。

    “月后大人罚已经罚了，赏罚还需分明才是。”

    月后闻言一声冷笑，凌空而立。

    月华浓稠的仿佛变成了固体一般，向着铁狱扫去。

    “本宫是月后，所以对他程蜈赏也是罚，罚也是赏，所以何来赏罚分明之说？既然你想直接带程蜈走，那就看你铁狱有没有这个本事了！”

    月后的月华扫过之处带起月色涟漪，美不胜收但是所见之人，无不面色一凛。

    铁狱在这时突然催动精神力，只见随着铁狱精神力催动，一只长约四十米的史前龙兽出现在了地面上。

    龙兽吐出能量准备防御这即将到来的月华的时候。

    月后见铁狱召唤灵物，眸中寒光闪灼，与此同时只见天上的明月也突然华光大放。

    月色如水波荡漾，荡漾的波光里，突然出现一个赤着脚一身清冷月华制成的裙装的少女正从月上一步一步的走下来。

    少女的长发就是浓稠到极致的月华。

    绝美的脸上带着月后的七分相似。

    在这少女走下月亮的一瞬间，月华中仿佛藏着闪烁的群星，瞬间这四十米长的史前龙兽一声悲鸣，就被掀翻到了远处。

    这时，站在一旁的竹君和黑色长袍蒙着面的女子各打出一道能量。

    帮史前龙兽抵挡了这月华的攻势。

    竹君看向月后，震惊中带着惊喜的说道。

    “月后你的冷月孤轮已经登临神话二境！”

    竹君身旁的赤甲男子看着这月华中走出的女孩，眸光闪烁，神话二境，灵物化人。

    也就是说到达神话二境的时候，灵物已经可以变成人形。

    月后站在天上冷笑一声说道。

    “竹君你这个老东西你的点墨皇竹早就在几十年前便已经是神话种，这几十年本宫不信点墨皇竹没有晋升到神话二境。”

    月后看了一眼竹君，又看了一眼黑袍蒙面的女子说道。

    “既然你们想跟我动手，那本宫就不客气了！本宫十年不出，故人都不把本宫放在眼里了！”

    说完，月后一抬肩膀，月后肩膀上正啃着萝卜的小白兔眼睛在刹那间就变成了极致紫色，身上的皮毛马上就要升腾这极致紫意的时候。

    这时，天上突然快速传来一道声音，声音显得有些急促。

    只见本来一个长着笑面的男子正焦急的对着月后喊道。

    “月后，十年前的事你都忘了吗？这十年你一直隐世不出，难道不是因为你还忘不了十年前的那场事故吗？”

    这声音十分急促。

    月后听到这句话脸上的表情一顿，沉默半晌。

    一挥手，天上的孤月便一瞬间消失不见，正午的太阳又变的像往常一样耀眼。

    月后转过身，拉着林远腾空而起。

    没有看向一眼身后的众人，清冷的声音幽幽响起。

    “程蜈谋害本宫的徒弟，辉耀联邦二星缔造师林远，罪当死。既然你们用十年前的事来戳本宫的痛处，程蜈关押洗罪池塘。”

    停顿了三秒，月后又继续说道。

    “非死不得出，这已是本宫最大的宽容。”

