    

    马多福既然知道还能用电脑鉴定这种法子，那对于他来说无疑是个天大的好消息，毕竟像他这样的脑子对于古董知识简直就是一窍不通，既然可以用机器来鉴定，那以后就可以用了。

    “你怕是想的太多了！要用计算器进行鉴定，你知道那个电脑会有多大吗？不是普通的笔记本就能进行运算的，更何况你以为古董街的规矩如此简单，既然用电脑就能鉴定，那不是人人都可以当鉴定师吗？为什么非得让我们这些人用肉眼来鉴定？”

    “如果想要在这里扬名，那自然是要靠自己的真才实学，更何况你以为鉴定的机器很便宜吗？一般人投资一台机器就很吃力，更何况这也属于国家级的机构，又不是你想要就能弄到的。”

    秦啸霖真的不知道自己该说些什么了，这小子怎么会如此天真？要是真有这样的好事，那岂不是古董界人人都是大师，人人都已经出名，那还需要他们这些古董鉴定师啊。

    听到秦啸霖的话，马多福恍然大悟，有些尴尬的摸了摸鼻子，嘿嘿，他不也是第一次知道。

    秦啸霖无奈的摇了摇头，就接着自己手上的活，将所有古董全部都分好类之后，秦啸霖一抬头就发现已经到了下班的点，下班不积极，思想有问题，更何况家里还有个如花似玉的老婆等着他回去做饭呢，所以平时一到下班的点儿，秦啸霖就已经没了影。

    今天自然也不例外，秦啸霖将自己分拣好的东西交给秦晚晚他们之后就匆匆忙忙的离去，看着那宽阔的背影，回去时的步伐都带着些许的欣喜，秦晚晚只觉得自己的心口一阵阵的疼痛。

    到家了之后，秦啸霖我果断钻进了厨房，开始给赵嫣然研究起美味的营养菜谱，而，赵嫣然拿着手机似乎是在跟什么人打电话听她的语气，如果没有猜错的话，电话的那端应该是陈慧。

    陈慧打电话来总归不会有什么好事，要么就是要钱要不就是催促，赵嫣然和自己离婚。

    现在秦啸霖对丈母娘的催促并没有感觉到任何的威胁反倒觉得无所谓，毕竟他们的计划正在进行当中，罗家很快就要完蛋了，小小的罗义根本就不足为惧，只要罗家完蛋了，陈慧也该醒了，这么一想针对罗家的计划，或许应该加紧时间进行了。

    “有件事情我想跟你商量一下，妈说想过来和我们一起住。”

    秦啸霖将做好的饭菜端上了餐桌，，赵嫣然有些犹豫的，试探性的将这话说出了口。

    他其实一点都不想让陈慧过来，毕竟他做的那件事情就摆在眼前，若是真让他过来了，今后怕是不会有什么安宁日子过了，可是总归他还是自己的亲生母亲。

    “如果那边待不下去的话，那就让妈过来和我们一起住吧，毕竟都是一家人，总不能眼睁睁的看着他走上绝路。”秦啸霖低垂着眸子，十分随意的就将这话说出了口。

    “你不会不高兴吗？”，赵嫣然也没有想到，秦啸霖竟然能说出这样的话来。

    毕竟陈慧以前对秦啸霖的态度有多恶劣，他心中也是清楚的，即便后来他们两个离开了赵家晨会，也是一口一个废物的叫着，一直想着让她和秦啸霖离婚，那秦啸霖根本没有好脸色。

    现在脱离了陈慧，他们两个人生活在这个小小的房子里，虽然日子比不了以前，但也算是自给自足，更何况两个人之间的感情刚刚有些许的进步，若是陈慧来了，肯定会打破这原本美好的小日子，秦啸霖有多想接近自己，，赵嫣然心中是清楚的，可没想到他竟然会答应。

    “这有什么好不高兴的，他是你妈，同样也是我妈，本来赡养父母就是应该的，他待在赵家日子肯定不好过，赵小华那个人渣怕是把她骗惨了，不然也不会天天指望着你给他打钱。”

    秦啸霖说的也确实是实话，赵小华是个怎样的人，他们夫妻二人心中都清楚的很，所以陈慧现在过的是什么日子，他心中自然是有数的。

    更何况赵小华那个人心狠手辣，做起事来根本就不顾念亲情，所以陈慧很有可能被他整治得很惨，以至于他以前根本不屑一顾的100块，现在都眼巴巴的盼着，赵嫣然给他打。

    “老公你就不怕他还是像以前那样对你，甚至要我跟你离婚吗？”说不感动那是假的，，赵嫣然从来都不知道，原来秦啸霖竟然是个这样好的人，以前的自己真是瞎了眼。

    “我怕什么？就算他把我贬低的一文不值，可这不还是有你吗？只要你站在我这边，那我就无所畏惧。”秦啸霖轻笑着揉揉揉，赵嫣然的脑袋，满脸的宠溺。

    ，赵嫣然也认同的点了点头，只要自己在陈慧定然不敢多说些什么的，既然如此，这事就算定了。

    “放心吧，老公，在我妈来之前我肯定会跟他先约法三章，如果他再像之前那样对你非打即骂，或者满口都是要求我们离婚的话，那我也不会再忍气吞声，我会毫不留情的把他赶出家门，以后不管发生什么，我都不会再去管他了，我觉得我能做到这个地步已经很不错了。”

    旁人或许会觉得，赵嫣然说这话未免太过绝情了，毕竟陈慧是他妈妈，可是只有亲身经历过的人才知道因为陈慧的愚蠢，他们已经付出了太过惨重的代价，失去的容貌和差点失去了清白。

    “其实也没有必要这个样子，毕竟我知道妈这个人他本性并没有那么坏，跟赵家的那些人比起来，他已经算得上很不错了，虽然有的时候会贪一些小便宜，可这些都在忍耐范围内，但是他对其他人都是听风是风，听雨是雨，这样的事情以后是绝对不能发生的。”

    之前就说过，秦啸霖其实并不恨陈慧，他知道自己的目标是罗义，如果没有，他就不会有之后的事。

