    狭小黑暗的地窖里，秦御紧紧的抱着昏迷不醒的王攸宁，周围挤满了小孩儿，有几个受伤严重，还有两个已经昏迷了，旁边还有一个受伤严重的陌生女人，几个带队的老师也都受了伤，最严重的现在浑身都是血，秦御检查了一下，伤及肺脏，如果再不赶快医救的话，恐怕就要葬送在这场地震之中了。

    秦御听着周围小孩儿的哭声，面无表情，双手紧紧的抱着王攸宁，此时的王攸宁头上全都是血，即便秦御已经给他包扎了，可是，还是没有用，左胳膊也断了，小腿还骨折了，算是这群孩子里面受伤最严重的了。

    而王攸宁之所以会这样，是因为在关键的时候，给他挡了一下。

    秦御现在一闭眼就是之前的情景，黑暗里，秦御双眸猩红，浑身冰冷。

    唐玺浑身发抖的靠在秦御身边，他还发着烧，是之前就已经发烧了，越来越严重，之前就是秦御在地震的时候第一个反应过来的，立刻冲到了楼上把他背了起来朝着外面跑过去，不然，他就得给埋在废墟里面。

    唐玺第一次感受到了死亡的恐怖，他当时整个人都是懵的，等他回过神来的时候，他已经被秦御给扔了下来，狠狠的摔在地上，他当时并没有感觉疼，因为他看见王攸宁倒在了地上，他眼睁睁的看着王攸宁的血滴在他的额头上，然后看着秦御疯了一样的把王攸宁拉下来，就在那一瞬间，上面就坍塌了，将整个出口都封住了。

    而里面，也随着剧烈的震动坍塌了一处，原本就不大的地窖，一下子变得更加狭小起来，他们一群人就挤在这一个角落里，所有人都吓懵了。

    一切发生的太快，他们根本就反应不及，再回过神来的时候，就已经变成这样了。

    不过，这样已经算是好的了。

    这也就是他们这群人都是聪明的，也都是机灵的，不然，换一群孩子，恐怕早就都给砸死在里面了。

    陆念朝和陆念暮两个小孩儿也是吓坏了，陆念暮的胳膊也被砸伤了，可是，现在放在这一群人里面，陆念暮都觉得自己没有什么事情了。

    这一次，也多亏了那个突然出现的女人，及时救了几个孩子，不然，他们来的时候是二十个人，恐怕回去的时候就不一定了。

    可是，即便是这样，遭遇了这样的一遭，他们也都是吓得控制不住自己的情绪了，这也就是这群小孩儿都是家族从小培养出来的继承人，不然，恐怕早就闹起来了，只是，随着时间越来越长，在这种黑暗狭小的地方，还有随时都会出现的余震和崩塌，再加上这一屋子里的伤患，这里面全都是充满着血腥的味道，还有自己身上的疼痛。

    这种情况就连大人都受不了，有两个女老师已经哭了出来，其他的孩子更是绷不住了，一个个全都哭了起来。

    秦御冷声的斥了一声，倒是没有这么吵了，可是，那压抑的哭声依旧让人听了难受。

    陆念朝抱着唐玺，让唐玺舒服一点，一旁的陆念暮紧紧的挨着陆念朝，胳膊上的疼痛让他冒着冷汗，可是，到底是没有哭的，在经过了陆家过年那一次，陆念朝和陆念暮两兄弟俩都坚强了不少。

    唐玺倒是自己可怜兮兮的默默的流着眼泪。

    “御哥，我们会死吗？”

    “不会。”秦御淡淡的吐出来两个字，要说这里最冷静的，也就是秦御了，他还把这里的伤员都给看了一遍，能包扎的都尽量包扎了。

    “御哥，我想我爸了，我想回家。”唐玺声音哽咽的小声和秦御说道。

    听见唐玺这句话，陆念朝兄弟俩也都红了眼睛。

    秦御沉默了一会儿，开口说道：“会的。”

    “御哥，我难受。”

    “忍着。”秦御不客气的说道。

    陆念暮倒是对着秦御问道：“御哥，攸宁没事吧。”

    现在这里一点光亮都没有，他们自然也是看不到王攸宁的情况，可是，一开始王攸宁满脸是血的情况，他们都是看见的，这一刻，他们是害怕的，第一次，他们距离死亡这么近。

    听见陆念暮这句话，秦御抱着王攸宁的手紧了紧，脑子里不断回放着之前王攸宁挡在他面前的模样，许久，秦御开口道：“他不会有事的。”

    这场地震，秦御是真的没有感觉到害怕，他曾经无数次都在距离死亡更近的地方，多少有一种习以为常的冷静，甚至是给这群学生指出一个安全的地方的时候，在那种剧烈摇晃的时候，秦御都还冷静的跑到了楼上把独自在楼上躺着的唐玺给背了下来。

    可是，当秦御抱着昏迷不醒的王攸宁的时候，秦御承认，他怕了，这一刻，他特别害怕，这一刻，他真正的感觉到了死亡的距离是真的很近。

    他强作冷静的把这些人安顿好了，全都给查看了一遍，当重新坐下，抱着王攸宁的时候，秦御的腿都是软的，他想要带着王攸宁去医院，去北医，去古训药邸，可是，都没有办法，他们只能被困在这里，等着别人的援救，那种无力的感觉，让秦御难受的心疼。

    他现在还能这么冷静的回答着唐玺他们的问题，还能回答着这群小孩儿的无助，那是因为他怀里的这个还能感受着呼吸的起伏，如果……如果……

    秦御不敢去想。

    “阿御，你在里面吗？”

    秦御闭着的眼睛，猛地睁开，他似乎听见了他妈的声音，可是，怎么会？

    秦御觉得自己是听错了，在这种地方，在这种时候，出现幻听，那是正常的。

    “阿御，你听见了吗？你在里面吗？回答一下？”

    秦御瞳孔一缩，确实是他妈的声音。

    不只是秦御听见了，不少小孩儿老师也都听见了，一个个惊恐的脸上全都出现了希望的欣喜，那一刻，没有人能够理解他们有多欢喜。

    当一个小口的地方隐隐的透过来光的时候，他们只觉得那是在距离死亡最近的地方唯一的希望。

    秦御自然也是看见了，那个地方正是原本的出口处，那边已经塌陷了，他们这边都过不去，但是，还是能够听见秦翡的声音，隐隐的看见手电筒的光找过来的几下。

    秦御立刻喊道：“妈，妈，我在里面。”

    秦御将怀里的王攸宁交给一旁的陆念暮，立刻站了起来，朝着那边走过去，大声喊道：“妈，我在这里面。”

    其他还能站起来的小孩儿纷纷走过来，一个个也都憋着哭声，生怕秦翡那边听不到秦御的话。

    很快，那边就传来了秦翡的声音，声音里带着急切和欣喜，立刻问道：“阿御，你没事吗？现在里面是什么情况？都怎么样？”

    秦御立刻说道：“现在都没有人员死亡，但是，受伤的不少，有两个大人情况不好，需要赶紧救治，宁宁这边也不好，他为了救我，替我挡了一下，现在昏迷了，具体是什么情况，我也看不出来。”

    说道王攸宁的时候，秦御的声音难得的有些颤抖。

    “妈，怎么办啊？”

    “阿御，别紧张，没事的，你现在听我说，我这边有一颗木头挡住了，前面还有一块石头，你们那边是什么情况？”

    秦御看着面前的塌陷，重新冷静下来，开口说道：“这边是有部分塌陷，不是很严重，但是，却把你那边的出口给堵住了，我们这边都是小孩子，大人也就两个女老师，也都有些受伤，很难挪开，而且，我也不知道如果挪开会不会继续塌陷，所以，没有敢动。”

    “堵死了吗？”秦翡那边问道。

    “没有。”

    “那你们那边可以坚持多长时间。”秦翡开口问道。

    秦御说道：“他们都还好，但是，妈，天气预报说今天会下雨，而且，我昨天在山里的时候，也看出来，今天应该是会下雨的，而且，现在地震，地震之后下雨太正常不过了，所以，今天下雨是有很大可能的，现在是没事，可是，如果一下雨，恐怕就坚持不了多久了。”

    秦翡一愣，这一点她是真的没有注意，但是，秦御从小不知道走过多少深山老林了，他在这方面的有着绝对的敏锐和经验，如果真的是那样的话，那么，还真是等不了。

    “你等一下，我出去拿点工具，这根木头必须是要等救援人员过来才能弄开，外面还有很多石头，现在搬不开，只能我这种身量才能钻进来，你爸带着救援队已经往这边来了，但是，从山下到这边恐怕还要有一两个小时，我怕等不了了，我想先把这根木头后面的石头砖泥给挖开，你们这么大的身量的小孩儿就能够钻出来，之后，再做打算。”

    “好。”

    秦翡快速的爬了出去。

    王诏一直担心的在外面等着，王队长带着其他人已经开始营救这边他们可以救出来的人。

    秦翡一出来，王诏和王队长两个人全都凑了过来。

    王诏把秦翡拉出来，立刻问道：“秦翡，里面什么情况？阿御他们在吗？”

    秦翡没有立刻回答王诏的问题，而是抬头看了看天空，呼吸了一下空气，眉头皱了起来，和王诏把里面的情况和秦御分析的事情和他说了。

    “齐衍他们还有多长时间才能上来，如果真的下雨的话，这边很有可能还会发生坍塌，而且，这件事情务必要和山下的人说一声，让他们有所防范，尽快营救。”

    王队长在旁边一听也是心里一紧，开口说道：“我马上让人下山去通知。”

    秦翡点了点头，王队长立刻让人下山去了。

    王诏也是有些着急，尤其是在听说王攸宁受伤了的事情之后，就更加着急了，对着秦翡开口说道：“齐衍他们是要从山下过来，到这边怎么也要将近两个小时，这还是在山下，如果他们走的比较远时间还要长一些。”

    “对，所以，我现在先过去把前面打通，最起码小孩子可以爬出来。”

    “可以吗？”王诏蹙眉，毕竟他听秦翡说，那个出口是在高出，梯子已经在坍塌的时候砸毁了，那些都是小孩儿，还都有受伤，这样就有些艰难了。

    “不可以也得可以，先试试，阿御说了，那边坍塌的不严重，小孩子是可以钻过去的，我再放根绳子过去，大不了我想办法把他们拉上来。”秦翡说完，就拿着东西再次爬了下去。

    秦翡很快就爬回去了，拿着工具开始在那边凿，其实，这边不算太卡，但是，秦翡也不敢太过用力，怕动静太大，发生二次坍塌，秦翡在里面废了好长时间的力气。

    秦御也开始带着还能动弹的人在里面开始清理他们这边的地方。

    母子俩人都是十分快速，当秦翡把那边凿开的时候，秦御一下子就松了一口气，秦翡伸着手朝着里面摆了摆手：“阿御，看得见我的手吗？”

    秦御站在下面立刻说道：“妈，看见了，我就在你的手的正下面。”

    “那好，我现在把绳子放下去，你让他们爬上来，我前面还有一根木头当着，这个缝隙只能小孩子过来，就是你那个身量，再大就不可以了。”秦翡立刻把绳子放了下去。

    秦御抓住绳子，拉了一下，开口说道：“妈，我先把宁宁给你送上去，你先让人送宁宁去医院，他的情况不太好。”

    “好，你先把宁宁送上来，小心点，别太动他。”秦翡叮嘱道。

    “嗯，我知道。”秦御说完，就钻回去把王攸宁小心翼翼的抱了起来。

    秦御回到绳子面前，想了想，开口问道：“妈，你拉的住吗？”

    秦翡开口说道：“绳子在外面固定住了，你王诏舅舅他们在外面拉着，你放心吧。”

    秦御这才开始动了起来，他直接把王攸宁给绑在了自己的身上，一只手扶着王攸宁，在这种情况下，秦御依旧快速的攀爬了上去，可以说，秦御只用了一只手两只脚，就爬了上去，虽然有些费力，但到底到了秦翡凿开的那个地方。

    秦御用自己的头顶了顶秦翡伸出来的手心，开口道：“妈，我到了。”

    秦翡在触碰到秦御的那一瞬间，总算是放心了些，摸了摸秦御的头，开口说道：“你想办法把宁宁给我，一定要小心他。”

    秦御用双脚夹住绳子，另一只抓着绳子的手快速的把绳子缠在自己手上固定着自己的身形，随即用另一只手，快速的解开王攸宁绑在他身上的绳子，一只手抱住王攸宁。

    说实话，秦御虽然力气天生就大，平时也锻炼，但是，他这个年纪来讲拖着一个不省人事的小孩儿在半空之中还是很费劲的，秦御的手臂已经青筋暴出，汗水一个劲儿的往下流，以秦御一只手的力量根本就没有办法把王攸宁给送上去。

    幸好秦翡的胳膊在那里帮忙抓着了王攸宁的胳膊，但是，就秦翡那个姿势和情况，也是真的没有办法太用力气。

    秦御直接咬住了绳子，固定好了身体，手肘处紧紧地夹着绳子，再加上秦翡的力道，这才算是把王攸宁给送上去。

    秦御看着王攸宁上去了半个身子，立刻握住了绳子松开了嘴，此时，秦御的小嘴全都是血。

    秦御一只手拖着王攸宁的脚，继续往上送，一边开口叮嘱道：“妈，小心点。”

    外面很快就传来了秦翡的声音：“我在下面铺了布料，到时候我就拖着他出去，放心吧。”

    秦翡说完，就把王攸宁给拖了上去，往外走。

