    “我……我的手臂……”一直属于比较清高冰冷而拒人于千里之外类型的韩玉，脸上lu出了惊慌失措的表情，伸出右手一把抓紧了方心怡，尖叫道：“心怡，我的手臂，我的手臂怎么不见了？”

    方心怡黯然道：“师姐，冷静点，是沙王乌贼，是那沙王乌贼害的。”

    韩玉又发出了一声尖叫，吴文旭突然道：“能活着回来，已经是命大了，如果不是林潇，已经死了。”

    这句话令韩玉更受刺ji，方心怡恶狠狠的瞪了吴文旭一眼道：“怎么话的？”

    吴文旭大声道：“难道不是吗？杜若盈难道不是死了吗？要是杜若盈可以活过来，我宁愿用我的一条手臂换她回来！”

    林潇皱眉，拍了拍吴文旭的肩膀，示意他不要多了，他看得出来，吴文旭很ji动。

    “林潇，我知道我又多嘴了，我不该，我掌嘴！”吴文旭情绪十分ji动，突然“啪”地打了自己一个耳光。

    林潇一怔道：“文姐……”。

    刚了两个字，身边突然黄沙暴起，一条可怕的触须，闪电般的从沙底暴射出来，瞬间就将林潇身前两米外的文凝萱卷住。

    凝萱根本来不及有任何反应，甚至连一声惊呼都发不出来，随着“卟”地一声，就被这根触手卷住身躯拖进了沙底。

    林潇几乎在同一刻，闪电般的暴射出去。

    体内的力量，尽数爆发，刚刚他站立的地方，硬被他的双足踩出了一个坑洞。

    虽然林潇刚刚在和吴文旭话，但他全身一直都是紧绷着的，全神戒备着四周每一处的地面。

    当这根触须破开黄沙而起的时候，他已经反应过来开始蹬腿，当触手卷住文凝萱将其拖进沙底的时候，林潇几乎是同一刻赶到，双乎一抱，就将这根触手抓住连同文凝萱一起，被这根触手拖进了黄沙底下。

    就如同林潇之前承诺的一样，只要他有了戒备，这只沙王乌贼不论攻击抓住谁，他都自忖可以反应得过来。

    而对于其它人，这一刻只是发生在一两秒之间的事，等他们反应惊呼起来，林潇和文凝萱已经不见了，紧跟着黄沙暴起沙底如同有一条恐怖的巨龙在翻身着，沙面暴起了乌龙般的沙尘。

    “快退”章幽突然提高声音厉喝，然后往外退去。

    此刻不是他们可以插手的时候，现在最重要的就是离开这里，以免遭受到波及。

    林潇和文凝萱一起被拖进了沙底，他心中，不惊反喜。

    这沙王乌贼的实力虽然可怕但终究也只是一只下级黑暗兽而在沙底世界的时候，借助环境的因素，可怕层度堪比中级黑暗兽，但是，沙王乌贼毕竞不是真正的中级黑暗兽。

    而林潇已经进化到了拥有“婴兽体”的独角石兽，其品值更是高达旧点体内拥有力点的力量数值，全力爆发，甚至可以爆发出超过七吨的力量，所以他并不惧怕和这只沙王乌贼战斗。

    这只沙王乌贼最可怕的并不是它的实力而是它可以在沙底自由行走，可以从沙底偷袭令人防不胜防。

    林潇抓住了这根卷住了文凝萱的触手后，并没有立刻就挥动刺爪将其割断，而是全力抓住触手，然后拼尽力量开始扯动。

    他需要依靠这根触手，令自己接近这根沙王乌贼的本体，这才发动致命一击，否则就算是割断了这根触手，也不能对这沙王乌贼造成致命伤害，反而有可能让它逃了。

    沙底世界，四周什么都看不清楚，耳中隐约传来文凝萱的惊呼，林潇已经闭住了呼吸，双手交潜用力扯动，体内的恐怖力量爆发，依靠这根触手，就要将自己扯得接近这沙王乌贼躯体，然后再将其击杀。

    不想双手用力一扯，却听得“啪”地一声古怪声响，然后力量用空，胸口顿时一阵阵隐痛，他抓住的这根触手，竟然自己从中间断掉了，令林潇抓回了一节截了的触手，而沙底四周突然一阵波动不休，紧跟着又缓了下来，突然变得静悄悄的。

    林潇瞬间就明白了，这只沙王乌贼已经逃走了。

    “怎么回事，我明明没有出手削断这根触手，这触手怎么会自己从中断掉了？”林潇脑海有些混乱，抓着这半节触手，又抱着文凝萱，重新从黄沙底下爬出来，当他将这半节触手丢到地上发觉并没有流淌出什么鲜血的时候，猛地醒悟了过来，这触手，竟然是这只沙王乌贼自已并断的。

    “为了逃走，竟然自己弄断了触手？这沙王乌贼还有像壁虎一样的本领？”林潇终于想明白了怎么回事，壁虎如果尾巴被抓住，为了逃走，会自己咬断自己的尾巴，刚刚这只沙王乌贼也一样，因为触手被林潇抓住，竟然一狠心就将这根触手咬断，然后逃走了。

    “这怪枷……怎么这么胆？竟然连一拼的胆量都没有，既然如此，为何又来攻击……”林潇将文凝萱放置在了地上，文凝萱受到的惊吓不整张雪玉一样的脸变得苍白没有一丝血色。

    “怎么样？”黄沙上面，吴文旭抢上一步，刚问了一句，就看到了林潇只抛出了半截触手，下面的话就没有问出来了，因为刚刚黄沙底下只是暴动了一下，前后来过短短的几秒，林潇不可能这么快就将沙王乌贼击杀，眼下来看来，应该是让沙王乌贼逃了。

    “想不到这只沙王乌贼如此狡猾，我抓住了它的一根触手，原本想要依靠这根触手接近它，想不到它竟然自己咬断了这根触手逃走了。”

    林潇摇摇头，满脸遗憾，众人见他可以将文凝萱安全救回来，反而松了一口气，这就意味着，林潇的确有能力对付这只沙王乌贼。

    “噫？师姐呢？”众人饼松了一口气，方心怡忽地惊呼。

    “呢？”其它人一怔互看，这才赫然惊觉众人中，韩玉不见了。

    刚刚那短短的几秒之间，沙面上一团混乱，沙地震动，大量的黄沙溅起，如同一条沙龙在翻滚着，众人只顾着后退，等林潇从沙底爬起来，众人忙着上前寻问情况，等方心怡冷静下来，才骇然惊觉原本在自己身边的韩玉不见了。

    原本的十人队伍，除去死去的杜若盈外，应该还有九人，现在变得只有八人了，韩玉，就这样子消失了。

    听得方心怡的惊呼，林潇脸色剧变，猛地一击掌，叫道：“不好！”对着黄沙地上一跺脚，瞬间就将沙地跺出一个坑洞，可是四周全都是沙漠，谁又能知道，那只沙王乌贼逃到了哪里去了？

    这瞬间，所有人都脸上变色互看，就算是头脑简单如吴文旭都明白，韩玉消失了，只有一个可能性，哪就是地底的那只沙王乌贼，乘着刚刚的混乱瞬间，在众人都不注意的情况下，将韩玉也卷住拖进了沙底。

    林潇救回了文凝萱，沙王乌贼甚至为了摆脱它而自断一根据触手，但是，它却在同时也卷进了韩玉一起逃走了。

    要知道，这沙王乌贼，并不只是只有一根触手，而是拥有足足的八根触手。

    韩玉被沙王乌贼卷走消失了，定然凶多吉少，方心怡想明白过来，脸色一下子变得惨白无比，双腿一软，竟然坐倒沙地上。

    她从和韩玉一起练功，双方情同姐妹，现在韩玉、失踪了，下场可想而知，方心怡顿时浑身脱力，涌出绝望。

    别是她，就算是林潇，现在也束手无策，不知要如何去追赶逃走的沙王乌贼，去救回韩玉。

    萧孟默默的看了章幽一眼，暗忖如果之前众人听她所言，弄来那种坚韧度极强的雕筋，众人互相串在一起，沙王乌贼想要抓走韩玉一个人，可就没有那么容易了，不过章幽并不赞同。

    有筋连着，沙王乌贼拖下一个人，有可能会将所有人全部拖下去，在这种情况下，拼命一搏，要么将沙王乌贼杀死，要么他们将会大量伤亡，当然这种方法也有隐忧，那就是人一多，反而可能令林潇被挡住无法准确攻击，又或众人自己反而被雕筋给缠住。

    总之生死关头，任何一个细微的过失，都有可能造成致命的后果。

    也正因为有这个可能性，章幽并没有同意萧孟的观点。

    “萧孟，我们再试一次合体。，、林潇脸色阴沉，原本是他拍着胸脯保证的，不论是谁被沙王乌贼抓去了，他都可以救得回来，现在韩玉失踪了，这就等于是在打他的脸，林潇内心深处的怒火，彻底的被点燃了。

    萧孟点头，一言不发，也伸出了手来，两人的双手再一次的紧紧的握在一起，林潇虽然不怕沙王乌贼，但一旦让沙王乌贼逃走，凭他现在的能力，也无法进入沙底去寻找，唯一的希望，就是召唤合体幻具兽再一次降临。

    两人都闭上了眼睛，彼此感应对方，希望可以进入灵hun共鸣交合的状态，召唤合体幻具兽降临

