    其实一个面点师学习新的面点，最好是学习同种类的面点，这样是最好的。

    前面学习的有了基础，后面学习起来就要轻松许多。

    比如学***类的，就先学几种包子类的面点，等之后再去学别的种类。

    一会学这种，一会学那种的，是天才的专属。

    但是像高典这种，按照自己喜好来学的，几乎见不到。

    不是说学习能力不行，而是你想学，也得有菜谱才行啊。

    高典是属于没有配方，就硬学的那种。没办法，他没有师父，学不到现成的秘传配方。

    好在如今是信息社会，一些普通的配方，还是很容易找到的。

    灌汤包并不是一种很容易学习的包子，高典如今还在慢慢专研。

    闫森练习厨艺的速度很慢，不过令人欣慰的是，他足够努力。

    这也是高典愿意教他的一个很重要的原因，若是自己天赋不好，还不努力，高典估计也不会理睬。

    周文胜今天难得没有上班，老婆和闺蜜出去逛街吃东西，周文胜也约了几个朋友。

    他们在郊外的一处农家乐钓鱼，男人之间相聚，其实也没有太多的娱乐，基本上就是钓鱼、喝酒、打牌、唱歌、打游戏等。

    相比于女人的之间相聚，男人之间相对和更单调一些。

    打牌太多的意思，所以他们一起来钓鱼。

    往前推两年，他们的相聚基本上都是一起打球，现在越来越懒，身体也逐渐跟不上剧烈运动。

    所以从打球变成了钓鱼。

    周文胜的这些朋友，都是他大学同一个寝室的，平日里相聚的比较少。

    难得有时间聚在一起。

    时间逼近中午，周文胜的一个同学说到：“要到点了，咱们要不先去吃饭？”

    “好啊，我同意。”另一人说到。

    “老周，你怎么想的？”周文胜身边的人问到。

    “我当然没有问题，走吧去吃饭。”周文胜笑道。

    “这儿的饭不好吃，之前我来这儿钓鱼的时候吃过，我们要不还是去别的地方吃怎么样？”

    “我倒是无所谓，在哪儿吃都行。”

    “那咱们就去外面吃，对了老周，你知道什么好吃的地方？”一人问。

    “好吃的地方我倒是知道一家，不过就是有点远。”周文胜说。

    “远怕什么，这个没事。”有一人说到。

    他们基本上都开了车的，即便是没有开车的人，也都坐的下。

    距离不是什么问题。

    “那行，我带你们过去吃。”周文胜笑道。

    “对了，之前咱们说好了，今天谁钓的最少谁请客的。现在距离结束，还有十分钟。”

    “我靠！我钓的不多，看我十分钟再钓两条起来。”

    “你就吹吧，十分钟钓两条，你能钓上来一条，我把它生吃了。”

    周文胜笑了笑，几人一起说笑，没有什么顾忌的感觉真好。

    十分钟眨眼而过，众人清理战绩，钓的最少的，就是周文胜。

    今天中午，得他请客。

    “看来得我请客了。”周文胜笑着说。

    “哈哈，老周请客，还好我比老周多钓一条。”

    “走走走，我都饿了，”

    六人说笑着离开。

    周文胜开着车在前面带路，一路飞驰。

    他的这几个室友，混的都还不错，其中周文胜是最有钱的，不过这是沾了家里人的光。

    当然不可否认，周文胜自身也很有能力。

    周文胜带他们来的，正是典心铺。

    他如今可是成为了典心铺的忠实食客，只要没什么事，就会来这里吃东西。

    典心铺和之前不痛了，之前的时候，店里冷冷清清，现在店里生意好的都坐不下。

    当然这也在周文胜的预料当中，人老板做的面点味道那么好，生意自然会好起来。

    在周文胜看来，其实还能更火爆，只是老板不肯宣传。

    虽然没有座位，不能坐着吃，但是周文胜一有空还是回去。

    有位置就坐下，没有位置就站着吃、蹲着吃，这在以前是不可能的。

    周文胜家里最重礼仪，吃饭的规矩也多，什么站着吃、蹲着吃，都是不允许的。

    可是在这种用餐环境，习惯了这样用餐之后，周文胜觉得站着和蹲着吃饭，别有一番滋味。

    今天他几个朋友一问他什么地方有好吃的，他下意识就想起了这里。

    等车子都停下，周文胜下了车，他的朋友们也都下了车。

    “老周，你说的地方在哪儿呢？”有人左看右看，也没有发现。

    周文胜指着面前的典心铺说：“就是这里。”

    五人皆是一愣，就这？就这么一家小小的店铺？

    虽然里面人是挺多的，可是这和他们想的差别太大。

    周文胜是什么人，一家公司的老总啊，虽然公司不大，但是也是老板，不至于带他们来这个地方吃饭吧？

    这种店铺，走在街上随处可见，就是很普通的店铺。

    五人的脸色各有不同，看着周文胜的目光有些奇怪。

    和周文胜关系最好那人低声问到：“老周，你最近是不是遇到了什么困难？”

    周文胜听的有些茫然，摇头道：“没有啊。”

    “咳，老周你真要是遇到了困难，就说出来，咱们哥几个能帮就帮。”

    “是啊。”

    “没错。”

    周文胜苦笑道：“我真没有遇到困难。”

    “那你就带我们来这儿吃？”有一个说话比较直。

    周文胜这才明白过来，刚刚他没有想到这茬，他觉得这里的东西很好吃，可是没想过这里的环境就给人一种很廉价的印象。

    “你们误会了，我不是抠门，这么多年来，你们什么时候见过我抠门的？我带你们来这儿，是因为这里真的好吃。别被这里的外表欺骗，我能亏待你们不成？”周文胜解释。

    周文胜这话，让众人不由点头，这么多年来，他们也算是比较了解周文胜的。

    他确实不是那种抠门的人。

    不过话是这样说，大家心里还是有些不相信，这样一家小店，能有多好吃？

    走进店里之后，他们看到菜单上的价格，更加的确定自己的想法。

    虽然比一般的贵，可是也没有贵太多，所谓一分钱一分货，他们不太相信能有多好吃。

    不过店里的客人是真的多，很多人都是站着吃的，位置都被坐满了。

    而且店的面积本来就不大，加上很多人站着吃，就显得有些拥挤。

    闫森见到新来的客人，对着他们说到：“先拿号。”

    周文胜倒是不觉得奇怪，他的室友们却不一样，觉得很是惊奇。

    网红店排队的他们见过，取号他们同样见过，可是这么小的店，还需要取号排队，他们就真的没有见过了。

    人家需要取号排队的，好歹也是大一些的店铺，就这吃面吃饺子的店铺，还需要取号排队？

    周文胜去拿了一张号码，在外面等待着。

    过了一会儿，闫森念到了周文胜的号码，周文胜连忙答应。

    “你们要吃什么？”闫森问。

    周文胜转头问到：“你们想吃什么？”

    “有抄手吗？”有一个人问。

    闫森摇头道：“没有，只有上面写的那三种。”

    周文胜也解释道：“这家店的老板很有特点，他每天只做三种面点。”

    周文胜的朋友们闻言，倒是对这里多了点信心。

    “那我要一份拉面。”

    “我吃饺子吧。”

    ……

    很快，都点好了。

    周文胜对闫森说到：“麻烦，三份拉面！两份饺子。”

    “好的，稍等一下。”闫森说了声，随即进厨房喊了句。

    然后他又开始招呼其它客人。

    “老周，现在我有些相信你了。”一人说到。

    周文胜笑道：“我什么时候骗过你们？”

    其他人没说话，只是笑了笑而已。

    像这种小店，好吃的肯定有人，这是一件很正常的事。

    可是要说有多好吃，他们是不太信的。

    在他们想来，估计也就是一般的好吃。

    之所以有那么多顾客，主要是价格不贵，又好吃，估计还有从众心理作祟。

    不一会儿，他们的拉面和饺子做好了。

    闫森喊了句，让他们自己过去端。

    其他人见怪不怪，这里都是自己去端的，人太多了，没有办法。

    周文胜的几个朋友有些不高兴，端都不端过来一下，这服务也太差了吧。

    他们心里不满，嘴上也没有说什么，默默走过去端起来。

    他们六个人，根本就没有位置可以坐。

    其中一人说到：“咱们去车上吃吧，这里站着不好吃的。”

    另外四人随即点头，周文胜想了一下，也点头同意。

    他更想站在这里吃，这样的环境让他感到自在。

    估计是大家都站着、蹲着吃，也没有在意什么餐桌礼仪的缘故。所以周文胜即便不顾礼仪，也没有人会注意。

    但是他的朋友们都同意去车上吃，他自然也不能扫兴。

    六人回到车上，他们坐在一辆越野车上面，这空间比较大，坐着吃东西舒服一些。

    “别说，这面条还挺香的。”有人说。

    “那肯定不能太差，这可是老周推荐的地方。”

    他们开始吃着，忽然，有人惊呼道：“卧槽，这味道可以啊老周！”

    “确实好吃，我感觉不输给那种米其林餐厅。”

    “老周推荐的没毛病，这味道绝了。”

    ……

    众人纷纷称赞，无论是面条还饺子，给他们的味觉震撼都很大。

    好吃也是分程度的，他们觉得这已经不是一般的好吃，而是非常的好吃。

    他们混的都不差，也吃过一些名气很高的店，包括在大家心中很神秘的米其林餐厅。

    可是在他们看来，这不必他们在任何一家吃的差。

    这一刻，他们总算理解为什么周文胜如此极力的推崇。

    就凭这个味道，他们吃了也会推荐啊。

    此刻，心里再也没有什么不满，相比于花昂贵的钱吃不那么美味的东西，他们更愿意花比较少的钱，来享受这份美味。

    毕竟，谁的钱也不是大风刮来的。

    享受完美味之后，有人感慨：“老周，吃了这家之后，估计别家的面条我都吃不下去了，也不知道这家有没有外卖。”

    周文胜摇头说到：“这家店没有外卖。”

    “没有！”那人惊讶道。

    “据说是这家店的老板不愿意做外卖，我也不太清楚，反正外卖平台上都搜不到这家店。”周文胜说。

    “这老板怎么想的？做外卖的话，生意估计比现在好一倍，现在很多人懒，不愿意出来吃。”

    周文胜闻言笑道：“这个就不清楚，不过这家店的老板确实挺有个性的。”

    …………

    “老师，外面有一个人找您，说是外卖平台的。”闫森走进厨房低声说道。

    高典看了他一眼道：“我现在正在忙，有事等空了再说。”

    闫森闻言，低声应了一句，随后就出门了。

    时间来到下午三点，这个时候店里没人，是最清闲的时间。

    其实也并不是完全没人，有时候也会零星来几个，不过并不多。

    今天倒是一个人也没有。

    忽然，从门外走进来一个人，穿着西装，手里提着公文包，打扮的比较正是。

    闫森坐在高典旁边，低声说道：“老师，这个就是中午来的那个，说自己是外卖平台那个。”

    高典闻言，默不作声的点点头。

    男人走进来，自我介绍道：“你好，我是袋鼠外卖平台的工作人员，我叫钟成。”

    “你好。”高典起身说到。

    钟成笑道：“中午我过来看，发现高老板店里的生意很好啊。”

    高典挑了挑眉，知道自己，看来准备做的很足嘛。

    “一般吧。”高典说。

    “高老板谦虚了，你这生意要是都算是一般的话，那其它店就不活了。”钟成笑着说。

    高典没有说话，只是礼貌性的笑了笑。

    这人话里话外都在拍马屁，这让高典心里有些嘀咕。

    外卖平台的工作人员，无非就是让自己进驻外卖平台的。

    可是他并不想，因为他现在都已经忙不过来，还有很多客人都没有吃到？他哪儿有什么时间做外卖？

    加上之前袋鼠外卖平台来过一个人，很不懂礼貌，这让高典对袋鼠外卖平台的印象不是很好。

    他内心有些排斥。

