
秦淑芬还真是就买来了。

肉包子不大，她跟冯轻一人一个，她自己那个路上三两口就吃完了。

秦淑芬已经把包子拿回来了，冯轻再不吃就辜负了方蒋氏的一番好意，她吃了两口才吃到肉馅。

“这包子没娘做的好吃。”冯轻喝了一口粥，对方蒋氏说。

冯轻吃的香，方蒋氏也有胃口，她跟着喝了半碗粥，笑道“那过两天娘给你蒸包子吃，你想吃啥陷的就跟娘说。”

冯轻还没开口，秦淑芬忍不住了，她凑上前，笑道“娘，我早上在街市上看到有卖牛肉包子的，我闻着比这猪肉的还香，要不过两天咱吃牛肉包子？”

这猪肉在村里都是不常吃的，更何况是牛肉。

谁家有牛，那都是用来赶车拉梨的，哪里会舍得杀来吃？

“你想的可真美！”方蒋氏朝秦素芬伸手，“你要是有银子，拿来，我去买来做给你吃。”

秦淑芬缩回脑袋。

方二郎留给她的那点银子她早就花光了。

在三人吃过了饭，方蒋氏刚准备喝药时，司大夫遣了医馆的伙计送来了司大夫改过的药。

“司大夫昨夜待在医馆整整一夜，他自己煎药试药，觉得现在这副药要比昨天开的效用好些。”那伙计将药包给了冯轻，又说“司大夫说了，这药足够吃七日，等七日过后他再过来看看老夫人，等替老夫人把完脉，再考虑要不要改药方。”

没想到司大夫竟是这般热心的人，冯轻接过药，让伙计稍等，她去取银子。

伙计却使劲摆手，“方夫人不用着急，司大夫说了，老夫人还要吃一段时日，这药钱到时一起结就成。”

这样也好，冯轻没拒绝。

送了伙计离开，冯轻打算让方蒋氏喝这新开的药。

方蒋氏却不舍得把煎好的药倒了，“这药都剪好了，不喝太可惜，还有那剩下的几包，要不我先把这几包喝了，等喝完再喝今天拿过来的。”

没开药之前，方蒋氏舍不得花钱买药，既然药都拿回来了，扔了就可惜了。

这些药总归对她身子是有益的，说不定喝完这两副，她的病就好了。

“娘，咱们还是按照司大夫说的喝。”冯轻蹲在方蒋氏跟前，拿过她手里的碗，笑道“娘辛苦将相公养大，又对我好，我们孝敬娘是应当的，至于这银子，娘放心，相公每个月都有呢，足够我们吃喝的。”

“三郎也有银子？”这事方铮没跟方蒋氏提过。

冯轻想了想，点头，“有，还不少呢。”

“多少？”问这话的是不知何时又挤过来的秦淑芬。

“二两银子。”冯轻竖起两根手指，她信口说道“相公是案首，要比别的学子都多，不光是有银子，每个月的笔墨纸砚朝廷也都会发。”

嘴上说着，冯轻心里却打鼓，看来今天等相公回来，头一件事就得跟他统一口径。

方蒋氏信了，她一直知晓自己有能耐。

“好，好，三郎也能养家了。”得知方铮每月有银子拿，方蒋氏比自己赚了钱还高兴，儿子有出息，她也就放心了。

“嗯，相公每个月的银子都给了我，让我买菜，既然娘来了，那这银子我就给娘。”冯轻替方蒋氏擦泪，她说。

“那不用，娘要那么多银子干啥？你都留着，你们两口子平日也都忙，要多吃点，吃好点，别舍不得花，我琢磨着等三郎以后考上了进士举人啥的，也还有。”

虽然还是不太舍得，方蒋氏到底也没再反驳冯轻，她喝了重新煎的药。

这边药刚喝完，又有人来敲门。

这回来人是神色匆匆的龚强。

“三弟妹，三弟今日不在？”龚强都顾不得寒暄，张口就问。

“强子，你咋来了？”方蒋氏正坐在门前，她欣喜地起身，起的太急，身子踉跄一下，亏得及时扶住了身后的墙，这才没有摔倒。

“婶子，叔他，他自杀了。”强子喘口气，说。

“啥？”方蒋氏脑袋一阵空白，她有一瞬间的慌乱。

自打方老头被送去了方大姑家，方蒋氏就没再见过这老头，方大郎偶尔回去的时候提及，方蒋氏知晓方老头就手指头跟眼珠子能动，咋就要自杀？

“强子哥，爹他现在恐怕连自杀都不成的。”冯轻已经奇怪地问。

她到底跟方老头也是同一个屋檐下住了许久，听到方老头自杀，心里也不是滋味。

“叔他从前天开始就不吃不喝，前天的时候大郎也没在意，只以为叔是心情不好，可昨天一天，今天早上也都没吃，现在整个人都恍惚了，怕是，怕是要不行了。”一般人不吃不喝能撑个三四天，可方老头这样的，最多能撑两三天。

方老头是从昨天下午到今早一直都没醒过来。

潘老头吓的天不亮就过来东留村报信了。

方大郎不知道是去看看方老头，还是先来县城报信，还是龚强得了消息赶去方家后，主持了大局，他让方大郎两口子先去小溪村，又让龚婶照顾文浩跟文雅，自己则往县城赶。

“他为啥就想不开了？”方蒋氏对方老头没啥感情，不过也不会盼着方老头去死的，她转身屋，“我收拾收拾，回去看看。”

冯轻拉着方蒋氏，“娘，你这身子不易动，我跟相公回去就成，娘你就待在这里，二嫂你也别走，留在这里照顾娘。”

秦淑芬对方老头没啥好感，自然也是不愿意见方老头的，她连连点头“好，就按三弟妹说的。”

“不成，我非要去骂一顿这死老头，他到底想干啥？”方蒋氏气的不行，都是苦过来的人，心性要比那些没受过苦的坚韧许多。

若是见到方老头，方蒋氏肯定会给他一巴掌。

她倒要问一问，方老头到底是不是三郎的亲爹。

他到底对几个儿子还有没有一点慈父之心？

方老头虽然蠢，可他难道不知道若是他绝食自杀，三个儿子将一辈子被人戳脊梁骨吗？

冯轻却想的更多些。

她心疼自家相公。

她知晓大业如她曾今知道的朝代一样，若是父母有一人去世，身为儿子，便要丁忧三年，这三年内不能做官，不能参宴，也不能参考，相公若是三年不能科考，该多难受？

“娘，不值得。”冯轻拽住方蒋氏，摇头，“娘现在身子不适，若是颠簸，会加重病情，再说了，若是骂他真有用，他就不会自杀了。”

冯轻已经无法喊方老头做爹了。

“婶子，你咋了？我看你脸色不好。”龚强急上前，他打量了方蒋氏，见方蒋氏神色憔悴，身子明显单薄了许多。

“没啥事。”方蒋氏也不愿让强子跟着担心，她不在意地回道。

龚强直接问冯轻，“三弟妹，婶子这是哪里不舒服？”

“娘前些日子吃饭不规律，这两天胃有些疼，娘已经给吃了药，没什么大事，不过大夫说了，近几天还是要多休息。”冯轻隐瞒了一些，能说的都告诉了龚强。

“那婶子你别动，我跟三郎还有三弟妹一起去就成。”龚强也不顾方蒋氏反对，直接将人架着回了屋。

方蒋氏力气没有龚强的大，她只能跟着走，好气又好笑地骂道“你这个臭小子，婶子自己走。”

“婶子，你要好好的，咱们这些做小辈的才能放心。”有方老头这事在前，龚强生怕方蒋氏也不在乎自己的命。

方蒋氏定定地看着龚强半晌，这才叹道“那我就不去了。”

“强子你去了也要替我好好说说那老头子，让他不为自己想想，也要为几个儿子想想，他要是有良心，就别临到老了，还给孩子添麻烦。”方蒋氏抓着龚强的胳膊，叮嘱道。

“婶子放心，我把三郎当亲兄弟，叔这一回做的真不对，我会把婶子的意思告诉叔的。”龚强安慰。

方蒋氏却叹了口气，“这老头子啥样我清楚，算了，说了也没用，强子，婶子没事了。”

“那婶子你休息。”

龚强出门时，正见冯轻准备出门。

“三弟妹，我去找三郎，我脚程快。”

“那就麻烦强子哥了。”现在也不是争抢的时候，冯轻走的的确没有龚强快。

龚强点点头，就往县学走去。

前后不到半个时辰，龚强跟方铮便回来了，冯轻已经收拾好了一个小包袱，正等在门口。

“相公，咱们走吧。”冯轻挎着小包袱，准备跟方铮一起离开。

方铮却抓着她的手，朝她摇头，“娘子，为夫跟强子哥一起去，娘子在家陪着娘便成。”

“可是我不放心相公。”冯轻皱眉，不光是方蒋氏，就是冯轻都打算骂一顿方老头。

这老头真的不配为人夫！

他不信方老头是撑不下去了才自杀，要自杀他早该死了。

“有强子哥一起，无人伤得了为夫，娘子就在家里，为夫回来之前，莫要出门，可好？”冯轻都觉出不同寻常来，方铮早猜到，他还不知道去见方老头会面对什么，自然也不愿娘子有个万一。

“好，那相公你小心，强子哥也小心些。”冯轻没有再坚持，她将手里的包袱递给方铮，“这里有些点心，你跟强子哥路上吃点，里头还有些银子，需要花的时候别省着。”

“好。”方铮接过包袱，点头。

“相公一定不要冲动，我跟娘在家等你。”虽然方铮嘴角带笑，可两人心心相印了这么久，冯轻知晓方铮心里绝不是面上这般平静，她生怕方铮一个冲动，会掐死方老头。

“为夫都听娘子的。”方铮都应了下来，他紧了紧握着冯轻的手，而后头也不回地离开。

方铮离开后，冯轻站在巷子口出神。

秦淑芬抱着文砚走上前，她空出一只手来，拍拍冯轻的肩头，“三弟妹你放心，三郎这么厉害，肯定能说服咱爹的。”

冯轻没有回答。

“你说咱爹到底是咋想的，我家二郎还说等过年的时候就把爹接出来，哪怕不住家里，也会给他安置好，他咋就想不开，这要是真有个三长两短，以后不光三郎他们，就是我们都得被指指点点。”秦淑芬嫁来方家久一些，自然是知晓方老头的性子。

这方老头窝囊了一辈子，到底哪里的勇气绝食？

“相公不想让他死，他就死不了。”冯轻咬牙说。

“也是，咱爹要真就这么去了，三郎可要遭难了。”秦淑芬有些同情冯轻了，以三郎这本事，冯轻再熬个两三年就能出人头地，若是耽搁三年，以后的事谁还说得准？

“不会的。”留下这三个字，冯轻转头回了院子。

秦淑芬又叹一声，而后双手合十，朝天拜了拜，“老天爷啊，你可千万别让爹死，起码再多活了十年八年的，也比现在就死强啊！”

秦淑芬是希望方铮跟冯轻两人好的，所谓一人得道鸡犬升天，她跟二郎可是一直跟三郎两口子亲，三郎两人有好日子过，他们肯定也跟着过的好，有个当官的小叔子，以后他们在村里还不得横着走？

想到这处，秦淑芬又拜了拜，咕哝道“老天爷，要是你听了我的话，答应我了，我宁愿一年少吃饭。”

天空一片蔚蓝，偶有鸟雀飞过，扑棱着翅膀，头也不回地离开。

秦淑芬估摸着老天爷肯定是没听到她的话，只好夹着文砚，转身离开。

方蒋氏哪里躺的下去？

等方铮跟龚强一走，她就起身，又坐在屋前凳子上抹泪。

冯轻回来就看到这一幕。

“娘，相公不会有事的。”冯轻蹲在方蒋氏面前，“咱们先别着急，等相公回来就知道到底怎么回事了，若是真的有个三长两短，大不了相公再等三年，反正我跟相公都年轻，等得起。”

“我可怜的三郎啊！”这回冯轻没安慰住方蒋氏，她哭道，“三郎这孩子从小就乖，又懂事，可偏偏是遭难最多的，三郎自小身子骨就比大郎二郎差些，也都是怪我，怀他的时候家里都揭不开锅，这孩子在肚子里就受苦了，娘好几回都见了红，差点就没了这孩子，生下来没几天就发烧，若不是村里人好心，把这孩子送去镇子上的医馆，三郎哪里有今天？”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445407"  chaptername="第427章  方老头寻死">加入书签</a>
</div>
