    看到出现在眼前的霍如想,阮妤稍稍怔了下，似乎是习惯了霍青行来开门，陡然瞧见霍如想,她还有些没反应过来。不过很快，她就又笑了起来，低着柳眉问霍如想，“你哥哥呢？”边说边看了眼她身后的院子，发现也没有霍青行的身影。

    静悄悄的，仿佛根本没有其他人的存在。

    “我哥哥……”霍如想想到之前哥哥的交待,犹豫了下，低着头轻声说,“他有点事要处理，在自己房中。”

    和她娘说的一样。

    阮妤便只当霍青行是真有要事要处理，笑着把手里的饭菜递给她，和她说，“今天这些菜都是我做的，这道腌笃鲜你和你哥哥一定要尝尝，特别下饭,要是喜欢吃，回头我把方法告诉你，你下次想吃了就能自己做了。”

    见霍如想低低应好。

    她虽然觉得霍如想有些怪怪的，但也没多想,笑着留了一句“那我先回去了”就让人快进屋,别冻着,而后便头也不回离开了霍家。

    霍如想目送她离开，等瞧见阮妤进了家门，这才关上门往里走。

    把手里的托盘放到桌子上,她朝霍青行的屋子走去，门窗紧闭的屋子一点声音都没有，也没点蜡烛，知道哥哥不喜欢别人进他的房间，她站在外头，轻轻叩了下门，说，“哥哥，阮姐姐送了饭菜过来。”

    “嗯。”

    里头传来霍青行的声音，一如旧日，无波无澜，但霍如想还是察觉出了些许不同，就像是在压抑着什么。

    她微微蹙眉，回想刚刚哥哥回来时就有些不大对劲，握着一摞书，看着比平时还要沉默，一回来就要进房间，听她说起阮姐姐，沉默一瞬开了口，“我和她没有关系，从前没有，以后也不会有，你不要多想，更不要让旁人察觉你的想法。”

    然后又说，“以后我会很忙，若是她再来，只说我有事。”

    再后来就头也不回进了自己的房间，还说傍晚吃多了，连晚饭都不肯吃了。

    霍如想不明白这究竟是怎么了，明明先前去送点心的时候还好好的，她那会还想着等哥哥回到家一定要好好和他说说，要是喜欢一个姑娘，一定要主动追求，尤其是像阮姐姐这样优秀的女孩子，要是迟了，保不准就成了别人的妻子。

    可这些话都还没说出呢，就听到哥哥那番疏离淡漠的话。

    这才多长时间呀？

    统共也就不到两个时辰的时间吧，怎么突然就变成这副样子？

    她才不信哥哥那句“没有关系”，要是他不喜欢阮姐姐又怎么会为了阮姐姐奔前走后？又怎么会露出那样柔和的笑容？更加不会在听到枣泥酥是阮姐姐做的时候让她留下。

    这其中肯定发生了什么……

    但霍如想一来不知道原因，二来，她也习惯了去听哥哥的话。

    哥哥那般叮嘱，就是怕阮姐姐知晓他的心意，她自然也不敢违背哥哥的意思。犹豫了下，她只好说，“哥哥，今天那些菜都是阮姐姐做的，尤其是那道腌笃鲜，她特别叮嘱让我们多吃些。”

    “不用了。”

    霍青行的声音温和，却也不容置喙，“你去吃吧，我不饿。”

    霍如想张了张嘴，满腹的话看着这紧闭的门也说不出来了，她只能轻轻应了一声好，“那我先去吃了，回头我把饭菜热在锅里，哥哥饿了就去厨房。”

    “好。”

    霍如想一步三回头走向堂间，身后的屋子一直紧闭着。

    霍青行坐在书桌前，十一月的夜黑得格外早，屋中没有点灯，虽然还不至于到伸手不见五指的地步，但也的确算得上是非常昏暗了。他阖目静坐，轩窗外仅剩的一点亮光投在他清贵俊美的脸上，以鼻梁为界限，一半橘黄，一半昏暗。

    他知道如想的欲言又止，但他实在不知道该说什么。

    他就这样静坐在椅子上，直到落日余晖全部被黑夜掩盖，直到脸上最后一丝光亮也彻底消失，他这才睁开眼，看着桌子上那个皱得不成样子的橘子，轻轻叹息一声。

    等他推开门出去的时候，外头早已是一片寂静。

    鸟儿归巢，人们也都回屋入睡了，抬眼望去，就连隔壁的光亮似是黯淡了许多，他依稀能听到隔壁传来的脚步声，如闲庭信步般慢慢走着，知道那是谁的脚步声，他没有像从前那般过去，而是站在屋檐下，袖手闭目。

    直到连那串脚步声也慢慢消失，直到隔壁最后一点光亮也湮灭。

    霍青行这才睁开眼，他望着隔壁的院落，不知道看了多久才收回视线，而后独行在这月色之下，比起之前长大许多的小猫不知道从什么地方拐了出来，头埋在他的脚上蹭了蹭，然后仰起脸喵了一声。

    他垂眸看了有一会，而后弯腰把它捞在自己怀中。

    小猫白色的毛发不知道去哪里滚了一圈，黏了不少泥土，霍青行伸出长指轻柔地替他擦拭着，或许是他的动作太温柔了，小猫舒服地在他怀里翻了个身子。

    霍青行没有理会那被泥土弄脏的袖子，轻声问，“饿了吗？”

    “喵。”

    “走吧，带你去吃东西。”他说着抱着小猫去了厨房，地上放着两只碗，里面有霍如想为小猫准备的食物和水，只是过了太久，饭菜早就凉了。

    霍青行把小猫放到地上，又把那碗饭菜端起来扔掉，打算给他换个热乎的。

    打开锅盖，美味的菜肴立刻曝露在他的眼前，四菜一汤，一看就是出自那人的手笔，他握着锅盖的手微微收紧，薄唇也轻轻抿了起来……小猫不知道他怎么了，他已经闻见菜香了，这会饿得又喵喵叫了起来。

    倒是让霍青行醒过神。

    他低低说了一句“等下”，而后替人换了干净热乎的饭菜，拿到原本的位置上，刚刚放下，饿得饥肠辘辘的小猫就立刻扑了过来，霍青行蹲在一旁看着他狼吞虎咽的样子，抬手摸了摸他的头，看了一会才起身。

    他一向没什么口腹之欲，这会也的确不饿。

    可看着还冒着热气的那些饭菜，霍青行沉默了一会，还是没有立刻离开，他把饭菜放回到桌子上，而后一点点，一点点慢慢品尝……月色从覆着白纱的窗子打进屋中，越发显出屋中那个静坐之人的孤寂。

    阮妤并未发觉霍青行有什么不对劲，她这阵子忙得脚不沾地，每天吃饭都是在楼里吃的，每次回去天都黑了，别说和霍青行碰面了，就连每天晚上的散步都取消了。

    ……

    现在金香楼的生意是越来越好了，甚至远远超过了珍馐斋和满味坊，从前有人路过看到外面的那块牌匾指不定要怎么讥笑，说这样一个酒楼居然还叫天下第一楼，可如今再也没有人对此有异议了，甚至有很多人都把金香楼标榜为江陵府最让人意想不到的酒楼，若是有远来的人来这游玩，问起哪家酒楼的菜最好吃，旁人一定会建议来金香楼。

    生意太好的结果就是人手不够。

    阮妤这阵子就是在忙招人的事，对她而言，招人做菜要好是必须，但最主要的还是人品，要是人品不行，手脚不干净，或者背景不干净，就算是皇宫里出来的御厨，她都不要。所以每天过来应聘的人，她都会亲自面看，再请应天晖帮着查下，仔细确定没什么问题才会让他们签订契约录用。

    然后就是准备之后的新菜式——

    菜煲已经上了有一段时间了，因为每次都有重新创新的菜式，例如之前上了茄子，楼中便又多了一个鱼香茄子煲，多了番茄，就又多了番茄土豆牛肉煲……所以它的反响依旧十分热烈。

    但阮妤觉得这天气越来越冷，火锅也该准备起来了。

    所以她这几天除了招人就是教屠师傅等人怎么配置火锅，其实火锅的做法十分方便，根本不需要自己怎么操作，只要把菜单给客人，问他要什么配菜，然后清洗干净切好拿给客人就好了。

    当然，锅底是要他们准备的。

    阮妤按照自己的口味，弄了番茄锅，清汤锅，鸡汤锅，骨头锅还有三鲜锅底……她自己是不大能吃辣的，加上这边的人大多也不能吃辣，但其中有个蜀地过来的师傅总觉得吃得不是很得劲，犹豫了很久还是跑过来和阮妤申请自己熬了个麻油锅底，还放了藤椒，做好的时候，底下的人过来请她跟谭柔下去。

    其余人还没动作，请她先吃。

    阮妤虽然不怎么能吃辣，但从前跟着老先生跑了那么多地方，自然也是吃过的，看着这锅红油，她倒是也没拒绝，接过郑松递来的筷子夹了一块牛肉片往里头搅拌了一会，等到肉片煮沸，她拿碗接着尝了下。

    “东家，怎么样？”熬锅底的陈师傅一脸紧张地看着她。

    阮妤也不知道是辣还是麻，一时有些说不出来话，接过谭柔递来的水喝了一口，这才勉强压下那股子劲，吐声，“很不错。”又招呼他们，“你们也尝尝看。”

    她这话说完，其余人纷纷一拥而上，有的辣得直吐舌头，有的倒是很喜欢这个味道，直呼过瘾。

    而且这个辣锅吃一口就能出一头汗，特别适合天气冷的时候吃。

    阮妤握着茶杯站在一旁，看着眼前这群人，就连张平和屠师傅也都凑在里头吃着火锅，她的脸上满是笑容，又看了眼身边的谭柔，低声问她，“你怎么不去？”

    “我不喜欢太辣的东西。”谭柔轻声说。

    阮妤点点头，“回头给陈师傅准备个红包。”

    这是她早就定下的规矩，只要楼中师傅做的菜一经录用，都会有额外的红包。

    谭柔点点头，记下了，两人把后厨留给屠师傅等人，往外头走，这会虽然不是饭点，但也有人在外头用饭，看到她们出来，有认识阮妤的，立刻问，“阮老板，里头在做什么新菜呀，香得我鼻子都要掉了。”

    阮妤笑道：“过几天就上了，等上了，你可一定要来吃啊。”

    “那必须的！”那人笑着说，“现在我可是把金香楼当自己家了，隔天不来吃一次就浑身难受。”那客人显然是熟客了，说完又道，“不过阮老板可要注意啊，你家菜煲上了之后，外头可有不少店有样学样了。”

    阮妤笑着朝人道了一声谢，又让阿福给他上盏好酒配醉蟹，而后继续朝三楼走。

    “阮姐姐，你不担心吗？”谭柔跟在身后问。

    知道她问的是什么，阮妤笑着停下步子，回头看她，“这菜原本就不是我们独有的，他们想做就做吧。”她早就猜到会有这么一天了，她也不担心别人有样学样夺走金香楼的客人，只要他们做得足够好吃总能留住人的。

    “你回头让郑松去问下他叔叔，之前定制的锅好了吗？还有要是他叔叔有时间的话，我想亲自拜访下。”

    头一次让做了三十只后，不大够用，阮妤便又让人做了二十只。

    而且她也有个想法，就像有的人喜欢吃辣，有的人喜欢吃清淡的，那要是口味不同的一起过来，点两只总不大合适，毕竟火锅就是要一起吃才舒服，她就想着去问问，看有没有办法让这个铜锅一分为二，那之后他们就可以一边放清淡的锅底，一边放辣的，这样也能符合口味不同的朋友。

    谭柔应好，“我待会就去问他。”

    阮妤点点头，上楼的时候扫见楼下门口摆着的告示又抿了下唇，看来又得去找小古板帮忙了。

    作者有话要说：二更奉上啦。

    火锅上线，而我今天吃了麻辣香锅！

    大人：不要理我，让我寂寞。

    阮姐：哦，好的

    大人：……qaq

