
　　本来挺严肃庄重的气氛，直接被林逸这一句话给破坏了。

　　雍王如今是困笼之兽，哪里有心思看什么小说？

　　雍王头盔下那张大脸下的胡渣子不经意的跟着一起扭动了两下，良久之后，长叹道，“你我兄弟，今日要分个高下吗？”

　　林逸昂着头，感觉挺累的。

　　而且，他从来也没有昂头说话的习惯，信步走到了一辆双驱动力，百公里十斤草的战车面前，在沈初的搀扶下上了车架子上。

　　之后老鼠旗再次挥动，以林逸为中心，再次围了一个水泄不通。

　　林逸安全感大增，在雍王的注视下，再次缓缓地抬起头，笑着道，“哥哥说笑了，弟弟认为，你我二人高下已分，哥哥以为呢？”

　　雍王冷冷的道，“你以为伱赢了吗?”

　　“赢倒是未必，”

　　站在战车上，林逸虽然还不能做到与雍王平视，但是脖子舒服了许多，“可弟弟也没有输啊，哥哥，开门吧，你我兄弟把酒言欢，有何不可呢？

　　非要闹个你死我活，反而让外人看了笑话，你说是不是？”

　　他说的每一句话都是实话。

　　雍王年岁比他大了许多，两人的感情也并不好。

　　他恨不得雍王去死。

　　可是他毕竟还是個拥有现代思维意识的普通人，真杀了自己亲兄弟，他反而下不来决心。

　　而且，何吉祥等人也并不完全同意自己杀雍王。

　　自己要是把雍王杀了，别的兄弟姐妹会怎么想？

　　如何去取信于他他们？

　　这个影响面太大了。

　　“兄弟你要把酒言欢，为何不进城来？”

　　雍王淡淡地道。

　　林逸愣了一下，然后叹气道，“哥哥说笑了，你知道弟弟胆子一向很小的，还是哥哥出城吧。”

　　想不到这个浓眉大眼的良心这么坏！

　　居然让他进城送死。

　　“你胆子小，难道哥哥的胆子就不小吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　哥哥也怕啊，要是出去了，你那么多刀斧手，岂不是小命难保？”

　　雍王这话出来，不但把城墙上的雍王将领吓了一跳，连城墙下的沈初等人都露出来了狐疑的神色。

　　骁勇善战，宁死不屈的雍王怎么可能说出来这么怂的话？

　　不是他的性子啊！

　　甚至林逸都愣了愣，不解的道，“三哥，你不对劲啊，你是铁骨铮铮男子汉，居然跟我比胆子小？”

　　他都怀疑雍王是不是被穿越者夺舍了，怎么可以这么不要脸！

　　雍王笑着道，“记得你以前说过一句话：装怂只是一时，丢命才是一辈子的事。

　　如今想来，深以为然。”

　　“你对弟弟就没有一丁点的信任吗？”

　　林逸一副痛心疾首的样子。

　　雍王把手撑在城垛上道，“兄弟，我同样还记得你说的：谈钱可以，谈感情就算了。

　　实乃发人深省之语。

　　你我兄弟连感情都没有，又谈何信任呢？”

　　林逸再次愣了，他这哥哥能把他的话记得这么清楚？

　　“那你说怎么办？

　　难道真要逼的弟弟攻城吗？”

　　林逸很是苦恼。

　　“那你放手施为就是了，哥哥在这里等着你。”

　　雍王凛然不惧的道。

　　“哎，城内没有粮草来吧？”

　　林逸大声道，“你带着饿着肚子的将士能撑到几时呢？

　　父皇的书信想必你也接到了，去塞北吧，我不拦着你。”

　　雍王慢慢悠悠的道，“你就不怕养虎为患？”

　　“不怕，”

　　林逸笑着道，“我今天不会输，将来也不会输。”

　　雍王道，“你就这么自信？”

　　林逸叹气道，“哥哥，赢民心的人自然会赢天下，我要是输了这天下，自然就是没了民心，说明这天下就不需要我了，我也没有必要留恋了，到时候弟弟我自然会放舟海上。”

　　“民心......”

　　雍王喃喃自语了两句后道，“本王该如何信你？”

　　“哥哥，你知道的，如果我想攻城，你拦不住我的。

　　不过，我也不是没有条件的，你们人可以走，但是金银珠宝等一切财务必须留下，不能带走一丝一毫。”

　　林逸毫不客气的道。

　　金银珠宝要是都带走了，他不是白来了？

　　“你我兄弟一场，你为何苦苦相逼！”

　　循着声音来源，林逸看到了城墙上一个削瘦的身影，正是七皇子南陵王，如果他没有猜错，站在他身后的是大将军梅静枝。

　　想不到这家伙到现在还拎不清啊！

　　便笑着道，“原来是七皇兄，好久不见，弟弟我甚是想念啊。

　　我想你搞错了，弟弟可没有与你苦苦相逼，反倒是你们在豫州、南陵时候一直对弟弟我不客气，弟弟我这也是无奈反抗罢了。

　　如今虽然风岁轮流转，但是哥哥你也不能颠倒黑白。

　　梅将军，你说呢？”

　　如果他对雍王是恨，那对南陵王就是讨厌了。

　　雍王雄才大略，能文善武，可惜遇上的是自己。

　　至于南陵王，志大才疏，草包一个，偏偏自不量力要来凑这个热闹！

　　消停呆着不好吗？

　　就因为有一个外公叫梅静枝？

　　谁惯的毛病啊！

　　“皇弟此言差矣......”

　　一个穿着白色长衫，蓄着一撇小胡子的中年人出现在城墙上。

　　林逸再次望去，直接乐了，“原来是四皇兄，你有什么话，你直接说，弟弟洗耳恭听。”

　　晋王高声道，“晋州乃是本王的封地，本王与你无冤无仇，你为何又攻打晋州呢？”

　　“这个啊，理由很简单啊.....”

　　林逸故意拉长了声音，“我就是看你不顺眼罢了。”

　　肺腑之言。

　　晋王才华横溢，诗词书画，无一不精，无一不通，可以说是众皇子中最有才华的一个，因此恃才傲物，再加上其外公韩文护的财力加持，更是不把任何人放在眼中。

　　从前在宫里时候，从来不给林逸面子，经常就是指着鼻子骂：蠢材。

　　林逸虽然一直信奉“苟”道，坚持低调，但是也受不了这个，经常与其对骂。

　　要是就是这些也就罢了，关键这个家伙坏的流脓。

　　出阁之后，在晋州过着土皇帝的生活，还专门抢当天出嫁的新娘子，还自誉为君子风流，据说逼的晋州的人家不敢在白天娶亲，新娘子只能在夜间偷偷摸摸的出门。

　　至于别的恶行，更是罄竹难书。

　　当地百姓也是敢怒不敢言。

　　“你！”

　　晋王气的脸色苍白。

　　林逸一副无所谓的道，“我这个人啊，向来心直口快，你也是知道的，你也莫生气。

　　三哥、七哥可以走，杨长春将军，梅将军也可以直接走，唯独你不行，你得向着这平城的百姓，恭恭敬敬的磕上三哥响头之后才能走。”

　　“竖子敢尔！”

　　晋王气的三尸暴跳，指着城下的林逸说不出来话了。

　　让他给城内的百姓磕头？

　　怎么敢！

　　“不要胡闹了。”

　　雍王淡淡道。

　　也不知道说的是晋王还是和王。

　　“三哥，七哥，你考虑好了？”

　　林逸笑着问。

　　“九弟，你真的不会为难我等？”

　　雍王皱眉，说话的是南陵王。

　　“七哥还是信不过我啊，我人品就这么差？”

　　林逸说完，突然大声道，“传令下去，退兵十里，沿途官兵不得对雍王军为难。”

　　“王爷.....”

　　沈初愣了半晌，和王爷的这个命令是这么突然。

　　见和王爷神色坚定，终究没再多说什么。

　　只能按照和王爷的命令，大军拔营，后撤十里。

　　雍王看着城墙下到处晃动的老鼠旗，进退有序的大军，叹气道，“他还是这个性子。”

　　他麾下大将褚良道，“王爷，咱们怎么办？”

　　雍王看向旁边皱眉不语的长衫文士杨长春道，“杨先生，你以为呢？”

　　“王爷，我等除了放手一搏，还能如何？”

　　杨长春苦笑。

　　他即使面对瓦旦人也没有被逼到过这样的绝境，“全在和王爷的一念之间罢了。”

　　晋王大声道，“大不了玉石俱焚，何其壮哉！”

　　雍王头也不抬的道，“四弟，你舍得死吗？”

　　“本王.....”

　　晋王不服气的道，“难道真要本王磕头不成？”

　　“四皇兄，留得青山在，何愁没柴烧？”

　　南陵王劝慰道，“你也是饱学之士，难道不懂徐徐图之的道理？

　　更何况，九弟的性子，你也是知道的，他说不让你走，你要是不低头，还真就走不了。”

　　“哎。”

　　晋王无奈的耷拉下来了脑袋。

　　在性命与面子之间，他还是果断的选择了性命。

　　雍王叹气道，“传来下去，开城门。”

　　褚良着急的道，“王爷，难道真的要出城？

　　万一....”

　　雍王摇头道，“没有万一了，他说的对，如果他想攻城，本王拦不住他的。

　　更何况眼前粮草不济，本王虽自誉御下有方，可也不敢断定他们就不会哗变。”

　　褚良默然。

　　他们与三和大军打的帐，没有一千，也有九百了，没有一次赢过。

　　最夸张的时候，三和人的民夫就能把他们一个先锋营给缴了械。

　　这仗越打越灰心。

　　但凡有一丁点的办法，他们都不会蜷缩在城内不出。

　　“王爷，我们不等他们后撤十里了？”

　　褚良还是忍不住道。

　　“有区别吗？”

　　杨长春的拳头径直砸向城墙，鲜血直流，浑不在意。

　　“是啊，有区别嘛。”

　　雍王喟然长叹。

　　从头至尾都默不作声的梅静枝突然道，“全凭雍王做主。”

　　林逸正背对着城墙，看着大军撤退，突然嘭嗵一声，把他吓了一跳，以为发生了什么事情。

　　沈初过来道，“王爷，雍王开城门了。”

　　“开城门了？”

　　林逸回过头，发现平城的吊桥已经放了下来，不一会儿城门半掩，里面是一堆堆的装满泥土的麻袋和砖石、滚木。

　　一匹高头大马从不甚光亮的门洞里出来，等出了门洞，林逸才看清了骑在马上的人，正是清瘦的可怕的雍王。

　　“我的好哥哥，你这会不怕了？”

　　林逸大笑，随即又看向了他身后的七皇子南陵王，“七皇兄，你也瘦了，受苦了。”

　　“多谢摄政王关心。”

　　就这么一瞬间，南陵王连称呼都改了。

　　雍王道，“事皆因我一人起，你倒不必为难他们。”

　　林逸笑着道，“都这个时候了，你还在玩挑拨离间这套，就不地道了吧？”

　　雍王直视着林逸的眼前道，“本王说的是真心话。”

　　“那我信你？”

　　林逸朝着身后聚拢的越来越多的士兵挥了挥手道，“继续撤军。”

　　“是。”

　　以沈初为首的众将轰然应命。

　　“三皇兄，这塞北你是必须去了，”

　　林逸看向七皇子和他身后的梅静枝道，“至于二位，愿意去塞北就去塞北，愿意回都城我也不拦着，但是丑话说在前头，去了安康城以后，你们就不会像以前那么自在了，老老实实地做富家翁可好？”

　　南陵王听见这话，一时间不知道做何抉择，为难的看向梅静枝。

　　梅静枝策马下马，朝着雍王躬身道，“老夫年迈，不堪大用，愿意随摄政王入宫见了圣人，告致仕闲居也。

　　王爷此去塞北，多多保重。”

　　雍王拱手爽朗笑道，“将军也多保重。”

　　梅静枝再次走向和王爷身前，恭恭敬敬的磕了个响头，“全凭摄政王做主。”

　　南陵王见此，也噗通跪下，“全凭摄政王做主！”

　　“都是自己家兄弟，一切都好说，”

　　林逸摆手道，“来人，扶老将军和南陵王起来。”

　　“谢摄政王。”

　　这次南陵王与其外祖父几乎是异口同声。

　　“王爷，将军，这边请！”

　　沈初领着两名军士把南陵王和梅静枝带了下去。

　　“杨将军，你又做何选择？”

　　林逸出于好奇，随口问了一句。

　　杨长春叹气道，“笔尖上挣来的千钟禄，剑锋头博换来的万户侯，终是一场空，臣既不愿意去塞北，也不去安康城，只想接来家小，留在此地了此残生，还望和摄政王恩准！”

　　林逸笑着道，“准了。”

　　所谓的士为知己死，就是糊弄普通人的。

　　杨长春这种狠人，怎么可能会为雍王轻易赴死呢。

　　“让王爷失望了。”

　　杨长春这才转头看向阴晴不定的雍王。

　　“先生请自便。”

　　雍王说完策马而去。

　　“三皇兄，等等我！”

　　晋王赶忙一拉缰绳，就要追上雍王。

　　却不想，一道绊马索飞过来，马失前蹄，他直接从马上摔了下来，灰头土脸，还没反应过来，已经被人给摁在了地上。

　　“请四皇兄过来。”

　　林逸笑着道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，563、劝降免费阅读。https://xs.23sk.com 