    焚天大帝的意念，剧烈波动不停，如果他有实体的话，这一下子，估计他就直接喷血了。

    但是如果他有实体的话，估计陆萧然也轰不动他。

    这一刻，焚天大帝，愤怒到了极点。

    他终于体会到，什么叫做龙游浅滩，虎落平阳。

    陆萧然将他轰入星云万气鼎之后，方才悠悠道：

    “都死那么多年了，就别装逼了。装逼这一行水太深，你把握不住。”

    焚天大帝气的吐血，却冷笑道：

    “竖子，别太得意了。你以为，你有帝兵，本帝就怕你不成？本帝的骨髓，可是大帝骨髓，你想把本帝的帝髓炼化，没有帝阶以上的炼丹炉，简直是痴人说梦。”

    陆萧然沉默片刻。

    “那真是不好意思了，我这个炼丹的鼎，刚刚好是帝阶极品。”

    “什么！”

    焚天大帝的意念，猛然一颤，伴随着陆萧然催动星云万气鼎，他也同时感觉到了星云万气鼎，极品帝兵的气势。

    这一刻，焚天大帝，彻底奔溃了。

    他留下自己的帝髓和意念，就是为了有朝一日，可以重新复活。

    结果没想到，刚刚出来，就遇到了陆萧然这个变态，一堆帝兵不说，居然连帝阶的炼丹法宝都有，这特么的是专门等着他出世吗？

    感受到自己的帝髓，在被逐渐炼化，焚天大帝，终于害怕了。

    他连忙开口道：

    “等一下，你别杀我。我们可以合作，我是大帝，我有大帝的修炼记忆和经验，我可以传授给你，帮助你修炼成一位大帝。”

    陆萧然摇摇头。

    “不了，人都说，人老成精。你让我走的路，肯定都是你的套路。我觉得，还是你的帝髓更香一点。”

    “不，我们可以签订契约，签订契约总可以了吧？那样我就无法伤害你了。我们可以携手共...。”

    “啪——！”

    那个‘进’字还没有说出来，陆萧然就用星云万气鼎的盖子，把它给盖进去了。

    说实在话，大帝的经验嘛，陆萧然肯定也是有点馋的。

    但是，他实在是很想尝一尝，帝髓丹的味道。

    反正同样都是对修炼有帮助，后者又可以解馋，肯定还是选择后者重要了。

    哪怕大帝的修炼经验，价值更高一点。

    星云万气鼎，很快就开始运转起来。帝阶神鼎的威力，可想而知。

    就算焚天大帝的骨髓是帝髓，也照样被炼化。

    这个过程，并没有持续很久，因为焚天大帝的意识，流传万年，早已经十分薄弱。

    而他的意识被彻底毁灭，帝髓就失去了自我防御的机制，只能被活生生的炼化，变成丹药。

    与此同时，整个皇都之上，又开始聚集了大片的雷云。

    轰隆隆...。

    雷声翻滚，电芒如龙。

    帝髓丹不是普通的丹药，它是帝丹！

    而且，它比帝血丹更强，已经是帝阶中品的丹药了，威力更胜。

    故而，上天会降下雷泽神罚。

    虽然这一次的雷劫，比不上上一次，黎长生融合剑魂，但是，也同样是气吞山河，雄伟壮观，不容忽视。

    整个皇城，再一次被震动。

    无数强者，都望着那天空上的神罚，眼神闪烁不停，心脏跳动不止。

    “这到底是怎么回事？为什么最近，皇都之上，总是不停的有神罚出现？”

    ...

    “到底是谁？接二连三，引来了这神罚？”

    ...

    “看来，这皇都的天，要变了啊！”

    ...

    与此同时，紫宁王府的上空，一道虚影，也悄然而至。

    “一万年了，想不到，我月影大帝，第一次出手，竟然是对一个小娃娃。真是可笑。”

    顿了顿，她又摇了摇头。

    “不过，也没办法，本帝终究是要靠着飞儿，才有希望，修复灵魂，重塑肉身。总不能看着飞儿，被心魔缠绕，影响他在武道一途的进步。”

    话落，月影一步踏出，瞬息来到了姬无瑕别院的上空。

    “上次，飞儿来挑战姬无瑕，就是来的这个院子，姬无瑕的师尊，应该也住在这里吧？他叫什么来着？陆萧然？名字倒是好听，可惜了，你招惹了，不该招惹的人。”

    她月影大帝的徒儿，岂是别人可以随意欺辱的？

    这次，虽然只是来了一个意念，而不是自己的灵魂主体，但是，这个意念里面，她也注入了不少灵魂之力。

    再加上她大帝级别的功法和战斗经验，足以媲美一个堪离境十重的高手！

    这，就是她的底气！

    身为大帝的底气！

    大帝一怒，浮尸万里！

    然！

    就在她刚刚来到姬无瑕别院的上空，整个皇都上空，陡然之间，被阴云所笼罩，一股极强的神罚气息，让她的意念，陡然间跳动不止。

    “这是...神罚？该死的！”

    神罚这种东西，是专门针对于凡间武者的。

    如果月影，是全盛时期，只要不是进阶神罚，其他神罚，她多多少少，还是能够抵抗一些，不至于有什么要命的危险。

    可是，现在她算什么啊！？

    她只有灵魂了，灵魂还受到了重创。

    不仅仅是如此，此刻在这里的，更是她的一个意念，一个注入自己部分灵魂之力的意念！只有堪离境十重的修为。

    这个修为，敢在神罚之下，那不是找死吗？

    “不行，我要赶快下去。”

    月影不敢有丝毫的大意，立即想要降落下去。

    可是，如果她在别的地方，神罚降临的速度，可能会稍微慢一些，但是她偏偏是在陆萧然的上空。

    哪怕陆萧然此刻，是在山河社稷图之内，神罚劈不到他，但是神罚也是会把主体，聚集在他的住处之上啊。

    因此，这里的神罚降临速度，是最快的。

    月影刚刚想要降落，还没有付出行动，伴随着天空中，‘轰隆’一声巨响，一道水桶粗的雷电，就直接轰炸在了月影的意念体之上。

    “完了！”

    月影的意念体，瞬间有种想要哭的冲动。

    意识陷入黑暗之前，她的内心还在迷惑和不解，这感觉不太对劲啊！

    神罚什么时候，有这么快的速度了？

    再大的神罚，也会给人准备的机会啊。

    难道是她万年不出世，已经不了解神罚现在的规律了？

