    见苏国林已经走了，趴在地上的杨光远对墨阳说道：“墨老大，我……可以走了吗？”

    杨光远被打得不轻，他得赶紧上医院检查一下，这家伙生来就是为了钱和色，缺一不可，如果因为身体情况导致丢失了其中一种能力，对杨光远来说，生不如死。

    墨阳看了一眼苏国耀，说道：“打算放了他吗？”

    “苏国耀，只要你放了我，丰千的合作，我不再跟你争了，怎么样？”杨光远赶紧说道，而且现在的他，也没有能力和胆量跟苏国耀争，毕竟这家伙连墨阳都可以为他出面。

    “你走吧，从今天开始，我不想再见到你。”苏国耀说道。

    “是是是，你放心，我绝对不会在你面前出现。”说完这句话，杨光远艰难的站起身，拖着沉重的身体离开了墨阳别墅。

    这件事情，总算是告了一段落。

    对苏国耀来说，结局是意想不到的。

    不过苏国耀清楚，事情会发展到这个局面，并不是因为他多厉害，而是全靠韩三千的帮助才能够做到。

    同时苏国耀也知道，韩三千恐怕不止是丰千老板朋友那么简单，他的身份，绝对是非常厉害的，否者也不可能这么轻易的让墨阳出面。

    苏国耀对墨阳表示了一番感谢之后，父子两人也离开了墨阳家。

    老爷子内心有很多的疑问，比如说苏国耀为什么会认识墨阳，甚至能够让墨阳帮他。

    但是这些疑问，老爷子都藏在心里，没有问出口。

    对他来说，苏国耀只要能够帮助苏家的发展就够了，至于其他的事情，并不重要。

    “爸，你有什么想问的，就直接问吧。”苏国耀对老爷子说道。

    老爷子摇了摇头，说道：“我什么都不问，只要你能为了苏家好就行，明天一早，我会通知他们开会，然后正式任命你的职位。”

    “谢谢爸。”苏国耀说道。

    老爷子摇了摇头，道：“不用谢我，这是你应该得的，现在除了你之外，没有人可以帮助苏家得到更好的发展。”

    这句话，就像是在提醒苏国耀要完成和丰千的合作计划，只是说得非常隐晦而已。

    苏国耀也明白其中的意思，说道：“爸，你放心吧，丰千的合作计划，我一定能够搞定，绝对不会让你失望。”

    苏国耀说得如此的斩钉截铁，老爷子更加控制不住自己的好奇了。

    为什么他能够在短短的时间内，有这么大的变化，难道认识了什么更厉害的大人物吗？

    不过最终，老爷子还是没有问出口，还是那句话，只要苏国耀能够帮助苏家，其他的事情，他就用不着过度关心。

    第二天，苏家家族早会。

    当所有人都到齐之后，却迟迟不见苏国林的身影，这让那些人心里有些忐忑不安。

    “苏国林怎么还没有来，该不会出什么事情了吧。”

    “难道是老爷子找到证据了？”

    “不会吧，要是证据确凿，他恐怕要被赶出苏家，可是一点风声都没有啊。”

    “我觉得找到证据的可能性很大，否者的话，他怎么可能不出现，这可是老爷子亲自召集的早会啊。”

    正当众人猜测纷纭的时候，老爷子和苏国耀一起出现在了会议室。

    但即便这种时候，依旧不见苏国林，这让其他人觉得苏国林恐怕再也没有资格踏进这个会议室了。

    “坐下吧。”老爷子进入会议室之后，对众人说道。

    苏国耀，直接坐在了以前苏国林的位置上，而这个位置，是公司里除了老爷子之外，权利最大的人，这一幕，也让其他人明白了他们的猜测。

    “从今天开始，苏国林的一切职务，将有苏国耀取代，你们今后的问题，可以直接向苏国耀汇报。”老爷子说道。

    这番话很突然，但众人却没有觉得意外，毕竟苏国耀已经坐在了苏国林的位置上。

    “从今天开始，苏国林也不再是苏家人，我希望你们和他保持距离，这样的叛徒，不再有资格进入苏家。”老爷子继续说道。

    这话对众人来说便有些震惊了。

    苏国林不仅被赶出公司，而且还赶出了苏家，付出的代价，未免也太惨烈了一些。

    不过老爷子既然这么做，肯定已经找到了苏国林出卖苏家的证据，所以他遭此下场，也算是情理之中的事情。

    丰千的新城区计划，对苏家未来的发展不可限量，而这么重要的消息，苏国林却透露给杨光远，没有半点值得同情的地方。

    “老爷子，你放心吧，对待这样的叛徒，我们绝对不会心软。”

    “是啊，他差点毁了苏家的未来，我们又怎么可能接触他呢。”

    “从现在开始，我就当作没有苏国林这个人了。”

    “对，苏家没有苏国林这个人。”

    众人纷纷表达了自己的意见，故意和苏国林拉开了距离，以示对苏家的忠诚，毕竟苏家的未来，也就是他们的未来。

    苏家发展得好，他们赚钱也就越多，在这个世界上，谁会跟钱过不去呢？

    “行了，没有其他的事情，我就先走了，你们要是有什么问题，可以找苏国耀。”说完，老爷子离开了会议室。

    老爷子前脚刚走，苏家亲戚就把苏国耀围得水泄不通，而这些人，以前都是苏国林的狗腿子。

    如今苏国林下台了，他们自然只能找新的大树依靠，苏国耀，便成为了他们的讨好对象。

    “国耀，没想到苏家的未来，最终还是要掌握在你手里啊。”

    “我早就说过你能成大事，只是以前被苏国林压住了风头而已，没想到厚积薄发，终于迎来了这一天。”

    “你今后有什么事情要交代的，尽管吩咐，我们一定给你办得漂漂亮亮。”

    听着这些话，苏国耀内心忍不住感叹。

    这些家伙，以前可都不会用正眼瞧他。

    而现在，却一个个恨不得想方设法的巴结他。

    这就是地位带来的好处。

    苏国耀终于享受到了高高在上的感觉，不过有一点苏国耀铭记于心。

    那就是这一切的到来，并不是因为他多厉害，而是有韩三千的帮助！

    <!--over-->

