    

    直到次日清晨，几人都疲惫不堪，才抵达百里城。

    “寒哥哥，前面就是百里城了，我们要不先在这里休息半日，在去不死仙山，瑞哥哥的身体怕是不行了。”穆紫嫣说着回头看了一眼文锦瑞。

    文锦瑞的面色有些苍白，气息有些紊乱。穆紫嫣知道他定是劳累所致。

    寒王点点头：“嗯，嫣儿也累了吧。”

    穆紫嫣点点头，打马往城门口走去。很快他们就来到城门口，百里城早就禁严了，城门四处都有官兵把手，盘查过往的行人。

    龙一打马上前，递给守门兵士一个令牌，守城门的兵士忙拱手行礼，龙一摆摆手：“去通知这里的都督，告诉他王爷快到了，让他准备好接见。”

    兵士忙应声到：“是，龙护卫属下这就让人去通报，你们里面请。”

    龙一摆摆手，穆紫嫣看着城内进出的人不算多，一路走来也没遇上逃难的，估摸是这里的人还不知道大战将即。

    龙一骑着马率先进了城，寒王，穆紫嫣几人跟在后面。

    几个刚来到驿站，瀛洲都督就带着一众人来到驿站门口。

    穆紫嫣看着一众人，男少女多，穆紫嫣就猜测这瀛洲都督是个好色之徒。

    就在穆紫嫣打量众人之际，瀛洲都督带着家人已经跪下行大礼：“参见王爷。”

    寒王飞身下马，穆紫嫣等人也飞身下马，站在马前。

    寒王看着一众莺莺燕燕有些，眼神里都带着嫌弃，声音的透着不悦：“瀛洲都督起身吧，让你的家人先回去，你到驿站来回话。”

    寒王转身将马绳递给龙一，拉着穆紫嫣到：“我们进去吧。”穆紫嫣看了懵逼的都督府众人，点点头。

    寒王身后的几个人看都不看瀛洲都督一家人，转身跟着进了驿站。

    穆紫嫣从空间里拿出一个瓷瓶递给文锦瑞到：“瑞哥哥，将这个服下，先休息一下，一会我给你采血，让冥枫去给你取冰珀雪蚕。”

    文锦瑞还没出声冥枫闻言快步上前到：“穆姑娘、主子、属下一定将冰珀雪蚕取回来。”

    穆紫嫣摆摆手到：“本姑娘先去洗漱，冰珀雪蚕可是不好取，一会在告诉你取法。”

    驿站的管事一直站在一旁侯着，穆紫嫣招招手到：“管事的我的屋子在哪，给姑娘我准备好热水。”

    管事的闻言，看了一眼寒王没动，也没出声。

    穆紫嫣知道这管事的狗眼看人低，一心想巴结的是寒王。

    穆紫嫣撇撇嘴也不在出声，寒王冷声到：“龙一，将他拖出去丢给瀛洲都督处理。”

    穆紫嫣惊呼：“寒哥哥，小事一桩打打杀杀的多不好。”

    穆紫嫣摆摆手又到：“寒哥哥我好累，我随便找个房间睡一会，有什么事等我睡醒再说。”

    寒王心疼点点头到：“去吧，一会本王给你准备点吃的，吃了再睡。”

    穆呈恩，落梓谦站在一旁将寒王对穆紫嫣的宠爱看在眼里。

    这时的驿站管事总算是回过神来，忙跪下磕头求饶：“王爷、姑娘、本官有眼无珠，求王爷、姑娘饶过小的。”

    寒王有些烦躁冷声到：“龙一。”

