    一个警员起身给琴酒端了杯水，“你先喝口水吧，我给你把椅子打开，带你去上个厕所。”

    既然配合了，倒也没有必要强制不让对方上厕所了。

    喝上水的琴酒眉头紧皱。

    他也没说什么，这发展是不是有些不太对劲？

    上厕所时间只有三分钟，琴酒解决一下膀胱快要炸裂问题倒也很快。

    回到审讯室，两个警员的审讯没停过。

    琴酒知道的就说一下，不知道的就说不知道。

    态度好了，加上他配合，工作起来也很快。

    就是不知道他们脑补了什么，看琴酒的眼神越来越同情。

    到后来，审讯不知不觉变成了警员问，琴酒答是或者不是。

    “......你是不是晚上走到老小区时，想去偷点钱才走到明决家里的？”

    “......是。”

    琴酒沉默了一会，最终还是回答了是。

    经过他不知不觉的引导，两个警员已经成功被带偏，对他产生了怜悯同情的情绪。

    虽然不知道他们偏到了哪里......

    理智告诉他，他们的这种情绪对他是一件好事，但是琴酒很厌恶这种情绪。

    他是从真刀真枪中杀出来的冷血杀手，何时需要有人同情怜悯他？

    只是人在屋檐下，不得不低头。

    与其他们得不到答案一直询问下去，还不如给个他们觉得合适的答案，结束这段审讯。

    “你是怎么进入他家的？”

    “门没关紧。”

    “啊这......”两个警员虽然觉得有点离谱，但还是如实记录了下来。

    毕竟，门没关紧这种事情发生的概率还是有的。

    “你进屋本来想偷点钱，但是你发现了书房的明决，你不想放过这个难得的机会，于是想对他下手......”说到这里，警员的声音猛然严厉了起来：“你找了根绳子，想勒死他是不是？”

    他们同情归同情，但是对于这种有杀人心理的人是不可能会放过的！

    “没有。”琴酒神色不变。

    “你想把他打晕过去，但是被他发现了，一时情急拿绳子勒住了他的脖子......是不是？”

    琴酒沉默。

    而沉默代表默认。

    他并不太在意自己的罪名是怎样，但总归要留条后路。

    如果十天之后他没有回去，那他很有可能无法再回去。

    那时，他要在这个世界开始生活。

    所谓入室盗窃，他什么也没拿。

    所谓冲动杀人，人又没死，也算不上多大的事。

    所以，他的这些罪名并不算什么大事。

    但如果他挑衅警方，对警察下手，那么，事情就大了。

    琴酒一直很冷静，即便这两个警员的同情和怜悯让他很是厌恶，他也并未曾想做什么。

    什么才是对自己最有利的，他向来清楚。

    一圈审讯完毕，两个警员从椅子上站起身，揉了揉酸痛了腰肢，走过来把一沓纸和一个印泥放到他面前。

    “这是你的违法犯罪事实，没有异议就签字画押。”

    琴酒瞟了一眼。

    看不太懂。

    他目前只能听懂这些人说话，也能说他们的语言，但是看不太懂他们的文字。

    琴酒随便翻了两眼，签了个说的英文名，然后按了个手印。

    两个警员这给他打开椅子。

    这一场审讯实在是耗时太长，不管是精神还是肉体都相当的疲惫。

    琴酒站起身来，缓了下坐久了有些僵硬的身体。

    他一站起身，旁边一米七的警员顿时显得袖珍起来。

    琴酒手上带着手铐和脚铐，指纹和掌纹进来的时候已经录过了，倒没必要再去。警员拍拍琴酒的肩：“先带你去吃个饭，然后检查一下身体，拍个照，收集一下DNA做记录，然后你会被送去拘留所。”

    听到DNA，琴酒眉头微皱。

    指纹掌纹这些都好说，DNA就有些忌讳了。

    不过很快他眉头就松开了。

    他又不是这个世界的人，很快就会离开，DAN收录了也就收录了。

    “按照我国的刑法，你会被拘留和罚款，但你没钱可罚，拘留时间可能会延长。”

    琴酒没啥反应。

    虽然人在屋檐下，但是他的骄傲不允许他对这些他一只手就能弄死的人报以太多目光。

    大概是出于对于琴酒的同情，警员给他端来的饭菜还行，有菜有肉。

    等进了拘留所，再想吃上这样的丰盛的食物就难了。

    琴酒吃的很认真。

    或许这是在异世界的第一顿饭、或者是第一次在警局吃饭、或许是在饿了十几个小时之后......总之，要说起来，这顿饭还是有挺大意义的。

    吃完饭，琴酒由两个警员带往拘留所。

    拘留所不能携带很多物品，所以需要搜身检查。

    琴酒的大风衣也没办法穿着进去，衣服需要换成拘留所的统一服装。

    琴酒这一路都忍过来了，自然也不会在脱衣检查这个环节做点什么，很痛快得就脱掉了自己身上的衣服。

    杀手的生活需要保持极佳的体魄，所以他的身材极好，身上的肌肉匀称又有力。

    两个警员看着琴酒身上大大小小的疤痕，眼神愈发怜悯。

    这么多的伤疤，足以想象，这孩子是吃了多少苦......

    遭受了这样的待遇，性格偏激一点，倒也难怪了。

    在同情怜悯的同时，他们对于琴酒的八块腹肌有些羡慕。

    不愧是做牛郎的，这肌肉看着让他们这些男人都羡慕。

    琴酒对于他们的视线眼不见心不烦，干净利落的穿上拘留所的衣服。

    拘留所的衣服很简单，就是一件黄色的马甲，上面印着【云武拘留所】的字样，还有一个编号。

    但是大冬天，不可能只穿一件薄马甲，琴酒里面穿的还是自己的黑色毛衣。

    还别说，琴酒穿上这一身，一点都不像拘留所的犯人，反而像个走T台的。

    “你这头发要不要剪一下，拘留所里估计不太方便。”一个警员提醒了一句。

    拘留所不强制剪头发，但里面生活条件不好，这比女生还长的头发难免不方便。

    琴酒摸了一下自己的长发，虽然来到了一个陌生的世界，但这头长发依旧顺滑，耀眼得如同会发光。

    杀手生活泯灭了太多个人情感，剩下的几项仅有的爱好除了爱车，就是这头长发了。

    “不用。”

