    陈汉看我们这一副表情，不禁皱了皱眉头，但他很疑惑，不知道我们为什么这样。

    “怎么了？”陈汉终于忍不住问道。

    周月婷和苏雨都不敢说话，而是看向了我，因为事情的走向越来越不对劲了，矮子兴和陈汉两个人出现了偏差，但是又不知道问题出在哪里，到底是有人撒谎，还是出了什么事。

    我犹豫了一下，但还是很快做出了决定，我要告诉陈汉真相。

    “算了，如果这事你们不愿帮忙我也不勉强，相识一场，有缘再见，告辞了。”陈汉对我们一一作揖，然后收起照片打算离开。

    可这时候我却啪的一声，按住了他收照片的手。

    “你误会了，我们不是不愿意帮忙，而是……你照片上的人，我们认识。”我指了指照片上的矮子兴。

    “你们认识？这……这真的吗？有这么巧吗？”陈汉有点激动，但又不太敢相信我的话。

    “有些事情，就是那么巧合，我们不但认识他，他还是我们这个纹身店的伙计。”我如实说道。

    “啊？那……那他现在在哪？”陈汉极其激动，连忙摇着我的身体说道。

    “他去找你了。”我又回道。

    “找……找我？上哪找我？”陈汉有些懵，确实都这么多年过去了，陈汉躲在深山里没有人知道，上哪找他去。

    “老家！其实前些天的时候，在一次偶然的机会下，他跟我们讲了你的故事，后来又巧的不能再巧，让我发现，你就是他的叔叔，于是他就兴高采烈的收拾行李回老家了，说是去找你。”我半丝都没有隐瞒，如实告知，不过说的时候，我仔细观察陈汉的表情，看他是什么反应。

    “啊？真的吗？可……可我真的回了一趟老家，根本找不到他人。”陈汉很是惊讶，他相信了我的话，相信了那么多巧合，可却真的没有见到矮子兴。

    “那我就不知道了，可能……路上出了什么意外，他没有回去。”我说出了自己的一个假设，但我并不担心，而是故意说出来测试陈汉的，因为有小狐狸在，七尾狐的妖力非常不俗了，张青和钱家那些妖魔鬼怪死光后，已经没有几个能比肩七尾狐了吧？这个世界也不是厉害的妖满地跑的，有小狐狸在，我放心。

    “意外？不行，我要去找他。”陈汉极其担心矮子兴的安危，而且绝对不是装出来的，应该跟矮子兴的感情非常好。

    “哎，先别走啊老大叔，我们还有事呢，你不用紧张，兴叔不会有事的，过两天就自己回来了。”苏晴不乐意了，连忙拉住了陈汉，不让他走，好不容易找着了鬼医，万一跑掉找不着了怎么办？怎么也得先解决她和苏雨的事再说。

    “怎么了，你有什么事吗？”陈汉看向了苏晴，虽然他很急，但还是回过了身来。

    “老大叔，你看我和我姐，能看出什么端倪吗？”苏晴问道。

    陈汉皱了下眉头，连脉都不用把，直接皱着眉头说道：“呼吸和身体不一致，五行不符，阴阳颠倒，你们这……身体互换了？”

    “牛啊！”我们都有些惊讶，不禁感叹陈汉的医术精湛。

