    此时的慕寂宸刚好从修炼室出来，听到周围弟子提起苏沫和东方耀钰的名字，不禁顺着他们的目光朝远处瞧了一眼，果然看到苏沫等人正从远处走过来。

    看到苏沫，慕寂宸眼前一亮，快步迎了上去，笑着招呼道，“小沫沫，这是专程来看我的吗？”

    苏陌凉好似对他的自作多情免疫了一般，笑着瞅了他一眼，“想多了，我只是来修炼室修炼的。”

    “哎，还是一如既往的让人伤心啊。”慕寂宸装作受伤的样子，哀怨的埋怨道。

    苏陌凉浅笑着指了指东方耀钰，“我虽然不是来看的，但耀钰是来看的。”

    慕寂宸听到这话，看了一眼东方耀钰，见对方正冲他微笑着，慕寂宸顿时打了个激灵，赶紧摆手，“我对男人可不敢兴趣！”

    东方耀钰被慕寂宸惊恐的反应弄得一愣，随后反应过来，顿时轻笑出声。

    之前他和慕寂宸没有太多的交集，只是听说这人英俊潇洒，风流倜傥，不过这些那日晚宴他都见识过了，却不知道这战斗榜第四的赤星盟盟主居然还是个诙谐幽默之人。

    苏陌凉对他跳脱的思维也是有些哭笑不得，而东方璃月则是无语的瞥了他一眼，不给面子的讽刺，“放心吧，我哥对也不感兴趣，别自作多情了！再说了，我哥是来看望赤星盟其他弟子的，有什么事儿。”

    慕寂宸看到她一脸鄙视，顿时不服气的反驳，“知道什么啊，我枫林第一美男子，可是男女通杀的！自作多情的从来是别人！我怎么可能——”

    慕寂宸还想吹嘘一番，只是话还没说完，便被远处跑来的董长老给突然打断，“徒弟！我的乖乖徒弟！我的宝贝徒弟！”

    突然听到这么肉麻的呼唤，苏陌凉起了一身的鸡皮疙瘩，忍不住转身望去，只见那日强行收她为徒的董长老突然出现，满脸兴奋的正朝自己狂奔而来。

    苏陌凉见此，吓得忍不住后退了两步，准备脚底抹油开溜。

    然而，别看董长老一把年纪，跑得比兔子还快，眨眼就到了苏陌凉的跟前，一把拉起她就往兽殿的方向走，“乖乖徒弟，我知道这段时间肯定在为竞技争霸赛做准备，一定很苦恼对不对，不要担心，昨日兽殿的长老一致决定，要带着新进兽殿的弟子去南鞍森林历练，好好断锻炼锻炼身手，有机会还能契约不错的灵兽，现在正在报名，快点跟我来！”

    拖着苏陌凉走到了一段距离，董长老忽然想了起来，停下脚步，朝着身后的夏侯婉璇喊了一声，“婉璇丫头，也是兽殿的吧，同样可以报名参加哦，这次机会难得，千万不要错过了！”

    夏侯婉璇没想到董长老会注意到她，神色一震，呆滞的点了点头，而后满脸惊喜的追了上去。

    兽殿组织的历练活动，对她提升实力肯定有很大的帮助，她这段时间在修炼室修炼，已经晋级到了巅峰圣灵师，距离初期尊灵师只有一步之遥了，相信只要多历练，那她就有机会步入尊灵师的行列，虽然离苏沫他们这些君灵师还差得远，但好歹能缩小差距。

    她现在实力太弱，驾驭不了更多的灵兽，也没办法契约更厉害的灵兽，但她上次在南鞍森林，靠着自己的灵魂力契约了铁砂孤星狼，从那开始就充满了自信，也有了变强的欲望，所以她迫切的想要历练，提升实力。

    夏侯梓安见她要参加南鞍森林的历练，有些不放心，也跟了上去，打算到兽殿去了解下情况。

    东方耀钰似乎是受了君颢苍的刺激，这段时间也在筹划着提升实力，听到有历练的机会，同样有些好奇，“我跟们一起去。”

    东方璃月看到大伙儿都走了，也是待不住，不甘落后的追上去，“我也要去，我也要去！苏沫，可不能丢下我！”

    现在的东方璃月俨然成了苏沫的小迷妹，苏沫走到哪，她就跟到哪，谁叫苏沫神通广大，不但实力厉害，手段逆天，还把帝尊给收得服服帖帖的。

    她可要多跟在苏沫身边学习学习，她到底是怎么把云楼帝尊这么难搞的男人给勾到手的。

    慕寂宸本还打算炫耀下自己，哪知道，都不等他把话说完，就全部走光了，只留下他一个人在风中凌乱。

    看到他们无视自己，慕寂宸心头不爽，不屑的嗤了一声，“南鞍森林而已嘛，搞得有这么隆重吗！”

    说着，慕寂宸便是满不在乎的转身离开。

    这时候，苏陌凉等人在董长老的带领下，走进了兽殿的大殿。

    平时兽殿大厅还没多少人，今天倒是人满为患，全都在排队报名。

    据说去年和今年加入兽殿的弟子，都有资格报名参加，而苏陌凉作为今年新生中的代表人物，就更无须多说了。

    在加上，平常不太爱带弟子的董长老这次可是亲自申请带队，不就是为了他新收的宝贝徒弟吗。

    如今看到董长老和苏沫现身，大伙儿都是朝他们投去了异样的目光。

    只是苏沫参加历练，他们倒是不奇怪，奇怪的是，他们的身边还走着东方璃月和一直不常露面的东方耀钰，这就很奇怪了。

    东方耀钰一直被东方家族保护得很好，不知道他怎么会突然跑到兽殿来凑热闹了。

    众人正在打量他们的时候，董长老已经来到了报名处，朝着座位上的熊长老开口道，“快！记下我宝贝徒弟的名字，我宝贝徒弟要参加。”

    熊振生打量了董智楠和苏陌凉一眼，嘴角隐隐斜起一抹冷笑，这次倒是没有跟董长老作对，爽快的写下了苏沫的名字。

    就连董智楠都有些意外的盯了他一眼，但是对方能这么识趣，董智楠还是很高兴的，便懒得跟他打嘴仗了。

    虽说是董长老自作主张帮苏沫报名，但苏沫也的确迫切的想要提升实力，这一次倒是没有拒绝。

    夏侯婉璇看苏沫报名成功，也走上前，朝着熊振生报上了自己的名字，熊振生今天出奇的好说话，再度爽快的写上了夏侯婉璇的名字，瞧得苏沫等人一脸诧异。

    这还是那天那个暴躁得非杀苏沫不可的熊长老吗？