    紫微宫前，观战的紫光突然皱眉。

    身形一转，眸光望向天外混沌。

    只见灰蒙蒙一片的混沌之中，一道道伟岸身形在迈步而行，每一步落下，便是跨越数以万计光年的距离，迅速的朝洪荒而来。

    紫光眸光一凝，心念一动，几乎与星空相融的周天星辰图微微震动，亿万星辰相应，星光汇聚，照破混沌，将一道道身影投影显现在星空之中。

    “八个方向，十六尊成道者级别的混沌魔神！”

    紫光身边，五龙氏面色一沉。

    “不止！”

    紫光眸光看向混沌的更深处，看到了一座巨型的山岳一般的存在。

    山岳？

    不，那是一个世界，移动的世界！

    混沌魔神，可不全是成道者。

    混沌魔神，并不比先天神祇高等，皆是大道之子。

    只是诞生的时代不同。

    一如古代人和现代人，只是盘古大神开天辟地，以至于两个时代同时存在。

    “天蓬统御天河水军前往天河口御敌！”

    “五龙氏，你去……”

    紫光一道道命令传出。

    十六尊成道者级别的混沌魔神，压力不小。

    如今星神一脉，除了紫光自己之外，总共也不过才八尊成道者神皇或者大罗金仙。

    幸好这是主场作战，诸多神尊结成大阵，统御神魔，借助星辰星域之力，短时间内也足以抗衡。

    八尊成道者，各自统御神魔大军，恰好对应八个方向而来的混沌魔神。

    不过，紫光清楚，这十六尊混沌魔神不过是先锋，是用来分散她的兵力的。

    在他们后面，每个方向都有一座世界，即便是她，此时也无法看清其中到底隐藏着多少成道者级别的混沌魔神。

    这时。

    原本坐镇在首阳的玄女身形浮现而出，眸光冰冷的望着外面靠近的混沌魔神，“几个时代过去了，还是这一套，昔年三皇下手太轻了。”

    紫光听了摇头，“姐姐，混沌浩大，且难以辨别方向，统御大军杀入其中，覆灭的风险太大，纵使三皇也无法承受。”

    玄女没有反驳，而是迈步走向天河口，“妹妹剧中策应，吾去助天蓬，天河口向来是必争之地。”

    “姐姐小心！”

    紫光点头。

    而随着她一声令下，原本镇守各地的星神开始汇聚。

    一艘艘战舰杀向星空的边缘。

    又或者是，一尊尊伟岸的神魔，手托洞天、诸天，携带神魔大军而行。

    这样浩大的一幕，自然也被洪荒大陆，乃至九幽的无数神魔看在眼中。

    很快，洪荒大陆就有原本紧闭洞府的神魔出动，前往星空。

    而这些人，无一皆是从三皇时代过来的存在。

    他们曾经经历过这样的一幕，深知覆巢之下无完卵。

    不过，这样的老古董终究是少数。

    而如今洪荒大陆上的战力，绝大部分都在洪荒大陆西方，此时已经杀到白热化，根本无暇顾及天外混沌的情况。

    周山之巅。

    负责镇压周山的扬眉老祖等人也早早察觉到混沌魔神的出现。

    “果然还是来了！”

    巨灵氏叹息，显然也是早有预料的。

    浑沌氏长身而起，道：“红云、三清、太真、东华，几位道友随吾一起去御敌！”

    三清等人闻言纷纷起身。

    镇元子连忙道，“不如吾也去！”

    “不！”

    扬眉老祖摇头，“镇元子你留下，镇守住周山，不止是为了防止大战动摇其根基，也和防御混沌魔神入侵有关。”

    “周山是洪荒混沌天海的核心，而混沌天海，是洪荒的第一道防线！”

    镇元子闻言立即郑重点头。

    于是浑沌氏带着太真王母等人离开万象宮。

    至于道盟的其他神尊、神帝，根本没有资格去混沌天海和成道者厮杀，留下了催动万象宮这件至宝镇压周山才是最佳的选择。

    ……

    “混沌魔神，果然没有放过这个机会！”

    周玄冷哼。

    在过去，三皇时代，每一次洪荒动乱，都会有混沌魔神出现，企图攻入洪荒。

    扬眉老祖等人皆曾经说起过。

    是以，这一战，自始至终没有让星神一脉参战。

    为的就是镇守周天星辰，同时也是镇守洪荒宇宙的最前线。

    扬眉老祖等人镇压周山，也有此中之意。

    周玄转头，眸光再度看向天魔山那边。

    揽外必先安内？

    不！

    先把混沌魔神干了！

    “鸿钧没有我，打罗睺也没问题，星空却绝对不能被打烂！”

    周玄转瞬间就有了决定，然后眸光看向九幽，声音浩浩荡荡传入其中，“鬼隗道友，请入混沌天海共御混沌魔神！”

    “此亦吾等之责！”

    鬼隗氏欣然回应，旋即一尊尊成道者浮现，脑后大罗天将一座座诸天托起，带着大军离开幽冥。

    至于幽冥的星空，无需镇守。

    幽冥界的时空很是特殊，混沌魔神必须先突破混沌天海，才有可能杀入幽冥界。

    不过。

    镇守冥河的晨曦神皇等人并未动。

    镇守九幽的黄泉老祖也并未动。

    邀请了鬼隗氏，周玄眸光看向周山山腰上的后土，师徒隔空眸光对视。

    后土盈盈一拜，“谨遵师命！”

    直起身，后土对天吴等人道：“诸位兄长、姐姐随妹妹一同去助紫光娘娘。”

    “妹妹说什么就是什么？”

    蓐收等祖巫纷纷响应。

    后土当即展开自己的大罗天，蓐收等人立即腾身，落入其中。

    沿周山而上，到了山巅，远远向扬眉老祖等人盈盈一礼之后，后土往天河口而去。

    而周玄速度更快，一步迈出，直接出现在紫光身边。

    “八座世界，意味着至少八位天尊。”

    “至于成道者，无法确定，但恐怕不会比吾等这边少。”

    紫光轻声道。

    周玄闻言颔首，眸光如炬，直入混沌深处。

    混沌之中，天尊是指开辟世界演道这一级别的存在。

    放在洪荒，就是先天道神，修成了先天大道的存在。

    当然，天尊称号虽然以开辟世界为标准衡量，但不是一定要开辟世界演道才能称为天尊。

    而是，开世界演道的成道者，道行提升更快，往往实力会更强。

    这是实力的象征。

    但并不是不开世界演道，就实力比开世界演道的成道者弱。

    就像罗睺、鸿钧老祖一样，他们都还没有修成先天大道，不是先天道神，也不是先天圣人，但实力就不会比周玄差。

    看了看，但周玄也无法隔着茫茫混沌，看清楚那一座座世界内的情况，当即便对紫光道：“夫人居中策应，吾去混沌会一会他们。”

    紫光闻言神色微变，“夫君，是否太过于凶险？”

    “吾时空轮回大道已然大成，当是无妨。”

    周玄轻笑：“况且有万象宮，还有现在身在。”

    底牌多，可以稍微浪一点。

    紫光听了，这才放下心来，然后道：“妾身在此等候夫君大胜归来！”

    周玄听了大笑一声，“吾去去便回！”

