    “许经理，这个房子非常的不错，但是说实话价格有点儿高，毕竟这是个凶宅，非常可怕。”

    关掉直播后，林牧鸽沉默了一下说到。

    “……林先生放心吧，刚才直播的时候我上司给我打了六七个电话，价钱什么的如果您要住，一定是最低价格。”

    离开别墅走在回物业的路上，许天琦重新感到了温暖。

    “林先生，我们先加个联系方式吧，今天也不早了，等我明天咱们在找个咖啡馆什么的约一下？”

    “行，约在我家也行。”

    “哈哈哈不了不了……”

    许天琦表情一僵。

    你家不比这凶宅可怕多了？？

    …

    …

    “嗷！”

    晚上十二点多，林牧鸽一回来小鲛人就扑了上去。

    “前辈，拾一老想你了，你不回来都不睡觉。”

    于欣柠靠在门上打了个哈欠。

    “没事儿，我不会走的。”

    林牧鸽蹲下身看了眼拾一腿上的伤口，已经长出了新鳞，愈合得很快。

    “去睡觉吧。”

    又和拾一用鬼话交流了两句后，她才蹦蹦跳跳的回到浴缸里。

    林牧鸽下午给她买了一条鲜活的大鲤鱼，拾一直接生吃掉了，吃得非常香，刺都没剩下。

    这不比僵尸强多了？

    “大喷菇真的肉眼可见的胖了。”

    林牧鸽顺手戳破了一颗大喷菇吐的紫色泡泡。

    这家伙天天除了吃就是睡，明显臃肿了一圈儿，也是时候宰一下了。

    “前辈晚安。”

    “嗷~”

    “晚安。”

    和家里的各位都道了声晚安后，林牧鸽才去洗了个澡躺在了床上。

    小鲛人来了以后，他们家的湿度一下自就上来了，根本不用买加湿器了。

    “明天再做一期读评论直播。”

    他打了个哈欠想到。

    小拾一熟睡后吐出的蓝色水泡和大喷菇鼻塞导致的紫色泡泡在他的头顶飘荡着碰撞在一起轻声爆开。

    …

    …

    “前辈，我今天能请个假吗？”

    第二天一早，于欣柠一边照顾着她的牙齿一边说到。

    “可以啊。”

    “我去给拾一还有我自己买点儿衣服。”

    “行，我把工资发给你。”

    林牧鸽掏出手机，给于欣柠直接转了一万块。

    这一个月柠柠剪了四个视频，两个登上了每周必看，播放量都破了三百万，给他吸了好多粉丝。

    “哇，前辈大气啊！”

    “嗐，都靠你。”

    林牧鸽翻了个身打开小破站。

    他的粉丝已经突破了三十万，创作收益减去给柠柠的一万块工资还有四万多。

    随着他视频的增多，总播放量每天也都成倍的增加着。

    “好家伙……”

    他点开私信，有一半多都是催更他读评论的。

    本来他寻思钓鱼的时候顺便就说了的，这不知不觉说了也快一周了……

    “藏狐主任看样子又要发新视频了。”

    回复完各种私信后，林牧鸽看到了他特别关注的up主藏狐主任发了一条动态。

    他当时就是因为看了藏狐主人的视频才想着成为一名科普up主的。

    昨晚凌晨的动态，下面评论已经破千。

    “哪位大佬？好奇！”

    “藏狐即将登录”

    “能让藏狐主任亲自去，这咖位得多大？”

    “大胆预测一下，是林牧鸽【狗头】”

    “……主任是正经科普，林牧鸽是特效和演员，两个人根本不是一个层次的吧？”

    “估计是哪位知名教授。”

    “别拿林牧鸽侮辱主任了吧，拿骗子和专家相提并论干什么？”

    林牧鸽幽幽的叹了口气。

    随着他的视频播放不断提高，评论区里质疑他的人也越来越多。

    这些天的私信里也有好多人问他“误导青少年”的人血馒头好不好吃，把柠柠气的恨不得现在就飘过去找那些人。

    “呼，新的一天又开始了！”

    无视了那些评论，林牧鸽吃完饭洗完脸后看了眼还在熟睡的拾一。

    和僵尸一样，小鲛人虽然不怕阳光，但在早上的时候也会本能的睡觉，傍晚的时候就精神了。

    “呼！读评论！”

    上午十点多，他早上发的那个读评论直播的预约已经有了三千多人预约。

    简单调试了一下电脑后，林牧鸽打开了直播。

    “大家上午好，今天是大家久违的，也是催更最多的读评论视频！”

    “为了百分百的真实，证明我没调评论，我特地选择了直播的方式。”

    “不过有的同学错过了也不用担心，因为我们还有柠柠，过几天她就会把剪辑的发出来。”

    林牧鸽看着摄像头说到。

    这还是他第一次用电脑直播，左下角是他的头像，电脑屏幕上是他征集评论的那个动态。

    “稍等我再调整一下比例和光线。”

    他半拉上的客厅的窗帘，把自己的头像又缩小了一点。

    “不！我要看鸽鸽！”

    “这只鸽子怎么如此俊美？”

    “不会真有人是来看读评论的吧？【狗头】”

    “嘿嘿帅哥……刺溜刺溜……”

    “这种阳间环境up也太帅了吧？”

    “阳间？没看到后面的千手吗？【狗头】”

    “把头像再放大点吧，鸽鸽这颜值真的高。”

    “《阳光少年》”

    林牧鸽调整页面比例的时候，直播间里已经有了一万多人。

    大家第一次看到阳光下的他还都有点儿不适应……

    “行了，差不多就这样吧。”

    林牧鸽拍了拍旁边游荡的千手。

    “那大家来得也差不多，读评论环节正式开始。”

    “这是我征集大家评论的动态，从点赞最多的开始读，我看到的都会回答，完全没有暗箱操作嗷。”

    他先是点开了第一条评论。

    【请问up这些关于灵异的知识是哪来的。】

    “很好，下一个问题。”

    林牧鸽愣了一下滚动鼠标直接跳到了下一个问题。

    “哈哈哈哈哈”

    “《我看到的都会回答》”

    “《完全没有暗箱操作》”

    “《明箱操作》【狗头】”

    “难道up不是人，所以才知道？”

    “以后这种让up尴尬的评论就不要问了，不小心让鸽鸽暴露了身份多不好？”

    “这个哪里来的我暂时也说不清，等以后我编一个解释再告诉大家。”

    林牧鸽揉了揉鼻子，他也不能说他是从未来穿越过来的……

    “下一个问题我在私信上也看到过。”

    【鸽鸽家这么多灵异，冬天的话不会很冷吗？】

    “这里和大家科普一下，灵异最喜欢的生存的温度是21°左右，这也是正常情况下它们的体温。”

    “这个体温在冬天是21°夏天也是，会上下浮动但不会改变太多，所以冬天不会冷的。”

    林牧鸽给大家展示了一下他家的温度计，22.6°，拾一加入以后直接降了一度。

    “然后第三个问题是……”

    “叮咚！叮咚！”

    还没等他看，门铃突然响了两声。

    “去给柠柠开门。”

    林牧鸽愣了一下拍了拍一旁的千手。

    “我……已经到了这位家门口了，这个温度，就是他家。”

    门外，藏狐主任同样正举着手机。

