    刺眼的阳光下，张奕闭着眼睛，盘坐在街边的长椅上，汗水从额头滑过侧脸，滴在地上。

    脑海里，千里眼和顺风耳两位神明的身影，已经有了基本的雏形。

    两尊神像，一尊通体青色，右手握着金色斧钺，左手则是放在眼前，做出‘眼观千里’的动作；另一尊通体红色，左手握着金色长戟，右手则是放在耳边，做出‘耳观八方’的动作。

    虽然两尊神像的具体细节还没勾勒出来，张奕却已经能清楚地感受到，浓郁的“神”性，从这两尊神像上不断地逸散出来。

    威严、神圣......

    给人一种无比强大的感觉。

    “嗒...嗒...嗒......”机械手表内部的秒针还在不停行走，转眼，三分钟时间已过。

    几乎是在最后一秒结束的同时。

    突然，

    商城里传来异兽嘶吼声！

    “吼——”

    声音尖锐，刺耳。

    仿佛是某种蜥蜴发出的吼叫。

    紧随其后的，就是人群惊恐的惨叫声，一个个慌张的人影，从商场里争相恐后地涌了出来。

    有些刚迈出商场没几步，就被一只猩红细长的舌头，拦腰卷了回去。

    “啊！！！”

    一时间，商场里传出撕心裂肺的惨叫声。

    还有瘆人的咀嚼声。

    不敢想象，此时此刻，商场里面究竟会是一副怎样的恐怖画面！

    令人惊悚！

    头皮发麻！

    与此同时，距离商场几十米外。

    丁浩杨几乎是在瞬间就注意到了商场那边的动静，立刻朝王伟开口道：

    “异兽复苏！”

    “上！”

    王伟立刻掐掉手里的烟头，朝商场冲刺的过程中，伸手往腰间那么一掏，不知道从哪儿来的一柄黑金长刀，被他取了出来。

    守夜人，乃是龙国在神明复苏伊始阶段，创建的特殊组织。

    通过特殊能量引导的方式，让部分体质特殊的人......获得比肩异兽的超凡能力！

    这些能力有强有弱，

    完全随机。

    而王伟所拥有的能力便是......超凡序列134——锐利之志！

    当他手持冷兵器时，刀刃将变得更加锋利！

    旁边的丁浩杨则是周身散发出淡蓝色的光芒，超凡序列102号——禁锢牢笼！

    一人短暂禁锢异兽，一人持刀将其毙命。

    配合多年，

    两人已是相当默契。

    几个呼吸的时间，他们已经来到了商场的门前。

    “异兽复苏，闲杂人等速速离开！”

    看着慌忙从商场逃出的人群，丁浩杨眼睛一瞥，发现不远处的长椅上，竟然盘腿闭眼坐着个年轻人，和慌乱的人群相比，显得格格不入。

    眉头微微一皱，但此刻他已没时间再关注这些。

    两人逆着人流钻进商场，只见这时候商场里面的所有灯光都已经熄灭，光线有些昏暗。

    瘆人的咀嚼声，伴随着血腥味。

    扑面而来。

    “在下面！”声音是从负一层传来的，两人对视一眼，立刻小心翼翼地朝着电梯口靠近。

    丁浩杨打开了早已准备好的强光手电。

    当下面的景象显露之时，

    两人脸色同时大变！

    只见，此刻在负一层里，竟然到处都是残缺的尸体和汇聚起来的血迹，数只模样狰狞恐怖、体型大得离谱的蜥蜴异兽，正趴在这些尸体的旁边，张口大嚼。

    情报有误！

    在这栋商场底下，复苏了不止一只E级异兽！

    “浩杨。”王伟握着刀的手紧了紧：“联系负责人，叫他们赶快让队长回来！”

    “咱们两个，应该能暂时拖住。”

    丁浩杨立刻点头，随后立刻拨通守夜人专用的卫星电话，可就在电话刚刚接通的时候......

    情况再一次发生了变化！

    “唳-——”

    伴随着刺耳的叫声，负一层底下的黑暗之中，骤然出现了密密麻麻的绿色亮光！

    恰在此时，底下的灯光恢复。

    那些绿光......

    竟然全都是蜥蜴异兽的眼睛！

    无数狰狞地异兽趴在地上，且在最深处，竟然还有一只卡车般大小的蜥蜴兽王！

    看到眼前这一幕，丁浩杨和王伟同时愣住了。

    几秒钟后，

    丁浩杨脸色难看地从牙缝里挤出两个字：

    “鬼面蜥！”

    “D级异兽当中，最恐怖的几种异兽之一！”

    .........

    .........

    守夜人崇阳市分部。

    电话接通，听到丁浩杨这边传来的声音。

    接话员立刻下达指令：

    “立即撤离！”

    “我现在就联系队长，让他们从隔壁市赶回来！”

    丁浩杨和王伟两人，在D级守夜人里算得上是名列前茅的存在了，年纪轻，天赋好，再加上拥有非常丰富的作战经验，有很大希望可以突破到C级。

    这些年处理了大大小小不少的任务。

    如果陨落，那么对于崇阳市来说......将会是不小的损失！

    毕竟。

    现在异兽复苏太频繁了。

    已经有太多的守夜人在战斗中牺牲。

    商场里。

    在这个时候，所有异兽都已经停止了咀嚼尸体，幽绿色的眼睛死死地盯在丁浩杨和王伟身上。

    “来不及了。”王伟苦笑一声，手里长刀握得更紧一些：“它们不会轻易放我们离开的。”

    对于异兽来说，守夜人，就像是长夜里耀眼的灯塔。

    他们具备的能量，是异兽们的大补之物！

    放下电话。

    丁浩杨默默地从口袋里掏了一根烟，原本面对异兽紧张和警惕的情绪，在此刻忽然消散了，只剩下了平静。

    缓缓地吸了一口烟，等到再吐出来的时候，

    原本平静的情绪被凶狠所替代，眼神里忽地闪过一丝暴虐和疯狂：

    “就算能，劳资也不走！”

    “现在要是撤了，等队长他们回来，半座崇阳市都毁了！那劳资还他娘的当这个守夜人干叼？”

    “死战！”

    “队长回来前，劳资把这帮杂碎拖住！”

    说完，剩下的半根香烟往地上一摔，丁浩杨从胸口掏出一枚坠子，咬牙道：“崇阳市几十万的人口，劳资今天护定了！”

    “大不了，就拼命！”

    能量灌输，乃是守夜人最后的终极手段，

    捏碎后，即可将自身能力提升到极致，他们本就是D级守夜人，现在面对数不尽的E级蜥蜴异兽，和D级的鬼面蜥。

    破釜沉舟，或许杀不干净。

    但拖......

    却是足够了。

    只是，捏碎了吊坠，就意味着死亡，能量的瞬间灌输，根本不是他们身体能够承受的。

    两人对视一眼，皆是从对方的目光里看到了决绝。

    此战......

    不为个人，

    不为功名，

    只为了崇阳市几十万的普通百姓！

