    许春娘眼都不眨，拿出第二张符纸，画好符文后，继续减少灵气送入。

    还是失败！

    但她敏锐的察觉到，似乎离成功更近了。

    许春娘沉下心，继续施放术法。

    这一次使出的水缚术，只用了正常水缚术的七成灵气。

    她控制着术法，以一种均匀的速度送入符文中。

    而这一次，符文终于没有炸开。属于水灵气的淡蓝光泽在符文上游走了一圈，随后归于沉寂。

    成了！

    经过半年的学习，一周的练习，七十九次的失败，她终于制出了第一张符篆！

    许春娘兴奋的握紧了拳，她的方向是对的。

    最难的第一步已经跨越了，相信她以后，一定能做得更好。

    趁热打铁，许春娘摩拳擦掌，拿出符纸继续绘制起来。

    尽管有了成功经验，但符篆并不是那么容易绘制的，失败了六七次后，许春娘才又成功了一次。

    但熟能生巧，随着练习的增加，许春娘动作越发熟练，绘制符文所需要的时间也越发短了起来。

    她对灵力的控制本就细微精准，有了两次成功经验后，越发得心应手，成功率慢慢增加了。

    最后的十二份材料用完，她竟一下子得了三张水缚符，加上一开始的两张，前后一共得了五张水缚符。

    看着新鲜出炉的符篆，虽然只是最差的一级下品，但许春娘却很有成就感，这可是她亲手炼制而成的！

    这半年的辛苦学习，总算没有白费。

    算算成本，这一周时间里搭进去的符墨符纸，得有十五块灵石了。

    一张下品的水缚符，卖价仅仅只有一块灵石，收购价更是只低不高。

    想要不亏本的话，水缚符的成功率至少要有三成。

    对于符篆之道的初学者而言，有了三成的成功率，便也能算作是入门了。

    许春娘慎重的将五张水缚符收好，水墨已经用完了，今天就先练习到这里吧。

    等明日忙完，再找时间下山一趟，去补充一些水墨和符纸。

    第二日许春娘起了一个大早，忙完灵田里的工作后，便下山去了多宝阁一趟。

    多宝阁一楼，专门做符篆营生的店铺有好几家，许春娘想了想，先去了最大的那家。

    见有客人上门，看店的伙计脸上立马堆满了笑容，“道友是想买符篆？还是想拿些材料？”

    迎着伙计热情的接待，许春娘开门见山的问道，“你们店收符篆吗？收的话是什么行情？”

    伙计的态度倒没有因为许春娘的话而转变，依然笑着开口。

    “我们圣符堂是由内门符峰开设的，店内的符篆基本都是由符峰弟子亲自绘制而成，在品质上向来都有保障，一般情况下不会另行收购符篆。

    当然，道友若是有二级以上的符篆，那就另说了。”

    二级符篆，得是筑基修士才能绘制得出。

    许春娘才将将接触符篆不过半年，勉强能绘制出几张一级下品符篆，距离一级中品符篆都差得老远，更别说是二级符了。

    “打扰了，告辞。”

    许春娘转头出了门，又进了间小点的符篆店铺。

    第二家店铺倒是肯收，不过价钱压得极低，一级下品的符只肯出半块灵石的收购价。

    见许春娘表情似有犹豫，胖胖的老板笑眯眯的开口。

    “这位师妹，不是师兄我坑你，实在是小店利头薄，只出得起这个价。

    况且这一级下品的符篆，本就是烂大街的货，师兄给的也是行情价。

    不行你出门去打听打听，看有哪家价更高的。”

    许春娘思索了一番，此番她特意下山了，多问几家店也行。

    她手里虽然只几张符，但日后走上了符篆这条路，免不了有更多的符要出，总归是要卖个好点的价钱，别亏得连买符墨符纸的灵石都不剩。

    许春娘又走入第三家店，这家店更小，位置也很偏，店主是一个偏瘦的中年文士。

    不过麻雀虽小五脏俱全，店内摆出来的符篆很是齐全，来往的客人并不算少。

    等没有人的时候，许春娘才向店主说明了来意。

    在得知许春娘要出符篆之后，中年文士没有拒绝，也没有同意，而是开口道，“我能先看一下你的符篆吗？”

    许春娘从储物袋里取出一张水缚符递了过去。

    “水缚符，在一级下品符篆里，倒也不算特别常见。”

    中年文士打量着手中的符篆，感受了一番里面的灵气之后，点了点头。

    “水缚术的灵气保存的较为完善，这个品质的水缚符，三枚两块灵石，如何？”

    许春娘内心一定，一级下品符篆的卖价一般是一块灵石，能有这样的收购价已是不错了。

    “只是我新学制符，手里的水缚符并不算多……”

    许春娘有些尴尬的开口，她手里的水缚符何止是不多，不过区区五张而已，换四块灵石都不够。

    “无妨。”中年文士态度很温和。

    “只要能保证符篆的品质便可。若是信任在下，师妹以后若是得了新的符篆，依然可以拿到我这里。”

    许春娘点了点头，好不容易找到一家店愿意收她的符，出的价格也不低，她自然是想着做长久生意。

    接过用三张水缚符换回的两块灵石后，许春娘并没有急着收起，“不知一级下品的水墨和符纸作价几何？”

    中年文士微微颔首，“这些都是市场价，水墨一灵石一份，符纸一灵石一刀。”

    许春娘算了算手里的钱，要了八份水墨和三刀符纸。

    加上手里还剩的一刀符纸，这些材料，足够绘制八十次水缚符了。

    买完这些东西，她便只剩下最后两块灵石。

    回灵植峰的路上，许春娘步子轻快，恨不得能飞回去立刻绘制符篆。

    一个时辰后，她终于回到了灵田。

    例行惯例的检查了一遍灵田，见灵稻生长情况良好，许春娘满意的点了点头，进了屋子开始绘制符篆。

    她已经是练气六层的修士，又炼体有成，下山一趟对她并没什么影响，灵力和精力依然充足，稍作休息后便开始制符。

    只见许春娘握住符笔蘸了蘸水墨，随后下力运笔。

    随着笔尖在符纸上轻快的游走，一道淡蓝色的符文便跃然纸上。

