    “吼！”

    “哼！”

    “嘿嘿！”

    三声不屑的声音，三道道强大的气息波动。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凌空的六翼天使，单骑挥矛的无头骑士，还有手握长刀，身形极度诡异的武藏苍生，三人同是抓向那如同黑色流光的昊天书卷，他们对于洛天的死活根本不管，要的就是眼前的宝物。

    同时出手的当然还有东方不败，只不过东方不败的境界只是化臻初期而已，而这三大高手则是相当于化臻期，所以差距之大，不可想像，因此，这三人并没有把东方不败放在眼里，只不过他们三人彼此忌惮，特别是那个无头骑士在出手抢夺的同时，血矛对着武藏苍生就刺了过去，要阻止他抢夺，而武藏苍生的长刀则是劈向了那个六翼天使。

    灵宝在眼前，这三人各怀鬼胎，各不相让。

    “你们今天所有的人都要死！”

    东方不败高盘的髻散落下来，黑乱舞，绝美冰艳的脸色狰狞的可怕，咬牙怒喝，她亲眼看到洛天身中三人的重击，更是被无头骑士挑落，甩入能量柱中，不见踪影，心中涌起滔天的杀意。

    从来没有这一刻，她如此愤怒和难过过，和洛天相处的点点滴滴浮现在眼前，在这一刻，她感觉自己的心都要碎了，昊天书卷自动的认她为主，是从先前的从变成了主，也就是说洛天可能已经死了，或者说，离远了这片世界，隔断了和昊天书卷的联系，不然的话，她不会成为昊天书卷的主人。

    只见那飞转动的昊天书卷，诡异的变换了一个角度，向着东方不败飞来，自动的到了她的手里，望着无头骑士还有六翼天使及武藏苍生，出了恶毒的诅咒。

    “这不可能，你怎么可能会拿到，据我所知，宝物一般认主，那小子死后，就成为会无主之物，你”

    望着把昊天书卷抓在手里，面色狰狞，黑飞舞，身上涌现出可怕杀意的东方不败，武藏苍生失声大叫道，他想不到昊天书卷竟然会被东方不败夺去，毕竟她的实力太低了，根本不可能抢过他们三大高手，可是昊天书卷却是主动的以着此女飞去，这让他惊骇不已。

    “把书卷交出来吧，凭你的实力，根本挥不出它的威力，要知道其身无罪，怀壁其罪的道理！”

    六翼天使也是震惊了一下，看向东方不败不屑的哼道。

    “不错，宝物能者居之，小姑娘还是交出来吧，不然的话，凭这个黑大个，可是救不了你，”

    看着同时掠到东方不败身边的兽王，黑天使还有寒铁衣，武藏苍生阴测测的笑道，现在除了洛天和天妃外，在场的也只有兽王这一个化臻后期顶峰的高手了，凭他自己，一个无头骑士都难收拾下来，而六翼天使和武藏苍生则是没有人能拦得住。

    即使黑天使和寒铁衣能稳压他一头，不过此人那诡异的身法，还有那变态的分身术，让他们防不胜防，刚才被他冲破攻杀就是例子，所以这两人对战武藏苍生，虽然稳压，不过此人想走，他们根本留不住，至于剩下的六翼天使则是无人能挡。

    “昊天书卷明明是师弟的宝物，为何现在似乎自动认了东方为主？”

    一边悲痛的冰水烟，心思并没有凌乱，看向东方不败微微疑惑，不过还是身形掠了过来，同是掠过来的还有金玲珑，罗斯特，罗素，白虎，安东尼，柳残阳还有苍井百合，这些人，这些人一个个眼中喷血，怒意滔天，这三人刚才对洛天的绝杀可是都看到了眼里，心中悲痛不已，仿佛天一下子塌了，他们失去了支柱。

    “藏头露尾的东西，你也配拥有此宝，不要以为老子不知道你的身份，改日，我一定会登门拜访，杀光你的徒子徒孙！”东方不败手握书卷，盯着武藏苍生冰冷的眼神让武藏苍生都不由的心中一跳，这个女人眼中的杀意好恐怖，那是一种失去理智般的疯狂。

    “哼，那就更不能留你们了，今天所有的人都要死，就让它成为过去吧，各位，还不动手？难道想让他们以后一个个的找我们报复么？”

    武藏苍生眼中露出森寒的杀机，同时却是不忘记蛊惑无头骑士和六翼天使，后两者，也是面色凝重的微微点头，杀了他们的头目洛天，引起了众怒，对方那滔天杀机让他们都有些忌惮，这件事一旦拖延下去，华夏肯定还会来人，到时就不妙了，必须战决。

    看着三人短时间内就达成了一致，望着东方不败等人，杀机眼意崩现，白虎不由的哼了一声，通红的双目似乎要喷出血来，看头看了一眼身边的金玲珑，嘶声道：“金老大，白虎没有求过你什么，不过这次需要你帮忙，一会我会拖住其中的一个，你把握机会，”

    “对方的实力太强，你那一招不好使，不要冲动，一切听从东方的安排，”

    金玲珑看向白虎，心中苦涩的摇了摇头，她知道白虎的想法，是想用自己的身体来拖延一个人，让金玲珑袭杀，只不过对方的实力太强，白虎那以命换命的打法并不可取，只能白白的送死，而且从兽王和黑天使对东方不败的拥护程度来看，此刻东方不败应该是处于主导地位。

    “兽王，黑天使，进入书卷中，”东方不败很快的从理智中恢复过来，盯着前面恐怖的三人，淡淡的说道。

    “是，主人，”兽王和黑天使齐声躬声答道，然后东方不败心意一动，这二人就被齐齐的收了进去。

    “这你怎么可能会使用这个东西，”望着强大的兽王和黑天使竟然称东方不败为主人，而且她能轻易的动用昊天书卷，这让六翼天使吃惊不小。

    “原来小天这孩子早有准备，他应该预料到今天所生的事，早就安排了后手”

    众人身后站着素萍，忍着失去洛天和朵朵的悲痛，望着东方不败那霸气的身影，心中叹息，她终于明白，前几天为什么洛天告诉他，如果万一他有什么不测，让她去见神龙，现在看来，洛天对于自己的命运似乎早已有预感。

    只不过素萍并不知道的是，洛天的命运气息是三娃子给推算出来的。

    “水烟，玲珑，安东尼，你们三个也进来吧，需要你们催动书卷，”东方不败此刻眼神平静的可怕，撇了一眼一侧的冰水烟，金玲珑还有安东尼。

    “只要能击杀此人，让我做什么都可以，”冰水烟玉拳紧握，长长的指甲深深的掐入了肉里，殷红的鲜血浸满了手掌，滴在了草地上，而金玲玲和安东尼对视一眼，也同时点点头。

    接着东方不败心意一动，把这三人也收了进去，同时用神识告诉三人的催动之法，直接把他们送到了第三层空间阵眼之上，现在东方不败掌握了昊天书卷，对于书卷内的情况一览无余，当然明白怎么做。

    “各位，这三人就交给我了，剩下的你们对付，记住，全部杀光，一个不留！我让要他们最残忍的死去！”

    说到最后，东方不败几乎是吼了出来，黑飞舞长啸连连。

    “是！”

    众人齐齐大喝，在这一刻，热血彻底的沸腾了，到达了顶点，恨意滔天，拼命的冲杀了过去，白虎，柳残阳，罗期特，罗素，邪刀等人，全部都疯了，杀向了这三大势力的残余，几名无头骑士的三名随从，六翼天使手下的八名天使，还有武藏苍生手下的十名神秘的忍者。

    “我艹你妈，还我大哥的命来吧，”

    玄武泪流满，哭得如同一个孩子一般，撕声大喝，不知道从哪里捡到了一个激光枪，对着刚腾空而起的一个天使就射了过来，毫不惜香怜玉，这个天使像只大鸟一般，啪嗒一下掉在了地上，翅膀给打断了，惊恐的望着玄武，不停的后退，那双美丽的眼睛带着恐惧和怒意。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤，”

    玄武残忍的对着这个天使的脑袋拼命的开枪，全部把里面的激动能量打了出去，直接把这个天使打成了一个烂西瓜。

    而白虎更是冲到了最前面，近身贴近了一名无头骑士的随从，一击铁拳狠狠的砸了过来，此人慌忙抵挡，只听得咔嚓一声，此人的手臂竟然硬生生的被白虎打断，接着，白虎如同打沙袋一般，拳砸，肘击，横扫，砍，削，撩，踢，状若疯狂。

    “大哥，兄弟无能，兄弟无能啊！”

    白虎仰天长啸，虎目通红，阵阵心疼如同刀绞一般，那悲痛的惨呼，感染着在场的每一个人。

    “洛天君，你是我的男人，一天是，一生是，我无法救你，只能拿这些人的命来给你陪葬了，”

    苍井百合悲伤自语，身材虽然矮小，不过那把长长的武士刀却是极为恐怖，半步神忍的实力挥到了极致，对着武藏苍生手下的那群神秘的忍者就扑杀了过去。

    同时还有罗斯特，罗素，素萍，等等全都动了，再次战在了一起。

    dud1