    卧槽！世界五百强啊！

    好牛叉的公司！的确是足够你们臭屁的了！

    原本凌峰也没有准备点菜，既然大妹子都说到这个份上了，自己不点几样菜好像还真是说不过去啊！

    “那多不好意思，还是让他们点吧。”凌峰眼珠子骨碌骨碌，来了一招欲擒故纵。

    刘威还真是不差钱的主，乐呵呵笑道：“你们真的不用客气，想吃什么尽管点，这点小钱我还是有的。”

    “那……那我就不客气了！”凌峰佯装很不好意思地接过了菜单。

    服务员小妹看见有人要点菜，立即站到了他身边，拿起笔纸，静候着他的菜名。

    凌峰打开菜单，随手翻了几下，直接翻到了最后几页，说道：“那就一份极品鱼翅，一份极品鲍鱼，一份极品燕窝，一份干锅神鲵。”

    他一点出菜名，三个人顿时齐刷刷看了过来，宛如见了鬼一样，完全不敢相信自己的眼睛。

    极品鱼翅？极品鲍鱼？极品燕窝？干锅神鲵？

    卧槽！这个混蛋是吃饭呢？还是打劫啊！

    而勤奋的妹子自然是热心地报着菜名：“极品鱼翅一份，极品鲍鱼一份，极品燕窝一份，干锅神鲵一份，尊敬的客人，还需要什么吗？”

    当然咯，能够点这几样菜的人，不是尊贵的客人又是什么呢？

    特别是最后的那份干锅神鲵，什么叫神鲵？也就是我们俗称的娃娃鱼，国家二级珍稀保护动物，那可是上万一斤啊！而且还是人工养殖的。

    如果是野生的话——反正没得卖，我可以明确告诉你，吃野生的，那是犯法的！是要坐牢的！

    “听说这里的鳄鱼肉不错，也来一份，那个帝王蟹也还可以，来一份。”凌峰看着菜单，又报出了两道菜名。

    其余三人这才回过神来，刘威心脏一阵抽搐，忽然之间感觉自己很热，非常热，浑身冒着冷汗。

    我们不差钱的刘威同学瞪着大眼睛看着凌峰，可是，他现在可以阻止凌峰点菜吗？

    不可以！绝对不可以！

    自己刚刚夸下海口，现在要是阻止的话，那岂不是自己扇自己的嘴巴吗？

    郑玉婷也觉得太踏马的不科学了！让你点菜，没让你点这么贵的菜啊！

    她略显尴尬，拉了拉凌峰的手，低声说道：“你……你怎么点这么贵的菜啊？”

    “不是刘威说想吃什么就尽管点吗？我没有吃过，所以就点了。”凌峰这个混蛋装得多像啊！

    在美女面前，刘威怎么可以怂了呢？

    这个时候也只有硬着头皮上了：“没事，喜欢什么尽管点，不用替我省钱。”

    “婷婷，你看吧，人家刘威一片心意，我们不能不领情吧。”凌峰好像很委屈的样子。

    罗春梅此时也是一脸黑线：凌峰，你可真他妈的混蛋啊！这不是摆明了宰自己的男朋友吗？

    服务员妹子再次报着菜名：“鳄鱼肉一份，帝王蟹一份，尊贵的客人，还需要什么吗？”

    “凌峰，够了，到时候吃不完的。”婷婷妹子也看出闺蜜脸色不好，赶紧说道。

    “吃得完，怎么吃不完？我没吃午饭呢？”凌峰还真不懂事啊！

    你难道没有看见对面一对男女的脸色都不正常了吗？

    婷婷妹子感觉自己的脸都被凌峰给丢完了，再次轻轻拉了拉他的手，示意他不要再点了。

    连续拉了两下，凌峰这个二货似乎才醒悟过来，弱弱看着刘威和罗春梅：“是不是这几道菜太贵了？”

    踏马的！有这么问话的吗？太贵了？那不是说哥没钱吗？

    这个时候，怎么可以在美女面前丢脸呢？刘威决定死撑到底了，“不贵！不贵！喜欢吃什么尽管点。”

    不贵！那好吧！哥就再来几分贵点的。

    凌峰含笑瞟了一眼刘威，目光闪过一丝冷漠嘲讽，敢在哥的面前摆谱装逼，那就是作死的行为。

    “尊贵的客人，还需要什么吗？”服务员小妹眼看买单的人发话了，继续问道。

    凌峰指着菜单，继续点到：“那就再来一份红烧熊掌，一份神户牛肉，外加一份澳洲大龙虾。”

    卧槽！神户牛肉！澳洲大龙虾！

    刘威感觉什么东西从菊瓣之中喷涌而出，心脏快要停止跳动了。

    他额角冷汗直冒，整个人瘫坐在了椅子上，双手用力按住桌子，支撑着摇摇欲坠的身体。

    罗春梅也很清楚，这些菜一听菜名就非常非常的贵，她脸色铁青，那双杀人的眼睛已经恨不得将凌峰千刀万剐了！

    婷婷妹子也是一阵脸红，这都是一个什么极品二货啊！有这么点菜的吗？

    “凌峰，刚才点的菜太油腻了，我喜欢吃点素的，还是换几样素菜吧。”婷婷妹子尴尬地笑了笑，这次是狠狠掐了他一把。

    警告！严重警告！

    要是再这么下去，婷婷妹子恐怕要张开嘴巴，狠狠咬这个混蛋一口了。

    “哦，对了，女孩子嘛，的确是应该吃点蔬菜，那样的话，皮肤才好。”凌峰若有所思，仿佛踏马的第一次才明白这么浅显易懂的道理。

    刘威和罗春梅的脸色果然好看了许多，九道菜如果换三、四样蔬菜的话，那这顿饭也不算很贵，倒也能够接受。

    “小妹，有好一点的蔬菜吗？”凌峰还真踏马当自己是贵客了。

    服务员小妹子多精明啊！

    她伸出纤纤玉指把菜单向前翻动了两页，指着上面的菜品，说道：“先生，您看这几样菜还可以吗？”

    这一次，就连凌峰也踏马的瞪大了眼睛，看着上面的价格懵圈了！

    我勒个去！有这么贵的素菜吗？比起之前的几道菜还要贵，这是素菜吗？这是蔬菜吗？

    “小妹，这个什么意大利……白松露咋这么贵呢？你们不会是标价标错了吧？”凌峰眯着眼睛看着菜单。

    “尊贵的客人，这是从意大利空运过来的白松露，富含十八种氨基酸和微量元素，其中含有珍贵的雄性酮，有助于调节男性内分泌系统，准确地说有助于增加男人的那个……那个功能。”服务员妹子说着说着，居然娇羞起来。

    卧槽！那就是有装阳功能咯！

    哥这几天身体有点虚，怎么着也得补一补啊！

    凌峰听见妹子的介绍，眼睛顿时一亮，根本没有一点犹豫，火速加菜，“嗯，不错，来一份，不，来两份。”

    “凌峰，这种白松露是什么？”婷婷妹子居然没有领悟到服务员小妹的话，弱弱问了一句。

    “没什么了？就是一种野生菌，不贵！不贵！”凌峰乐呵呵笑道。

    踏马的！不贵才怪呢？

    市场价近三万五一斤，这里可是餐馆啊！一份至少也是上万吧！

    嘿嘿……真心不贵啊！

    估摸着刘威和罗春梅也不知道这种高级货，居然没有半点惊讶和反应。

    心想那么贵的菜都点了，不就是多一份蘑菇吗？也没往心里去。

    “尊贵的客人，您看，还需要点什么吗？”服务员小妹的态度和语气更加客气，让你有种宾至如归的感觉。

    “那就再加一份鹅肝酱和一份鱼子酱，再来一份香格里拉鲜松茸汤吧。”凌峰点完菜，终于合上了菜单。

    什么？鹅肝酱和鱼子酱，还有松茸汤？

    这些东西貌似很贵啊！

    好在这个时候，凌峰合上了菜单，刘威和罗春梅也暗暗松了一口气，要是这个家伙继续点下去，恐怕两人只有落荒而逃了。

    只不过，服务员小妹可是不会这么容易放过他们，微微鞠躬行礼，再次柔声问道：“尊贵的客人，你点了这么多好菜，不准备喝点酒吗？”

    “哦！这倒也是啊！这么多好吃的，不喝点酒实在是说不过去啊！那你推荐推荐。”凌峰含笑看着妹子，真准备喝点酒助助兴。

