
　　蓉城的大学基本上都是六月底七月初才会放暑假，虽然个别专业会很早放假，但此时的蓉城大学还是有很多学生进出。

　　秦飞让苏优璇和凌霜两人在蓉城找了一套靠近蓉大的别墅，自己则化成以前秦教授的样子，独自来到了蓉城大学校门口。

　　他记得当年第一次到蓉大时，正好看到况天君的法拉利恩佐停在门口，意气风发，周围女生的目光都离不开他。

　　那是秦飞第一次觉得自己不如别人，后来跟况天君斗的过程中，结果也证明了，秦飞没有跟况天君一争高下的资格。

　　不过现在，秦飞分分钟可以一指头碾死况天君，连眼睛都不用眨一下。

　　大学的校门管理都不严，蓉大也不例外，秦飞沿着校门前的大道，一路往外语学院教学楼的方向走去。

　　现在这个时间，大部分的学生都还在上课，秦飞边走边看，重新体验一下大学的氛围，感觉也还不错。

　　他站在教学楼门口，双手插兜表情十分淡定，四周路过的女生看到男生都是忍不住瞧上一眼，结果发现很普通之后，嘴巴一撇就无视了。

　　秦飞也没有在意，估计快要下课了，这时手机却响了起来。

　　看来电显示，似乎是府南医科大的学生打过来的，秦飞平时有两个手机号，纪宁于海崖等府南大佬想要联系他，就打那个号码。

　　而这一个，就存了一些普通人的手机号，方便联系。

　　“秦教授，蓉大的校长下午两点会召开一个简单的欢迎仪式，就在蓉大礼美堂，我事先跟您说一声，您可以去或者不去。”

　　一个学生助理声音的人在电话中说道。

　　“嗯，我知道了。”

　　秦飞敷衍地应了一句，这种枯燥的欢迎会基本上都是千篇一律，校长致辞，然后各个学校代表致辞，然后鼓掌完事。

　　所以秦飞并不打算去，他宁愿把这时间拿来多陪陪晴儿。

　　他的神识延伸出去，已经可以感知到晴儿正在和一群人从教学楼中下来。

　　想到将要以一个新的身份和面貌见到晴儿，以秦飞千年老妖怪的心境，居然也开始泛起了微微的波澜。

　　片刻后，一个扎着丸子头，身穿白色上衣，牛仔短裙的祸水女孩在四周同学的簇拥下走了出来，宛如小公主。

　　“初晴真是厉害啊，今天还要去代表我们外语学院给学术交流大会致辞，不愧是我们的校花。”

　　有男生在旁边由衷地称赞道。

　　尹初晴甜甜一笑：“是因为陈导师，她力荐我去的，我不能辜负她的期望啊。”

　　旁边的陆思瑶哼了一声道：“晴儿的法语早就过了最高等级的C2级，去留学都没有问题，哪像你们一个个的天天不学好。”

　　周围的学生顿时哈哈直笑，眼睛都是瞄向尹初晴，没办法，这个女孩实在太优秀了。

　　长得漂亮，会弹古筝会弹琴，又是学霸，为人情商也很高，凡是跟她相处的同学，都会被她的人格魅力所吸引。

　　这样的女神，只有像况天君那样的顶级公子哥才能够配得上啊。

　　一群人嘻嘻哈哈来到路口，尹初晴抱着书本，抬头就看到了站在树下的秦飞，脚步顿时就停了下来，引得背后的陆思瑶差点撞到。

　　“初晴，你怎么了？快走啊，去食堂吃饭。”

　　陆思瑶看到尹初晴没有走动步子，噘嘴问道，其他同学也是疑惑地回头望去。

　　然后，他们就看到一个长相穿着都普通无比的男生朝尹初晴走了过去。

　　“晴儿，我回来了。”秦飞微微一笑，松了口气，像是背上卸下了什么千斤重担。

　　尹初晴扭头，笑望着他，眼里的思念毫不掩饰：“我还以为你不会再来找我呢？”

　　“我”

　　秦飞一时语塞，只能尴尬地笑笑，挠了挠头。

　　要是有纪宁等人在场，绝对会惊掉下巴，不可一世的府南王秦飞，竟然也会露出这样的表情。

　　“好啦，你吃饭没有，我们一起去吃饭吧？”尹初晴看到秦飞这个熟悉的模样，也忍不住噗嗤一声笑出来。

　　秦飞咧嘴一笑：“好啊，反正我身上没钱，就是来蹭吃蹭喝的。”M.23sk.com

　　“呸！”

　　尹初晴在秦飞的腰间一掐，没好气地说道：“就你的吃法，不把我吃垮才怪！”

　　“怎么可能，我很好养活的，一顿饭三个馒头就行了。”秦飞腆着脸笑道。

　　尹初晴又哼了一声，上下打量了一下秦飞，笑道：“小飞，你好像瘦了很多诶，难道真的是饿的？”

　　秦飞嘿嘿一笑，不置可否，他日夜修炼，从没停止过。

　　哪怕是没有修炼涅槃不朽身之前，他的身体也是逐渐地被改造到趋近于完美的境界。

　　所以说他没有变化是不可能的，现在的秦飞皮肤光滑，精神奕奕，完全没有尹初晴之前印象中的颓然。

　　两人在大庭广众之下，动手动脚打情骂俏，让四周突然安静了下来，仿佛整个世界就只剩他们两人。

　　周围尹初晴的同学都是石化了，他们看到蓉大最纯洁无瑕的校花，竟然跟一个男生眉来眼去的，就像是异地恋的男女朋友，见面丝毫不掩饰脸上的爱意。

　　“初晴，他是谁啊？”

　　陆思瑶走了过来，吃惊地问道。

　　尹初晴还没开口说话，秦飞抢先一步，抬头淡然道：“我是晴儿的男朋友，秦飞。”

　　哗。

　　四周的同学都是瞪大了眼睛，眼珠子都是快要掉出来了，以为刚刚自己听力出现了问题。

　　这样一个随便在蓉大都能找到的普通男生，何德何能做校花的男朋友？

　　“我没听错吧？他说他是尹初晴的男朋友？”

　　“没听错，他就是这么说的。”

　　“我靠，如果不是这哥们儿傻了，就是这个世界疯了。”

　　一群人议论纷纷，摇头不信。

　　然而更加让他们震撼的是，尹初晴这时脸色通红，神色扭捏得像个小媳妇儿，像是默认了秦飞的话。

　　难道这个小子不是在开玩笑，他说的是真的？

　　“哼，就你？做梦吧？”

　　陆思瑶先是一愣，然后冷笑着嘲讽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第330章 蓉城大学免费阅读。https://xs.23sk.com 