    数日后，皮岛某处。

    图鲁等三十多蒙古新贵，整齐的趴跪在地上。

    两边都是披甲势锐的明军，丁毅则坐在他们身前。

    没有蒙古人觉的不妥，他们已经在战场上看到了丁毅的力量，在战场下看到了丁毅的残忍。

    这是一个比皇太极还要可怕的存在。

    众蒙古新贵们在他的铁骑和大炮下，只能瑟瑟发抖。

    “恭喜你图鲁，现在我任命你为大员部落的台吉，赐你牧民四千户。”

    大员部落是什么东西？图鲁一脸蒙，但他没有犹豫，深深的趴伏在地：“我尊敬的主人，图鲁将永远成为你忠实的仆人。”

    接着丁毅继续任命，济州部落，铁山部落。

    这次俘获的近三万牧民，将分为三个部落。

    不管他们以前叫什么部落，统统不将存在，各部落打乱之后，分为三部。

    丁毅任命了三个台吉，六个副台吉，还有诸多上等中等户，但在丁毅这里，上等户和中等户称之为镇长，副镇长，村长，副村长。

    蒙古新贵们一脸懵比，第一次听说有副台吉。

    此次统计牧民为八千多户。

    丁毅挑选人口最多，精壮最多的四千户，为大员部落。

    图鲁为新的台吉，副台吉为多律木和拔都。

    丁毅告诉他们，这四千户牧民和图鲁会被送往大员，在那边经过短暂的集训后，分配土地，以后不用放牧，学会囤田。

    图鲁低着头认真听着，生怕错过一个字。

    蒙古人擅长放牧，种田并不是很在行，但是丁毅表示那边有人会教他们，并保证所有牧民的基本生活。

    “到了那边后，可能每四户抽一壮丁，当兵，可能每两年重抽一次，具体怎么抽，会由那边的人决定。”

    众蒙古人低头不语，都在听着，不明白丁毅为什么这么抽，皇太极把他们编成八旗，以每牛录来抽丁。

    但不管怎么抽，他们只要照做就行。

    “每一百户为一囤堡，设堡长副堡长，每一千户设村，设村长副村长，每四千户设一镇，设镇长和副镇长。

    “台吉最少可以拥有两百亩田，二十头牛，五百头羊。”

    “副台吉最少可以拥有一百亩田，十五头牛，两百头羊。”

    “镇长可以拥有---”

    丁毅说完之后，众台吉，上等户，中等户都脸色古怪。

    拥有的牛和羊，明显没有在草原上多，只是多了很多田，可是这田，需要人去种呀。

    但此时也没人敢开口问，只能继续听着。

    “每户牧民最少会分到十亩田，可以拥有两头牛，二十只羊。”

    众蒙古新贵沉默不语，可以拥有，和能拥有是两回事，最少拥有和最多拥有也是两回事。

    丁毅只说可以拥有，不一定会给他们。

    像这次义州之战，丁毅掠夺到的牛羊，就没打算给他们。

    因为从旅顺运到大员基本很难活下来，只能从福建广东去找。

    “第一年不管囤田有多少粮食，所有人的口粮，皆由我提供。”

    “初始的小牛，幼羊，耕田的农具，种子，也皆由我来提供。”

    “从第二年起，牧民们的囤田产量，上交四成给我，一成给你们台吉和上等户，中等户分。”

    要交五成？这时终于有人忍不住，一个蒙古中等户，被任命为村长的小心翼翼的提问：“丁将军，敢问大员部落，粮食亩产多少石？”

    他想知道是良田还是荒田。

    “大员种的好，最少亩产三石以上，那边的番人，像生女真一样的存在，也能种出两石以上。”

    “由我的人指导，你们定能亩产两石，甚至三石以上。”

    “那边还有高产的粮食，每户十亩的话，除掉吃用，每户最少一年能余十石以上。”

    “若遇天荒灾难，生活的粮食，皆由我出，不用你们台吉们出。”

    蒙古新贵们微微动容，若每户年余粮都有十石以上，放在以前草原上时，算是比较好的日子。

    眼前的新贵们，大部份以前都是普通牧奴，年余粮十石以上，条件算是比较好了。

    “牛羊的养殖，所有户，年税三成给我，一成你们分。”

    多律木马上问：“若年养羊十头，上贡三头？”

    “对。”丁毅道。

    “不加贡？”有人不信，必竟在蒙古部蔟，牧奴们所有的财产，都是领主的。

    “不加贡。”丁毅厉声道：“粮我收四成，牛羊我收三成，另一成，由你们分。”

    “谁加贡，斩谁。”

    图鲁深深叹了口气，这么看来，得到好处最大的，是普通的牧奴啊。

    以前在草原上，所有牧奴的财产，都是他们这些领主的，可以随便他们分配。

    不过他现在明白了，他所谓的领主台吉，只是一个称呼，真正的领主，是丁毅才对。

    “图鲁你家里只有五口人，牛羊不说，就两百亩田，足够保证你们全家富足的生活。”

    “另有下面牧民们的税收，你们，还有什么不满意的？”

    众人赶紧趴伏，纷纷表示满意。

    有人觉的还有问题，又不敢提。

    丁毅当然知道，又道：“若无精壮囤田，可雇佣当地的番人，或其他牧民。”

    “囤田后的产量分三，你们四成，佃户四成，我两成。”

    自己囤田的话，只要交四成给丁毅，找人囤田的话，只要交两成给丁毅，但自己也只得到四成。

    田多的话，还是可以找人囤的，只是这样，自己的收入也会少。

    丁毅又道：“第一年，我免费提供茶叶，精盐，上等的白糖，和你们最爱的美酒，堡长以上都有。”

    “台吉每年五十斤茶叶，一千斤精盐，一千斤白糖，一百斤美酒。”

    众新贵大喜，这会才感受到贵族的待遇。

    就丁毅所说的东西，在草原上，也只有贵族和上等户，中等户才能享受，并且需要花费大量的银子和牛羊来换。

    丁毅居然免费供应一年，图鲁终于觉的自己像个台吉了。

    “一年之后，你们将会用远低于草原的价格，买到你们想要的所有生活用品。”

    “无论你们牛羊来换，还是粮食来换，保证你们应有尽有。”

    图鲁马上问：“敢问丁将军，大员的茶叶和精盐，还有白糖都是什么价？

    “松江的中等茶，五钱银子一斤。”

    “啊”图鲁以前就是中等户，听到之后脸色大变，其他懂行的都是惊喜交加，原先没享受的过一脸茫然，但看到他们的表情，也知道比较偏宜。

    丁毅在松江收购中等茶是两钱银子一斤，但这些茶叶卖到草原上，最少二两银子以上，甚至更贵。

    当然，顶尖的茶叶就不说了，那都是最少翻十倍起。

    精盐和白糖，同样比在草原上偏宜十倍。

    顿时所有新贵们都在盘算起来。

    图鲁也在盘算，自己两百亩田一年能收四百石的话，给四成佃户，两成丁毅，自己还能拿到一百六十石。

    图鲁全家最多吃掉六---七石，加上养牛养羊用掉点吧，算余粮只有一百石，那能换多少白糖，精盐和茶叶等物资啊，绝对是美美的生活。

    何况还有下部牧民们的一成税可以分呢。

    说实话，现在满清日子不好过，粮价比大明还高，因为有一大半要靠明国商人偷运过去，精盐，赤糖和茶叶就不说了，只有贵族才能享受，价格还死贵，更有限量。

    丁毅说应有尽有，意味着比草原的供给更多，那是以前的台吉们都没有享受的待遇。

    听到这里，在场的新贵们，终于对以后的生活有了向望。

    没有人怀疑丁毅的说法，大明朝本来就是应有尽有，这也是他们草原勇士一直想掠夺他们的原因。

