    红裙女子并没有回应秦叶，她轻轻朝着秦叶手背上抓去。一道看似温柔的气息在她手上缓缓的释放，刹那间秦叶手中的蓝黑色火焰暴涨了百倍，刺目的光芒照亮着两个人的面庞。

    “咔咔！”

    锁链解开的声音传入到两个人的耳中，玄帝设下的禁制在两个人的联手之下逐渐瓦解。

    秦叶和红裙女子同时抬头，两人的目光触碰在一起，在女子眼中释放出满意的笑意。

    “成功了，夫人我们成功了！”

    秦叶两只手握住红裙女子的玉手，他们的心这一刻也是连在了一起。红裙女子冰封千年的心这一刻也是逐渐融化。试问谁被困住千年都会有着无边的寂寞，这会终将要解脱自然心情无比欣喜。

    “小秦叶怕是又要有一番桃花运！”

    树老见到这一幕后心中说了一句，它总有一种预感。小秦叶和这个女子能够有一番特殊的故事。

    “你叫什么名字？”

    红裙女子忽然对秦叶问道，起初她一直想拿秦叶炼制八阶的晋帝丹，对秦叶的名字并没有过问。这会她看到了脱困的契机，也是想起了这个问题。

    “我叫秦叶！”

    “秦叶，十分普通的名字，但是实力和才华却是非同凡响。”红裙女子口中念叨了一句。

    秦叶听完后便是感到一阵的郁闷，其余人听到自己的名字后都会赞赏一番。说什么好名字，天选之人等等之类的。怎么到红裙女子口中却是变成了普通人。

    “夫人敢问您的芳名？”秦叶也是冲着红裙女子反问着。

    “陆依钰！秦叶，你要叫我姐姐。开口夫人闭口夫人很令女孩子讨厌的。”红裙女子终于说出了她真正的姓名。

    陆依钰，真是好名字。听起来便是让人浮想联翩，秦叶听到陆依钰的名字后点了点头。

    “陆姐姐，今日您能够脱困我发自内心的开心。”秦叶开口说着。

    这一次行程虽然看似有些的艰辛，不过还是比较顺利。不但救了一个千年的美人而且得到了五千万九窍龙丹，这对秦叶而来已经十分的满足。

    “姐姐也很开心，秦叶我应该如何感谢你呢？”陆依钰看着秦叶说道，秦叶摆脱了她千年的苦难，她自然要好好报答一番。

    “感激就不必了，姐姐只需要保守黑暗之炎这个秘密就好了。”

    秦叶虽然也想要一些宝贝，不过碍于对方是美女也不好意识开口。更何况陆依钰已经是巅峰的玄圣，这种人还是尽快远离得好。

    “想要离开你们简直就是痴心妄想！”

    就在秦叶和陆依钰交流的时候，门外出现二十四道强大的气息。每一道都有着半圣的实力。二十四位人首蛇身的蛇族半圣忽然闯入，让秦叶和陆依钰均是感到有些不妙。

    “你们还不速速退下！”

    见到二十四位蛇族的半圣，陆依钰出言呵斥道。她面色忽然发生了极大地转变，同面对秦叶的和颜悦色有着天壤之别。这些蛇族都是她的收下，今日忽然出来完全就是造反一般。

    “陆依钰，到如今你还不知道我们因何叫你夫人。我们从来没有臣服过你，我们一直臣服的是蛇帝大人！”将秦叶带回来的半圣老者开口说道。

    “陆姐姐，他们让你炼制的晋帝丹怕是和他们口中的蛇帝有着直接的关联！”秦叶对陆依钰开口说道。

    对于种种算计秦叶经历了无数次，当半圣老者开口后他便是猜到了这群蛇族半圣的企图。陆依钰的炼丹之道也是他们费劲千辛万苦掏弄过来的。

    除了炼丹之道外这群蛇族还不断给她提供修炼的资源，让她的修为得到突破。这一切自然不是为了让陆依钰脱困。当听到晋帝丹所需的灵物后秦叶便是猜到了其中的不对劲。

    “陆依钰，我们让你炼制的乃是唤醒蛇帝的返命丹。炼制返命丹除了妖孽的血气外还需要你作为献祭，不过没想到被这小子从中打乱。真是想不到这个世界上竟然有人能够凝练黑暗之炎的火种，有了黑暗之炎蛇帝大人属性后将会变得更加强大。他会带领我们蛇族走向强盛！”

    半圣老者眼神之中闪过一丝的炙热，似乎蛇族强盛的画面出现在了他的眼前。

    “无知，玄帝也想要死而复生也是万万不能。逆天改命本身就是痴心妄想。即便我们站在这里返命丹你们也是无法炼成的！”秦叶看着二十四位蛇族的半圣，眼神之中流露出一丝的嘲讽。

    玄帝虽然是他无法想象的，但在玄帝之上的墨韵仙子他是见到过，而且不止一次相遇。墨韵仙子的实力强大到令人无法想象的程度，不过逆天改命还是困难重重。经历了数千年准备的墨韵仙子失败都是一个未知数，这群蛇族半圣的想法完全就是一个笑话。

    “秦叶你说得好，如今姐姐很快就能脱困。我们杀光这群蛇类异族！”陆依钰双目快要喷出火来，自己上千年来一直被这群蛇族利用，心中自然恼怒无比。

    今日若不是被抓之人是秦叶，换一个其他的妖孽说不定她很有可能香消玉殒。

    “陆依钰，你还认为你是巅峰的玄圣吗？你看看身体的变化后再和我们说话！”

    二十四位半圣忽然齐齐动手，处在秦叶身后的陆依钰瞬间喷出了几口黑血。俏丽的容颜上也是出现了一层漆黑的颜色。

    “你，你们竟然给，给我下毒……”

    陆依钰断断续续地说着，她说话的时候她身上的气息迅速地下降，巅峰玄圣降到玄圣七重，六重……

    “哈哈哈，陆依钰我们蛇族人只有半圣的修为，把你伺候到巅峰的玄圣自然有办法来对付你！”半圣老者一脸的得意。在陆依钰的身上他早就动了手脚。

    “小秦叶你快快用龙血给陆依钰解毒，她若是掉落到玄圣之下你们谁也走不了！”树老在秦叶体内快速说着。

    每一次小秦叶遇到的事情都是无比的突然，这也练就了树老飞快的反应能力。秦叶听完树老的话直接将自己手臂抵在了陆依钰的红唇之上。

    “陆姐姐，我的血液可以解毒。你咬住我的手臂就能够恢复修为。”秦叶对陆依钰说了一句，说完话后身体周围出现漫天的忘情火。

    陆依钰起初对秦叶的动作感到十分的疑惑，不过听到他的解释后点了点头，她洁白的牙齿轻轻咬在了秦叶的手臂之上，香舌更是在秦叶手臂之上不断地滑动，让危机的秦叶也是心中一震。鲜血直接流入到了她的口中。不过这仍然没有制住她修为下降的颓势。

    “秦叶，你先走吧。姐姐今日怕是难以离开！”陆依钰把手放在秦叶的背后，玄圣的气息第一次涌入到秦叶的体内之中。

    转瞬之间秦叶体内气息迅速地暴涨，从妖孽一重竟然暴涨到了半圣巅峰。在秦叶心脉之处的乱世种子忽然睁开了双眼！

    “没想到秦叶竟然成长到了这种程度，再这样下去怕是我也很难与他对抗！”乱世种子开口说了一句，而后它将心脉彻底的封闭，阻止气息的蔓延。

    进入中域后乱世种子也在寻找着占领秦叶身体的机会。前一阵也是秦叶参加妖孽大会，乱世种子便是认为机会即将到来。不过最后秦叶凭借金碗逃出生天，这也让它毫无办法。

    “半圣，这就是半圣！”

    秦叶全身被绚烂的光芒所笼罩着，这一刻龙血变，帝王奥义，妖孽奥义三种颜色混合在一起。秦叶其余的三个气海也是迅速发生了变化，体内的罡气以肉眼可见的速度变化成原力。秦叶真正的实力也从妖孽一重跨入到了妖孽二重。

    “陆姐姐，你静心的恢复。我会救你出去！”

    秦叶再度睁开双目，瞳孔之中两束紫色的光芒让陆依钰都是心中一惊。她没想到秦叶还有这种神奇的瞳孔。

    “你的好意我心领了，有着半圣巅峰的实力姐姐为你开拓一条生路你也能够离开，否则的话今日你就要白白死在这里！”

    陆依钰心中一暖，没能想到这个时候素不相识的秦叶能够为自己付出如此巨大。看来他是一个值得信赖，值得依靠的男人。

    “陆姐姐你不要多说，看我先射杀一位半圣！”秦叶点手一指，地下的烈阳神弓和射日箭直接出现在了他的手中。

    当烈阳神弓和射日箭搭在一起的时候，强大的气息在空间之中不断地震荡。二十四位蛇族半圣见到后也是齐齐变色。身为蛇类他们对气息的察觉更加敏锐，在烈阳神弓上他们能够感受到无比危险的气息。

    “小秦叶，你可以燃烧九窍龙丹来增加烈阳神弓的威力。如今你身上九窍龙丹的数量很足，不需要利用自身的血气。”树老再度对他提醒，九窍龙丹也是修士的一种保命手段。在四域的时候秦叶也是时常使用。

    “好！”

    秦叶口中说了一句，五百万九窍龙丹直接萦绕在射日箭上。射日箭的箭头再度爆发出璀璨无比的光芒。此事二十四位蛇族半圣竟然做了一个统一的举动，他们齐齐朝着后面退了数步。

