    “嗡……”

    连同着空间泛起的轻微律动，苏逸辞直接是以晋级者的姿态率先进入到了上半场的决胜场地。

    “呼！”

    萧瑟的凛风呼啸，苏逸辞所在的新战场是一座城楼天台。

    城楼也是年久失修的模样，残缺的楼角，散落的砖石，甚至连城旗都变成了残破的破布悬挂在城楼的两侧。

    不过，城楼天台很大。

    虽然只是以“符文术法”创造出来的虚拟战场，但给人的感觉与之现实并没有太多的区别。

    “看来我先晋级了呢！”

    苏逸辞扫视了一眼空荡的四周，确信了没有其他的气息之后，其眸中的警觉之意稍缓。

    “不知道我下一轮的对手会是谁……”

    上半场的四个人是同时进到战斗场地的，只有在见到对方之后，才知道各自的对手是谁。

    苏逸辞的脑海中不禁浮现出不二杀星，弄雨潇湘等几个人的身影。

    其目光隐隐变的幽深些许。

    旋即，苏逸辞于城台上端坐而下，双手平放在膝盖处，双目微闭，开始调理恢复之前消耗的元气灵力。

    这也算是率先晋级者的优势了，可以以逸待劳。

    ……

    而，就在苏逸辞“以逸待劳”的时候，那位于四方绝境的孤峰之巅战台上争锋大战逐渐走向白热化。

    “术法，掌心雷！”

    幕清月轻喝一声，绚丽的符文若汇集于掌中的灵蝶光粒，连同着强大的力量波动，其掌心竟是绽放出一道耀眼的银色雷光。

    凌厉的雷光譬如交织的银蛇，大放异彩。

    幕清月这一掌，力量尤为惊人。

    然，碎星刃燕如锋却是丝毫不慌，“聚星掌！”

    萦绕着银色星辰灵纹的掌势结结实实的与之幕清月的掌中惊雷碰撞在一起，“哐当……”沉重的爆响炸开，幕清月的掌心顿时绽放出一朵绚灿无比的雷电之花。

    一道道雷芒横贯交错，流窜出去。

    台面绽裂，气浪掀天，幕清月这一掌却是占据了上风，只见那燕如锋竟然被震得往后滑退数十米。

    “有那么点意思呢！”燕如锋面露轻傲的笑容，“看不出来，你倒是有几分能耐。”

    幕清月柳眉轻挑，嘴角上扬，“你碎星刃倒也不过如此。”

    “哦？是吗？”

    “拖得太久，是你的失误……”

    幕清月美眸如辰，符芒闪烁。

    霎那间，一股强盛无比的符文术力豁然间于她的身上宣泄出来。

    “嗡……”

    悬浮于空气中的众多符文秘箓好似闪烁的星辰，惊起阵阵奇异的强烈律动。

    幕清月的气质再次变的超凡脱俗，她好似出尘的谪仙子，左手拇指轻按中指，继而有变换成一道剑指，再随即，三指朝上。

    下一瞬间，偌大的四方台面豁然间爆发出一片璀璨夺目的符文圣晖。

    “术法，大地雷罚！”

    “轰隆……”

    天地变色，风雷滚动。

    伴随着地面肆意流窜的一道道阵纹流影，四方台的上空顿时聚集着大片的乌云。

    而，在那乌云之中，十几道譬如贯空蛇蟒般的壮硕狂暴雷电怒劈而下。

    雷霆之力，摧毁一切！

    在幕清月的术力牵引下，十几道携带着霸道毁灭气息的暗蓝色雷柱全数朝着燕如锋所在的位置倾势而去。

    ……

    外界决战台的观众席上不由的惊起一阵惊叹。

    “竟然是召唤雷电之力的术法！”

    “难以置信！”

    “没想到征召之地竟然还有如此天赋超群的年轻术师。”

    ……

    尽管是隔着一个空间的层面，但外界的众人还是能够清晰的感知到幕清月这一术法的可怕之处。

    周天，阿尘两人的眉头轻皱，眼神中隐隐涌动着几分凝重之意。

    胜败！

    或许就在此一举了！

    ……

    四方天台！

    雷芒耀天，气势如龙！

    十几道狂暴的惊雷交织袭下，瞬间笼罩至燕如锋的头顶上空。

    置身于雷罚之下的燕如锋双眸之中都倒映着那森冷的电芒，然，面对这足以令“太玄地境”的高手都有所忌惮的雷霆之力，燕如锋的脸上却不见丝毫的慌乱。

    “呵，差不多呢！”

    “噌……”随着一抹戏谑的冷笑，燕如锋心意一动，五指凭空一凝，一柄闪烁着璀璨星芒的三尺长剑豁然惊现于他的掌中。

    终于是出剑了！

    燕如锋的掌中长剑仿若在星辰圣晖中浸染过一般，流动着亮丽的星纹光曜。

    “哗！”

    下一霎那，燕如锋目光一抬，迎着那贯落而下的磅礴雷柱爆发出滔天的纵横剑气。

    “碎星之刃……”

    无坚不摧的剑势席卷八方，燕如锋一剑回旋，一道道气势绝伦的凌厉剑芒犹如一团从中扩散绽放的球形影刃。

    “哐！”

    “轰！”

    ……

    利刃切断电柱，锋芒贯穿雷霆。

    火星四溅，光芒刺眼。

    碎星之刃，斩破术法。

    锋锐无比的可怕剑势譬如斜贯八方的飓风之刃，接连将那奔腾呼啸而下的雷芒电柱拦斩截断。

    “很遗憾的告诉你，我已经玩够了……”

    已经玩够了！

    淡然的语气，玩味的眼神。

    燕如锋掌中利剑绽放惊天剑势，一道道有剑气所化的冲天的剑柱于他身后贯破台面。

    霎那间，以燕如锋为中心，铺散八方的剑气令其脚下的台面瞬间裂开无数道极不规则的缝隙。

    碎裂迸溅碎石一经掀空，就被其身外的剑气绞成碎屑。

    望着这一幕，外界观众席上的所有人无不脸色一变。

    “太，太玄地境，他达到太玄地境了……”

    太玄地境！

    碎星刃，燕如锋！

    在继不二杀星，弄雨潇湘之后，又一位步入“太玄地境”的贤级征召者。

    “我的天！”

    “太天才了吧？”

    “据我所知，碎星刃好像并不是天生的‘太玄纹’。”

    “嗯，他是应该是直接从‘超凡纹’进化到‘太玄纹’的。”

    ……

    不是天生的“太玄纹”，却凭借自身的超强天赋升级到了“太玄地境”。

    这一刻，众人看向燕如锋的眼神，都由衷的充满了敬畏。

    就连不二杀星，弄雨潇湘以及北面宫楼看台上的一众四宗天才都隐隐眯起了眼角。

    燕如锋！

    不愧“碎星刃”之名！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

