    时间进行了大概五分钟，聂凡的表现都还算中规中矩，毕竟不是什么高规格的比赛，徐鸿既然这么喜欢出风头，就让他出好了。

    见聂凡一直置身事外，徐鸿给一旁的两个队友使了一个眼色，那两个队友点了点头，默不作声地朝聂凡包夹了过去。

    啪，聂凡从吴宏飞那里接到球，正准备出手，只见徐鸿的一个队友朝聂凡紧逼了过来，手肘猛地撞击在聂凡的腰背上。那人虽然个子不怎么高，但十分强壮，全身都是壮实的肌肉，这一个肘击还是相当凶狠的。

    聂凡没有防备，突然感觉到腰部猛地一痛，退了一步。

    “不好意思，失手。”那个人愣了一下，刚才他这一肘击的力道，足以让普通人趴下了，没想到聂凡只是退了一步，这令他颇感意外。

    聂凡从小就在自己堂叔的教导下练习自由搏击，实战经验也不少，身体素质强悍得离谱，抗击打能力也是一等一的，仅仅只是这么一个肘击根本不会对聂凡造成实质姓的伤害。

    外面围观的人都看出来这是一次恶意犯规，有点小小的搔动。

    “这也太无耻了，刘堪明显是故意的！”徐小双皱了皱眉头，替聂凡打抱不平。

    林欣妍眉头拧到了一起，看到聂凡被刘堪的肘击击中，她心里猛跳了一下，直到确认聂凡没有受伤，这才放心了下来，她知道这肯定是徐鸿搞的鬼，要是实在不行，她只能试着中止比赛了。

    聂凡有点恼怒，他没有想跟徐鸿一争长短的意思，没想到徐鸿还是咄咄进逼，居然想让队友恶意犯规令他受伤。如果他没有练过，不知道结果会怎么样，内伤是难免的。

    聂凡投了两个罚球，全部命中，学内家拳的人，擅于控制出手的力道，用到篮球上，多少有点大材小用。

    在接下来的比赛里，徐鸿那两个队友跟聂凡之间的摩擦多了起来，时不时地给聂凡来上一下，聂凡心中压抑的怒火终于爆发了，泥菩萨尚有三分火气！

    吴宏飞看到场上情况不对，用健壮的身体给聂凡打掩护，但还是无济于事。

    “聂凡，接着！”吴宏飞投篮的时候差点被徐鸿盖到，眼看着情况不对，赶紧把球传给聂凡。

    徐鸿那两个队友立即朝聂凡包夹了过去，那个叫刘堪的甚至用手肘砸向聂凡的胸口。

    聂凡一个后仰跳投，硬扛了那个人一肘击，球在空中划过一道弧线，准确地命中篮筐，动作敏捷利索，让人看着赏心悦目，外面的女生们传来一阵欢呼声。

    嘭的一声，刘堪感觉自己的手肘就像砸在了铁板上，手臂阵阵发麻，就像废了一般，再看聂凡，活蹦乱跳的，哪有一点受伤的样子。在跟刘堪接触的时候，聂凡不再藏着掖着了，将身体里面蕴藏的力量爆发了出来。

    刘堪故意犯规，聂凡又投了一个罚球，轻松命中。

    “刚才那个后仰跳投，太漂亮了，你没受伤吧。”吴宏飞在聂凡身边关切地问道，他吃惊地发现，聂凡连续挨了刘堪两次肘击，居然一点伤都没有，再看远处的刘堪，抱着肘关节呲牙咧嘴，显然受伤不轻，吴宏飞暗自心惊，聂凡这究竟是什么身体素质，未免也太生猛了。

    “没事，那家伙不过是绣花枕头，中看不中用。”聂凡轻蔑地一笑，论到身体对抗，他可以随随便便把刘堪玩死！

    吴宏飞不禁汗颜，聂凡这家伙还真是耐打，刘堪在他们班也算是一个狠人，力量跟徐鸿差不多，这一肘子要是打在他身上，估计他早就倒地上了，结果聂凡就像个没事人一样，这身体是铁打的么？

    “我看你打球的基础不错，身体素质也很好，是不是留了一手？”吴宏飞低声问道。

    “以前确实很少打球，现在看来倒也不是很难，接下来痛痛快快打一场，不知道能拉回几分！”聂凡看了一眼比分，跟徐鸿他们差了二十一分，差距不算很大。

    “好，我们尽全力打一场，揍扁徐鸿那个猪头！”吴宏飞也涌起了一腔热血，他早就看徐鸿不爽了。

    比赛继续。

    吴宏飞凭借强壮的身体强行把球运到篮下，眼看着旁边两个人包夹了过来，眼角扫到远处的聂凡，篮球脱手而出，篮球呈一条直线向聂凡飞去。

    聂凡伸手把球捞在手里，步伐突然加快，晃过徐鸿的阻挡，一个跳投，篮球在空中划过一道抛物线，应声入框。

    啪的一声，聂凡和吴宏飞对拍了一掌。

    “合作愉快。”

    众人都有些惊讶，刚才一直在旁边打着酱油，没多少贡献的聂凡居然连连投中，连徐鸿都挡他不住，要知道徐鸿可是学校篮球队的主力，学校里很少有人能够跟他对抗而不落下风。

    原本以为胜负没什么悬念的人，终于觉得这场比赛有点看头了，原来刚才聂凡是深藏不露。

    “我来防他！”徐鸿冷冷地看了一眼聂凡，重新布置了一下，由刘堪防吴宏飞。

    刘堪拍打着球，正准备突破到内线，忽然手里一空，旁边一个身影闪过，这速度令他心里一寒。他没想到聂凡居然绕开了徐鸿的阻挡，一个抢断夺走了他手里的球，运到外线之后，又是一个精准的三分球。

    场上的局势慢慢被聂凡控制了，聂凡连连得分，投篮命中率高得吓人，就算职业比赛也未必有这样的命中率，潇洒自如的动作令旁观的人发出阵阵惊呼。

    不可能，我怎么可能输给这个家伙！徐鸿心里不甘地咆哮，打篮球一直是他引以为傲的强项，然而聂凡彻底地摧毁了他的自信。

    徐鸿把刘堪叫过来一起包夹聂凡，双方渐渐演变成了二对一的局面，聂凡虽然不好出手了，但是连续几个妙传，令吴宏飞几度轻松上篮得分，甚至来了一个精彩的空中接力暴扣，令围观的同学们沸腾了起来。

    不得不说，吴宏飞个人的身体素质好得没话说，只是缺乏专业姓的锻炼，令他发挥很不稳定，但是在聂凡的催化之下，他也格外卖力，将自己最好的水平发挥了出来。

    比分渐渐追平到仅有四分，聂凡又一个漂亮的三分，令外面的玩家们一阵惊呼，这家伙，简直是妖孽啊，要是参加学校篮球队，横扫全国高中篮球赛都没什么问题，要知道之前他们学校最好成绩曾拿到过全国第三，那时候的领队就是徐鸿！

    然而现在，徐鸿被聂凡打得一点脾气都没有，完全跟不上聂凡的节奏！

    原本一干同学基本都是支持徐鸿的，但是他们都被聂凡的表现折服了，开始一边倒地支持聂凡，聂凡每一次进球，都能激起一阵惊涛骇浪般的欢呼声，惹得隔壁班的一些同学都来观战。学校里居然有人在球场上完全压倒了徐鸿，这简直是一件难以置信的事情，这个消息很快地传播开来，一大群别班的同学都往这边涌。

    这家伙也太出风头了，林欣妍不满地嘟囔了一句，旁边那些女生的尖叫声令她很不满，简直是呱噪。

    “欣妍，你表哥他有女朋友吗？”徐小双看着球场上风光无限的聂凡，兴奋地开口问道。

    “你想干吗？”林欣妍警惕地反问。

    “肥水不流外人田，我想做他女朋友，欣妍你不会介意吧？”徐小双一脸激动的样子。

    “不行。”林欣妍下意识斩钉截铁地道。

    “为什么？”徐小双不满地道。

    “他……他只在银海呆几个星期，就回宁东了。”林欣妍话一出口，也觉得自己的反应有点过激，想了想，只好找出这么一个借口。

    “其实我不介意异地恋的，他简直太帅了，你看平时那趾高气扬的徐鸿，在他面前简直连气都不敢喘！”徐小双两眼冒星星。

    就在她们聊天的时候，场上对比分的争夺更加进入了白热化，时间已经仅剩十多秒钟，比分还差一分，徐鸿在运球，聂凡负责防他。

    不知道为什么，看着眼前气定神闲的聂凡，徐鸿完全失去了平曰里的镇定，运球的右手甚至有点微微打颤，眼前的聂凡，仿佛一座无法逾越的高山，他最畏惧的，是聂凡鬼魅一般的速度，这家伙是人么，动作未免也太快了。

    聂凡的速度、眼力，是在堂叔无数次近乎非人般的虐待中成长起来的，聂凡的父亲曾经有一次险遭杀手的毒手，被堂叔聂云救了，从那以后，他父亲便把他委托给了堂叔，开始练习自由搏击和内家拳，作为保命之用，他父亲不希望他将来遭小人暗算。聂云曾经当过雇佣兵，上过战场，也做过情报局的特工，一身的本事都教给了聂凡。

    学了那种生死搏命的功夫，再来打个篮球，简直再简单不过。

    徐鸿虚晃了一下，准备晃过聂凡直插内线，只见聂凡的右手犹如闪电一般，伸手一点，将徐鸿的球碰飞了出去。

    后方的吴宏飞立即抢过球，运球到外面之后，开始朝内线突破。

    “防住他！”徐鸿目呲欲裂，没想到在这个关键时刻，他还是丢球了，觉得自己脸都被丢光了，看向聂凡的目光中满是怨毒，这一切的始作俑者都是聂凡！

    刘堪立即朝吴宏飞包夹了过去。

    吴宏飞右手一扔，球朝聂凡飞去。

    聂凡带着球突破到篮下，正准备投篮，只见徐鸿三人从三个方向围了过来。

    “快点拦住他！”

    “来不及了！”

    “靠！”徐鸿咒骂了一声，身体猛地撞向聂凡，这一刻，他脑子里闪过一丝凶狠的杀意，他已经不在乎比分了，一定要让聂凡付出代价。

    三个人几乎同时朝聂凡撞过来，投篮是不可能了，要是不小心的话，还有可能被他们阴到。

    眼看着徐鸿等人就要撞到自己身上，聂凡的怒火也上来了，只是一场普通的比赛，徐鸿分明存着想要重伤他的念头，就在这时，聂凡暴吼了一声，带着球跳了起来。

    徐鸿等人感觉聂凡突然拔地而起，跳起来的高度令他们感觉就像一座山朝自己头顶上压了过来。

    嘭嘭嘭，他们三个撞到聂凡身上，就像撞在了一堵墙上，反弹的力量令他们不由自主地向后摔了出去。

    咣的一声闷响，聂凡一个暴扣，把篮球灌进了篮筐，身体不由自主地向上飞起，然后落了下来，重重地踩在地上，地面剧烈地震颤。

    喧闹的活动室顿时沉寂了下来，徐鸿三个摔倒在地面上，捂着受伤的部位，发出痛苦的呻吟，在静谧的活动室里格外清晰。

    ;

