    琴阁，后山，云海石台之上。

    叶伏天盘膝而坐，正在弹奏琴曲，琴音袅袅，每一道音符跳动，竟宛若凤鸣，有绚丽的神光闪耀，伴随着一道道音符跳动，若是有人在这里必然会生出一种错觉，这是凤凰在鸣唱。

    琴音为凤鸣，那一道道音符环绕叶伏天的身体，虚空中，竟真有一尊尊虚幻的凤凰身影出现，于天地间飞旋。

    云海之中，亮起了极为绚丽的神光，宛若一幅凤舞九天图，美轮美奂，堪称奇景。

    远处，云海翻滚，金色的火焰之光在云海之上流动着，只见一声长鸣，和琴音相契合，只见一尊真正的凤凰神鸟从云海中冲出，扶摇而上，双翼张开，直接朝着叶伏天身体飞来。

    叶伏天似无所觉，依旧在静心弹奏，琴音依旧，凤鸣声依旧，无数音符流入那凤凰脑海之中，与之一起共鸣，这一刻，叶伏天像是能够感知到凤凰的情绪，甚至借助其精神力。

    他的嘴角流露出一抹笑容，修长的十指却依旧还在弹奏，小凤凰环绕他身体飞旋，漫天的凤影于天地间舞动着，交织成一幅唯美画卷，宛若真正的仙境一般。

    小凤凰极为欢快，她的声音嘹亮而空灵，和琴音相和，许久之后，当琴音缓缓停下，她的身影才停止了飞舞，飘落在叶伏天的身边，化作人形。

    “凤凰于飞。”小凤凰美眸凝视叶伏天，有些诧异，随后她嫣然一笑道：“学的很快啊。”

    才一个多月的时间，叶伏天竟然学会了凤凰于飞，并且引动天地异象，使得凤凰起舞，天生奇景。

    “那是，我可是天才。”叶伏天打趣的笑道：“小凤凰，之前我弹奏琴曲之时感觉能够和你精神力共鸣，莫非，这琴曲凤凰于飞还能助你修行？”

    “相互促进，你的境界若是高，精神感悟比我更强，那么便对我的帮助更大，反之，若是我境界高于你，便对你帮助大。”小凤凰笑着道。

    凤凰于飞本身就是以凤凰为原型创造出的名曲，乃是一首极为美好的琴曲，但若是用于战斗，威力也一样会很强。

    “这么说，你岂不是占了我便宜。”叶伏天又道。

    小凤凰俏脸微红，瞪了叶伏天一眼，道：“我境界暂时比你低而已，我可是天生圣胎，进步很快的，道尊都说过我将来前途无量，乃是神凤，必将乘风于九天，更何况，我什么时候说过要和你一起修行了？”

    “好，是我占了你便宜。”叶伏天笑了笑道，这些日的接触他和小凤凰也熟悉了，知道对方的性子还是如少女一般，让他有些想念灵儿。

    “这还差不多。”小凤凰脸上挂着淡淡的红色，低声说道，只是那张如少女般的面孔却配合着绝美的身材，莫名的有几分别样的魅力。

    好在叶伏天早已习惯，不会有其它念头，毕竟他不是那种人。

    “要不要再来一曲？”叶伏天微笑道。

    “好啊好啊。”小凤凰显得有些兴奋，仿佛和凤凰于飞这首琴曲天生契合。

    “凤嫣。”一道声音从虚无中传来，虚空中一尊璀璨神凰出现，正是凤嫣的母亲，她看着凤嫣道：“走了。”

    “哦。”凤嫣顿时泄了气，对着叶伏天眨了眨眼睛，随后朝着云海而去。

    “前辈。”叶伏天对着虚空中的神凰虚影行礼，那神凰深深的看了他一眼。

    凤凰于飞，竟然这么快，他便能够弹奏出凤凰于飞。

    她感觉有些恍惚，当年，琴皇也在此弹奏凤凰于飞，他夫妻两人为琴皇的伙伴，与琴音中起舞，只是后来琴皇下山，自立门户，将他们留在了这里。

    神凰虚影渐渐消散，小凤凰也遁入云海之中朝着远处而去。

    叶伏天看着消失的身影心中暗暗诽谤。

    这是……

    防贼呢？

    可惜他也打不赢。

    “什兄可在？”就在这时，琴阁外面有一道声音穿透虚空，钻入到这边，落在叶伏天的耳中。

    叶伏天有些疑惑，一个月以来，他一人独自在琴阁中修行，与琴为伴，只有小凤凰偶尔会出现，这还是第一次有人前来。

    脚步迈出，叶伏天朝着琴阁方向走去，来到前院，便见有一行青年身影出现在那，目光正望向他。

    这些人气质都不寻常，他很清楚，能够入太玄山修行的人，又怎么会简单。

    “什井见过诸位。”叶伏天拱手行礼，温文尔雅，彬彬有礼。

    “久闻什兄之名。”只见前方中间的青年同样对着叶伏天行礼，道：“在下太玄山琴谷陈煜，听闻四小姐和蓝先生将什兄送入琴阁修行，一直好奇，今日有时间，特意前来拜访，如今一见，什兄果然风度翩翩。”

    太玄道尊四大弟子虽然都已经下山自立门户，但太玄山上依旧设立有不少修行之地，譬如剑渊、琴谷、炼金楼等地，都是由太玄山上的一些长老人物在掌管，他们都是很早便追随太玄道尊的，只是无缘成为太玄道尊亲传弟子。

    多年以前，太玄道尊的五大弟子也是出自其中，后来一位弟子身陨，太玄道尊便称此生不会再收弟子了，因而纵然有些人天赋异禀，虽能得到太玄道尊亲自指点，但他依旧不会收为亲传。

    太玄道尊四大弟子下山之后，太玄教主时常会送一些天赋极为妖孽的人物前来，劝道尊再收门人，但道尊依旧不曾收过弟子。

    因而上霄界的人渐渐都明白，太玄道尊不会再有弟子了。

    琴谷，自然是修行琴艺之地，太上道尊道学渊博，涉猎极广，擅长诸多能力，培养出来的弟子也都自成一代宗师人物，不仅如此，太玄道尊收藏也极其丰富。

    叶伏天听到对方来自琴谷，便隐隐明白了一些事情，他非太玄山弟子，被送上太玄山之后，直接看守琴阁，这待遇，可不是谁都有的，琴谷弟子，都不曾有。

    叶伏天心想，这大概就是关系户了。

    谁让他是四小姐送上山的呢，而太玄道尊一共也就四个弟子，四小姐又是唯一的女弟子，地位可想而知。

    “陈兄过誉了，在下不过是一介琴师而已，蒙受四小姐和蓝前辈照顾，才有机会在此看守琴阁，如何当得了诸君亲自前来，若是有何指教但需说一声，什井自会亲自登门。”

    叶伏天见陈煜客气有礼，也不去猜测原因，比他更谦逊、更低调，这样就没问题了。

    他来太玄山，可不想出什么风头，也不想惹事，只是想要安静修行一段时间提升自我。

    诸人听到叶伏天的话深深的看了他一眼，此子倒是谦逊，且声音颇为真诚。

    “什兄过谦了，既然是四小姐看重亲自送来琴阁，琴道造诣想必极为出彩吧。”旁边又有一人开口说道。

    “哪里。”叶伏天摇了摇头：“我不过是太玄酒楼一介琴师而已，也不知为何四小姐会看重，不过，能够有此机会看守琴阁，是什井荣耀，定然会尽职看守，维护好这里的古琴。”

    诸人听到叶伏天的话眼神中露出一抹异色，此人如此谦虚有礼，倒一时挑不出毛病来。

    所谓伸手不打笑脸人，这什井的态度，还真无可挑剔。

    “琴阁中有不少琴谱，你应当翻阅过吧？”此时，陈煜身旁出现一道女子身影，身穿长裙，飘然若仙，气质出众，她同样是琴谷弟子，名为李芷音。

    琴谷如今弟子不多，陈煜和李芷音二人，是其中的佼佼者。

    “翻阅过一些，博大精深，只是琴谷琴谱诸多，怕是终其一生，也难学尽。”叶伏天道。

    “确实。”李芷音微微点头：“我曾经有幸被选中来琴谷观琴，得见六大名曲，但修行多日，依旧只得皮毛，难以琴曲引天地异象，有些遗憾。”

    “芷音你未免过谦了，当初你一首凤凰于飞，已有八成火候了。”陈煜道。

    “什井，你如今是琴阁守阁人，我能否进琴阁一观？”李芷音望向叶伏天问道。

    “请。”叶伏天微笑着点头了，蓝先生当初让他守阁，可没有让他不准其他人进，若是他说不，怕是会引人非议，虽是太玄楼主引荐入的太玄山，但他依旧不想引人注意，也不希望引起他人仇视。

    诸人一并入琴阁之中，李芷音径直往后山云海方向而去，目光中生出一缕向往之意，她曾经向琴谷的长者提起过想要来琴阁修行，但是遭到了拒绝，毕竟这里是琴皇故居，琴皇在太玄山地位超然，自然不允许其他弟子来此修行。

    但她没有想到，四小姐会以琴师的身份，将什井送到了琴阁，名义上虽说是守阁人，但依旧有许多方便。

    李芷音于云海石台上坐下，纤细的十指轻抚着凤琴，随后缓缓弹奏，顿时诸人目光皆都望向她，只听优雅清脆的凤鸣之音传出，格外的动人，李芷音在那股意境之下，更显端庄美丽。

    云海翻滚，有凤凰虚影凝聚出现，淡淡的神光流转，环绕她身体周围。

    “异象。”诸人看到这一幕神色微凛，琴皇所留下的六大名曲，皆能够引动异象，李芷音弹奏凤凰于飞，果然已有一定火候。

    叶伏天在一旁安静的看着，李芷音引动的异象显然和他有些差距，大概有七八成的火候，不够纯粹。

    一曲终了，李芷音依旧端坐在那，有些遗憾，低声叹息道：“还是欠缺火候。”

    “你已经做的很好了，六大名曲，岂是那般容易掌握。”陈煜开口说道，李芷音轻轻点头，她站起身来看向叶伏天，美眸中的神色略有些复杂，一位琴师，却有机会于此，换做是她，她也愿意以琴师之名，在此看守琴阁。

    “四小姐既送你前来，想必对你寄予希望，好好修行这里的琴曲，六大名曲皆都博大精深，即便无法习会，也能对你的修行大有益处。”李芷音对着叶伏天嘱咐一声，她乃是琴谷妖孽人物，又是涅槃之境，自然是有资格嘱咐叶伏天的。

    “嗯，我自会尽力。”叶伏天没有多说什么，只是微笑着点头。

    “走吧。”李芷音开口说了声，往外走去，陈煜也看向叶伏天道：“有此机遇，好好珍惜。”

    “多谢。”叶伏天依旧含笑，将一行人送出了琴阁！

