    

    
“我刚刚服用了一些强身健体的药，是服药所致。”叶珍珍笑着说道。

    
齐宥闻言有些狐疑的看着她。

    
还有吃了能让人身体发凉的药？

    
“是真的。”叶珍珍一边说着，一边靠在了齐宥肩上：“王爷肚子饿吗？”

    
“不饿。”齐宥笑着摇了摇头：“我已经在大理寺和洪晃一块用过晚膳了，你呢？”

    
“我也不饿。”叶珍珍笑着摇了摇头。

    
她当然不能告诉王爷，她今日没有用晚膳，不然以王爷的脾气，肯定会盯着她吃的。

    
可服用了洗髓丹的她，一点饥饿的感觉也没有，现在浑身是劲儿，肯定吃不下。

    
“王爷去找洪晃，是因为之前那个案子已经有结果了？”叶珍珍笑着转移了话题。

    
“嗯。”齐宥拉着她坐到了罗汉榻上，眉头轻轻一皱，低声道：“秦世杰倒是一问三不知，那秦润之却对此事供认不讳，洪晃用了你给的药，再次审问他，结果也是一样的。”

    
“就因为王爷罢免了他父亲英武卫统领一职，所以秦润之对您怀恨在心，不惜牺牲他心爱之人的性命，在上元灯节捣乱？”叶珍珍眉头紧皱。

    
如果真的是这样，那这秦润之也太狠了。

    
“他什么都交代了，他的妻子对他与何绿芜的事十分介意，让他快些把此事处理了，不然就要闹得人尽皆知，秦润之也是一名武将，如果他和罪臣之女有私情的事儿被捅了出去，那他这辈子就完了。”齐宥说道此微微一顿：“更何况，他还把何家的女眷们都买了下来，养到了庄子上，派人去边关收买皇庄上的小管事，照顾何家父子二人，这些可都是大罪。”

    
“何绿芜既然被宫中的管事买到了宫里的乐府，那她就是皇家的人，是皇上的人，在没有出宫之前，她必须保持完璧之身，那秦润之既然和她有了私情，那就意味着，他动了皇帝的女人，触了皇家的霉头，这事若是被捅开，秦润之必死无疑，整个秦家也要倒霉。”叶珍珍说完之后，忍不住叹了口气。

    
是选择心爱的女人，还是选择自己的家族和前程？

    
恐怕所有的男人都会选择后者吧。

    
“本王一直以为还有幕后主使，没想到，这件事情就是秦润之一人所为。”齐宥摇了摇头道。

    
“王爷，我给的药水虽然能让人精神恍惚，没有什么防备，一旦心防崩塌，问什么答什么，可也有例外，有些人意志坚定，这药水对这样的人来说，是没有多大用处的，如果秦润之清醒过来，那说的可都是假话。”叶珍珍低声说道。

    
如果完全依赖这药水审问犯人，有时候得到的答案可能是假的。

    
齐宥听了之后笑道：“那洪晃也有自己的手段，多番审问之后才得出了这个结论，应该不会假。”

    
“那就好。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
“洪晃今日还当着本王的面求药了。”齐宥柔声道。

    
“那药炼制起来虽然有些麻烦，不过拂柳她们都可以帮忙，改日我炼制一些给他吧。”叶珍珍点了点头。

    
这药不能太过依赖，不过很多时候还是管用的。

    
两人又说了会话，便去洗漱歇息了。

    
不知道是不是自己的错觉，齐宥一整晚抱着叶珍珍，却觉得自家媳妇儿没什么温度，身上的肌肤摸着凉凉的，害得她大半夜还伸手摸了摸叶珍珍的鼻子，看看她有没有呼吸。

    
叶珍珍当然是不知道的，第二日一大早醒来，齐宥已经走了。

    
“什么味道？”睁开眼睛的叶珍珍正觉得神清气爽，突然闻到一股子怪味儿，虽然味道不算重。

    
她伸了个懒腰坐起身来，发现平日里一醒来就会爬过来趴在她身上的儿子，这会儿居然离她远远的，还在那玩着自己的小胖脚，不由得愣住了。

    
“惇儿，别吃脚，脏的。”叶珍珍一边说着，一边伸出手，刚想把孩子抱过来，没想到孩子又往后缩了缩，还捏住了小鼻子。

    
“娘亲……臭臭。”惇儿捏着鼻子嗡声嗡气的说道。

    
叶珍珍闻言呆住了，她下意识伸出手臂闻了闻，然后又拉开自己的寝衣闻了一下，果然闻到了一股酸臭味。

    
按理说不应该呀，天气还很冷，睡觉的时候根本不会出汗，而且…她昨日才沐浴过的。

    
“拂柳、碧青。”叶珍珍连忙喊道。

    
片刻之后，两个丫头急匆匆走了进来。

    
“把惇儿抱去暖阁，让人准备些热水，我要沐浴。”叶珍珍大声吩咐道。

    
等孩子被抱出去后，她又仔细检查一下，发现自己的皮肤摸着黏糊糊的，好像有一层东西粘在了上头，好像汗水一样，不过微微有些发黑，让她原本看着白净如玉的肌肤，瞧着有些脏。

    
等热水准备好后，叶珍珍连忙去沐浴，洗了小半个时辰才从净室里出来了。

    
此时的叶珍珍，不仅神清气爽，而且感觉自己的身体轻飘飘的，走路的时候就好像踩在云端一样。

    
简单的说，就是身体的负担没有平日里那么重了，这种感觉，简直太舒坦了。

    
洗髓丹有洗髓伐骨、清除体内杂质的作用，今日这异象应该是昨日服用洗髓丹所致。

    
“不错，是好东西。”叶珍珍拿着瓷瓶儿，看了看还剩下的两颗丹药，一脸满意的点了点头。

    
这玩意儿效果挺好的，她打算把剩下这两颗丹药继续服用了。

    
不过，一想到自己昨儿夜里睡着了之后，丹药起了作用，身体里的一些杂质被排了出来，浑身充斥着一股子怪味儿，她家王爷还抱着她睡了一晚上，叶珍珍就觉得脸有些红。

    
不过，她还是很佩服自家王爷的，她都这样了，人家居然不嫌弃她。

    
真不容易！

    
“我决定了，今日亲自下厨做晚膳给王爷。”叶珍珍深吸一口气，大声说道。

    
跟在她身边的拂柳和碧青听了之后呆住了。

    
她们家王妃的确很能干，王府里这些庶务，王妃打理得井井有条，也把整个王府管得很好。

    
王妃的医术更不用说，世所罕见，这天底下再也找不出一个能在医术上超过王妃的人了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->