    大乾天下如何变化，王动不再关心，光华一转，便到了原书剑世界。

    数年过去，此刻清廷覆没，新朝鼎立，李可秀独揽大权，代理朝政，一应状况倒是与鹿鼎世界相差不多，天下州县虽还有些动乱，却已经难成气候。

    比起苏荃以女子之身总理朝纲，李可秀无疑得心应手许多，且他往昔能坐到浙江提督职衔，这权术手腕自然是第一流的。

    对于王动这位便宜女婿的到来，李可秀表现得极是热切，甚至透露出了年岁已老，退位让贤的意味……

    如果不是知道他近几年陆续纳了几房妾侍，更诞下子嗣，王动还真信了他的鬼话……才怪！

    都已经是五十岁左右的老人家了，居然来骗他这么个外表二十岁，实际三十来岁，加上一世五十多岁的年轻人？

    这好吗？

    王动叹息，果然一旦坐在了那个位置上，人心中的欲念就会被无限放大，既然能万万人之上，何必一人之下？

    苏荃如此，李可秀也不例外。

    王动没有跟李可秀勾心斗角，搞出些狗血事件的兴趣，当着他的面，伸手将一座偌大假山化为齑粉，在李可秀瞠目结舌的眼神中，带着李沅芷离了京城，周游天下去了。

    转眼春去秋来，他们的足迹踏遍了四海八荒，各大州陆，忽有一日，王动感受到了青铜门异动。

    他心神一震，将李沅芷带入大乾世界安顿好，自己则返回战神殿中，念头沟通青铜门。

    下一刻。

    轰隆！

    王动眉眼一挑，连他都感受到了一股窒息。

    自青铜门内袭卷出一股遮天蔽地，仿佛要将整个世间都掀翻庞大力量，雄浑充沛的精元浩浩荡荡，汇聚成了咆哮的天河，在雷霆轰鸣中冲摄而出。

    战神殿嗡嗡抖颤，巨大的殿宇摇晃不停? 中心那四十九幅图录? 穹顶镂刻的日月星辰齐齐绽放光辉，似乎也被这股匪夷所思的力量而惊动。

    主殿之外的空间? 魔龙呜咽? 巨大的躯体趴伏在地，瑟瑟发抖? 诸多珍禽异兽叽叽喳喳哀鸣，如无头苍蝇般四下乱飞乱窜。

    一幕幕异象在殿中展现? 甚至跨越了战神殿这方洞天? 扩散到了外界，搅得天地风云动荡，方圆数十里内黑云密布，光火电弧如焰蛇? 错落交织于其中。

    哗啦啦！

    那天河之中滔浪翻腾? 怒浪飞腾到了数十丈，数百丈的穹天之上，四根黝黑如铁，庞然如山岳的巨柱在浪潮中若隐若现，宛如支撑天穹的神柱。

    怪异的吼叫声撕裂长空。

    四根通天神柱突然移动起来? 才知晓那不是什么柱子，而是一头庞然巨兽的四足? 这头异兽硕大无朋，龟背龙首? 一举一动之间即能翻江倒海，倾覆山岳。

    嗖！嗖！

    紧接着又有两道火星自虚空内窜出? 最初不过是一点微光? 一与天地元气交融? 倏然之间就化成了袭卷九天十地的焰火。

    火海之中，凤凰，麒麟引空长啸。

    最后清光破空，天河火海交融在了一起，不分水火，凝聚成了一头张牙舞爪，鳞甲飞扬的真龙之形。

    龙龟，凤凰，麒麟，神龙四大异兽异象纷呈，气息纠缠如混沌初辟，澎湃激荡的空间里，一尊魔神般的身影缓步走出。

    盘武天王自风云世界回归了！

    王动缓缓坐下，躯壳内的心念尽皆汇入盘武天王体内，完全主宰了这具神魔之躯。

    “好强！这种感觉……前所未有。”

    王动全方位掌控着盘武躯壳，至道之境让他在一瞬间洞悉了盘武躯壳每一片血肉，每一个穴窍，每一个微小粒子的变化。

    这种变化是超越，是凌驾！

    原本的盘武天王体魄已经强横得不可思议，现如今在吞纳了风云世界四大异兽精元之后，在此基础上，体魄又一次蜕变，升华，已然达到了连王动都要为之赞叹的地步。

    王动本尊的强大，是速度、力量、境界、修为全方面的强横，而如今融四灵之力于一体的化身盘武则在体魄一道上走到了绝巅。

    以体魄之力就能媲美仙魔级数高手。

    “匪夷所思的体魄强度，无以伦比的生命力……能量充沛得好似无穷无尽，这样的旺盛……。”

    王动细细品味着：“这算不算臻达苍穹不灭体的传说第九重？似乎已经不重要了，这样的不朽不坏的躯壳，足以称得上千秋不死之躯，活到数千年之后不是问题。”

    四灵精元，每一种都具有难以想象的力量，前有笑三笑，帝释天，后有聂风，步惊云都曾借此长生住世。

    “现在，再来试试这具躯壳的战力。”

    王动念头一动，盘武天王巨大的身躯如厉电，登空一跃，便跳出了战神殿，硕大的拳头挥舞，空间在他拳头面前嗡嗡颤抖，似乎下一刻就要如同镜片般破碎，龟裂。

    只要王动愿意，这一刻他就能以盘武之躯破碎虚空，飞升而去。

    轰隆隆！

    拳风轰鸣，雷霆般惊天动地的响动中，掀起剧烈的狂飙，飓风升腾，砂石飞溅。

    王动身影往前一窜，没有鼓动体内雄浑的力量，单纯以肉壳的力量掠出，倏忽之间，如同移形换位飞跃数百丈之距，劲驰于原野之上。

    王动在奔跑。

    但就是这么简简单单的奔跑，所造成的景象却如同天灾地祸，由高空往下瞧去，他奔腾而过的是一条笔直的线路，所过之处，飓风骤起，飞沙走石，地面层层龟裂，大地被犁出了一条深深的沟壑。

    挡在王动面前的一切事物，无论山石草木尽皆粉碎撕裂，数座大山被他一撞而过，陷出一条条非人力所能开凿出的幽深隧道。

    短短片刻之间，王动就已经奔出千里之外，一头撞入了大海之中。

    轰隆隆！

    整座大海都如同煮沸了一般，彻底爆发了起来，一条巨大的浪头如龙，由王动坠入的海岸开始延伸，眨眼之间就已拉长十数里，掀起数十丈高的海啸，沸沸扬扬的朝着四面八方宣泄着能量。

    王动一声厉喝，身形破开海面，拳头扬起，轰然挥出。

    拳风震荡，海啸瞬间被暴烈的狂风压服下去。

    大海皆寂。

