    “楚施主真乃天人也。”

    当玄空见到了梳洗过后的楚天，也不由得发出了这样的感叹。

    “楚施主，在去神佛浮空壁之前，不如再看一下我寺三宝之一的佛祖舍利？这佛祖舍利的层次也有很多，必然是有大修为的僧人才能留下，而且根据境界不同，舍利的形成也会不同，出窍境界的前辈圆寂之后，一身精血，神识，元婴，金丹，甚至有些前辈觉得转世无望，还会将灵魂同样揉入其中，威能自然非同一般。”

    楚天倒也不避讳什么，开口道：“那就有劳住持了。”

    玄空看楚天的模样，顿时笑了起来；“有句话叫做不可以貌取人，然而人如动物，皆有爱美之心，楚施主如今方有遗世真仙的气度，只是不知道为何一点修为都没有。”

    楚天也笑了笑，没有说话。

    来到这里做客的自然还有季孟和金武银武，季孟似乎和觉明之间关系变得好了许多。

    季孟凑到了觉明的身边，语气之中带着几分不可置信感觉：“这真的是楚前辈？怎么感觉完全变了一个人似的？就算他身上一点修为都没有，就和一个凡人一样，但是我感觉他身上蕴含的气息比我师父环宇真人还要强大，比我师父更像是仙人。”

    觉明也压低了声音说道：“我也觉得奇怪，明明楚施主应该只是一个二十来岁的青年，可是他传授给你的那道灵符，外加传授给我的一式手印，其中却是蕴含着古法，这很是奇怪，就像是一个古人住在了一个今人的躯壳之中，可是楚施主的灵魂也是青年。”

    季孟和觉明跟在玄空等人的身后，沉思苦想了一阵之后，他们突然看向了对方，似乎都想到了一种可能。

    “难道是融合？”季孟说道：“如果是灵魂融合的话，一个古神的记忆传递到了楚前辈的灵魂之中，所以楚前辈才会有了这样的变化？这和夺舍不一样。”

    “融合？我倒是觉得可能是记忆的回溯，你应该知道转世一说吧，大能殒命，比起一般人重新化作人的几率要大很多，甚至他们有手段可以保证自己化为人，从头开始！但是因为组成灵魂的物质是一样的，也是有机会重新明悟以前的记忆，或者是转世之时就保留了记忆。”

    觉明的说法似乎更加令人信服一些，但是真正的答案到底是什么，那也只有楚天自己知道了。

    “这里是真源寺雷藏堂。”

    这座建筑和其他的寺院一样，并不会太过于起眼，门口站着一个扫地的僧人，修为内敛，面容上的胡须眉毛都长长的，但是也完全的呈现出白色。

    “师叔。”玄空住持给老僧人行礼之后带着众人走了进去。

    老僧人停下动作，一双清明的眼睛看向了楚天，他微微皱了皱眉头，随后又笑着对楚天微微行礼。

    走入大堂，里面漂浮着各种各样的佛家经文，经文杂乱无章，并且无序的飘动着。

    “这是一点禁制手段而已。”

    玄空住持笑道。

    所谓禁制，就是修行者手段的一种，最为常见的就是储物道具上的禁制，如何让别人打不开自己的储物戒指，而自己可以轻易打开呢？禁制就是为了解决这种问题而产生的。

    其实禁制就和密码锁差不多，设置一个只有自己知道的密码和解锁方式，用来保护自己需要保护的东西，或者用于封锁敌人。

    玄空住持双手一挥，空中飘荡的经文开始一个个的组合起来，万千的经文，有着无数的组合可能。

    一篇佛家经文出现，随后消散在了空中，继而，空中又出现一个大大的佛家符文，同时还有玲珑宝塔从旁边浮现而出。

    玲珑宝塔佛光闪烁，宝光耀人，即便是这个玲珑宝塔都可以算作是灵器了，而其中放着的一颗佛祖舍利更是可以称之为神器，两者结合在一起，有着莫大的威能。

    “确实当得上是传世之宝。”楚天在旁边赞叹一声。

    说起来楚天修行至今，依靠外物的很少，就一把玄黄剑，更多的还是自身手段，然而法宝之类的玩意在修行界里面也是不可或缺的东西，很多时候有着扭转乾坤之效。

    玄空住持双手一抹，那些经文快速的消散，而玲珑宝塔也随之被隐藏了起来，空荡荡的大殿，除了上面飘荡的经文之外，又什么东西都不存在了。

    “楚施主，我们前往神佛堂吧。”

    “好。”

    一说起神佛堂，那可是真源寺传承至今，能够在神佛浮空壁里面有所感悟之人，将自己所看见的上古神佛给雕刻出来的圣地，虽然壁画没有威能，但也是一种感恩和念想。

    修行者本就崇拜强者，崇尚力量，上古神佛之伟力，自然是值得供奉参拜的。

    神佛堂位于真源寺的后山，这里说是禁地，其实也不算是禁地，只要是真源寺的弟子都可以从这边过，毕竟机缘之类的东西偶尔还是需要碰运气，可惜的是，没几个能够有好运气的。

    久而久之，来这边还要绕路，也就没啥人愿意过来了。

    玄厄在后山神佛堂门口，看着过来的楚天等人，他的眼中明显带着几分骄傲神色，毕竟他的一招道法掌中佛国，就是来自于此，这也从侧面表达出，玄厄乃是有缘之人。

    “各位，神佛堂乃是上古神佛的祭祀之地，还请各位不要在里面做出亵渎上古神佛的事情来，否则贫僧一定不会轻易放过他。”玄厄自然也惊讶于楚天的变化，但是之前和楚天打过一场，心中自然还是有些不太服气的。

    众人跟着走了进去，一入神佛堂，外面两尊金甲天将就吸引住了楚天的眼神。

    “这个穿着？”

    楚天压下心中的疑惑，继续朝着里面走去。

    “至今为止，能够在其中有所感悟的真源寺前辈共有九十七人，其中大部分只是感受到了上古神韵，看到了上古神佛的一面，或许听到了几分靡靡道音，而能够得到一招半式之人屈指可数。”

    玄厄有些骄傲的说着，毕竟他就是得到了一招半式的其中之一。

