
最后团宠小妹妹，成功爬上娘亲的怀里，实在是她的力气太大了，二哥哥都不是她的对手。

萧天爱无奈，“从小就这么霸道，将来谁敢娶呀？”

小美甜甜道：“小美陪着娘亲，谁也娶不走。

寻双姐姐嫁给祝干爹，就不回来了，我才不要离开娘亲呢！”

祝明诚最终娶了寻双，实在是萧天爱太过耀眼，一次次的事情，让他看清楚自己和她的差距，做朋友还能在她心里有点儿位置，非要强求，他会一无所有。

夫妻俩一心用在开荒种地上，还真成了南疆最大的地主，地位不输给各寨寨主，跻身上等阶层。

这几年，南疆也有了翻天覆地的变化，金鸡纳树的出现，扼制了疟疾带来的死亡，人口稳定增长，这时候，祝明诚种出来的粮食，销路就好起来。

不仅如此，南疆物产丰富，十万两大山，就是天然的大药库，萧天爱找到了后世最重要的止血圣药——三七，和圣女耗费数年时间，研制出了白药，内伤，外伤都有极好的止血，活血化瘀的效果，一经问世，堪称外伤圣药。

三七是唯一一种，能止血又能活血的药材，萧天爱让它提前闻名于世。

不仅如此，南疆得天独厚的地理，最适合种茶叶，开发几座山头，种了满山的茶园，她有研制出新式的杀青，炒茶技术，让茶叶更易保存，味道更醇香，给南疆百姓带来不菲的收益。

温饱解决，家家小有资产，就要追求享受，一年四季不败的花，萧天爱制成香水，提高印染技术，圣城日日飘散着各种香气，初次来南疆的人，都能被熏个跟头。

印染技术厉害，南疆却没有足够的棉布，好在山上有野蚕，萧天爱带人收集起来，提高野蚕的吐丝产量，大规模养殖，丝绸产量极大提高，品质也是极好的，比起她在宫里穿的那些江南制造不逊多让。

周边小国，都来南疆采购物资，南疆从一个贫寒落后的国家，变成了天府之国。

这段日子，她忙着修水利，让南疆的交通便利些，方便更多的南疆族人，走出大山，过上好日子。

萧天爱少主的名声，一度盖过了圣女，南疆百姓，都把她当成活菩萨，各地都修建圣女庙宇，她的雕像，站在圣女左边，右边则是小美，圣女真正的入室弟子，百姓都称呼她小圣女。

小美让各寨尊敬，靠的是蛊术天赋，小小年纪，那些长老的蛊术，都比不上她了，不服不行。

相比萧天爱累死累活，绞尽脑汁想各种现代知识，恨不得穿回去好好学一遍，书到用时方恨少，小美完全是躺赢，人家吃吃喝喝，玩玩闹闹，就获得小圣女的名头，萧天爱都嫉妒自家女儿了。

圣女等他们闹够了，迎上来道：“别闹你们娘亲了，她刚回来，肯定累了呢，快去给娘亲端茶，烧水，准备饭菜，这才是贴心好孩子。”

“娘亲，我让人做了几款新裙子，你快去换上，这身衣服真丑，男不男女不女的，还有头发，要梳成飞天髻，我买了最新式的红玛瑙凤簪子，娘亲戴上肯定好看。”

三郎认真道，萧天爱满脑袋黑钱，她被自家儿子给嫌弃了？

二郎追着她问：“娘亲，你能不能教教我力大无穷的功夫？

我连小美都打不过，很没面子的！”

大郎背着手，小大人一样，一副我是老大，不跟你们争宠的样子，但是小眼神，总是偷偷瞄着娘亲，看到娘亲对他笑，脸颊染上红，渴望母亲关切，却端着大人架子，可爱极了。

萧天爱忍不住狠狠吧唧两下，惹来大郎嫌弃：“娘亲，我是大人了，不要亲我，很丢脸的！”

四郎蹦着凑上去：“娘亲，亲我，亲我，我不怕丢人！”

萧天爱亲了亲他，最傻的小儿子，也是爱的不行。

一家子其乐融融，欢声笑语，圣女那么清冷的人，嘴角都合不拢，爱爱和几个孩子，带给她无数欢乐，她一直以为，她会高高在上，孤寂冷傲过一生，却没想到，还有子孙环绕膝下，享尽天伦之乐的时候。

只是偶尔想起远在数千里之外的儿子，心中有些不忍，他要是知道自己这么多孩子，又个个可爱，肯定得高兴坏了。

陪着娘亲吃了饭，萧天爱哄着他们睡下，月亮宫沉浸在夜色之中，安静祥和，她才回自己房间。

圣女等着她，“都睡了？”

“嗯，兴奋一整晚，累坏了，睡的可香了，辛苦婆婆了。”

圣女道：“我算什么辛苦？

你才是真的辛苦呢，做了我这个圣女该做的活儿。

说实话，这个圣女，其实就是个精神崇拜，那么多寨子，一直都是自给自足的，现在，你把他们拧成一股绳，才有个国家的样子。

爱爱，我代替南疆无数子民，谢谢你了。”

“婆婆见外了，您的不也是我的吗？

将来也是孩子的，南疆富足，孩子们才能享受更好的生活。

还有就是，自古怀璧其罪，南疆富足，除了大理能来通商，别的小国，却是想侵略，霸占咱们的古疆土，我想着，该打两场仗，训练南疆的武装力量，富足的生活，没有强有力的武装保护，等于一块肥肉，挂在所有人面前。”

圣女欣慰道：“你想做什么，就去做吧，婆婆帮不了你什么，只能给你管好内务，做好你的后盾。

爱爱呀，你……”

圣女欲言又止，萧天爱很意外：“婆婆有话直说，有什么为难之事吗？”

“是无疆，你打算一辈子瞒着他吗？

孩子越长越大，又都早慧，他们已经问起父亲的事情了，没有父亲陪伴，总是有遗憾，你就不能……”

萧天爱脸色慢慢沉下来，许久不曾听到他的名字了，久到都以为是上辈子的事儿了呢。

圣女叹气：“我知道，他让你伤心了，听说他不曾娶亲，心里是有你的，就算为了孩子，你也要好好考虑考虑。”

“嗯，我知道了，看缘分吧，我觉得现在挺好的，婆婆不必担心，赵无疆没咱们想的那么脆弱，都会过去的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66016660"  chaptername="第682章  可爱的孩子们">加入书签</a>
</div>
