    经过半个月的准备，何振华和严清雅的婚礼如期举行了。

    因为现在都提倡节俭，所以何振华和严清雅的婚礼也没有大办，只是请了就近的亲戚朋友。

    韩义先派刘刚把在北里村的父亲和舅舅还有高树文夫妻给接到县里参加何振华的婚礼。何振华请了几个经常共事的同事。严清雅也请了医院自己科室的几个同事。

    严清雅这边的亲戚就刘永年一家来参加。严仲怀夫妻也没有请家里其他人来参加婚礼，因为太远了，折腾不起。再说他也不想女儿结婚弄的太过，还是低调一些为好。

    酒席就在何振华的小院里摆了几桌，何雨涵和温瑾瑜、刘刚等大家一起忙活，现在酒席的饭菜也简单，再加上何雨涵的厨艺也好，所以完全没问题。

    何雨涵虽然弄的酒席比较简单，但也是有荤有素，十来个菜在大家看来已经非常丰盛了。大家吃吃喝喝都很高兴。

    亲戚朋友们也都上了礼，何振华夫妻俩倒是收了不少礼物。

    刘嘉欣在表姐的婚礼上有些神不思蜀，总是偷眼看看韩义先。看着韩义先和别人说笑，那矜贵又透着儒雅的气质，那俊美的容颜，都让她心发烫。

    她看到韩义先还主动帮着何雨涵干这干那，和何雨涵两个温情脉脉。她甚至还看到韩义先偷偷握着何雨涵的手，对着何雨涵笑，那笑是那么温柔，如果是对着自己该多好。

    她一定要让那温柔的笑将来对着自己，哪怕将来被人唾弃她也不想放弃。

    婚礼举行的很顺利，中午的酒席到了下午两点多才散去。何振华和严清雅一起把客人一一送走，然后和何雨涵他们一起收拾酒席过后狼藉的现场。

    何雨涵看着大嫂也要帮忙收拾赶紧拦住说道：“大嫂，你今天可是新娘子，这些活有我们呢，不用你忙活，快进屋休息一下。”

    严清雅说道：“我也不累。这几天就你最忙，今天这几桌饭菜也都是你做的，你应该是最累的，你才应该去休息。”

    何振华说道：“你们姑嫂俩也别争了，都进屋休息去。这些活有我们几个大男人呢。”

    顾祁深也说道：“是啊，雨涵，这几天你都忙的很，这活也不多，你们都去休息，这里有我们呢。三个孩子都没睡午觉，我看他们都困了，你带他们去睡一会儿。”

    今天这么热闹，家里的三个孩子可不是兴奋的都没睡午觉，这会儿已经有些蔫蔫的了。

    韩义先对何雨涵说道：“家里我给你烧着洗澡水呢，你去洗个澡和孩子一起去睡一会儿，这里有我们就够了。几位长辈我也让他们去休息一下，晚上大家再一起说话。”

    何雨涵忙活了多半天，这会儿也确实有些累，而且浑身也黏糊糊的想洗一个澡。听到老公给她烧了洗澡水很高兴，她的老公真是体贴。

    她也没再矫情说道：“行，我带三个孩子去休息一下，这里就拜托你们几位男同志了。”

    这时候于慧茹和温瑾瑜一起从屋子里走了出来。

    温瑾瑜也知道儿媳妇今天受累了，说道：“雨涵，你去休息吧，我哄三个孩子睡觉。”

    于慧茹说道：“亲家母你带小睿去睡，我带华阳和浩博。”

    她们跟在屋里说话的严仲怀夫妻和韩宵他们打了一声招呼就带着孩子去休息了。

    何雨涵见孩子不用她照看了就去洗澡间洗了一个澡，然后就回屋躺在床上不一会儿就睡着了。

    何振华院子里的东西有几个大男人动手很快就收拾好了，碗筷也都清洗干净了。韩义先惦记着媳妇也没有再多做停留就回家去了。

    他快速地冲了一个凉水澡回了卧室就看到了媳妇一幅熟睡的样子。粉嫩的脸颊此时因为熟睡变得更加粉里透红，还有那微微张着的樱唇似乎是在邀请他去品尝。

    韩义先眼神暗了暗没有打扰媳妇休息，而是躺在了何雨涵身边跟她一起睡了。

    何雨涵也不知道睡了多久，只是半睡半醒间她感觉有什么东西在她的脸上，痒痒的。

    她迷迷糊糊地睁开迷蒙的双眼就看到韩义先在亲她。

    韩义先看到媳妇醒了也没再忍着直接攫住了眼前的红唇，直到何雨涵要喘不过气来才放开她。

    看着媳妇有些微肿水润的嘴唇，水汪汪迷蒙的双眼，粉嫩的脸颊，韩义先差一点儿把持不住自己。

    不过马上就要吃晚饭了，他现在什么也不能干，只得额头贴着何雨涵的额头说道：“宝贝，一会儿该吃晚饭了，你得醒醒了。这几天辛苦你了。今天的婚礼让我想起了我们结婚的时候，还是我的新娘子最美，谁也比不过。”

    何雨涵笑道：“我们都老夫老妻的了，你还记着那时候呢。”

    韩义先说道：“什么老夫老妻，我们也算是新婚好不好。不管多久那一天我永远也不会忘，我期盼已久的姑娘成了我的新娘、我的妻子，成了要和我共度一生的人，那时候的场景让我刻骨铭心，一辈子都不会忘的。

    而你现在也还像那时候那样美丽，一点儿都没变。”

    何雨涵抬手摸了摸韩义先的脸说道：“你也一点儿没变，还是那么英俊帅气。”

    韩义先亲了何雨涵的红唇一下呵呵笑道：“谢谢媳妇夸奖。我简单做了一些晚饭，爸妈他们都吃完了，你起来吃点儿。如果还累的话吃完饭就再上床休息。”

    何雨涵摇摇头道：“我休息好了。孩子们呢？”

    韩义先说道：“他们早就醒了。和爸妈他们去振华那里了。”

    何雨涵说道：“我看浩博跟嫂子相处的倒是挺好，浩博以后也算是有妈妈了。”

    韩义先说道：“还是你教育的好，孩子很懂事。而且我看严清雅也是一个喜欢孩子的。我想他们一家三口以后会过的好的。这样岳父岳母他们也能放心了。”

    何雨涵点点头道：“是啊，我大哥这一结婚，我爸妈也算是去了一块心病。”

    家里现在没有别人，韩义先伺候着媳妇擦了脸和手，和何雨涵一起吃着晚饭。因为没有别人两个人也亲密了很多。韩义先也很享受此时的二人世界。