    “好弟弟你还真是有办法，竟然藏到了啸月的嘴里。”秦诗柔看着从银狼啸月口中爬出的秦叶，眼神之中闪过一丝的奇异。

    “不然还能怎样，看来多年修炼的锁骨神功并没有白练，今日派上了用场。”秦叶逐渐恢复到了正常的身高，脸上出现了一抹得意。

    “就会耍这些小聪明，之前你传音与我，让我严惩报信的小六。如今我可算将家主彻底得罪了，接下来的事情你看着办。”

    秦诗柔微微哼了一声，坐到了床榻之上。光鲜亮丽的玉足微微翘起，这会赖上了秦叶。

    “依我看这件事情还好办，秦家至少四层以上长老是支持你的，还有三层左右处于摇摆，家主真正的势力教你略有不足。只要你实力超越他，最终的位置迟早都是你的。”

    通过对之前事情的观察，秦叶对秦家的形势有了初步的预判。现如今就缺少一个能够力挽狂澜的高手，若是有人跳出来，一切将会以秦诗柔为主。

    “那是自然，昔日我爷爷就想要把位置传让给我，只不过被秦锐兴这个无赖窃取了，秦家长老心中还是有数的。”秦诗柔口中轻哼着。

    “紫云无极眼！”

    秦叶听完秦诗柔的话后使用了紫云无极眼，紫色的瞳孔打量眼前的诗柔姐姐。看着秦叶略带侵略的目光，秦诗柔慌忙用手捂住了胸口以及小腹处。秦叶的紫云无极眼虽然不是透视，但内视功能似乎更加可怕。

    “诗柔姐姐，看来八阶珍蚌果然厉害，如今你体内的尸气已经所剩不多了。这两日我便替你彻底拔除，随后你争取突破玄尊。”秦叶扫视了半晌后开口说着。

    看着诗柔姐姐第三气海已经开辟成功，距离突破玄尊已经越来越近。卡在最关键的地方还是永寿玄圣的那一缕尸气，只要有它的存在秦诗柔想要突破玄尊就是一件难事。

    “掌握天骄奥义的小弟弟这一次总算能帮姐姐大忙了。今晚我们便尝试一番。”秦诗柔眼神之中闪现出喜色，这一次她并没有引诱秦叶，而是出现了一抹正色。

    “我们现在就可以，眼下正是争分夺秒的时候。”

    秦叶眼神之中出现了一丝的急躁，争取要赶在关江与张水两兄弟到达秦家之前将诗柔姐姐体内的尸气完全的除掉，晚了的话可就不好办了。

    “小弟弟，你看看你此刻的模样，怎能上的姐姐的床。”

    秦诗柔指着秦叶说着，此刻秦叶身上还沾有银狼啸月的口水，身上充满了狼的气味。素爱干净的秦诗柔自然不能让秦叶现在替她治疗。何况此刻还是白天，光天化日之下就做那种羞人的事情，而且还自己的家中，让秦诗柔有些难以启齿。

    “诗柔姐姐，我们一起洗白白吧……”

    秦叶话音落下，屁股上出现一阵鲜红的血渍，银狼啸月连忙将眼睛闭上，识趣地走到了绣楼之下。对于主人与秦诗柔的事情它觉得还是不要参与，唯恐到时候秦叶甩锅。

    白天秦诗柔将许多事情都安排的妥当，幽狼与棕熊也被她派了过来，让它们守护自己。到了夜晚秦诗柔沐浴完毕便上了秀床，漆黑的夜色，一对猩红的眼睛在紧紧地盯着她，目光之中充满了狼性。

    这一次会不会引狼入室？看到秦叶饥1渴的目光秦诗柔心中暗暗说了一句。今夜秦诗柔穿的无比的撩人，仅仅贴身的小衣小裤，而且还是神秘的黑色，为了让秦叶方便动手。

    “好弟弟你可以过来了！”

    秦诗柔话音刚落，秦叶就出现在了她的床榻之上，速度比起兔子都要快上三分。

    “诗柔姐姐我们开始吧，小衣小裤你也可以脱了。我们……”秦叶有些迫不及待地说道，想着那对完美的宝贝以及迷人的三角地带，平日的稳重与修养也都消失不见。

    “好弟弟你不是天骄后期了吗？”就在秦叶大手攀上一只玉兔的时候，秦诗柔突然一把打掉。

    “是啊，姐姐我这就让你看看天骄奥义！”

    看来诗柔姐姐对于自己的实力仍不相信，今日就让她好好见识见识。秦叶一股脑将天骄奥义与龙血变同时使用出来。拥有四个气海的秦叶天骄奥义远胜于同辈中人。

    “果真强大，比起上一次分别强了十倍不止，姐姐由衷地替你感到开心。”看着强大无比的秦叶，秦诗柔眼神之中闪过一丝狡黠。

    “那是当然，为了姐姐体内的尸气弟弟我可是日夜修炼，从未有过偷懒。”秦叶略显得意，这一次两只手同时出动，想要来上一招龙抓手。

    “既然弟弟强大姐姐就放心了，看来衣服也不用脱了，天骄后期的小弟弟若是不能隔着衣服施展手段，那有些说不过去了。”

    “这……”

    秦叶听完诗柔姐姐的这句话后心中暗自叫苦，什么叫做搬起石头砸自己的脚？如果不是今夜过于亢奋，怕是很容易成全好事。

    “我们开始吧，姐姐穿的有些暴露了，小衣小裤也让你难以安下心来。既然如此我换上一身睡裙。”

    看着眼中失落的秦叶，秦诗柔再度补充了一句，随后储物戒指微微一亮，一套性感的黑色睡裙出现在她手中。睡裙虽然性感，但比起小衣小裤要保守得多。

    “不不，诗柔姐姐你穿成这样刚刚好，若是衣服多了反倒是不好掌控力道。”秦叶连忙将黑色的睡裙抢了过来，手中施展着手段。

    金色的气流深入到秦诗柔的身体之中，朝着心脉处而去。秦诗柔体内的尸气一共集中在两个地方，一处是她的心脉处，还有一处便是在她大腿根处。

    两处尸气均是比较隐秘，但最为致命的还是心脉之中的那一处。心脏是人体内最为重要的器官。秦叶为了防止有意外的发生还是先选择处理心脉。

    “姐姐也来帮你！”

    秦诗柔将自身的气息注入到七彩珍珠之上，七彩珍珠散发出柔和的气息，一同进入到她的心脉深处。

    在秦诗柔心脉处，主要有七缕根深蒂固的尸气，这七缕尸气相互缠绕，而且躲在心脉的深处，令秦诗柔不敢轻易清除。秦叶的金色气息注入到秦诗柔体内后，立刻引起了尸气的注意。

    一缕缕尸气纷纷的行动起来，朝着秦叶的金色气息涌去。秦叶的气息令它们有着浓厚的兴趣。这几年来一直被七彩珍珠所压制着，七缕尸气已经被削弱到了极点，这一次有机会刚好可以反抗一番。

    “来了！”

    秦叶感受到一缕强横无比的尸气朝他而来，精神立刻无比的紧张。他的这缕金色气息犹如藤蔓一般，迅速的分成好几道。猛然将一缕手指粗细的尸气夹住了。

    “给我滚出来！”

    秦叶大喝一声，放在充满弹性处的大手猛然抽回，想要将这缕尸气拉出秦诗柔的体内。原本认为迟到一块美食的尸气突然察觉到有些不对，想要松开眼前的诱惑，再度回到原来的地方。

    可是秦叶根本不给它任何的机会，四个气海的气息被他同时催动着，这也是秦叶第一次倾尽全力。一缕尸气瞬间被秦叶拉出了一大截，七彩珍珠的气息也融入到金色气息之中，一缕尸气被拉出秦诗柔的体内。

    “出来一缕！龙尊你该干活了！”

    秦叶看到出来的这缕尸气后眼神大喜，毫不犹豫地拉入到了自己的体内。偌大的一缕尸气里面充满了无数的能量，若是炼化对秦叶来说绝对是大补之物，甚至不下于万年以上的天地灵物。

    这是永寿玄圣用来算计秦诗柔的尸气，能够成就玄圣的修士在四域来说都是凤毛麟角，死前最后的手段更是可想而知。之前秦叶炼化一丝尸气都是十分困难，现在直接是强大的一缕。

    “臭小子真是胆大，不过正和本尊的心意。畏手畏脚是不能强大的。”黑暗龙尊看到强大的尸气出现在龙尊府的上空，立刻使用手段镇压尸气。

    如今黑暗龙尊的实力已经是朝着八阶迈进，月澜天池的吸收令它修为暴涨。面对着一缕尸气还是能够轻松镇压的。

    “既然龙尊能够轻松镇压，那我便稍后炼化。趁热打铁在吸收几缕尸气。”

    秦叶感受到龙尊府内平稳的尸气，放弃了直接炼化的打算，想要乘胜追击，在揪出几缕尸气。

    “好弟弟，尸气入体你没有事吧？”秦诗柔看着秦叶的动作不禁下了一跳，刚刚吸收自己体内的尸气就想继续收取，未免有些太过于冒险了吧。

    “诗柔姐姐我无妨，现在那缕尸气被我轻松地镇压在气海之中，没有任何的威胁，我们继续。以免狡猾的尸气再度有所动作。”

    金色的气息再度涌入到秦诗柔的体内，持续着之前的动作，一夜之间秦叶拔出了秦诗柔体内四缕尸气，已经是做到了极限。

    “臭小子还不速速炼化！”

    黑暗龙尊压制的时候有些苦不堪言，刚刚恢复一些手段就被臭小子压榨，这完全不给它任何的活路。

    秦叶静坐在龙尊府中，在黑暗龙尊的帮助下迅速地炼化着龙尊府上空的尸气。四个气海犹如四道漩涡，每道漩涡都在疯狂地卷积着。六个时辰强大无比的四缕尸气便被他通通吸收。

    “合！”

    秦叶把手合在一起，四个气海同时紧收，眼神之中充满了一丝的不满。

    “天骄后期晋升实在太过于困难了，吸收了四缕永寿玄圣的尸气竟然还没有达到天骄八重巅峰，这可是可遇不可求的尸气。真不知道妖孽都是怎样炼成的。”秦叶睁眼双眼后闪过一丝的叹息。

    “你就知足吧，四缕尸气已经省去你三四个月的苦修，照这样下去你将秦诗柔体内尸气完全炼化，距离天骄九重也差不多了。要知道你晋升天骄才多一段时间，就快修炼到了巅峰。”

    黑暗龙尊看着表情苦涩的秦叶恨不得给他一巴掌，这种修炼速度是它都无法比拟的，而秦叶还在这里不满足。

    “好弟弟你都炼化了？”秦诗柔看着睁开双眼的秦叶，一脸喜悦地说道。

