    在一次偶然的机会，刀仔见到高进出神入化的赌术后，便起了歪心思，简单地训练几天后，就准备出来利用高进的赌术赚钱。

    此时听到女朋友的话，刀仔并没有放弃。

    “不要怕啦，在家不是练得好好的，到时候你只需要听指令及时报警就可以了，朱古力，表演一遍我教你的。”

    他直接看向高进，像是训练小狗一般逗对方。

    高进失忆以后，整个人气场全无，除了一身赌术，还有就是没有忘记吃巧克力的习惯，最让人无语的是，这家伙还只吃一个牌子的。

    那个牌子的巧克力非常贵，刀仔一个小混混哪里负担得起，他倒是打过高进的主意，知道对方身上有钱，但是一来他女朋友看得紧，不让他们拿对方的钱，二来高进虽然看起来痴痴傻傻的，但是小机灵却也不少，好几次让他们的谋划落空。

    刀仔之所以会想到利用对方的赌术赚钱，也未尝不是因为这段时间家里多了一张嘴，生活有点过不下去了。

    只是高进的表演可谓是完全不尽人意，这家伙一张嘴，就能让人看出来这是一个傻瓜。

    “我还是有点担心，大口九可不是一个好说话的人，要是发现你们骗他，他下手一定会非常残忍的。”

    看到高进这么烂的表现，刀仔的女朋友继续劝说想要让他们放弃计划。

    刀仔表情变得有些不好看，不过想到这个计划少不了自己马子，他还是勉强挤出一个笑容。

    “你放心好了，你看他那样子，真被发现了，大口九也不至于对一个傻子下手，反倒是你，一定要记得，看到信号就即使报警，这样我们才能够脱身。”

    刀仔的话对还是没能安抚住他的女朋友，所以他想了想，揽过对方的肩膀，开始说起悄悄话：“我这么做，主要还是为了你啊，我们都在一起这么久了，你不是要我早点换了这台连空调都没有的车嘛，而且如果赚到更多的钱，我也可以娶你了呀。”

    听到换车和结婚，刀仔的女朋友表情总算是好看了不少，不过还是带着担忧，看着三人踏进了赌场。

    “哎呀，九老大，好久不见，又帅了不少。”

    看刀仔的这热情的劲头，就知道他以前没少来这里。

    此时他打招呼的对象正在吃面，本来被他拍了拍想要发作的，不过听到对方夸自己帅，大口九又不好意思地露出笑容，看起来痴痴傻傻的，比失忆的高进还要拉胯。

    “嘿嘿，你也觉得我帅了不少啊，前几天还有星探在街上遇到我，说我比粥润发还要帅。

    还请我去拍电影，本来我合同都要签了，结果他们竟然让我演大反派而不是男猪脚，而且还不给片酬，我就又回来开我的赌档了。

    你说我当时要是演了那个大反派，下一部电影是不是就可以当男猪脚了，唉，可惜我没能坚持下去，不然现在怎么也是一个亚洲驰名的电影明星了。”

    难怪刀仔在想要骗钱的时候，第一个就找到了大口九这里，实在是这家伙智商太低，不宰他一刀都对不起自己。

    “不对，你小子还敢在我面前出现，赶快把欠我的钱拿过来，我听说你还有一个漂亮的马子，要是没钱的话，哼哼......”

    不过傻归傻，在涉及到钱的问题后，大口九又记起来刀仔还欠自己的钱。

    “丢，小了，格局小了，九老大，不过区区几千块钱而已，我今天来，是给你介绍一笔大买卖的。”

    听到大口九的话，尤其是对方还想要打自己女朋友主意，刀仔脸上并不好看，但是他很快就调整了心态，没有让对方从自己脸上看出破绽。

    “什么几千块，借的时候是几千，你好几个月不还，利滚利现在是四万块了。”

    大口九的话让刀仔脸上再僵硬了不少，不过作为一个小混混，他也不是你一个要脸的人，所以很快回过了神，和大口九勾肩搭背，拉着对方往后面看去。

    “看到那个和你差不多的傻子，呸，不对，帅哥，那是我表哥，刚从美国回来的。”

    “关我什么事啊。”

    但是他话没有说完，就被眼神不善的大口九打断。

    “哎呀，你不知道，他回来身上带了好多美金，说是要拿这些钱去大陆娶老婆，与其让他拿这么多钱被别人骗，不如我们先下手搞过来，我和你二一添作五，怎样。”

    听到有美金，大口九倒是没有再推掉刀仔搭在自己肩膀上的手臂了，他认真想了想，然后竖起一根手指头。

    “靠，你这小子连表哥都能下得去手，真是坏得流脓，不过我喜欢，三七分账，而且要先扣掉你之前欠我的四万块。”

    “哎呀，你说怎么样就怎么样啦。”

    刀仔反正是来骗对方钱的，倒也没有在意大口九那不和善的语气。

    大口九上前一步，看向高进：“这位朋友看起来很气派啊，颜值也只是差我一点点，怎么称呼！”

    “朱古力啊！”

    高进自己不记得自己名字了，因为他喜欢吃巧克力，所以刀仔等人就喊他朱古力了。

    高进失忆后，除了打牌，其他方面的智商都太低，不过还好，这次刀仔找上的人是大口九。这家伙可是投降输一半的创始人，主要是靠牛高马大的身体和凶恶的长相物理（武力）服人，智商也高不到哪里去。

    竟然被高进唬得一愣一愣的，真以为遇上一条大水鱼了，直接把原本在这里玩的赌客全部赶走，专门开了一桌和高进单对单打牌。

    高进一听说打牌，整个人倒是智商上线了一些，甚至还记得给小弟小费，让对方去帮自己买巧克力。

    巧克力吃进嘴里，高进就真的有几分赌神的气势了。

    牌局马上开始，就两个人上桌，大口九一个小弟负责发牌。

    第一张牌发出来，大口九拿了一张A，这边的高进，手里是一张九。

    于是他立刻拿起底牌看了起来，只是看了一眼，他就高兴得大喊起来。

