    越忻好奇的看看姐姐，又看看蓝冽，感觉这两人份外般配！

    这蓝冽痴心一片，若是大姐接受了他，必定会被好生对待，只是不知大姐心中有何思虑。

    半晌后，越怡终于有了动静。

    她缓缓抬起头来，轻蹙娥眉，目中似有水润。

    深吸了一口气，越怡轻声问道：“你父兄可知此事？”

    蓝冽连连点头：“晓得，晓得哩，父亲还叫我实话实说，不要骗你！”

    越忻忍俊不禁，差点笑出声来，这人也太憨实了！

    旁边的崔凡瞬间睁大了两只圆溜溜地大眼，像只受惊的小松鼠似的，惊讶地看向蓝冽。

    越怡也弯了弯嘴角，她历经风雨到底果断了些，此时也定定地看向蓝冽，直接说道：“你回去告之父兄，明日，我会请媒婆上门！”

    如美妙的烟花美景绽放在眼前，蓝冽看着越怡微翘的嘴角，激动的无法言语。

    他此时已完全失去了平时该有的稳重，恨不得跳起脚来，大声欢呼！

    他朝思暮想了几百个日日夜夜，今日终于见到署光，可不得高兴的傻了嘛。

    好在，他到底还记得这是在越家，还有旁人在围观，特别是身旁这个乳臭未干的小子！

    蓝冽回过神来，连忙点头，急急地道：“好！好！我这就回去告诉父亲，你千万要来！”

    说罢他转身就要跑路，然而，刚转身他又顿住，将一直在旁边侯着的崔凡用力一抓，提着他，运起轻功，一溜烟地跑了！

    风中还传来他得意洋洋的声音：“小子，怡娘已应了我，你就没戏了，还是快点回临湘郡罢，莫要在此凑热闹了！”

    越忻再也忍不住，发出一串银铃般的笑声，羞得越怡直拿拳头捶她。

    一旁的凌云圣子看了整个的过程，羡慕的眼珠子都红了。

    别人马上就要抱得美人归了，他还在努力争取越忻的芳心，可把他给急得，恨不得越忻现在就点头了才好！

    这回兄弟姐妹都在家，越怡的婚事办得份外隆重。

    雍县不少人家都送来了贺礼，整个越家村人满为患。

    当然，众人都是为了一睹上仙的风采，与越家拉近关系是稳赚不赔的买卖。

    一晃又过去了月余，这日清早，日头还未露出脸庞，李氏就打开了房门，例行朝院中看去。

    这一看，将她给喜得直呼出声：“儿呀，你可算是醒了！”

    只见越尘正立在院中，看向伏鳞山的方向沉思不语。

    越尘回过头来，看向娘亲，见她面容有些憔悴，只一思索，就知何故。

    果然是仙凡有别，一次闭关，再正常不过的事，也累得父母担心。

    他不禁有些愧疚心疼，但事已至此，他也只能尽力给父母调养，只希望他们能活得久一些。

    越尘醒来，众人均舒了一口气，若是再不醒，怕是李氏就要病倒了。

    越婉拉着爹娘的手给越尘介绍：“舅舅，这是我新爹爹，可喜欢婉儿了，婉儿是不是很乖？”

    越尘看着她忽闪的大眼，捏了捏她肥嘟嘟的脸庞，道：“婉姐儿最乖了，大家都喜欢你。”

    看来先前邓锦之事，到底在越婉心中留下了痕迹。

    好在越婉只有两岁多，总有一天会将此事忘记，不至于留下阴影。

    却不知越婉天生早慧，一直记得她的生父是谁，只是生父太过混帐，她并不想念罢了。

    且蓝冽待她如亲女，她也一生都视蓝冽如亲父，这是后话。

    如今越尘苏醒，家事已处理完毕，该前往北冥深渊了。

    要去北冥深渊就必须得翻过伏鳞山，也不知那只绿毛孔雀在伏鳞山哪里。

    越尘摸了摸头上的红尺，心下安定几分。

    他的本意是自个儿前去凝煞，反正有火离前辈在侧，安全勿庸置疑。

    哪知这几个都要跟着去，还嚷嚷着说是要一起去历练。

    历练这个词真是个万金油啊，修士少了历练也确实走不长远。

    如此，一行人驾起剑光，浩浩荡荡的直扑伏鳞山，只有越尘，没了孔雀驮他，只得让金灵带着御剑跟在众人身后。

    伏鳞山，山高且陡，时有天险阻隔，凡人是终其一生也休想翻越这座山峰。

    璀璨的剑光呼啸而上，惊得山中动物妖兽四处奔逃。

    有那历经过几人祸害的妖兽心内直骂娘：“老子都躲到深山来了，这才多久，又追来了，莫非，今日该我命丧于此？”

    这些妖兽兢兢业业的躲了起来，生怕突地一道剑光斩来，没了性命。

    然而，等了半晌，这些修士早已呼啸远走，没了踪影，也不见有妖兽丧命。

    有妖兽心中奇道：“莫非，这些人是要去北冥深渊？嘿嘿，山顶上的那个家伙可不是好相与的，最好将这些修士都干掉才好！”

    越尘几个可不知这山顶上还有大妖，他们边御剑飞行，边寻找那只孔雀的身影。

    然而一路走来，遍寻不到它的踪影，也不知它如今是死是活。

    几人有些焦急，这只孔雀虽然贱了点，但长久的相处下来，众人与它也有了几分情谊，若是在此出了事，众人可不得替它报仇雪恨嘛。

    念及此，几人的剑光又快了些。

    一路上，只见怪石嶙峋，险阻从生，若不是御剑，怕是难上山顶。

    伏鳞山高耸入云，众人很是飞了一会儿，才渐渐靠近山顶。

    望着近在眼前的顶峰，几人顿住剑光。

    越尘面色凝重的看向山顶，那里传来一股威势极重的气息，如泰山压顶般迫向众人，那里有大妖！

    几人中王铭境界最低，他额头青筋暴起，已见汗水，正咬牙奋力支撑着剑光。

    见此，金灵冷哼一声，惊天的杀气冲天而起，搅动风云，将那大妖的气势冲击得七零八落。

    王铭缓缓地吐出一口浊气，与越忻站在一起，互为照应。

    凌云圣子又将炎阳宝鉴拿出，万不得已之时，他只能将这宝鉴祭出，只要能从大妖手底下活命，休养几天算什么。

    “呛！”惊鸿剑发出剑鸣，金灵杀性大起，金光漫天，化为惊天巨剑，带着凛冽的杀意斩向顶峰。

    “轰！”

    山顶巨石随之坍塌，如被刀切一般，山顶一分为二。

    然而，顶峰的那只妖兽半点损伤都无！

