        “无争山庄原随云，携太原武林豪杰，恭迎杨大侠！”

    杨行舟刚从马车里走出，原随云便即躬身行礼：“小弟恭候多日，今日终于等到杨兄前来。杨兄，请！”

    杨行舟哈哈大笑，拱手还礼：“不敢当，不敢当！杨某一介匹夫，如何敢劳这么多英雄恭候？惭愧，惭愧！”

    原随云笑了笑，道：“若是杨大侠不敢当的话，又有谁能当的起？”

    在他身后几十名男女老少都走上前来，向杨行舟问好，这些人已经算得上正个太原府最有头脸的一拨人了，平日里也都是吆五喝六的性子，手下都有一些小喽啰听从调遣，也是被人称作“爷”的人物，可此时站在杨行舟面前，却都心中忐忑，神情惶恐。

    现在杨行舟这个名字已经带有一种极大的魔力，堪比水母阴姬在武林中的威势，越是知道杨行舟战绩的人，就越是知道其中的厉害。

    就像是前段时间，武林中盛传，最厉害最神秘的人物是楚留香，最妙的人是无花，最有前途的人是南宫灵，最后才会有人说出，最可怕的女人是水母阴姬，最毒辣的女人是石观音。

    可是现在，要是问最可怕的人是谁，绝大部分人都会说，最可怕的人一定是杨行舟！

    若是一名绝代大侠，即便是他武功再高明，众人也只有尊敬和崇拜，绝没有惧怕之意，可是杨行舟不同，他虽然被人称为“侠”，可是行事暴戾，手段狠辣，比江湖中的魔头都要厉害几分，而且百无禁忌，一路横推，但凡得罪过他的人，就没有一个好下场。

    李观鱼厉害不厉害？还不是照样被杨行舟当面斩杀了儿子儿媳？

    少林寺厉害不厉害？还不是被杨行舟破了伏魔大阵，打塌庙门，推翻佛陀金身?

    丐帮厉害不厉害？天下第一大帮，还不是被人家人打到总堂，把代帮主生擒活捉？

    据最近传闻，据说连神水宫都被杨行舟祸害了一遍，把神水娘娘都打的没脾气！

    这种逆天狂人，谁能惹得起？

    并不是每个人都是没脑子，大多数能在市面上成为一方头脸的人，脑子一般都不会太差，脑子进屎的人是有不少，但是这种人基本上做不成首领。

    因为心怀敬畏，所以加倍谦虚。

    当原随云以无争山庄的名义召集太原府的武林高手同道时，这些人无有不应，他们惹不起杨行舟，那就尽量能够跟杨行舟交朋友，虽然人家杨行舟肯定不会看得起他们，但即便是能有一个点头之交的交情，那也比得罪他要好得多。

    谁都没敢奢望跟杨行舟交朋友，但出来混一个脸熟总是好的，总好过不来。

    就像是官场之中对上级官员送礼物，他可以不要，但你不能不送，对于送礼物的官员，上级未必记得住，可是不送礼物的你人，肯定忘不了。

    所以为了不得罪杨行舟，也不得罪无争山庄，太原府有一个算一个，但凡能够得到邀请函的人，都会前来迎接，丝毫不敢大意。

    与杨行舟一一见礼之后，众人才众星捧月一般将杨行舟迎到无争山庄之内。

    无争山庄占地十多亩，修建的极为雅致，当今庄主原东园亲自在门口迎接，山庄内部早就有丫鬟仆人准备好了酒菜，只等原东园一声吩咐，顷刻间便有酒菜上桌，附近几家青楼的姑娘来了三十多个，都是青楼中花魁一般的角色，在大厅里缓缓舞动，以助酒兴。

    一顿饭宾主尽欢，便是赤焰火龙驹和火鸟都在院子里大快朵颐，有院内仆人端着酒肉专门伺候，可见原随云在细节上掌控的极强，在对有关杨行舟的事情了解的事无巨细。

    赤焰火龙驹只在苏州剑池中显露过吃肉的特性，其余时候即便是吃肉喝酒，也少有人见，而原随云便能因为这一点消息，就能推断火马是荤素不禁，连一匹马儿都这么上心，可见他在别的方面就更加用心，对于杨行舟消息的收集，已经到了一个很细致的地步。

    待到山庄里的酒客都陆续走完后，杨行舟将原随云喊到自己面前：“我这人有恩报恩，有仇报仇，今天你如此款待与我，我不能白吃你的酒食。岐黄之道，我也略懂，你不是眼睛瞎了么，让我看看是怎么回事，说不定就能给够帮你治好。”

    原随云一愣，脸上露出难以置信的狂喜之色，颤声道：“杨大侠，你能医治我的眼疾？”

    他七岁时双目失明，找了不少大夫医治，却是都没有办法，最后只能认命，也因此形成了偏激的念头，深感老天不公，由此苦练神功绝学，暗中纠集一群下属，想要一统武林，成为暗中的王者。

    他性格如此偏激，归根结底还是因为自身残疾所致，若他是一个正常人的话，有着无争山庄这么好的资源，便是不在暗中行事，也一样能成为当今世界数得着的少年英杰。

    现在见到杨行舟说要看看他的眼疾，以他如今的身份，自然不会无的放矢，能说出这种话，那必然是有几分把握的，原随云就是知道这一点，才如此激动。

    “能不能医治，得看过才能知道！”

    杨行舟见原随云如此激动，哈哈一笑，道：“走，咱们去院内光亮处，让我仔细查看一下。”

    他在来到太原府之前，便已经对原随云的眼盲原因有了几分猜测，只要他这双眼睛不是物理性损伤，不是被利器打破了玻璃体，那么就有很大的可能是眼角膜出现了问题。

    而以杨行舟如今的医术，给人换一个眼角膜，并不是很困难的一件事，毒手药王就是外科手术的好手，种种手法都记录在药王神篇中，杨行舟又是现代人的灵魂，结合现代医学中的一些基本理念，再加上与笑傲世界中平一直的交流，杨行舟在外科一道上的造诣，已经到了极高深的境界。

    其实他现在最想去的地方是天龙世界，对于天龙世界，他倒是不怎么觊觎里面的神功秘籍，真正令他心动的是逍遥派的种种医术，还有丁春秋的毒功。

    若是能到天龙世界，以他的此时的诸多造诣，在医毒之道上定然会有惊人的收获，要知道虚竹当初只是灵鹫山上学了一段时间，就能为阿紫更换眼角膜，由此可见逍遥派中医术高明到了什么地步。

    不过即便此时的杨行舟没去过天龙世界，单纯的只是给人换一个眼角膜，那也算不得什么大问题，现在所虑只是原随云的眼盲原因到底是不是眼角膜的问题，若是别的严重的问题，那以他此时的医术也难以医治。

    原随云与杨行舟在院内阳光下站好，即便原随云为人阴沉，最擅隐藏自身情绪，此时也感到惴惴不安，身子微微发颤。

    老庄主原东园更是紧张的身子发软，嘴皮子直哆嗦，若是杨行舟真能将原随云的眼盲治好，老头便是把命豁出去都愿意。

    在阳光的照射之下，杨行舟翻开了原随云的眼皮，左右眼都看了看，又为他号了号脉，仔细询问了眼盲时的情形，沉吟不语。

    原随云心中忐忑，问道：“杨大侠，可能医治？”

    杨行舟想了想，道：“倒是也能一试。”

    旁边原东园大喜：“杨大侠，你需要什么药材，只管说出来，只要这世间有的，老夫定能找到！”

    杨行舟笑道：“药物好说，主要是人，须得找一个双目正常的活人，以这活人的眼睛安在令郎身上，令郎自然能见到光明。”

    原东园：“……”

    他微微迟疑：“杨大侠，您不会是说笑吧？这眼睛怎么能换？”

    杨行舟道：“为什么不能换？只是更换眼角膜而已，算不得多大的手术。”

    “眼角膜是什么？”

    “就是眼睛上的一层膜，令郎视力受损，就是这层膜出现了问题，只要换了正常的眼膜，就能恢复如初。”

    “这……若是杨大侠真能做到这一点，那真是匪夷所思，堪称神医了！”

    原东园叹息几声，对杨行舟的话将信将疑，倒是原随云知道杨行舟没有必要欺骗自己，略略冷静下来之后，对原东园道：“爹，最近太原府可有死刑犯？花钱买他们一条命，相信不是问题。只是活人眼睛而已，只要想找，多的是！”

    此时此刻，这个表面一直温润谦逊风度翩翩的世家子弟，终于显露了一丝强悍之气。

    