    慕容折雪闻言，倒是没评价什么，面上也依旧没什么表情。

    只扫了一眼天逸。

    淡淡地道：“孤知道了。”

    天逸：“……”嗯？您知道了？那知道了，这件事情您是管，还是不管啊？您那个香囊的……

    而下一瞬。

    太子殿下清冷的眸光偏转，扫了一眼小安子和天逸，语气更加淡薄地问：“韩子潇，林钰宸，慕容隽，都很俊美么？”

    小安子愣了一下。

    便立即实话实说道：“殿下，是很俊美的！他们与叶宸风，并称京城四公子。韩子潇韩世子，素来被评价为，天圣女子心中，最有男人味的男子，是京城四公子之首，武功更是绝世，比叶宸风都高上不少。

    林钰宸林世子，被评为最有文采的贵公子，不仅仅容貌出众，还是天圣第一才子。而慕容隽世子嘛，他就不一样了，他风流俊美，却也是出了名的花心薄情，但是对每个姑娘，都是温柔体贴，所以也很得姑娘们的喜爱。”

    至于叶宸风，那是因为不仅仅俊美，而且文武双全，用兵如神，自也在四公子里面占了一席。

    不过殿下没问叶宸风，故而小安子没说叶宸风。

    小安子正在纳闷，殿下问这个做什么。

    慕容折雪清冷的声，便又缓缓地响起：“这三人，比起孤如何？”

    小安子：“？？？”

    天逸也懵了！

    殿下这是在问什么？

    这是要比美不成？殿下从前不是这么争强好胜的人啊，而且殿下从来不曾在乎容貌这件事啊！

    见小安子不回答。

    慕容折雪眉心微蹙，淡淡问道：“怎么？孤不及他们？”

    太子殿下从前是不在乎自己的脸的，也甚少照镜子，但是他知晓自己应该是好看的，因为每每他过处，总有人驻足惊叹，有时候许多痴迷的眸光，甚至令他厌烦。

    可眼下……

    小安子迟迟不说话，莫非其实他并不如那三人？

    小安子噎了半天，实话实说道：“殿下，这盛京的美男子中，除了京城四公子，还有一个说法，那就是皇家有三俊一美一绝。”

    太子殿下没出声，等着小安子的下文。

    这个时候，倒是天逸插话了，天逸开口道：“殿下，这个属下知道！三俊说的是三皇子，四皇子，和七皇子，都是美男子。”

    太子殿下眸色微动。

    三位皇弟都在列，唯独排除了他？

    他淡淡问道：“孤不够资格入列？”

    天逸飞快地摇头：“不是的，不是的！还有一美一绝，那一美说的是十二皇叔，人说世间万千妖娆，不及他之颜色。十二皇叔眼下离开京城，奉命去抓逃犯了，这个您是知道的。”

    十二皇叔是陛下最小的弟弟，陛下的亲兄弟里面，也就只有裕亲王和十二皇叔，还留在京城了。

    最后，天逸小心翼翼地看了自家主子一眼，道：“那一绝……说的就是您了。因着您的容貌，不论在我们天圣，还是在这个天下，都没有人能比，就算是十二皇叔也略逊您一筹，所以您才被称作‘一绝’，代表举世无双的意思。”

    啊，也不知道把世人议论殿下容貌的事情，说给殿下听，到底好不好，殿下该不会动怒吧，觉得自己成天不干正事，关注这些。

    慕容折雪的眼神，看向小安子，是找他确认的意思。

    小安子当然很快地点头。

    开口道：“殿下，天逸的话都是实情，百姓们的确就是这么评价的。而且您的容貌，被称为‘一绝’，这不仅仅是我们天圣的评价，而是是五国公认的。所以您问的韩世子，林世子，还有隽世子，他们的容貌，都是不及您的。”

    慕容折雪又问：“那苏佑呢？”

    小安子道：“苏佑不是咱们京城人士，所以没有入选京城四公子之列。但是苏佑在御河的时候，容貌出众的事儿，就已经传开了，京城离御河也不远，所以不少人都是有耳闻的。听说御河不少官家小姐，都想招他入赘，但是他都没有同意，一心只想考状元，报效国家。不过殿下，与您相比，苏佑是远远不及的！”

    天逸也道：“苏佑我见过，论起容貌，的确是不逊色于几位世子，但是比起太子殿下，的确还是差了许多。这一次，叶二小姐吃烤肉，也邀请了他，不过他好像是要准备科举，所以没有答应。除了他之外，叶二小姐还邀请了韩世子，林世子，隽世子。”

    所以，这可不是京城一半的美男子，都受邀了吗？

    还带上了苏佑这个御河的美男子，幸好人家不去啊，估计是知道了叶夭夭不安好心！

    慕容折雪修长的手伸出，取过了一本文书批阅，语气淡淡地道：“既都不及孤，她邀请他们为何？她莫非想在众顽石之中，找出一块美玉？”

    天逸：“？？？”

    什么？殿下，属下没听错吧，顽石？“顽石”这种形容，是不是过分贬低几位世子了？不说别人，就说那个林世子，不少姑娘们也赞扬他“君子如玉”啊，怎么落在殿下的眼中，都是顽石了呢？

    小安子这个时候，却是听得十分震惊。

    殿下这是怎么意思啊！这难不成是醋了？！

    太子殿下说出这话之后，也感受到了小安子惊愕的眸光，他大概也是意识到，这话不似自己的秉性会说出的，他薄唇微微抿着。

    瞥了天逸一眼，淡淡地道：“继续去盯着吧。”

    天逸道：“是！”

    天逸应下，便很快地转身，准备离开，看来叶夭夭携同美男子的事情，殿下应当是不会管了。

    而天逸走到门口之后。

    慕容折雪的眸光，忽然看向他的背影，淡淡地吩咐道：“今日天黑后，你便回宫。”

    天逸愣了一下。

    虽然不知道为什么，但他还是赶紧领命：“是！”

    慕容折雪话音落下，眸光便重新落到了自己手中的文书上，天逸看着殿下没有其他的吩咐了，便赶紧退出去了。

    等天逸一走。

    小安子忍了半天，还是没忍住，问道：“殿下，您让天逸晚上回来，是因为您今晚，又要去见叶夭夭吗？”

