    第二百九十四章坑爹专业

    一人得道，鸡犬升天！

    古代是这个理，现在同样也是这个理。

    随着秦元清横空崛起，自己发达了，心中牵挂着家乡，家乡也因此得利，单单这个景区，秦元清可就是出了大力气，不然的话根本连影子也没有。

    政府再有钱，也不会花这么多钱放在三个村里，搞出这么大的动静。而且在农村哪怕弄出来，要是没有秦元清的名人效应，也吸引不到游客过来。

    就如同云水谣，原本寂寂无名，可就是因为电影《云水谣》以后成为了游客旅游的景点，政府也乐意投入，因为有经济效益。

    而这里的景点，靠的正是秦元清！

    秦元清的捐赠，是建成景点的主要投资来源。秦元清当时结婚农场的广场，如今成了周边十里八乡大家喜欢把结婚放在这里的场所，虽然是需要收费的，但是收费并不贵，而且有足够的场地。

    可以说，秦元清的名人效应正在成为这个景区的主打招牌，随着秦元清的影响越来越大，这里的知名度也越来越高。

    比如经常就有家长带着小孩，来这里拜拜，说什么沾一点文曲星的才气，学习会变好。

    秦元清亲自给大家当向导，玩了一遍后，便带着大家到订好的包厢，虽然说也可以在酒店，但是秦元清觉得在这山上的山庄比较有味道。

    一整个大包厢，刚好他们三十多个人两桌，他们这些人有一部分已经脱单了成功走在婚姻的道路上，有些大学是有女友结果毕业就是分手，然后现在还没有找到。

    “晚上大家想喝酒的喝酒，喝白酒可以，喝葡萄酒可以，喝饮料也可以，大家自己选择！”秦元清坐在主位上，景田就坐在他旁边，秦元清将酒摆上。

    “晚上大家都留在这边，住的给大家安排了三套别墅，大家吃好玩好，晚上还可以烧烤、打牌！”秦元清说道。

    “大家难得聚在一块，多多少少喝一些酒！”黄忠说道，这一次他也带着他未婚妻一起过来，这还是秦元清第一次见到他未婚妻，长得很高挑，有几分姿色。

    秦元清他们刚刚坐下，已经开始上菜了，主打的一道菜是醉鹅，在这个时候醉鹅刚从粤省传过来，在这边很流行。然后一道道菜上来，他们这边是靠海，少不得各种海鲜。

    大家随意各种聊着，有的聊自己工作上的，有得回忆高中的岁月，恍如昨日一般。

    “尼玛，当初真的是选错专业，本来觉得生命科学高大上，结果一入大学才知道这是一个大坑，本科毕业很难找到中意的工作，得读研跟着导师做项目。我同学有一半要么考公务员、要么出去跳专业，我呢只能继续读研，心想读研么干脆继续读博，总得混个博士文凭不是。”黄忠和秦元清喝了一杯，吐槽地说道。

    “你还算好了，我读的是化学，毕业后去中石化，结果派到一座海岛上，天啊，每天晚上我一想到自己不知道要在岛上呆多少年，都会感觉到绝望！”一个同学也是诉苦地说道。

    “你们算得了什么，我毕业后去了中铁三局，结果去了荒郊野岭修铁路，一年下来就过年假期能回家，钱赚了也没地方花！”陈山也是吐槽着：“荒郊野岭的，方圆十里看不到一点人烟。”

    桥梁隧道专业，一旦干施工的，那种心酸真的是无法形容，那可不是在城市工地上，而是在荒山野岭的，可以说是与世隔绝，一年放假一次那种。

    就算平常有周末休息，但是休息时谁又愿意回家然后屁股没坐热又得急匆匆地回工地。

    都说华夏是基建狂魔，但是谁又知道有多少土木工程师牺牲了自己的青春，付出了多少汗水，流下多少泪水。有时候有个女友、老婆，结果在工地上呆一年，女友、老婆都怀孕了。

    秦元清上一世就有个好基友，与自己的女友从高一就在一起，然后大学又在同一个学校，高中三年、大学四年总共七年的感情，二人感情那叫一个好，结果他的好基友去一座海岛上建码头，一建就是两年。等到放假回家的时候，发现自己被前任了，他的女友已经成了他人的女友，还大着肚子。他这个好基友差点自杀，可是就算没死，他也果断辞职了，不再干施工，花了一万多块去参加培训然后成为一个程序猿，从此加班乐无穷，在家里相亲了位女孩，平平凡凡地在城市里结婚生子。

    “等你博士毕业后，说不定生命科学领域将会迎来大发展！到时候你的机会就来了！”秦元清安慰着黄忠。

    华夏在生命科学领域确实相当的薄弱，也就相当于美利坚三四所高校的总和，国家要加大这一块的投入，起码还得几年。

    这几年国家的重点，在于高铁，在于农村的基础设施建设，在于三农建设，在于国防建设，在生命科学、材料、环保这一块的投入都是有限的。但是过几年就不一样了，过几年国家将会加大生化环材等领域的投入。

    其实秦元清就觉得高校课程有时候就是瞎搞的，很多专业其实并不需要那么多人。比如国际经济贸易专业，这个听起来很高大上，但是课程非常复杂，经济学就有6种，然后就是毕业后会发现普通人几乎找不到合适的工作，人家真正的需要的是985毕业生或者研究生。还有旅游管理专业，看起来也好像很不错，可实际上就是一个坑，你会发现这个专业毕业要么去酒店要么去旅行社，然后偏偏大部分工资又很低，不干点坑人的事还真的是苦哈哈。再有工商管理专业，这个也是一个坑，看起来高大上，可是又有哪家企业会让一个刚毕业的大学生去管理，除非是你家自己的企业。

    秦元清在多次会议就提出反对大学扩招，真的不需要高校拼命的招，结果每年大学生就业成了社会问题，难以想象大学生就业都是问题，这不就是代表实际上大学生已经供大于需了吗。

    可惜目前影响力有限，没办法改变。

    大家吃吃喝喝着，秦元清带来的酒都是好酒，大家不知不觉干掉了6瓶茅台、12瓶葡萄酒，一个个都喝得差不多，秦元清就带着他们前往安排好的别墅，然后就离开了，自己他们需要烧烤还是打牌，任由他们去发挥。

    “看不出来你酒量见涨了，晚上应该白酒喝了有三四两吧，竟然没有醉？”小姐姐挽着秦元清的手，走在休闲步道上，有些意外地说道。

    平常的话，秦元清早就醉了。

    “气氛好，气氛好！”秦元清笑着说道。

    有时候酒量这种东西确实很奇妙，有时候呢喝一杯白酒就头晕乎乎的，有时候偏偏怎么喝也喝不醉。

    今天大家小聚一下，秦元清还是很开心的，毕竟有些年头没有聚会了，虽然不是整个班都聚，但是这些都是当初在学校感情比较好的。

    “你们这样其实蛮好的，我们就都没有聚过！”小姐姐说道。

    “其实呢，我初中玩得好的到现在也没有几个了，大部分人都没有联系了。”秦元清感慨地说道。

    当初他初中玩得好的也有二十来个，女生也有三四个，还有一个是他初中最好的朋友，可惜随着年龄的增长，走的路越来越不一样，交集的越来越少，联系越来越少，也就只剩下七八个还偶尔有联系的。

    岁月真的是一把杀猪刀，不但刀刀催人老，还会让青春成了记忆成了回忆，再也回不到曾经的过去。

    以前如果有人说，世间什么威力最大，秦元清会说，原子弹、氢弹。可是现在秦元清会说，是时间，时间的威力最大。

    秦元清和景田手挽手，散步着，蛐蛐声、青蛙声让夜晚充满着一种安静之美。

    “你那戏都拍完了？接下来有什么打算？”秦元清问道。

    “这电影转入后期制作，今年12月份上映，算是今年少有的大制作，应该能赚一笔。至于过完年，张导导演的奇幻3D新片《长城》将开机，让我过去当女主角。”小姐姐说道。

    秦元清一怔！

    这历史的惯性还真是强大，怎么拐来拐去，她还是去当《长城》的女主角，他这一部电影没有去看，但是记得好像被骂的很狠，然后据说票房都还不及投资，算是亏了。

    而且上到导演下到主演就没有不被骂的。

    不过秦元清也没有干涉，这是她的事业，既然选择了，他就尊重她，顶多在被骂的时候，把她抱入怀里，好好安慰她就是了。

    秦元清也没有想过让小姐姐当个家庭主妇，之前孩子小没办法，现在有她的老妈带着，小姐姐去演戏，状态也不像以前那般，而是开朗起来，和生孩子前没有什么区别了。

    不过身材上，还是比生孩子前重了几斤，很难再回到以前的身材了。

