
　　赵福金皱眉：“不管你信不信，反正我就是不想嫁给蔡蓧。”

　　素裳疑惑：“那您要嫁给谁？难道是楼上那位？他可是有妻室的，何况他如今傻了。”

　　“还不是因为你。”赵福金责怪的说，紧接着又寻思：“也是奇怪，怎么一下就被打傻了呢！”

　　赵福金百思不得其解，眉头微皱，幽幽地低吟着，“素裳，你先去给他找件衣服来吧！”

　　素裳点了点头取衣服去了。

　　林冲此时已经裹着床单下了床，想着先找件衣服穿，然而赵福金的房间内哪里会有男人的衣服。

　　正当他一筹莫展之际，赵福金推门走了进来。

　　赵福金看到他的样子脸又红了，有些紧张的说：“你怎么起来了，头还疼不疼？可记起了些什么没有？”

　　林冲心里一叹，木讷的摇了摇头。

　　“不用急，会记起来的。”赵福金安慰道：“你想知道什么，可以问我，我知道你的过往。”

　　呃！这下完了。林冲发现装傻是一个错误的决定，他不得不点头。

　　此时素裳取来衣服，放到床上，赵福金交代他穿上，两人便退了出去。

　　林冲麻利的穿好衣服，变成了一个太监打扮。

　　等他将衣服穿好，赵福金便拉着他坐在床头，诉说他的过往。

　　林冲只得硬着头皮听，素裳还时不时的在一旁帮腔。

　　两人事无巨细的说了一晚上，直到天光大亮，几乎将她们知道的都说了出来。

　　林冲不知道她们从哪里打听来那么多自己的消息。

　　许多事她们应该是不知道的。

　　赵福金其实很关注林冲的事，在梁山的许多事，是她在李清照那打听来的。

　　还有许多是在后宫总管杨戬那得知的。

　　赵福金樱桃小嘴微张着打了个哈欠，“回想起些什么没有？”

　　林冲应付着点了点头，“想到一些了。”

　　“不说了，我要困死了，先睡会儿。”

　　赵福金松了口气，躺倒在床上，很快睡了过去。

　　林冲也是困的不行，但是他不能也睡到床上去，只得看向素裳。

　　素裳颔首道：“跟我来吧！”

　　两人起身往外走，却听到楼下有敲门声。

　　素裳急忙将他推了回去，“等着，我下去看看。”

　　林冲点头退回房间。

　　素裳急忙下楼，打开门一看，急忙低头作礼：“奴婢见过官家。”

　　赵佶走进门，抬头望了望：“福金呢?”

　　“帝姬昨晚没睡好，才刚刚睡下。”

　　赵佶闻言来回走动了几步，坐在了厅内的雕花檀木椅子上，一支胳膊搭在桌子上，手指在桌上轻点着。

　　他昨晚在延福宫就寝，一早听到皇宫里闹了鬼魅，便请了林灵素进宫做法事，将林灵素送走，他便来了绛云阁找赵福金。

　　赵佶来这里的原因很简单，幽州来的货物刚一到京城就被哄抢一空。

　　赵福金从幽州运来的货物只是一倒手就赚了十多万贯，据说后面还有许多货物会接连而至。

　　一次十万贯，一年运个几十次，岂不是要赚几百万贯？

　　赵佶想要接过赵福金这份产业，因为赵福金即将要嫁入蔡家，这门生意他绝对不允许赵福金带去蔡家。

　　素裳紧张无比的站在一旁，心道还好官家没要上楼。

　　赵佶待在楼下不肯走，他要等赵福金睡醒。

　　素裳想要上楼报信，便问道：“官家可要奴婢上楼通报一声。”

　　赵佶点了点头。

　　素裳急忙上了楼，推开门转身关门一气呵成。

　　门关闭她又靠在门上紧张的拍着胸脯。

　　林冲看着她拍着酥胸发抖一阵无语。

　　“嘘！”

　　素裳做了个噤声的动作。

　　“官家在楼下坐着不肯走，好像找帝姬有事。”

　　林冲心里暗暗一惊，竟然是赵佶来了。

　　素裳来到赵福金的床前，将赵福金叫醒。

　　“帝姬，官家来了。”

　　赵福金坐起身，惺忪着双眼看向林冲，突然美眸一颤，惊的站了起来。

　　“父皇来了！”

　　素裳指了指下面，“在楼下坐着。”

　　林冲被赵福金的动作差点逗得笑出声。

　　赵福金嗔了他一眼，“哼！你还敢笑，都怪你。”

　　她穿上鞋子急匆匆的准备下楼去，临出门不忘嘱咐林冲。

　　“去床上盖好被子放下帷幔，不准出声。”

　　林冲无语的点了点头，走到床前。

　　赵佶不可能进赵福金的闺房，赵福金此举只是为了以防万一，赵佶如果真的进来，也不会去掀开帷幔看赵福金的床榻。

　　林冲躺在床上闻着蚕被上淡淡的处子之香，竟有几分心醉神迷。

　　这床真香。

　　赵福金下了楼，对着赵佶行礼问安。

　　赵佶让她坐下将心里惦记的事说了。

　　赵福金此时还不知道这些，这本就是林冲为她出的主意，手里掌握大量财富，赵佶就会舍不得让她带着出嫁。

　　赵佶只有两个选择，一是索要产业，二是悔婚。

　　还有第三条路就是单独与幽州洽谈。

　　然而据杨戬的奏报，幽州的货赵福金拿到的最多，其他人能拿到的货不足她的一成。

　　赵福金急忙摇头：“幽州那边说了，货只给我一人，父皇要走怕也是拿不到货的，父皇若是缺钱跟女儿拿就是了。”

　　赵佶闻言心里那个气，林冲这是故意给他制造障碍。

　　换句话说，就是赵佶可以从赵福金这里拿钱，但是货源的事，幽州只认赵福金。

　　只要赵福金一出嫁，这门产业就是蔡家的了。

　　赵佶是大宋的官家不假，但是女儿嫁出去了，他不可能厚着脸皮再去要这份钱吧！

　　“容朕想想再说，你昨晚没睡好？”

　　赵福金打着哈欠说：“昨晚担惊受怕了一夜，父皇若是无事......”

　　赵佶站起身点了点头，“去休息吧！朕这就回去了。”

　　赵福金将赵佶送走，命素裳看好门，便返回了楼上。

　　她轻轻掀开床榻上的帷幔固定好，小声道：“林冲，我父皇走了。”

　　然而林冲并没有反应，房间内一片寂静，只能听到林冲发出轻微的鼾声。

　　赵福金眉头微皱。

　　这人心真大。

　　可是他睡了自己的床，自己睡哪？

　　林冲被赵福金和素裳熬鹰似的熬了一夜，躺下不多时就睡了过去。

　　他根本不担心赵佶会进赵福金的闺房。

　　古代男女之间需要避嫌，父女之间更需要如此。

　　赵福金打了个哈欠坐在床头，垂着头准备小睡一会儿。

　　片刻后，她便再也忍不住睡意，慢慢趟到了床上，迷迷糊糊的拉过蚕被盖在了身上。

　　时间飞速流逝。

　　林冲恍惚间醒来，心里先是一惊，暗道，怎么就睡着了，如果赵佶上了楼不得活剐了自己？

　　他低头一看发现赵福金双臂抱在他的胸前睡得正香。

　　她樱红的唇角竟露着淡淡的笑意，似乎在做一场美梦。

　　林冲心里莫名的一叹。

　　这个女人性格好，又有一副好心肠，关键还有一张绝世倾城的脸，即便是李师师与她比也是稍逊一分，任何人见了都会喜欢。

　　如果自己不是以林冲的身份来到这个世界......

　　林冲移开的她的胳膊准备下床。

　　赵福金的眉头动了动，突然发出一声呓语。

　　此时林冲正跨过赵福金身体的上方，赵福金突然睁开了眼。

　　两人瞬间都愣住了。

　　林冲的身体定格在上方，姿势令人无限遐想。

　　赵福金脸上红霞泛起，羞得急忙闭上了眼。

　　林冲干咳两声，正要开口解释。

　　只听“吱呀”一声，房门被打开，素裳发出一声惊呼。

　　“你们！”

　　赵福金闻声身体一颤，心道完了都被看到了，以后还怎么见人。

　　林冲急忙下了床，解释道：“误会，真的是误会。”

　　素裳急忙将门关好，却是不敢走上前。

　　赵福金花容失色的坐起身，双手捂着脸一言不发。

　　素裳心知赵福金中意林冲，但是他早有妻室，赵福金就是再中意也是不能成的。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而今日，两人却在床上这般模样了。

　　“燕王殿下，只是一句误会就能还帝姬的清白吗？”

　　赵福金忙道：“素裳，不要乱说。”

　　“我就要说，帝姬将你藏在这里，本就不合规矩，如今......如今......”

　　素裳护主心切，竟连赵福金都怼了。

　　赵福金与素裳关系形同姐妹，本又是个柔弱易羞的性子，此时是既羞又气的张口无言。

　　林冲扭头看向赵福金，问道：“是误会！对不对？”

　　素裳接言道：“不管是不是误会，你必须对此事负责。”

　　林冲：“.......”

　　“你要我怎么办？”

　　“休妻再娶。”素裳脱口便说，帝姬本就喜欢林冲，不想嫁给蔡蓧，此时正是机会。

　　“你.......”林冲脸色一冷，“这是不可能的。”

　　赵福金闻言身体一阵颤抖，他终究是不喜欢自己的，何况他真的休妻，自己还会喜欢他吗？

　　素裳道：“那你说怎么办，帝姬的清白不能让你这样毁了。”

　　“我没有毁她清白。”

　　“都那样了还不算毁清白？”

　　林冲摇了摇头，转身朝赵福金拱了拱手，“我对此事非常抱歉，但是休妻再娶我做不到，还请帝姬见谅。”

　　他说着要走。

　　素裳急忙一拦：“你走了帝姬还怎么活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第342章 这床真香免费阅读。https://xs.23sk.com 