
　　“谷主，我现在很累，我就先回房间休息了。”

　　荀以蕊拖着疲惫的身体进入了房间，她可没有什么闲心再去干别的事情了，现在的荀以蕊，只想好好的睡觉。

　　“知道了，辛苦你了。”

　　肖罗没有阻拦荀以蕊，就任由她进了自己的房间。

　　“唉，该干些什么呢？”

　　肖罗向自己的房间走去，距离佛祖像开光还有几天的时间，而这几天，他要做些什么呢？

　　总不能一直在修炼吧，他又不是什么修炼狂魔。

　　“师……师父？”

　　这个时候，江灵儿出现在了肖罗的身后，她的状态有些扭捏。

　　“师父，我，没来过汴州，能不能带我转转呢？”

　　肖罗看着此时扭扭捏捏的江灵儿，无奈的长叹了一声……

　　“也是，汴州好像也很不错的，那就逛逛吧。”

　　听到肖罗这么说，江灵儿双眼放光，猛的点头。

　　不过她才不在乎什么汴州好不好呢，能和师父单独出去，那就是最棒的了！

　　“感谢荀执事身体劳累！”

　　江灵儿此时一种得逞了的表情，笑眯眯的看着肖罗。

　　肖罗看着此时江灵儿的表情，只是淡淡一笑……

　　“走吧。”

　　……

　　汴州其实并不是很大，但是繁华程度绝对不低于湘北。

　　肖罗和江灵儿走在汴州最繁华的街道上，现在的时间是下午，街道上的人也是不少。

　　“我听说汴州的夜生活在整个大炎都是数一数二的，完全不输给京城。”

　　江灵儿此时开口说道……

　　“现在就已经如此繁华了，那么到了晚上，可想而知啊。”

　　肖罗没有说话，而是看向四周。

　　自从穿越到了这个世界，他就没有过这种逛街的时候，毕竟这么长时间以来，更多都是待在空云山，自然没有那么多时间去逛街。

　　而且在这个世界的肖罗的记忆中，他也没有过多少逛街的记忆，最近的意思，似乎也是和江灵儿。

　　“灵儿，我之前，和你逛过京城的庙会是吧？”

　　肖罗突然的询问让江灵儿一愣，随后她便点了点头……

　　“是的，那是师父刚刚收我为徒，然后便带我逛了京城的庙会。”

　　江灵儿对那一次的印象相当的深，她的手不自主的摸了摸自己的手腕，她手腕上戴着的一个手串就是肖罗当时送给她的。

　　肖罗也是注意到了江灵儿的举动，也是看到了那手串。

　　“那个肖罗不会真的是按照童养媳的标准收的徒弟吧。”

　　肖罗这一次更加确定那个已经死去的肖罗的意图了。

　　“师父，我记得到了晚上，汴州城都有一些晚会活动，我们到时候去看看如何？”

　　肖罗只是点点头，这种要求肖罗自然不会拒绝。

　　见到肖罗同意了，江灵儿也是露出了笑容。天籁小说网

　　而就在这个时候，江灵儿突然看到了一个卖糖葫芦的商贩，眼神瞬间就被吸引了过去。

　　“怎么，想吃？”

　　肖罗淡淡一笑，“想吃为师就给你买。”

　　肖罗说着，迈步来到了卖糖葫芦的商贩面前……

　　“来一串糖葫芦。”

　　时间不大，肖罗将糖葫芦得给了江灵儿。

　　此时的江灵儿呆呆的看着肖罗，“谢谢师父。”

　　江灵儿接过糖葫芦，一时间不知道怎么办了，吃也不是，不吃也不是。

　　“师父，您先吧。”

　　江灵儿又些害羞的将那糖葫芦递给了肖罗，她想让肖罗先吃。

　　肖罗见到江灵儿这个样子，一时间有些想笑。

　　但是肖罗还是接过了糖葫芦，吃掉了最上面的一颗，然后还给了江灵儿。

　　江灵儿刚想开吃，但是突然愣住了。

　　她刚刚看到，肖罗的嘴碰上了第二颗糖葫芦。

　　这要是吃下去……

　　“不就是间接接吻？”

　　江灵儿瞬间满脸通红，一时间说不出话来。

　　肖罗看到江灵儿这个状态也是一愣，但是马上就明白了江灵儿是因为了。

　　“真的就是小姑娘啊。”

　　肖罗无奈一笑，这个年纪的小姑娘就是爱想这些乱七八糟的。

　　“这种叫什么？思春期少女？”

　　肖罗想到了原来那个世界的一个形容这种女生的名词。

　　仔细想想，自己之前上学的时候，别说女同学了，就是男同学了，什么间接接吻的，一提到都是有些害羞呢。

　　“你还吃不吃了，不吃我就都吃了？”

　　肖罗看到江灵儿还是还是没有吃那糖葫芦，有点无奈，早知道刚才吃的时候就小心一些了。

　　肖罗此话一出，江灵儿马上将糖葫芦放进了自己的嘴里。

　　“和师父间接接吻了。”

　　江灵儿的脸红的完全不像样子。

　　虽然害羞，但是很激动，江灵儿觉得自己向胜利前进了一大步。

　　肖罗只是微微一耸肩，虽然自己这个世界的年龄是十九岁，但是自己真实的年龄却已经很大了。

　　不过在这个世界上倒是不算大，但至少比江灵儿要大不少。

　　“走吧。”

　　肖罗可不想站在这里等着江灵儿吃完，自顾自的向前走去，而江灵儿也是马上跟了上来。

　　……

　　天色也是慢慢暗淡了下来，肖罗和江灵儿也打算找哟个吃饭的地方了。

　　这一路上肖罗也算是见到了一堆稀奇古怪的玩意，都是肖罗没见过的，无论是在死去的肖罗的记忆里，还是在之前的世界里。

　　世界的不同代表着文化的不同，虽然肖罗现在这个世界的文化和之前所在的世界的古代很像，但是差距也是蛮大的。

　　“师父，我们去吃那个吧！”

　　江灵儿拽住肖罗的袖子，指向不远处的一个店面。

　　肖罗仔细的看了看，随后一愣……

　　“火锅？”

　　“这是汴州的特产呢！外地基本看不到的。”

　　江灵儿所指的，和之前世界的火锅几乎一模一样，但是这个世界并不叫火锅。

　　“那就去尝尝呗。”

　　肖罗淡淡一笑，也正好尝一尝这个世界的火锅是什么样子的。

　　“太棒了！”

　　江灵儿一蹦三尺高，之前她就听说过汴州特产美食的大名，这一次他也要尝尝。

　　见江灵儿如此兴奋，肖罗也是有些无语，不过这个年纪的孩子都是这样，纯真无比。

　　如果不是因为生活在这样的世界中，肖罗恐怕希望这些孩子，永远不要见识到这个世界的恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第62章：思春期的少女免费阅读。https://xs.23sk.com 