
　　两年过去了，虽然地府死了两个鬼仙是一件大事，但是也不可能一直追查着，方正卿在香刚呆了两个月，见没有地府的人出现，也就放心了。

　　这天他来到了青山精神病医院，找了gg，表明了自己的身份，gg把他迎进了办公室。

　　不得不说gg如电影原著一般，女神范十足，要不是自己是僵尸，说不得真的会开一个后宫，把昔日的女神都收进去。

　　方正卿：“gg姑娘有没有中文名字呢？”

　　gg：“有啊，我叫王娴，方先生以后可以称呼我阿娴！”

　　“好名字，阿娴你是怎么和安妮认识的呢？”

　　“我在国外学的精神科，正好碰到安妮伯爵，她知道我要回国，于是推荐我来了这里！”

　　方正卿听完点了点头，看着王娴问道：“阿娴长得这么漂亮，想必已经有了男朋友了吧！”

　　“哈哈，方先生说笑了，我母胎单身！”王娴笑道，不过脑海里却出现了一个电影明星，他最近一直在追自己。

　　方正卿听了，忍不住摸了摸自己的光头，王娴没有交男朋友，看来剧情展开还得有一段时间。

　　王娴：“方先生从外地来，不知道住哪？”

　　“原先的家被炸成了平地，至于其他的房子在哪我也不知道，你给我在医院随便找一间房子吧！”方正卿虽然知道安妮的住处不止伯爵府一个，但是其他的他根本就不知道，索性打算直接住在医院了。

　　“这怎么好呢，要不方先生去我那吧，我那里房间很多的！”王娴对方正卿邀请道。

　　方正卿摆了摆手，道：“不必了，在医院就可以！”

　　方正卿怕自己去了她的住处，影响到她和那个阿奔的恋情。

　　“好吧，那我去让人安排一下！”作为一名知性女性，自然不会一直对一个男子发出邀请去自己家暂住。

　　方正卿：“那阿娴你先忙，我去外面四处逛逛！”

　　“方先生，请便！”

　　方正卿离开精神病医院就去了圣高贵中学，并没有发现什么开心鬼的踪迹，圣高贵中学离海边不远，方正卿于是就去了海边。

　　海滩上，因为天气不是太暖，所以人并不多。不带方正卿只有八个人，四个男的，四个女的。

　　不出意外应该是圣高贵中学的高中生了，不过这几个女生明显发育有点着急，规模身材都有了，就剩下采摘了。

　　几个男的明显在搭讪女的，可惜他们本事不到家啊。其中一个女的让方正卿明显一愣，因为这面孔实在是太熟悉了。

　　方正卿的出现，也也引起了场上男女的注意，虽然方正卿是个光头，但是这么多年培养出的气质，再加上修长匀称的身材，让四个女的看得两眼直冒小星星！

　　“哇，好帅啊！”

　　“帅什么帅，秃头顶而已！”几个男的听了不屑道。

　　“就是因为秃头才会更帅，阿梅，他好像在看我们唉！”

　　一个头发微卷的女生，也就是那个阿梅，看向了方正卿，正好和方正卿目光对视，顿时感觉脸颊发烫。

　　这目光好有侵略性啊！

　　这下，几个男的不干了，对视一眼朝方正卿走去，把方正卿围住说道：“小子，你知不知道这里被我们包场了！”

　　“喂，你们干什么，什么你们包场了！”长得帅的好处体现出来了，方正卿还没有开口，一个女的就跑过来打抱不平了。

　　其他女的也走了过来，那个阿梅看向方正卿道：“你好先生，这里是公共浴场，你不用理会他们就行！”

　　方正卿看着阿梅忍不住低声喊了一句：“菁菁！”

　　没错，这阿梅的面貌和菁菁还有任珠珠很像。

　　“先生，你认错人了，我不是菁菁，我叫阿梅！”说着阿梅把手伸了过去。

　　方正卿现在是金甲尸，能控制体内的尸毒了，和人握个手也没问题。

　　方正卿握住阿梅的手道：“不过你们长得真的很像！”

　　“喂，大叔，你这搭讪的方式也太老套了吧！”阿武认为方正卿是故意搭讪，忍不住出言讥讽道。

　　阿梅四个女生也只是轻笑，显然他们也认为方正卿是在搭讪，不过因为颜值问题，这种套路自然就不会识破了。

　　“呵呵……”方正卿冷笑两声，并没有解释。

　　“大树，你看这肌肉你有没有？”说着，阿文又抱起了一块大石头。

　　方正卿摇了摇头，单手直接

　　插进了石头里面，留下了一众惊讶的目光，然后甩手一扔，石头朝大海飞去，不见了踪影！

　　“哇……”几个女生忍不住异口同声发出了一声惊讶的表情。

　　“需不需要我把上衣脱下来，哈哈……”方正卿笑道。

　　“好啊好啊！”几个男生不约而同摇了摇头，但是四个女生眼里冒出了小星星，要求方正卿把衣服脱了。23sK.com

　　更让方正卿脸黑的是，四个女生不仅是口头上说一说，甚至直接上了手，很快方正卿衣服被她们扒光了。

　　当然，这也和方正卿没反抗有关系。方正卿没想到，现在的女生都这么主动了，要是在发展十年，那还了得，男孩子岂不是都要学会如何保护自己。

　　方正卿的经过几次进化，形体虽然不是肌肉爆炸男，但是一看也是很有力量的，尤其是身上的肌肉块配合古铜色的皮肤，让四个女生在他身上指指点点的。

　　有时方正卿不禁在想，为何非得让自己做僵尸，做人，哪怕做妖也好啊。

　　方正卿制止了几个女生对她动手动脚，看着阿梅问道：“你认不认识珠珠？”

　　“珠珠？大哥，你太过分了，刚才还菁菁呢，现在怎么又珠珠呢？”一个女生忍不住说道，有点埋怨方正卿不懂泡妞。

　　“啊……珠珠我不认识，不过我外祖母好像就叫珠珠啊！”

　　“是不是任珠珠？”

　　“啊，你怎么知道？”阿梅吃惊道。

　　“你母亲没告诉你，你外祖母和你长得很像！”方正卿现在确定了，这阿梅果然和珠珠有关系，看来当年珠珠并没有死。

　　“我母亲说过唉，但是你怎么知道这个！”

　　其他人也没想到，方正卿说的是真的，并不是为了泡妞才搭讪的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百二十三章 珠珠的后人加更免费阅读。https://xs.23sk.com 