    阿兰蒂尔所召唤的死亡化身，是一只体型异常庞大的骨龙！

    因为浑身弥漫着强大的死亡之力，所以这只骨龙看起来完全是漆黑的，这样的骨龙，在亚山世界一般被称之为“鬼龙”，但是和其他鬼龙相比，阿兰蒂尔这只鬼龙依然超纲了……

    它从头颅到尾部的总长度，起码有近百米，当它完全钻出来的时候，这只庞然大物舒展骨翼，仰天发出一阵一阵无声的嘶吼，却让在场的所有人都感受到一阵灵魂之音！

    罗伊就站在这鬼龙的下方，首当其冲地被这一阵灵魂咆哮所冲击到了，愤怒、绝望、悔恨和不甘，这一声咆哮嘶吼中带着无比强烈的种种情绪，仿佛在怨毒地诅咒着所有活着的生物！

    甚至于当它出现的时候，连阿兰蒂尔麾下的那些高阶亡灵生物，都不由得停止了一下动作，这些从无畏惧的亡灵，此刻仿佛也感受到了恐惧……

    之前还在深渊世界的时候，罗伊遇到艾德拉赫骑着他的傀儡龙坐骑的时候，就听他说过关于龙族的情况，按照艾德拉赫所说的来看，面前这只鬼龙的骨骼，恐怕至少都是来自于一只两三千年岁数的古老巨龙，甚至于罗伊还从这鬼龙的爪子形态以及颅骨眼窝深陷的形态上，发现了和艾德拉赫那只坐骑相似的地方，所以搞不好阿兰蒂尔这只鬼龙，生前也同样可能是一条黑龙也说不定。

    黑龙这种巨龙，哪怕是在龙族当中，也是公认的强大，但是黑龙向来性情乖张，容易走极端，而且因为自身力量趋向于黑暗，所以往往被看做是带来灾厄与苦难的邪龙，哪怕是在它们死后，也会成为黑暗系法师们觊觎的对象，用它们的皮肤血肉和骨骼，制作出强大的亡灵傀儡。

    罗伊并不知道这只鬼龙到底是多少年岁数的巨龙，然而却能够直观地感受到它的可怕，但最让罗伊觉得不可思议的是，这只鬼龙身上还带着灵魂的气息！

    那是一颗暴躁不安的强大灵魂，与罗伊之前接触过的灵魂都不一样，罗伊猜测那可能是一颗龙族的灵魂，也就是说，这只鬼龙虽然只剩下骨架，早已经死亡了，但是它的灵魂恐怕还被囚禁在这堆骨头当中。

    亡灵这种生物，本质上是一种死去后重新被死亡之力驱使的生物，他们的身体已经不适合作为灵魂的容器了，然而亡灵法师却也可以将灵魂通过秘法囚禁在亡灵生物的体内，这种操作准确点来说，是一种惩罚和折磨，卡珊卓当初就将那些贪婪的罪人灵魂，囚禁在食尸鬼的身体当中，让他们重新获得意识，却不得不在一具腐烂的身体当中痛苦煎熬，不会再有味觉和嗅觉，不知道伤痛，也感受不到温度和触感，世间一切美好都远离而去，这不是折磨是什么？

    现在这只鬼龙估计也是这种情况，只不过可能由于骨骼和灵魂都是原本那只巨龙的，比较匹配的缘故，所以这只鬼龙似乎还能保留大部分生前的力量，以至于形成了一只超越常理的亡灵生物。

    阿兰蒂尔在召唤出这只死亡化身的鬼龙之后，就显得更加的自信了，他是亡灵法师，并不擅长体术和近身搏斗，之前能够挡下罗伊的第一次近身袭击，已经是他的极限了，但是现在有了这只鬼龙保护，情况就不一样了。

    这只被称之为死亡化身的强大鬼龙，一直被阿兰蒂尔视为自己获得亚莎青睐的证明，因为不是任何一个亡灵法师，都能够降伏这样的怪物的……

    “赞美亚莎！”阿兰蒂尔意气风发地张开双臂高声喊道：“愿你的神力，助我消灭邪恶！”

    伴随着阿兰蒂尔的声音，这只鬼龙也朝着罗伊发起了攻击，它那巨大的前爪猛地朝着罗伊所在的位置一挥！

    爪子都还没拍到罗伊面前，罗伊就感受到了一股强烈无比的劲风袭来，心中暗道不好，罗伊立马身体元素化，一个闪身，避开了鬼龙的爪子挥击。

    他也不敢用自己元素化的身体去接这一下，因为那爪子上面弥漫的黑色死亡之力，也是一种能量，是有可能攻击到罗伊本体的，不过元素化后，罗伊的行动速度简直堪称鬼魅，一个闪现便来到了这鬼龙的头颅上方，手中的霜之哀伤狠狠地一剑斩了上去！

    然而，让罗伊意外的事情发生了，这只鬼龙的头骨竟然比他想象的还要坚硬，霜之哀伤砍上去之后，竟然在它的头骨上面砍出了一蓬火星，却根本斩不进去。

    而且这只鬼龙似乎还能够免疫诅咒力量，霜之哀伤斩上去之后，什么力量汲取，流血，重力压制之类的诅咒效果，丝毫没有生效。

    在挨了罗伊一剑之后，鬼龙立刻抬起头来，一口朝着罗伊的所在位置咬来，光是它那巨大的口腔，就相当于一间数百平米大小的房间了，这张巨嘴几乎笼罩了罗伊周围所有的躲闪空间。

    “该死！”罗伊暗骂了一声，只能再次依靠速度逃离出去，但是这一次躲开之后，罗伊也没有再去硬磕这只鬼龙了，一转头再次杀向了阿兰蒂尔的方向。

    然而，阿兰蒂尔似乎猜到了罗伊的打算，一抬手，一个【加速术】施加在了鬼龙身上！

    下一秒，鬼龙的速度骤然暴涨，那巨大的骨骼尾巴带着呼啸声刷地一下子抽来，拦截在了阿兰蒂尔的身前，逼得刚要出手的罗伊只能再次放弃攻击。

    “没用的，恶魔！”阿兰蒂尔对着罗伊高声道：“死亡化身是亚莎赐予我的守护神，想要突破它的保护杀死我，是一件不可能的事情！”

    阿兰蒂尔在说着这话的时候，那鬼龙也适时地伸出爪子来，将阿兰蒂尔一把握住，然后收回去将阿兰蒂尔放在了它胸膛的空腔中，借着那一根根坚硬的肋骨，将阿兰蒂尔给保护了起来。

    在阿兰蒂尔的加速术下，这只鬼龙展现出了和它巨大体型完全不匹配的高速度来，现在阿兰蒂尔被它保护起来，那么现在想要杀死阿兰蒂尔，就必须先想办法搞定这只鬼龙……

    看了看茱莉尔和胖虎的情况，发现他们在高阶亡灵的攻击下，仅仅只是支撑着而已，光是将这些亡灵消灭掉是没用的，因为阿兰蒂尔的亡灵复生魔法存在，战斗只会陷入死循环当中。

    干掉阿兰蒂尔是解开这个局面的关键，但现在阿兰蒂尔又在鬼龙的保护下，这……

    还没等罗伊想清楚，那鬼龙猛然间张开嘴，对准了罗伊所在的方向，下一秒，一团漆黑的死亡之力光芒开始在它的口中酝酿！

    随后，一发死亡之力的冲击波，如同黑色的光炮一样飞驰而来，掠过了罗伊站立的位置！

    无声无息地，光炮波及到的所有东西，都化作黑色的粉末，连那些砂砾也是如此，光波一路延伸而去，远处一座巨大的沙丘，在被波及到之后立刻消失了。

    “妈的！还给你！”

    罗伊张开翅膀飞在高空中，他刚才是为了躲避那死亡光炮才飞上来的，看到鬼龙的破坏力之后，他也不由得心有余悸，恼怒之下同样一张嘴，一发黑色的闪电光炮同样喷了出去！

    他瞄准的位置，当然是阿兰蒂尔所在的鬼龙腹腔位置，本来以鬼龙的体型来说，这个位置的目标也挺大的，然而当罗伊的闪电光炮袭来的时候，那鬼龙却快速地一抬爪子，挡住了光炮的袭击。

    滋啦一声，罗伊的闪电光炮炸成了无数流窜弥漫的黑色电芒，这当初能够毁掉一整座森林的闪电光炮，此刻轻易地被鬼龙给打散了。

    当然了，鬼龙倒也不是毫发无损，它的爪子上面冒起了一股巨大的黑烟，闪电所附带的高温依然融化了它爪子上一部分骨骼。

    看到这个情况，阿兰蒂尔站在鬼龙的腹腔中，一挥法杖，再次使用了一个亡灵魔法。

    “聚灵奇术！”

    黑色的死亡之力再度弥漫，弥补到了鬼龙的身体中，在这死亡之力的影响下，鬼龙爪子被融掉的地方，竟然再次恢复了过来。

    看到这个情况，罗伊也不由得头大如斗，这亚山世界的亡灵法师们能够在强敌环伺的境地下生存下来，果然是有两把刷子的，他们的亡灵魔法已经开发得很搭配亡灵生物的战斗了，一个亡灵复生，一个聚灵奇术，集复活和治疗亡灵生物于一体，堪称绝配。

    单独的一个阿兰蒂尔可能并不是太强，但是当他和亡灵大军结合起来之后，却是一个能让任何人都为之头疼的敌人。

    本来想要对付亡灵生物，最好的办法就是神圣力量，神圣力量能够有效地阻止亡灵们的再度复活，也能够给予亡灵生物们巨大的伤害加成，但谁让罗伊是一只恶魔呢？他没办法使用神圣力量啊……

    一边思索着和这样的该怎样战斗，罗伊一边再次冲了上去，在吸引了鬼龙对自己发起攻击之后，他利用躲闪的空隙，闪现到了鬼龙的背上。

    一阵红色的光芒和一阵蓝色的光芒，接连在罗伊身上出现，“嗜血术”和“极寒命运”两个技能的效果同时出现在了罗伊的身上，罗伊的身体涨大了一圈，他舍弃了使用霜之哀伤，右手握拳，借着强大的力量加成，狠狠地一拳砸在了鬼龙脊椎骨的关节上面！

    轰！这一拳带着强大的力量，将鬼龙巨大的身体压垮了一截，也终于将鬼龙背上的脊椎骨敲碎了！

    与此同时，罗伊拳头上的冰霜之力，也随着鬼龙的脊椎骨向着它整个身体开始蔓延，黑色的冰霜咔咔地快速流窜，短短两秒的时间，零下两百多度的极寒低温，便将鬼龙那上百米的身躯全都冻结了起来，而处于鬼龙腹腔中的阿兰蒂尔也同样不例外。

    “这下应该能有点用了吧……”罗伊重新飞到了半空，居高临下地望着巨大的鬼龙冰雕。

    然而，还没等罗伊话音落下，那巨大的冰雕便开始剧烈地颤抖起来！随后轰然一声巨响，鬼龙振翅展骨，破冰而出！