    “慎司大哥，再给我一次机会。”

    从医院里出来后，佐助第一时间就过来找到了慎司，然后两人又去到了老地方。

    在确定这次卡卡西没有跟着过来，躲在附近偷听之后，慎司才开口说道：“中忍考试的事情与你无关，既然已经中止, 考核就算是结束。”

    佐助一听，立刻就急了，还以为自己没机会了。

    但是在见到慎司大哥递给他一张纸后，他却又愣住了。

    “这是...”

    “组织契约卷轴，签了它，你就是我们的一员了。”

    佐助瞬间激动, 从大悲到大喜, 幸福来的就是这么的突然。

    他毫不犹豫的就签下了自己的名字，然后【组织契约卷轴】破碎化光钻入了他的身体。

    象征着邪神教成员身份的特殊印记出现在了他的后背上。

    慎司在将邪神教印记的功能告诉佐助后, 佐助顿时激活了背上的印记。

    下一刻，神秘而又妖异的邪神教教服出现在了佐助身上。

    “就是这个！”

    佐助一下子就想起了‘梦中’的那副画面。

    “平时尽量不要显露这身衣服还有你的印记，等以后遇见了其他成员，倒是可以相互展露印记，确认彼此身份。”

    “嗯！”

    佐助臭美了一会儿后，才取消了教服，变回原来的样子。

    “想好了吗，等再过几天，就要彻底离开木叶了，下一次再回来可能已经物是人非了。”

    “我已经早就准备好了。”

    慎司点点头，又掏出了一物，“开启你的写轮眼，看着它。”

    佐助立刻照做，看向了慎司的掌心，里面竟是一颗诡异的虚幻眼球。

    只见这颗眼球不停的变幻着，从单勾玉到二勾玉，再到三勾玉，甚至是万花筒写轮眼。

    佐助大为震惊, 不知道这到底是什么东西。

    然后当这颗眼球与佐助的写轮眼相对视在一起之后，慎司果断激活了这个【写轮眼幽魄】的第一能力。

    【写轮眼幽魄】突然定格在了与佐助相同的二勾玉写轮眼，接着缓慢而又坚定的朝着三勾玉写轮眼变化。

    与此同时，就像是在照镜子一般，佐助的二勾玉写轮眼也随着【写轮眼幽魄】的变化而变化。

    没过多久，三勾玉写轮眼同时出现在了【写轮眼幽魄】与佐助的眼中！

    “啊！”

    佐助不知道经历了什么，突然发出一声痛苦的哀嚎，紧接着就晕了过去。

    但是在他晕过去之前，写轮眼已经确确实实的进化到了三勾玉！

    慎司看着能力1进入90天冷却时间的【写轮眼幽魄】，又看了看倒在地上昏迷过去的佐助，心中一阵无语。

    “这已经是第三次了吧...”

    好像每次佐助见到他，最后都会以晕倒被送往医院为结局。

    搞的好像他做了什么很可怕的事情一样。

    不过【写轮眼幽魄】的能力确实足够逆天，轻轻松松就帮佐助进化到了三勾玉写轮眼，并且90天之后还能再使用一次，直接突破到万花筒写轮眼。

    这完全已经不是在揠苗助长了，而是在开挂！

    就算是原著之中的佐助也得用3年的时间，而且是在鼬的刺激下, 才能顺利的开启万花筒写轮眼。

    这么一看, 佐助跟着大蛇丸的最大收获好像就是签约了龙地洞, 顺带着学了一手大蛇流替身术, 其余的都是自学成才。

    后期咒印是真没什么卵用。

    慎司也不担心会误人子弟了，反正佐助也是‘眼睛忍者’，越早进化到万花筒写轮眼比什么都重要。

    于是佐助再一次被丢进了医院...

    。。。。。。

    在经过长达半个月的谈判，以及两次小规模的摩擦后。

    发现这回木叶真的是寸步不让的砂隐，终于还是妥协了。

    毕竟真要鱼死网破的话，鱼是一定会死，但网却不一定破。

    另外现在雾隐坚定的站在木叶这一边，另外的云隐和岩隐态度暧昧，不知道会怎么做。

    在这种状况下，本身就底气不足的砂隐终于还是没能硬撑下来。

    不仅掏空了老底把赔偿清单给补齐，还没能赎回人柱力。

    用木叶这边的话说就是担心人柱力回归砂隐后，会成为砂隐继续挑起战争的筹码。

    原本见木叶是铁了心不想归还人柱力的砂隐还真动过破罐子破摔，和木叶拼了的念头。

    接连失去了影和人柱力，反正也没有什么希望了。

    或许用不了多久就会被木叶给吞并。

    但是这个时候，水影代表雾隐站了出来，表示可以归还给砂隐一半的战争赔偿，用作租赁人柱力的酬劳！

    什么意思呢？

    木叶不是不想归还人柱力吗，理由是你们砂隐既然能将人柱力投放到木叶一次，就可以有第二次。

    同时砂隐又不想见到木叶继续强大下去，且手中还握有一个把柄。

    那么干脆不如把一尾人柱力送往雾隐村。

    说的好听叫租借，说的难听一点就是被当做人质暂时扣押。

    而一尾人柱力到了雾隐那边对于木叶和砂隐来说，都没有什么威胁，且相比之前的结果勉强可以接受。

    于是三方商议完之后，雾隐放弃一半的战争索赔，从砂隐（实际上是木叶）手中租赁一尾人柱力十年。

    在这十年中，砂隐不得以任何理由强行夺取人柱力。

    但是可以捕获不知道在哪复活的野生三尾，或者是叛逃的六尾人柱力进行交换。

    这一条无疑就给了砂隐很大的盼头。

    虽然一样十分的艰难。

    另外，雾隐一方承诺在租赁期间内，不会虐待人柱力。

    前提是人柱力积极主动的配合，不想方设法逃走。

    为此，砂隐这边在将勘九郎、手鞠等幸存考生接回去的时候，还专门派人去做了我爱罗的思想工作。

    虽然差点被用砂子给捏死，但好歹意思是传达明白了。

    我爱罗瞬间死心！

    那个把他当做怪物养的爹死了，他都没有任何的情感上的波动，反而是被村子给‘放弃’后，他的心肉眼可见的颓了。

    别跟他说什么大局，大局就是他为了砂隐来进攻木叶，然后被抓了之后，村子把他转手‘卖给’了别人。

    这就是事实！

