    第529章正面交锋2

    沐，我认识姓沐的只有一个人，那家伙怎么用这么原始的方法传递信息啊……居然写信。

    我眉头黑线的看了看信笺，眼珠子差点瞪了出来。

    这复古的信纸上居然是毛笔字，我的天哪，他居然能写这么一手漂亮的毛笔字？！

    而且不是粗犷豪放的那种笔走龙蛇，还居然是端正清秀的行楷，写得像书帖一样，如果不是信笺内容的语气太粗，我都怀疑他有小蜜帮他代笔。

    慕小乔，你老公要我做的事情已经安排好，随时可以动手，另：那女人的村寨里有少量黑市军火，你别来掺和！沐。

    ……我捏着信笺，我认识的这些大佬们，怎么一个比一个有个性？

    沐挽辰写信给我，就是为了提醒我别去掺和？

    我能不去吗？都往我身上泼汽油了，我脾气好不代表不会记仇，这么恶劣的行为都能做出来，我要想保护自己，只有请他们回到该回的地方去。

    我拿出手机犹豫了一下，按下了沈家总管的电话。

    现在是年末了，沈家总管之前还打电话来问我什么时候回去查账，我不太关心账目问题，但如果我不管，就会有人擅作主张，毕竟我答应沈老太太代管沈家，要好好将沈家的家业维护好才行。

    “大小姐，您有什么吩咐？”电话那边，沈家总管客客气气的问。

    “……叫几个得力的内门弟子将账目送来我这里吧，我在这边走不开、而且还需要调几个内门弟子来帮手。”我对总管说道。

    这位总管挺给我面子，她当即就报了几个人的名字给我，其中包括沈青蕊，我点点头：“行，让他们尽快过来。”

    我理解总管的苦心，她希望我能对沈青蕊改观，最后依然让沈青蕊执掌家业，她毕竟是托生在沈家，要将她赶走说不过去、我也没想过赶她走。

    等她的心思收敛些，能想清楚自己现在再世为人、不要再肖想以后还能伺候江起云了，我也可以把沈家交给她。

    我昨晚被江起云各种撩拨，今天一脸的阴翳，看得我奶奶都纳闷了：“你们两口子吵架了？”

    “没有……”

    “那你怎么一脸幽怨……”

    咳，幽怨？至于吗？

    奶奶挑眉道：“奶奶可是过来人了，你这样子一看就是昨晚闹矛盾了……两口子床头吵架床尾和，你知道这句话怎么来的吗？”

    “……不就是一句俗语吗？”

    “对，但这句话的意思是，床头吵了架、在床上滚滚、滚到床尾，就什么事都消气了，傻丫头。”

    噗……

    “奶奶，您跟污老太太在一起聊天多了，怎么都变坏了！这种事情您都懂得开玩笑了啊！”

    “我老太婆了还有什么不懂的！你都是我接生的！”奶奶戳了我脑门一下：“虽然里年纪小，但你都当妈了！还有啥不好意思的？”

    “我没不好意思！”

    我……就是不好意思主动而已！

    而且我要努力坚持，撑到第三天还能向他提要求呢！

    现在天气越来越冷，我都不敢抱着俩小祖宗出门，因为屋里暖和，而外面已经开始寒风肆虐，天气预报说要下雪了。

    林言欢办事效率非常快，他打电话告诉我，今晚他会出席一个私人酒会，祁可欣也会在，这种私人聚会上，有很多官太太富太太出席，而且场面可控，可以选择在这里把事情揭开。

    因为邵家的事情是严格保密的，祁可欣应该还没收到风声，还打电话邀请林言欢陪她一同出席。

    “小乔，我让言沁给你准备衣服，你今晚也混进来，如果能在这里抓住她最好，如果不能，也要将她的真面目揭开。”林言欢说道。

    “你妈妈有没有被她骗？”我关心这个问题。

    林言欢冷笑了一声：“她？只能骗一骗普通的官太太，我妈面前，她还不敢放肆。”

    是哦，那可是不久之后的第一夫人。

    林言沁很快就来了，我哥居然没跟她一起回来，这让我超级紧张：“我哥是不是被抓了？”

    “是啊！被我妈堵在家里了！”林言沁无语的说道：“我妈让保镖看着他，不让他离开我家一步，说他还要配合审查。”

    “小乔你快点吧，我已经把你能穿的衣服都带来了，你快试试哪件合适。”

    她很热心的帮我换礼服，她带来的都是连衣中裙，我穿上到小腿，长度刚好，腰围也差不多，就是胸……

    “天哪，又拉不上！连续三件都拉不上？！你胸围多少啊？”她瞪着我问道。

    “啊……生孩子之前是90公分……”

    “罩杯呢？罩杯？D？E？还是F？”她叉着腰问。

    “……可以不回答吗？”

    “真无语，要是分一点给我就好了……对了，听说怀孕生产了之后，会变大的？”

    “……是的，不过宝宝吃了就会缩回去。”

    “啊~~我也想再变大一点点。”

    我捞起一条胸前最宽松的吊带礼服裙说道：“这个你找我哥商量，他一定懂得怎么让你胸部变大一个罩杯。”

    这件礼服裙胸前有一片荷叶边，能遮住肉沟，也能包裹住胸前，代价就是后背是露背的。

    “穿这种衣服好冷啊！”我搓了搓鸡皮疙瘩。

    林言沁也不避讳在我面前换衣服，她换上一条暗红色礼服裙，说道：“可不是么，穿晚礼服就是折腾自己……皮草外套我已经拿来了，你穿一件吧？”

    “不不不，不穿，不穿皮草！”我赶紧摇头。

    “为什么啊？”林言沁不解的看向我：“晚礼服配皮草，没毛病啊。”

    皮草是动物的皮毛，要想获得完美的皮毛，就需要手法娴熟的剥皮、而且有些是活剥。

    因为死了血液不流通，很容易剥坏。

    把这么怨戾的东西披在身上？我可不要。

    最后我就穿着一件驼色的大裙摆羽绒服、配上露背的银色及膝短礼服，出现在了会场门口。

    这朴素的造型简直就是一股清流，引得别人纷纷侧目和轻嘲。

