    这就是说好的公平竞争，不占便宜？

    范永斗深深地看了一眼正大声说笑的吴大章，苦笑着摇了摇头，起身离去。

    按照定下的章程，边外贸易的许可证不用买，交上抵押金，就能获得。

    但是，关键就在这个但是上。

    拿到贸易许可证只是第一步，却并不意味着你能直接出边与蒙古人贸易，因为总揽贸易的已经御定为中华商会。

    什么意思，就是你有贩运商货的资格，但买家将是中华商会。也允许你定商货的价格，中华商会的建议是加价一成。

    当然，你加几成是你的自由，可这个价格能不能卖出去，可不好说。人家中华商会可不是付现收购，而是卖出去再给钱。

    况且，中华商会也有购货的渠道，大概的价格是门儿清，你骗不了人家。

    价格定得高了，中华商会就说卖不出去，堆在货仓里干交保管费吧！

    价格定得低了，中华商会卖给蒙古人可不是这个价。大头儿是人家的，跟你没关系。

    话虽然没明说，但中华商会的建议就基本是确定的价格。只给你一成的利润，还要再交商税，乐干不干。

    垄断，赤果果的垄断！

    范永斗等人预计许可证可能很难拿，朝廷会偏向于吴大章，可却没想到会是这样的情况。

    如果只是普通的商人，这样的条件，这样的赚头儿，也是可以接受的。

    但这八大家在之前的边贸中赚得可不是这样的小钱儿。没错，在曾经垄断边外贸易的他们眼中，这点赚头儿就是小钱。

    朝廷要把持边外贸易，这是昭然若揭的意图。

    是为了赚钱，还是通过经济手段加强对蒙古人的控制，或是两者都有，你猜来猜去也没啥用。

    肉骨头是没有了，汤水嘛，想喝还是能喝到的。

    范永斗等人捏着鼻子交了抵押金，拿到了许可证，可不愿意再看吴大章那副嘴脸，纷纷退席。

    吴大章却是得意洋洋，正与几个套近乎的商人讲着边贸新政的好处。

    “货仓客栈都是本商会修建，对诸位都有优惠。都是贩货行商的，这其中的辛苦，某是最清楚不过的。”

    吴大章先是感同身受的模样儿，接着又变了循循善诱的口气，“诸位知道中华商会已经得了朝廷的允准，依托驿站建仓设店吧？这就是为了方便商贾运货的，既安全又可靠。”

    你觉得这是中华商会在做赔本买卖？建仓设店是要花钱，但经营起来不赚钱嘛？发展起来后，还可以再增加运输等业务。

    “在下对中华商会甚是仰慕，也对吴会长急公好义极是钦佩。”一个商人拱手说道：“不知，要加入商会需要什么条件？”

    吴大章见众人都露出关注的神色，不禁干咳了一声，正色说道：“条件很简单，诚信守法，忠君爱国。”

    伸出胖手在空中挥舞了一下，吴大章的脸色更加严肃，“罔利之徒，黑心之辈，纵有家财万贯，本商会也是绝对不收的，误收了也马上除名。”

    “好叫诸位得知，本商会与海商总会蒙万岁青眼，是有上书权的。”吴大章环视众商人，朗声说道：“若有官员枉法欺压，自有万岁作主。”

    哦，啊！原来有着这样的背景，怪不得要垄断边外贸易，这是万岁的意思啊！

    众商人发出惊叹羡慕的声音，望向吴大章的眼色又大不相同。

    人家得赐民爵，可不一般。而加入中华商会，受到了官府的欺压敲诈，也是有处诉冤，还是九五至尊给作主呢！

    吴大章很深沉地望着众人，不时轻轻点头，胖脸上又现出和煦的笑容。

    没骗你们，这真是俺们中华商会的特权。万岁恩准的，会给合法守法诚信经营的商人作主。

    ……………………分隔线……………………….

    “只要依法行事，朕自会给你们作主。因循庸碌，所能维持的地方安定，也是沆瀣同污……”

    嘉兴府嘉善县县令刘理顺看着衙下喧嚣鼓噪的乡宦生员，想起了万岁的话，也下定了刚硬到底的决心。

    胡成、张瑞跪在堂前，互递眼神，都露出了几丝欣喜的笑意。

    这两个家伙没什么身份，或是称为豪奴更贴切。

    但他们可都是乡宦徐廷教的义男，倚仗主人势力，收租勒索赠耗，放债逼写子女田房，可谓是劣迹斑斑，造孽多端。

    而象徐廷教这样的豪强士绅，他们的万贯家财，也多是靠这些豪奴恶仆从百姓那里掠夺勒逼来的。

    可以说，胡成、张瑞就是主人的鹰犬，是乡宦作威作福的打手，也是他们敛财掠地的工具。

    “胡成、张瑞放债勒索，逼死良民董大分。”刘理顺重重地拍了下惊堂木，朗声说道：“现在证据确凿，人犯已认罪画押，尔等鼓噪……”

    “冤枉啊，冤枉啊！”胡成鬼哭狼嚎，打断了刘理顺，“草民放债是实，但董大分之死与草民无关。认罪画押是因受刑不过，屈打成招。”

    “屈打成招啊！”张瑞得到了提示，立刻撅起屁股，哭叫道：“不招就要被板子活活打死了。”

    生员周文攘上前一步，拱手道：“县尊大人。胡成、张瑞乃徐乡宦的仆佣，徐乡宦向来驭下极严，想必案情有些曲折，还望大人为民作主，重审此案。”

    刘理顺冷冷地看着这个本县有名的讼棍，沉声道：“案情清晰明了，本官依法而断，又何来曲折？若是认为本官断案不公，可诉至府衙。聚众鼓躁，屑越纪纲，尔等不畏国法乎？”

    周文攘并无惧色，大声说道：“大人说得轻巧。诉至府衙，长途奔波告状而耗费资财、延误劳作的损失，谁人承担？明明是冤案，大人一意孤行，不惧张贴檄文之讨乎？”

    刘理顺大怒，指着周文攘斥道：“大胆狂生，巧舌诡辩，哄闹公堂。来人，与本官拿下。”

    这不仅仅只是两个豪奴犯法的事情，还涉及到了更深层次的矛盾。

    刘理顺心里清楚，此事绝不能退让。否则，自己威望大降，这帮家伙得寸进尺，之些整顿政务的努力将全部付诸东流。