    “当然，和谈我就会完全按照你的意思！和亲什么的，也不会再提！”

    松赞干布又意味深长的一笑。

    “可若是，你不能显露处什么神迹，装神弄鬼，那……嘿嘿！亵渎神灵，不仅仅是边界……你们都要偿还赎罪……”

    他说着，不怀好意的又瞟了长乐、李雪雁、高阳公主等人一眼。

    长乐公主一见到他的眼神，顿时身上又一紧。

    “显露神迹？”房玄龄、魏征等人不由得眼睛一缩，望着秦阳。众人露出异样的神色。大家知道他为了和谈，尽心尽力。却没想到弄巧成拙。

    秦阳不由得苦笑，没想到，自己装神弄鬼，反倒把自己套进去了。

    李世民也不由得皱起眉头，秦阳这一闹，事情好像更棘手了。

    松赞干布得意之极。

    “秦国公，天神大人！如果你真的能够显露神迹，我吐蕃不仅像大唐俯首称臣，而且更会为阁下重塑金身，奉为天神在人世间唯一的转生者，接受所有吐蕃人的朝拜……”

    “秦阳，你还是与格萨尔王天神沟通一下，明天该显示什么神迹？给我们这些愚蠢的世人展露一下，哈哈……”

    松赞干布说着，哈哈大笑，率领众人扬长而去。

    李世民君臣等人大眼瞪小眼，气氛凝重。

    刚才脱离虎口的李雪雁，丝毫没有喜悦的神情。她的救命恩人秦阳，反而惹上更大的麻烦。

    宴会不欢而散，李世民挥挥手，让不相干的人退下。

    神龙殿内，李世民正襟危坐，大殿下面，坐着房玄龄、魏征等十几个心腹重臣。

    众人神情凝重，有几人脸色难看的望着秦阳，显然，把过错都推到他头上。

    “秦阳，你真的是吐蕃什么天神的转生者？”沉吟许久，李世民突然缓缓的问道。

    秦阳不由得一愣，满脸苦笑。没想到自己没忽悠住吐蕃一行人，反而把这位大唐皇帝给忽悠懵了。

    他摇摇头：“怎么可能？”

    李世民猜想也是如此，但见他刚才言之确确，他差点儿都信以为真。

    这个世界太迷信，而秦阳处处透着古怪，也难怪李世民都要迷惑了。

    众人一听他这话，更是愤怒不已，怨恨地瞪视着他。既然不是，你为何又要冒充别人的神灵？

    让事情变得越来越复杂？

    秦阳低头寻思着，该怎么显露神迹？

    一开始，他只是顺口胡诌，后来却觉得，这件事大有可为。

    如果他真的能够显露出神迹来，吐蕃人都会把它当成真正的神灵在世，大唐西南边的威胁，就能够暂时解除。

    其实这件事是机遇与风险同在。如果他显露不出什么神迹来，不仅大唐和吐蕃和谈，落于下风，完全处于被动地位。

    到时恐怕松赞干布等人，会以他亵渎神灵的借口，势必斩杀他。

    即使李世民再欣赏他，只怕也无法力保，毕竟，是大唐一方有错在先。恐怕那些早就看秦阳不顺眼的朝臣会跳出来，借机落井下石。

    神迹？所谓的神迹，这个时代人们都非常迷信，只要他们不能理解的事情出现，就都可以归为神迹。

    秦阳暗暗思索着，该显露一些什么所谓的“神迹”？

    “诸位爱卿，你们可有何看法？”

    众人面面相觑，谁也没开口。本来大唐与吐蕃好不容易要会谈，却想不到秦阳几句话，火上浇油。把这件事变得不可收拾。

    现在这件事，却已经变成秦阳一人与吐蕃的较量。

    而秦阳所代表的正是大唐。

    一旦他败了，整个大唐也就跟着威名扫地。

    但他一个凡人，怎么能够显露出神迹来？

    这时高御史中丞愤怒的道：“陛下，依臣之见，不如现在就杀了秦国公，然后命几位重臣，提着他的人头，去驿馆谢罪，就说他信口胡言！把所有的罪名都推到他身上！”

    “然后再和他们商量，具体的和谈内容！相信吐蕃国，也不想和我们大唐彻底闹掰，想必他们也能够，回到原来商榷的内容上！”

    他这话一出，顿时有不少人附和。

    毕竟，这是最简单的解决问题的方法。

    秦阳不屑的扫了他们一眼。他微微一笑，丝毫没有生气。

    这些人忧国忧民，也许有之，但却头脑太过简单了点。

    事到如今，换成任何对手，胃口只会越来越大，怎么可能，会仍然满足于，刚开始的蝇头小利？

    马周说道：“陛下，无论任何借口、理由，我们都必须要保护秦国公的安全！否则我们今日为了安抚吐蕃国，杀了秦大人！”

    “而明日那些外邦，都会纷纷效仿！鼓动我们自己斩杀，为我大唐忠心耿耿的朝臣！此例绝对不可开，一旦破了，后患无穷！”

    李世民、房玄龄等人不住的点头。

    秦阳也有些诧异的望着马周，他年纪轻轻就能官拜宰相，的确见解非凡。

    “另外，臣愚钝的认为，无论和谈有什么内容，和亲是万万不能有的！今日开了先例，恐怕那些域外番邦，都会心生异志！”

    “到时，他们对我大唐、天朝上国的臣服、敬畏之心，都荡然无存……”

    李世民也不由得皱紧双眉，这也正是他忧心之处。

    这时长孙无忌说道：“话虽如此，如果我们不适当做出一些让步，只怕和谈就真的不可能成了！虽然我们后人一直批评‘汉家史书中，拙计是和亲’！”

    “但，也不能固执的一见和亲，就恨的咬牙切齿！无论一个国家还是个人，做事能屈能伸，忍辱负重，知耻而后勇！才是真正的治国之道！”

    “过刚易折，丝毫不可取！”

    “西汉连连和亲，但现在我们只想到汉武帝北逐匈奴、为汉人立下丰功伟绩的不世壮举！彻底洗刷先前和亲的耻辱！”

    “当初皇上刚登基时，被迫签下渭水之盟，可随即四年之后，我大唐攻破东突厥，一血前耻！现在谁还记得我们当初时的狼狈？”

    “现在百姓们一提起这事，不都纷纷赞扬陛下与吾等英明神武！”

    “臣认为，和亲，能不和，就不和！但也不必执拗于颜面，因小失大！”

    十几位朝臣都议论纷纷，无论是马周还是长孙无忌，都是公说公有理，婆说婆有理。

