    万籁俱寂，且听龙吟！

    这一刻，风雨雷声仿佛都消失，天地间一片寂静，唯有厚重云层中传来的悠长龙吟响彻九天。

    除了早已知晓李渔身份的玉藻前之外，其他人都感到震惊。

    在深受人革联总部文化影响的东亚，龙是一种极具特殊地位的神话生物。

    能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    其特点暗合人革联总部民族性格，所以自诩为龙的传人，对龙有特殊情感。

    方诚收敛震惊的心情，见到玉藻前一脸平静：“你早就知道李渔的身份？”

    玉藻前微微一笑：“我在人革联总部十六年，也不是无所事事的。”

    “但李渔怎么说她是地仙？”

    李渔其实没说，是方诚通过系统观察出来的，但地仙跟龙的差距也有点大吧。

    玉藻前还以为方诚跟李渔的关系好到连这种事都能透露，事到如今也无需隐瞒她的身份。

    “李渔没有告诉你吗？她是善财龙女，当然亦龙亦仙，至于为何是地仙而非天仙，这与人革联总部的环境有关系，其中内情就不是我能了解的。”

    善财龙女的起源传说广泛且复杂，有传说是东海龙王之女，也有传说是婆竭罗龙王之女。

    复杂的起源传说决定了她的现世身份，如果是偏向前者，那就是本土之仙寄居在观音菩萨身边清修，如果是后者，那就是佛教体系出身了。

    无论是哪一种，善财龙女在神话中的地位都不算太高，可就算地位不高也是货真价实的仙人，怎么才战略级的实力？

    方诚迅速把疑惑压下，现在不是考虑这些问题的时候。

    他分出几个分身，快速的移动到合适的位置，做好最后的准备。

    黑洞上的大门已经彻底打开，邪神的气息从门中传出来，距离极远的众人都能感觉到。

    那是一种无法形容的感觉，令人心悸和不安。

    一抹黑影出现在门内，挡住了幽暗的星空。

    邪神本体究竟是什么模样，无人能说的清楚，或许正如X博士所说的，这些外来者的形象取决于观察者，你畏惧什么东西，祂们就会以什么形象出现。

    上次方诚在北美见到的邪神降临后是章鱼脑袋外加无数触手和眼睛。

    倒不是他畏惧这东西，而是打心底里认为邪神就是这一副尊荣——然后人家就变给你看。

    现在已经有一只邪神出现在门里面，尽管还看不清楚是什么模样，但应该和上次半斤八两。

    邪神的气息愈发浓厚，除了方诚之外，其他人都已经感到心中升起无法压抑的恐惧。

    方诚也愈发焦急，频频抬头看向天空。

    什么时候发起进攻由李渔决定，只是她一直躲在云层中不知做什么，让下面的人感到度日如年。

    大门中的阴影已经彻底挡住幽暗的星空，紧接着一团影子缓缓从门内流出来。

    没错，是流这个形容词，影子就像液体一样，顺着门的边缘往下流，形成拉长的水滴状。

    气氛陡然变得极其压抑，令人难以呼吸，气温也是骤降，一口气跌到零度以下，呼吸带着白雾，连空中降落的大雨都被冻成冰霜。

    普通人在这样的环境里呆着，用不了一分钟就会因无法呼吸和低温而死亡。

    除了方诚以外，其他人的脸色已经变得苍白且难看，心中的心悸，不安，恐惧越来越强烈。

    她们望着大门内正在流出的黑影，视线下意识不敢直视，脑海中甚至产生了逃跑的冲动。

    就算是方诚，心里面也是直打鼓。

    这邪神才刚刚从门里面钻出一根手指头，就让这群北海道乃至整个11区最强大的一群人感到胆战心惊。

    如果真的出来了，那还怎么打？

    就在此刻，云层中终于响起一声悠长嘹亮的龙吟，宛如天籁之音，瞬间驱散了众人心中的不安和恐惧。

    这是之前商议好的信号。

    “动手！”

    方诚大喝一声，率先向着大门飞射去，其余人急忙紧随其后。

    邪神的意识碎片正在维持大门的稳定，见到方诚等人又飞过来，它并不紧张。

    它现在正处于门内力量的庇护中，根本无惧攻击，一切都已无可挽回了。

    不过为了以防万一，邪神意识碎片还是将麾下的大妖全都派出去，阻拦方诚等人的靠近。

    双方的距离快速拉进着，最前方的方诚感到身后传来一片炙热，驱散了低温。

    伴随着一声清亮的凤鸣，神崎凛率先化身火凤凰，越过方诚，扑向那十几个拦路的大妖。

    然后是宇光未来，叶语卿，茨木童子……

    她们一个个主动出击，竭尽全力将这些大妖都挡下，打开一条畅通无阻的通道。

    方诚毫无阻碍的穿过十几个大妖的阻拦，以三十倍的音速射向巨人的头顶。

    邪神意识碎片冷漠的望着他，然后高举一只手，它并不打算立正挨打或者躲避，而是准备借助门内的力量来对付方诚。

    那从门内流出来的黑影，响应它的请求，化作纷纷扬扬的黑线射落，就像下了一场漂泊大雨。

    无处可躲也不想躲的方诚一头钻进去，瞬间被无数黑线击中。

    这些黑线不同于方诚以往碰到的任何力量，极其诡异和神秘，直接无视了矢量控制和钢铁之躯，钻入方诚体内，开始污染他的血肉神智甚至包括灵魂。

    被污染的部位马上失去控制，也无法用高速自愈恢复，转眼间半边身体都已经变成漆黑，神智受到影响，连灵魂都出现点点黑斑。

    方诚把灵魂塞进灵魂匣中躲避攻击，用肉身硬抗，终于突进到距离邪神意识碎片的千米之内。

    邪神意识碎片见到方诚如此顽强，心中隐隐感觉不安，正准备加大力度。

    一声龙吟忽然响彻天际，震动九霄！

    乌云中金光大放，阵阵雷鸣连成一片，天地变色。

    邪神意识碎片心中的不安达到临界点，正要做出反应，就见到一束光辉骤然突破云层，朝着自己射过来。

    这束光辉的速度快到极致，虽然比不上光速，但除非能够暂停时间，否则地球上谁都无法躲开。

    在光辉出现的瞬间，邪神意识碎片的背后也同样出现黑影。

    方诚恰到好处的使出了暗影迁跃，从千米之外进入到邪神意识碎片的影子中，以三十倍的音速，从影子中一跃而起，对准它的脑袋伸出手。

    李渔发出的攻击已经来到邪神意识碎片面前，撞上一层无形的防护力量。

    这是门内力量给邪神意识碎片的庇护，确保它的安全。

    如果仔细看的话，可以看到李渔发出的这一束光辉，顶端是一颗球状体。

    这是她除非在危难之际才会动用的龙珠，每次使用都会损耗修为，但威力极大。

    龙珠之被阻挡了万分之一秒都不到的时间，就击碎仿佛力量，正面击中邪神意识碎片附身的大妖。

    大妖的身躯被轻易击穿，恐怖的力量顺着伤口蔓延出去，将身体组织撕扯成比砂砾还要细小许多倍的碎屑。

    龙珠穿过大妖的身躯后继续往前飞，此刻恰好方诚从影子中一跃而起，龙珠刚好从他肩膀上飞过去。

    他和李渔的配合时机可以说是完美到无可挑剔。

    如果李渔的攻击早一点，方诚来不及赶上，就会给邪神意识碎片和门内力量反应过来的机会。

    如果李渔的攻击慢一点，龙珠可能就会把方诚也一起干掉。

    两人只是在刚才商量了一下，就能打出如此精彩绝伦的配合，只能说是天意。

    龙珠击碎了门内力量的防护，也彻底击碎了大妖的身躯。

    在脑袋爆开时，一抹黑影终于出现。

    这就是附身在大妖体内的邪神意识碎片，它不吃任何物理攻击，所以完全免疫了龙珠的威力。

    当它所有的注意力都还在龙珠的攻击时，就接收到门内阴影传来的提醒。

    “小心……”

    邪神意识碎片第一反应就要分裂逃跑。

    但已经太晚了，方诚的左手穿过大妖尸体的碎屑，按在黑影上。

    限制！

    方诚脑海中浮现出这个念头，左手立刻忠诚的执行命令。

    正欲分裂的黑影，在左手的限制下快速缩成一颗小黑球，被方诚紧紧握在手掌心，无法逃脱。

    “放开我！！”

    他仿佛听到小黑球发出了怒吼声，这声音听起来是如此的悦耳。

    邪神意识碎片被限制住，无法再稳定大门。

    门开始变得不稳定，边缘出现隐隐的扭曲。

    “呜……”

    门内传来一声类似深海鲸鱼的叫声，其中蕴含的愤怒清晰可闻。

    神崎凛六人听到声音时，都是头疼欲裂，几乎从空中坠落。

    门内的阴影当然不是为了对付这些杂鱼，祂集中所有已经流出门的黑影，快速向方诚包围过去。

    方诚手握黑球，再次使出暗影迁跃。

    之前他分出了几个分身，已经越过大门，排列在高空中，全都制造出影子，充当传送的位置。

    方诚以这些分身为目标，连续几个暗影迁跃，瞬间就跑出近万米的高度，彻底远离大门。

    “呜……”

    门中的阴影震怒，迅速追击上来，黑影化作一道笔直的线。

    这道线的攀升速度超过三十倍音速，极快拉进和方诚的距离。

    如果只有方诚一个人，势必逃不过对方的追击。

    但正义的群殴只会迟到，永不缺席。

