 谢闵西问：“这两个有什么区别？”

南墨拿起笔在漏罪后边写上，“先并后减。”

他又在新罪后边写上，“先减后并。”

他问：“这样可以看懂么？

很好理解，一个人坐牢后他又犯罪，这样的人是不配得到原谅。

后期判刑直接加在他原有的型期上。

漏罪属于以往的罪行，被发现，先加上然后得到适量的减刑。”

谢闵西看着南墨问：“怎么计算？”

她学习的认真，又听南墨讲的很清楚，于是不停地追问，南墨都耐心的解释，这可让江季吃醋。

他内心暗暗下了一个决定，准备让西子这个小姑娘感动外加佩服，以后西子就他一个老师。

南墨举了一个例子，帮助她们理解，最后，他还给三人考试，确定他们都会才停止。

十分钟后，三个少女同时  原来如此的表情，讲清楚后，她们就觉得没有那么绕弯了。

江季羡慕南墨会法律。

他一声不吭的，等下午放学，回家的路上去了一趟书店。

他买了厚厚一摞与法律有关的书籍回去看。

他决定让自己变成学霸，让谢闵西不会的题目都问他，佩服他。

谢闵西在主驾驶等江季期间，她玩起了大嫂推荐的小游戏，消磨时光缓解压力最适合。

看到江季拿的书，她收回手机，随口说：“这些书我都有，你买重复了江季哥哥。”

江季：“不是给你买的，这是拿去商桥我学习用。”

“不是，你学习着干嘛？”

江季：“辅导你。

我决定，陪你一起考司法考试。”

谢闵西：“……”上天可不可以告诉她，江季哥哥怎么突然要学习法律？

接下来的一段时间，江季每天都会抽出两个小时的时间学习，他看书不用笔做记录，直接两眼看。

谢闵西提醒：“你不记重点么？”

江季：“懒得动笔。”

他有脑子就行。

大好天气，周末小两口在家，白天共同学习，晚上甜甜腻腻。

小日子滋润的，谢闵西都忘了今夕是何夕。

临近考试，谢闵西提前一天警告江季，“今晚不许胡来，我明天要早起考试。”

江季眼神晦暗不明，他放下手中的书本，随手扔在沙发上，走进。

他迅速拦腰抱着谢闵西回卧室，“行，晚上不胡来，中午可以乱来。”

接着，谢闵西的嘤嘤语都堵在腹中，被吻得七荤八素，在江季的身下瘫软无力……四月已经过了许久，艾拉的假期已经到跟前，她激动地订好了机票，家都不回，直接开车去机场。

同一时间，南国，沈方俞在贵宾休息室中还在办公，起飞去北国的飞机还有十分钟就要检票，他合上电脑，交给助理，起身先进入机舱。

等他到的时候，艾拉也落地在另外一个国家。

谢氏集团的其他人接到沈方俞，安排司机先去酒店安排住处，其他分机构的人还在天上飞。

车上，沈方俞看似漫不经心的随口提了一句，“往常不是艾特助来接机的么？”

“沈总，艾特助向公司请假了一周，暂时由我代替了。”

这句话后，沈方俞摸不清头绪的在后座闭上了眼睛，好似疲惫了一般，拒绝任何人的打扰。

送到万国酒店，总部的人为沈方俞安排在酒店的总统套房，“沈总，你有要求尽管像我提，我会尽力满足你，给你一个愉快的学习之旅。”

沈方俞放下拉杆箱，坐在沙发上，“出去吧，我累了。”

“是，晚上七点，我会来接沈总去溯洄酒楼用餐，总裁也会出现。”

“嗯，知道了。”

沈方俞的助理，跟着沈方俞都住在了万国大酒店。

下午四点钟，分地的负责人都聚齐，总共来交流学习的有二十多名员工，都是经理以上级别。

谢闵行给小妮子打视频电话，“今晚有事，不回家吃饭，你去老宅等我。”

“喝酒么？”

“喝，有司机别担心。”

云舒将手机镜头转向在地上坐着，手中拿的都是画笔的小家伙。

“小财神，过来看爸爸。”

谢长溯坐在地上扭脸儿，手上还拿着画笔不盖笔盖，听到手机上熟悉的叫唤，他从地上打个滚儿，灵活的站起身，朝手机走去。

“爸爸～”谢闵行：“晚上和妈妈去老宅等爸爸接你们。”

“不要，要阿爸爸，我空飞了，我要爸爸。”

谢闵行听着儿子的小奶音，万分满足。

云舒端着一盘水果穿着睡衣坐在沙发上，“要爸爸还是要水果？”

“要……果果。”

手机“哐当”被他仍在茶几上，摇晃着去吃妈妈的水果沙拉。

云舒拿过手机叮嘱了几句就挂断。

娘俩一人一个勺子，在一个透明的玻璃碗中，挖着他们想吃的水果。

沙发旁边还放着一份打印下来的江左影视报表，云舒看了一半就和儿子馋去了。

谢闵行和妻子再见后，他点开特助艾拉的手机号码。

意料之内的关机。

同一时间的万国大酒店内部，总统套房内。

沈方俞手机上也是那个号码，他说困了，却保持着进门的姿势在沙发上坐了一个小时。

七点钟，酒楼的菜肴已经上桌，谢闵行身边跟着司机第一个抵达，随后是陆陆续续的人。

沈方俞的位置在谢闵行的左手边，看地位就知道，仅次于谢闵行。

他不形与色，不怒与声，敬酒也有把握。

……老宅，云舒和儿子在等丈夫回家，林轻轻也忙的终于回到家，她抱着女儿说：“我终于知道该朝哪儿资助了。”

三个小孩子在玩闹。

云舒问：“雨滴和酒儿很快就是周岁，你和闵慎准备怎么做？”

林轻轻：“家人们坐一起吃顿饭，我给她们做个蛋糕。”

等到晚上的十点钟，谢闵行的车子才在院子里熄火，他身上的酒气浓郁，一人敬一杯的话，少说也有二十杯喝了。

小家伙舔着舌头去到爸爸的怀中，一直舔他的嘴角。

酒香的浓厚味，他好爱～但，没得喝酒。

“轻轻，你还在这里等闵慎么？”

林轻轻手边的女儿已经睡着，她却眼底清明：“等等吧，闵慎应该也快回来了。”

“那行，我们先回家了。

如果太晚了，你就直接住在老宅，别乱走了。”

林轻轻点头。

这下客厅又剩下他们母女三人。

云舒虽然未真正的接手江左影视，但她要回去的消息，全公司的人都知道。

既然大家都知道，她也不隐瞒，不承认。

每天除了和群聊的人把八卦听有趣的事儿，她还会认真的考虑自己的计划。

高维维的发展，公司完全可以半脱手状态，她已经进军海外，带她的人变成了毛经理本人，因为他的海外资源最丰富。

他的好几个男友，闺蜜都在海外从事时尚行业。

公司现在大众化的明星很多，提起一个大家可能听说过，但向高维维一样火的人，真的没有。

白樱算一个发展不错的艺人，王珊背有靠山，她接剧本完全看心情。

就是想捧她，也得看她的心情。

有时候，王珊还光明正大的带资进组，谭岳就图个安静，也随他。

剩下的都是发展平平，都有很大的晋升空间。

如今，小妮子手无良将，她又将心思打在林轻轻的身上。

放着上好的资源不用，浪费！如果敢使唤她的小姑子，云舒发誓，江季能将她剁成肉泥。

她和江季很像，都是自己的人，只能自己独自欣赏，不能去大众面前。

曾经谢闵行的采访照片流出，她随口说过一句，“真讨厌，网民干嘛要抢我老公。”

 