    “真是够了，我不明白你为什么对列锦意见那么大！你现在花的钱，住的房子用的东西，哪一样不是她一分一分从外面挣回来的！

    就算你不喜欢她，也不应该教唆孩子来对付她，那是她儿子，换位思考一下，我要是被人教唆着这么对你，你心寒吗？”

    陈秀兰被骂得脸色发白，一句话也说不出来。

    黎落这时突然站了起来，她沉着脸，一言不发地拉起孟嘉禾往外走。

    “小锦，你去哪儿？”孟平康连忙喊道。

    黎落头也不回：“我出去冷静一下，不然我没办法保证不会跟你提离婚！”

    母女俩的背影消失在门口，孟平康心头一阵窝火，他扭头对上陈秀兰躲闪的眼神，怒气再也压不住，一把掀翻了桌上的汤汤水水。

    “你非得把我的家作散了才满意了是吗？我就没见过你这样的妈！！”

    陈秀兰被他吼得往后退了两步，眼里满是惊恐。

    黎落带着孟嘉禾进了附近一家肯德基。

    孟嘉禾手里拿了个冰淇淋，满脸复杂地看着对面啃鸡翅啃得一脸开心的黎落。

    “妈，你不生气吗？”

    “因为你奶奶？”

    “对啊，她这么算计你……”

    “又不是不知道她是什么人。”黎落摆摆手，“为这点小事生气不值得。”

    “也是。”

    “快吃，冰淇淋都化了。”黎落催促道，“隔壁有个电玩城，吃完咱俩去逛逛。”

    “好。”孟嘉禾咬了一口冰淇淋，又想起什么似的，小声叫她：“妈。”

    “嗯？”

    “你出来的时候，为什么只带我啊？”

    黎落抬头，孟嘉禾攥着冰淇淋，看她的眼神带了几分期待和小心翼翼。

    她微微一笑：“弟弟饿不着，奶奶不会不管他们，你不一样，我不管你，还能指望你那个活着跟死了没什么区别的爹管吗？”

    孟嘉禾抿了抿嘴。

    “以后我不会不管你了，去哪儿都带上你。”黎落说。

    黎落和孟嘉禾在电玩城浪了一圈，把所有的电玩项目都体验了一遍，待到快半夜十二点才回家。

    打开门，孟平康正坐在客厅抽烟，看见娘俩回来，他立刻站起来：“小锦。”

    黎落敛起表情，淡淡地“嗯”了一声。

    “嘉禾，你先回房间，我有话要跟妈妈说。”

    孟嘉禾走后，孟平康正想说点什么，黎落皱眉道：“你能不在屋里抽烟吗？”

    孟平康：“……我们去阳台说。”

    两人到了阳台上，孟平康碾灭烟头，张口就是道歉：“小锦，今晚的事，对不起啊。”

    黎落不表态，只是静静地看着他。

    这样的道歉无论是她还是原主，都听过很多遍，但除了道歉，他拿不出任何有效的解决办法。

    孟平康心里发虚，硬着头皮说：“我妈确实做得过分了些，我……”

    “孟平康。”黎落连名带姓叫他，“我们先分开一段时间吧。”

    孟平康一愣：“你要跟我离婚？”

    黎落摇头，以退为进：“正是为了不离婚，我才想先分开一段时间，眼下这情况，我跟你妈是不可能和好了，她毕竟是长辈，我不想刁难她，也不想被她刁难，所以我先搬出去，各自冷静冷静。”

    孟平康心里一急：“不行！”

    在他看来，哪有正常夫妻分居而住，分居时间长了，有感情也被磨到没感情了。

    所以他绝对不能让她搬出去。

    “那你倒是想个能解决问题的法子，你妈一直这样为难我，难不成我要一直逆来顺受？”

    黎落叹了口气，语气中满是无奈，“公司的事已经够让我焦头烂额了，回家了吃不好睡不好，还得时刻提防被婆婆算计，平康，咱俩这么多年感情，我不想闹到最后连你一块恨。”

    孟平康一怔。

    被黎落这么一提醒，他想起两人刚结婚那两年。

    嘉禾刚出生，他在外面上班，她在家里带孩子做饭，日子虽然过得虽然不如现在宽裕，但确实是幸福的。

    他每天下班回家了有热气腾腾的饭菜，吃完饭抱着女儿亲一亲抱一抱，初为人父的喜悦他到现在还能清晰地想起来。

    是从什么时候开始，他们之间变成现在这样？

    仔细想想，好像是从陈秀兰来到这个家以后。

    陈秀兰三不五时在他耳边抱怨，今天说列锦不顾家也不管孩子，就没个女人该有的样子。

    明天说列锦涂脂抹粉，打扮得花枝招展，不知道给谁看。

    后天又说列锦天天不着家，也不知道是不是在外面有人了……

    虽然孟平康很清楚列锦不是那样的人，也从来没怀疑过她出轨，但在陈秀兰潜移默化的影响下，他渐渐觉得，忙到无法顾家的列锦对他和孩子是有亏欠的。

    所以向她索取起来才那么理直气壮。

    现在想想，如果不是为了让他和孩子过得更好一点，列锦何必那么拼命？

    孟平康沉默了很久，说：“要不，让我妈回老家吧，咱们请个保姆。”

    不然让她继续作下去，这个家真得散了。

    到了做出决定这一刻，孟平康才发现自己舍不得列锦。

    舍不得这个为自己生下三个儿女的人，更舍不得她为自己创造的优越生活，跟钱比起来，面子算什么？

    “她肯回去吗？”黎落问。

    孟平康低声说：“我妹妹快生三胎了，到时候让她去伺候月子，把人哄走了再说，以后她说要回来，咱就说不忍心让她这么辛苦，请了保姆，让她在老家颐养天年，把里里外外的面子给足，她不会说什么的。”

    黎落眉毛微微一挑，正要回答，阳台落地门却传来一声轻微的响动，她立刻走过去打开，却只看见一个仓惶消失在门后的背影。

    孟平康没她这么警觉，不解地问：“怎么了？”

    “没事，风吹的。”黎落笑了笑，“那就按你说的做。”

    跟孟平康商量好计划，黎落回了孟嘉禾房间。

    孟嘉禾已经睡了，黎落把空调温度调高了两度，替她掖了掖被子。

    相里安叮叮当当上线：“孟平康真舍得把陈秀兰送走？”

    “请神容易送神难，没那么容易。”黎落说，“就算孟平康舍得，陈秀兰也不会甘心就这么走了。”

    在城里过惯了儿孙绕膝不愁钱花的日子，让她孤零零地回乡下老家，她怎么可能甘心。

    以黎落对这个女人的了解，她绝对会为了留下来使点手段。

