    “终于不再继续躲在你那铜钟龟壳儿里了吗？”

    八岐下一脸阴冷，盯着我询问。

    我并未理会他的话语，只是单手提着蛇骨剑。

    手上发力，蛇骨剑上的气场，也发出了一阵极致的嗡鸣之音。他是蛇骨剑的战意，他与我一样，已经迫不及待要与那八岐下一战了。

    八岐下双手持那把血红色的东夷刀，脚下生力，一道虚影极速冲我飞掠过来，正面冲我头顶上就劈了过来。

    我手中的蛇骨剑，与之格挡。

    两把剑在半空中，形成了一次剧烈的碰撞。

    火焰和电流，朝着四周铺散而去。

    那些仅剩的东夷人，此时才追过来，但他们都还没有看清楚现场到底是什么情况的时候，就被这一次距离碰撞所产生的冲击波，给拦腰斩断。

    几十个东夷人，瞬间从腰部错位，上半身滑落在地上。

    然后。

    再被电流，劈成焦尸。

    八岐下根本不会在意这些。

    他双手发力，凝聚更为强悍的力量，与我的蛇骨剑相抵。

    他想要直接从正面劈断我的蛇骨剑，从而也将我也给劈了，但我蛇骨剑上的气场，和蛇骨剑本身的强度，却是能够完全抵住八岐邪刃的攻击。

    八岐下持续发力，不但无法劈断我的蛇骨剑，更无法逼退我。

    我脚下步子一动。

    整个人身上的气场爆发，八岐下没有防备到，倒是被我的气场震退了几步。

    几步的距离，他很快就稳住了身形。

    而拉开这种距离，更能够让他双手自己凝聚力量，冲着的正面劈过来。他有凝聚力量的时间，我也有发力的机会，我单手之上指诀变化，他冲到八岐下面前，一剑一刀相撞的时候，我单手掌控蛇骨剑，反手一松，蛇骨剑在八岐邪刃之上，转了一圈儿，从那八岐下的脖子上掠过，再回到我手心。

    蛇骨剑上气场，猛得一震。

    八岐下感觉浑身一震脱力，整个人被震飞出去数百米远，撞到那边已经塌陷了一半的山崖之上。

    撞击的那一刻。

    他的头颅，已经被震飞了出去。

    方才我那一剑，再次斩杀了一颗蛇头。

    那头颅滚下来之后，落到方才我破字诀劈出的那道峡谷之中，化成了一个庞大无比的蛇头，与之前一样，那蛇头之上也有着一个式神血符。

    撞到山崖之上，又滚落到山下废墟之中的八岐下，爬起来的时候，看起来已然恢复如初。

    八岐大蛇有八条命。

    之前无意中斩掉一条，而现在，又斩了一条，他看起来虽然已经恢复了，但是，他已经耗费掉了两条命，现在，他剩下六条命，一颗头颅，就是一条命。

    蛇骨剑的招数，在我之前，经历了终极的一招，万邪万象剑之后，我早已有了新的领悟。

    剑终究是剑本身。

    其杀敌之法，终究还在于剑招，而不在于一剑斩出去，所爆发出的力量。

    比如刚才那一剑，其实我已经用了终极的一剑，万邪万象剑，但我不是用此剑一剑劈出去，而是凝聚这一招的力量，归于蛇骨剑本身。

    一剑出，而八岐下丢一条命。

    若是直接出剑。

    八岐下的境界，也并不低，甚至，其境界应该是超过十二劫的境界，而且，他手中这把八岐邪刃的力量，一样非常的强大，高手有顶级邪器的加成，那是顶级战力。

    简单祭出的剑招，可能根本就斩不了他。

    连续丢掉两条命，两颗头颅。

    八岐下已经不似之前那般嚣张了。

    他这次，认真了起来。

    一双眼睛之中，燃烧起了血红色的火焰。

    那是一种邪火。

    他身躯一动。

    在我面前，化成两道虚影，突然间冲我袭来。两道身上之上的力量，相差无几，他们极速的冲过来之后，一道身影，一剑冲着我斩了过来。

    我手中的蛇骨剑，一阵嗡鸣。

    我冲着那个方向，劈了过去。

    蛇骨剑之上的力量，完全碾压对手手上的那把剑，而对手手上那把剑的剑气被压制，而剑掠过的时候，对手手上的那把剑直接被我蛇骨的力量，轰成了碎片。

    那道身影，似乎知道危险，他快速的下沉，以避开我这劈出的一剑。

    一剑余威掠去。

    与此同时。

    我身后，另外一道身影，已经逼近。

    他手上的一把东夷刀，冲着我的后背，就刺了过来。

    那一刀的速度极快，几乎在一瞬间就刺在了我身上。

    “小子，我看你如何避开！”

    两道身影的速度，都快到了极致，而我竟没有时间避开这一刀，而且，方才我斩断的，只是一把普通的法剑，而这道身影手上的，才是真正的八岐邪刃。

    其上，澎湃无比的力量，仿佛能刺穿一切。

    砰！

    在距离我躯体，还有一尺远的时候。

    八岐邪刃停了下来。

    我身上，九条金龙环身而起，与我本身的四象体之术，融合在一起，使得我的体表，出现了一层金色的光芒，八岐邪刃刺上来，不过冒出几颗火星子而已。

    它伤不得我。

    反倒是八岐下的手上虎口，被震得发麻。

    “这……怎么可能？”

    八岐下惊讶无比。

    就算是神兽之躯，也扛不住这种极致的冲击才对！

    我转身。

    展开臂膀，手上剑诀掠去。

    蛇骨剑一剑化成万剑，冲着我身后的八岐下就淋了过去。

    漫天之下，尽是剑雨，八岐下见此，快速的提剑格挡，而我此刻，已经锁定了八岐下方才另外一道分身的位置。那不是替身，不是术法所化，而是以一条命幻化出的同等于他本体力量的分身，只是，那分身手上，并没有八岐邪刃，其战斗力还是打了一定折扣的。

    柿子要拿软的捏，剑雨笼罩之下，八岐下暂时无法出手。

    我转身俯冲而下。

    八岐下本来以为，我压制他，是要对他出手，没想到，我扭头就走了。

    再看下我冲过去的方向，他的内心咯噔一声就知道坏了。

    但这种情况下，他知道坏了，但也已经晚了。

    我以附近的气场，以追踪诀锁定那道身影的具体位置，等我冲过去的时候，蛇骨剑之上，已经融合了万邪蛇骨剑的一剑之力，这剑斩过去。

    这道分身挡不住。

    剑断眉心。

    半颗蛇头，从高空中坠落而下。

    那边，八岐下终于震散了我的剑雨，而翻身立在了山顶上。

