    谁知面对声势凌厉的光线攻击，茹伽诺伽居然根本不作任何防御。

    反而主动张开双臂，将胸口毫无防备的暴露出来。

    金色火花状射线精准射中茹伽诺伽胸口黑亮的板甲。

    却像是阳光打在了一面镜子上。

    不禁没有摧毁镜子，反而将光线折射了回来！

    奈克瑟斯没有防备，直接被自己射出的光线命中胸膛。

    “砰！！”

    奈克瑟斯发出一声痛苦的低鸣，胸口爆开大片橙亮的火花。

    整个躯体像是被保龄球击中的球瓶，直接快速向后倒飞数百米。

    最后背部着陆，重重砸在了地上。

    溅起漫天烟尘。

    茹伽诺伽看着被自己光线击飞的奈克瑟斯。

    伸手拍了拍胸口划痕都没有出现的黑亮板甲，随后发出嘲讽的笑声。

    “桀桀桀桀桀！！！”

    它胸口的板甲不仅能有效抵御拳脚攻击，居然还能反射光线攻击！

    “是反射板甲啊，真是赖皮的能力，这家伙果然不好对付。”

    夏龙站在不远处的高山顶端，看着这一幕不禁轻声呢喃。

    奈克瑟斯倒地距离自己不远。

    等会儿，不会牵连到自己吧？

    夏龙脑海里刚生出这个念头，就见茹伽诺伽双肩红角发光，双手还有头颅大口张开。

    下一秒，两道赤红闪电光线狂龙般涌来！

    一同袭来的。

    还有非常团结呈品字形的三道超热破坏射线！

    打击范围之大，将赛罗也笼罩住了。

    这家伙明显存了将奈克瑟斯还有自己都一起干掉一劳永逸的心思。

    否则光线怎么可能歪的这么离谱。

    有两道几乎偏了六十度朝自己这边轰来！

    “呵呵呵呵，有想法。”

    夏龙心里赞叹了这货的勇气，随后果断发动了奥术跃迁。

    赛罗一动不动，身形快速被金色光辉笼罩。

    在一红一白两道光线射来前，凭空消失在原地，轻松躲了开来。

    另一边奈克瑟斯就没这么好运了。

    被自己的光线命中，他受了不轻的伤势。

    还未来得及爬起来，三道光线便轰了过来，并将躲闪路线都封锁住了。

    “砰砰砰！！！！”

    爆炸声剧烈，火光冲天而起。

    奈克瑟斯痛苦的低哼声响起，庞然的躯体在滚滚黑烟中如风中烛火般摇动。

    最终倒在了地上。

    ——叮咚叮咚叮咚！

    奈克瑟斯胸口能源核心忽然闪烁令人不安的红光。

    那代表着适能者身体状况处于非常危险的情况。

    茹伽诺伽的光线威力最大能够毁灭行星。

    刚刚这一击，它并没有留手。

    奈克瑟斯因此遭受重创。

    茹伽诺伽没有理会趴在地上的奈克瑟斯。

    一双血红眼睛四下寻找赛罗的身影。

    那个混蛋跑哪儿去了？

    忽然，凄厉的破空声袭来。

    茹伽诺伽扭头寻声望去。

    就见一只金色魔法光箭凭空出现，朝自己脑袋狠狠射来。

    愚蠢，这种直来直去的攻击怎么可能击败至高的我？

    茹伽诺伽猛然挥动右臂头颅，轻松将金色魔法光箭击碎成漫天金色光影。

    就是现在！

    赛罗身形凭空出现茹伽诺伽背后。

    悄无声息，如同鬼魅。

    他右手双指并作剑指竖在身前，头顶双镖立刻绽放蓝色光芒。

    下一秒！

    八枚能量头镖自动从赛罗头顶飞出。

    随后在念力的指引下，急速朝着茹伽诺伽周身切割而去！

    月神奇迹头镖！

    每一枚能量头镖都附着浓烈的幽紫色光焰。

    在汲魂痛击的加持下，原本只是牵制作用的月神奇迹头镖此刻却爆发出极其强大的切割能力。

    幽蓝色的轨迹快速划过。

    像是一群蓝色的冰精灵围绕着茹伽诺伽周身飞舞。

    但是它们每飞舞一下，就会从茹伽诺伽身上分离出一下东西来。

    双臂、肩骨红色双角、刺尾、蛛腿似的骨翼……

    夏龙此刻化身为一名厨艺精湛的老师傅。

    手起刀落，就会将食物身上不需要的部位完美分割开来。

    等赛罗收起月神奇迹头镖，茹伽诺伽的全身已经菠萝菠萝哒！

    除了双腿还连在驱赶上，其他部位都被赛罗切下，随意滚落在身体周边。

    茹伽诺伽发出惊天动地的惨嚎声，全身光滑的切口出血液肆意横流。

    那精湛出色的刀工。

    就是让光之国肉联厂主任艾斯见了，都得竖起个大拇指赞叹切得漂亮！

    茹伽诺伽还没嚎几声，就被夏龙一脚踹背上，直接摔在地上啃了一嘴的泥。

    这头刚刚还耀武扬威的灭星怪兽。

    此刻像条被刮了鳞片剖开肚子躺在粘板上等待被宰割的鱼。

    如果超兽巴拉巴还活着的话，估计对它的遭遇多少能感同身受。

    奈克瑟斯费力撑起双臂，看着几乎是被秒杀的茹伽诺伽有些发懵。

    就这么被秒了？

    不来点肉搏战，再放几发光线，就这么没了？

    一时间，姬矢准心中竟忽生一种‘世界竟然如此魔幻’的感觉。

    究竟是我太菜，还是夏龙太厉害了？

    搞定茹伽诺伽后，赛罗快步来到奈克瑟斯身旁，将其从地上扶起。

    “准哥，你没事吧？”

    奈克瑟斯微微摇头，却是连说话的力气都没有了。

    夏龙见状赶紧切换角色。

    【奥特驾驭，格丽乔奥特曼！】

    浓烈的橙色光芒快速笼罩赛罗全身。

    奈克瑟斯微微昂首，就见扶着自己的赛罗已经变了模样。

    那是一位女性奥特战士，身材与赛罗比起来更显娇小。

    全身主色调为橙色和银色。

    胸口能量计时器为蓝色圆形，还覆盖着倒三角形的纹路。

    一眼看去，竟给人一种邻家妹妹的感觉。

    “这？”姬矢准愣了下。

    虽然知晓夏龙能变身各种奥特战士，但眼前这副模样还是让他吃了一惊。

    夏龙此刻没工夫理会准哥怎么看他，果断抬手聚集出金色的能量光球。

    随后反手一巴掌，直接将金色能量光球拍进奈克瑟斯胸口能源核心。

    格丽乔治愈术！

    神奇的一幕发生了。

    奈克瑟斯全身被金色光芒笼罩，像是镀了一层金箔一般。

    待光芒消散，他胸口能源核心已经不再闪烁红光了。

    而且之前受到光线攻击落下的伤势，也全部恢复完毕！

    “我……我好了？”

    “不用大惊小怪，格丽乔奥特曼具有强大的治愈能力，这点伤不算什么。”

    夏龙说着扶着奈克瑟斯站起来，随后扭头看向一旁倒地的茹伽诺伽。

    “接下来我要治好它了，准哥你做好战斗准备吧！”

    “好的。”

    奈克瑟斯点了点头，随后走到一旁严阵以待。

    夏龙随意瞥了一眼，有些意外。

    好家伙，战斗力提升了不少。

    原来宁也是赛亚人？

    只要没被打死，再度归来就能变得更强？

