    崇明殿上，鸦雀无声。

    每个人都像看神经病一样看着徐臻。

    陛下上个月才刚满十八啊！

    而且还身强体壮，武艺高超，那日在长安城下，一刀一个北凉兵，就连北凉名将萧达的儿子都被陛下手刃于马前。

    徐老大人居然就开始担心起他死后的事情了……

    这已经不叫杞人忧天，而是吃饱了撑的。

    李承阳也是直接被他给气乐了：“你倒是深谋远虑，莫非朕在你眼里是个短命相？”

    徐臻连忙躬身答道：“老臣不敢，但为大夏江山计，此事不可不防！”

    李承阳又一次眯起双眼：“徐爱卿接下来是不是要说，云梦慕容，有女名萱，德才兼备，品貌双全，若立其为后，必能多方制衡？”

    徐臻立时喜笑颜开：“原来陛下早已知道了，那就好，那就好，也不止慕容，还有晋阳王氏、清河崔氏、兰陵金氏……”

    听着他噼里啪啦的念了一大串名字。

    李承阳哭笑不得，但心里又有些莫名其妙的痒。

    敢情这老东西是想让自己把大夏豪门的世家千金娶个遍啊！

    好像也不是不行，反正自己精力那么旺盛，要是让她们在宫里来个选美大赛……

    脑海中突然浮现出一大票青春靓丽的少女穿着各式各样的比基尼在自己面前走来走去的画面，李承阳竟是忍不住舔了舔嘴唇。

    不行了不行了。

    诱惑太大，实在顶不住！

    现在自己还年轻，应该以事业为重。

    李承阳便深吸了一口气：“徐爱卿所言极是，但朕以为，国仇家恨未报，四海九州未平，朕实在不该将心思花在这些事上面。”

    听到这话，殿中众臣纷纷向他投去敬佩的目光。

    陛下虽然脾气差了点，动不动就要杀人，但为了家国大计，却是不肯让自己沉溺于温柔乡中。

    年纪轻轻，便如此有定力，倒也不失为一个成为明君的好苗子！

    徐臻心头也是感佩万千，但他还是觉得这两件事儿不冲突，只要陛下知道不能沉溺于美色，荒废了朝政，那多娶几个，多生一些，便是有利社稷，巩固国本的大好事！

    想到此处，正欲再劝一劝李承阳。

    便听得他忽然一声长叹：“所以这件事，就交给徐爱卿你去办了，等人都到齐了，直接拉到宫里让朕过目便是……唉，朕是真的很忙，没功夫到处去挑啊！”

    众臣目瞪口呆，惊愕无言。

    说好的社稷为重，不为女色所动呢？

    李承阳却是又看向于谦：“于尚书无事要奏？”

    于谦一脸懵逼的摇了摇头：“陛下交代微臣的事，都还算顺利。”

    李承阳满意的点了点头：“嗯，这才是朕的好臣子嘛，你们今后都要向于尚书学习，干好自己的本职工作，遇到实在解决不了的问题，再来找朕，朕很忙的！”

    说着大手一挥，转身就走：“好了，散了！”

    走到一半又忽然顿住，转身朝着徐臻暧昧一笑：“徐爱卿，可别给朕弄些歪瓜裂枣来，朕看好你哦！”

    ……

    ……

    李承阳上朝，效率奇高。

    巳时刚至，他人就已经带着十三到了永宁殿。

    笑着跟众人打过招呼后，便进了天工坊。

    天工坊名字虽取得霸气无双，但实际上也就是一间不到三百平方的屋子。

    屋子里有十余名工匠正自埋头苦干，竟连李承阳来了都没发现。

    李承阳也不想打扰他们，径直走到存放成品的地方，打开锦盒一看，立时便惊得张大了嘴，然后口水就顺着嘴角流了下来。

    黄橙橙的一排子弹，足足有八颗！

    李承阳到不怀疑张成之前忽悠了自己，这一定是发生了什么变故。

    便在此时，终于有人发现了他，却是此处的工匠头子老耿：“陛下您怎么亲自来了？”

    李承阳转身连问道：“为何会有八颗，之前张成不是说一个月只能造出两颗么？”

    老耿嘿嘿一笑：“这东西，就是个熟能生巧的活儿，初时觉得极难，手熟了，也就快了。”

    说着又指了指屋中的几张年轻的生面孔：“陛下请看，这都是属下亲自挑来的徒弟，手上都有活儿，一教就会。”

    然后压低了声音道：“陛下放心，属下没教他们怎么做底火，这手艺，流不出去。”

    原来如此！

    李承阳大喜过望：“那现在一个月能造多少颗？”

    老耿就伸出两根手指：“至少二十颗！”

    够了！

    太够了！

    李承阳笑得眼睛都没了：“老耿啊老耿，朕要重重赏你！”

    “当初要不是陛下，属下一家人都死绝了，哪儿还能有这样的好日子过，哪里还敢要什么赏赐？”

    话音刚落，外间突然就传来了慕容昭的声音：“笑话，姑奶奶我从小就在这里玩儿，现在我二表哥都成皇帝了，还反而不让进了？”

    然后又是岳银瓶的声音：“曼玉，陛下可是说过，永宁殿里的玩意儿，随便我玩儿的！”

    “丽妃娘娘请恕罪，这天工坊没有陛下的旨意，是谁也不能进的！”

    “哼，姑奶奶今天偏要进，看你们谁敢拦！”

    李承阳被吓了一跳，天工坊里这些玩意儿要是被慕容昭看见了，那还得了？

    然后就又是一声痛呼：“好你个面具怪，你敢拦我？”

    是十三！

    李承阳连忙冲了出去：“干嘛干嘛，造反啊？”

    慕容昭立刻小嘴一瘪：“二表哥，这面具怪又打我！”

    “呵呵，小时候又不是没打过。”

    慕容昭被气得不行，又一指岳银瓶：“她还要打你女人！”

    十三连忙躬身：“奴婢没有！”

    “她刚刚想打来着，要不是看见你来了，她肯定就打了！”

    话音落下，岳银瓶就扯了扯慕容昭的衣衫，小声说道：“你别冤枉好人。”

    慕容昭一蹦三丈高：“谁冤枉她了？她算什么好人？小时候就带着个面具吓唬我，十几年过去了，还是带着个面具吓唬我，有这样的好人么？”

    说着又指向十三：“你敢把面具摘了，跟姑奶奶大战三百回合么？”

    十三万般无奈，李承阳却是黑着脸走到慕容昭面前，高高扬起手臂：“单数还是双数？”

    慕容昭先是一愣，随后猛的退后数步，双手下意识往后一护：“我都十七了，你还要打我屁股？将来嫁不出去，你娶我么？”

    李承阳这才想起她已经不是当初那个小女孩儿了。

    心头一阵尴尬，但还是嘿嘿笑道：“反正你也嫁不出去，怕什么？”

    “呸，想娶我的人能绕着云梦泽排三圈！”

    “哈哈哈，你就吹吧！行了，别闹了，你到这儿来干嘛？”

    “自然是找你啊，还能干嘛……你在这里面藏什么好玩而儿的了？”

    “里面的东西不是用来玩儿的！”

    李承阳狠狠的瞪了她一眼，然后又对那：“曼玉，带丽妃和表小姐去奇物居，给她们一人一碗冰淇淋，大碗的！”

    两女立刻眼放精光，二话不说，跟着那叫做曼玉的宫女就走。

    慕容昭走到一半，又忽然转过头来：“慕容萱已经到长安了，眼下正在南山书院，你赶紧整她去，我暂时不方便露面！”

