    第393章可怜天下父母心

    听了聂灵儿的话，聂远山颇为赞同的点了点头：“灵儿说的在理。”

    “等年后坤哥去了都城上任，和淮阳隔着几千里的距离，也能一定程度上限制住沈家。”

    聂灵儿点头，道：“没错，距离远对他们来说也是一种牵制。”

    话落，聂灵儿不禁看向王氏轻言安抚：“我知二大娘对沈家不甚满意，不过事到如今，他们也能老实许多，二大娘不用太担心。”

    如今已经到了这个地步，王氏自然是不会再反对了。

    当下轻轻的叹了口气，道：“我知道的。”

    事情处理妥当，聂灵儿起身准备离开，人刚走到门口，聂坤又追了上来：“灵儿等一下！”

    脚下一顿，聂灵儿回过头来：“怎么了坤哥？还有其他事儿？”

    “虎子他们户籍的事儿。”聂坤直接开口道：“虎子他们需要新名字，既是要落户到咱们家上，就得姓聂。回头你想好名字之后递上去，这事儿就差不多成了。”

    聂灵儿闻言不仅了然的点了点头，思忖了片刻之后才缓缓开口：“起名这事儿还是你来吧，我倒是觉得聂虎和聂璃儿这两个名字挺好的，狗子和蚂蚱倒是真需要个新名字，你给他们两个起？”

    “我哪会起名字呀！”聂坤笑着摇头拒绝：“我不行，你不要以为你坤哥读的书多，就什么都能干了，起名这么重要的事儿，我可来不了！”

    聂灵儿倒也没难为他，只道：“行，你不想起，那我去找辉哥。”

    “这靠谱，辉哥比我懂得多。”聂坤道。

    聂灵儿摇头失笑，见聂坤没别的事儿了这才转身回去。

    走到大门口，看到那一排漂亮的山莱花，聂灵儿不禁抿唇会心一笑。

    然，下一秒，聂灵儿突然懊恼的一拍额头：“糟了，灶坑里还燃着火呢！”

    赶忙跑回院子，却看见老太太正从锅里捞出煮好的手擀面，聂灵儿不禁长舒一口气。

    刚刚被秦良叫出去时她顺手往锅里添了两舀子水，怕锅干烧烧坏了。

    谁知后面又遇上沈家上门她就给忘了，好在老太太瞧见了。

    “我听着你被阿良叫出去了，又一直没回来，就伸手把面条擀出来了。”老太太看见孙女回来了，语气自然的说。

    聂灵儿走到近前，笑了笑：“秦将军帮我在大门口种了几颗山莱花树，然后又被坤哥拉去跟沈家议亲，我就把在这烧着的锅给忘了，刚想起来吓了我一跳。”

    老太太看了聂灵儿一眼，笑的有些深意，嘴上应：“我瞧见了。”

    “瞧见什么了？”聂灵儿一愣，诧异的眨了眨眼。

    老太太还是笑：“瞧见你和秦将军在大门口种树了。”

    话落，老太太直起身子，又道：“这花树山上到处是，还没见谁挖回来种自家门口的，不过瞧着倒是挺好看，秦将军有心了。”

    也不知是不是聂灵儿多想了，她总觉着奶奶的话里好像还有其他的意思。

    不等她深想，老太太已是开口招呼：“快吃饭吧。”

    吃过早饭，聂灵儿便径直去了前院，谁知刚从后面绕过来，远远便瞧见许氏站在大门口，背对着院子低着头，似是在偷偷的抹眼泪。

    聂灵儿见状，心下一个犹豫，不知该不该再往前去。

    若许氏真的在哭，她都不知道要不要出言宽慰。

    而正当聂灵儿犹豫时，许氏竟是突然抬头回身，正好看见了聂灵儿。

    她眼角有泪，眼眶微红，模样确实是哭过的样子。见到聂灵儿，许氏赶忙用手背擦了擦，脸上表情有些尴尬的出声道：“灵儿来了。”

    聂灵儿面无表情的点了点头，看着许氏有些慌乱和无措的样子，终是无法当做视而不见，末了还是问了句：“大娘怎么了？怎么哭了？”

    许氏微垂着头，目光落在自己的鞋尖儿上。

    若是以前的她，性子硬的很，自是不会在聂灵儿一个晚辈面前掉眼泪，即便被看见了，也会逞强否认。

    可如今，所有人都打心底里依靠着聂灵儿，大房两口子也不例外，不然两个儿子这些事，早就把他们压垮了。

    半晌，许氏才低声哽咽道：“是你辉哥。”

    “辉哥？”

    聂灵儿闻言一愣，显然有些意外，转念一想不禁问：“是不是大伯大娘又逼着他娶亲了？”

    “没有没有。”许氏连忙否认：“这事儿我和你大伯都听了你奶奶的话，谁也没跟他提过了，知道他情绪不高，哪里还敢逼他做他不愿意做的事儿啊。”

    不是这事儿，那辉哥怎么了？

    不等聂灵儿问，许氏已是开口道：“原本刚回来那些日子还挺好的，可慢慢的，他就变了，他虽然不说，可我和你大伯都看得出来，他还是没过去。”

    “这些日子也不怎么吃东西，也不说话，整日把自己关在屋子里，我心里着急，又不敢对他说什么太重的话怕刺激他。”

    说罢，许氏抬头看向聂灵儿，神色之中带了些乞求：“灵儿，你的话他能听进去，你能不能劝劝他？”

    闻言，聂灵儿认真想了想，才开口道：“你别着急，我觉得辉哥并不是因为科举失利的事儿才变成这样的。”

    这事儿他早就走出来了，也不是自己的功劳，是那位淮阳青楼里的姑娘点化了他。

    这一点聂灵儿还是能看出来的。

    “那他现在这样是为了什么啊？”许氏不解。

    聂灵儿道：“可能是对未来的迷茫吧，之前辉哥本来有了规划，可没能成，这事儿对他打击应该不小，一开始他为了不让我担心才没表现出来，而今怕是后劲儿上来了，才会又开始为难自己。”

    还有一个可能，就是他相思成疾。

    原本离开淮阳的时候辉哥还想去妙音坊跟那位姑娘告个别，可对方没有见他。

    带着遗憾离开淮阳，如今过了这些日子，他心中想念那位姑娘也是情有可原的。

    当然，这话聂灵儿自是不会告诉许氏，若是被她和聂大海知道辉哥迷恋风尘，爱上一个青楼的歌姬，事情怕是就要失控了。

    (本章完)

