    第4章 着手炼药

    老头此时此刻完全不敢相信这是真的，对着林耀骂道:“臭小鬼，你是不是对这个药柜已经蓄谋已久了，想坑老夫一把？”

    林耀连忙摇头，说道:“老前辈我怎么敢啊？您也知道我也才辟灵境二级，我要有那点小心思，早就被您发现了。”

    老头现在细细想来，倒也是这么回事，他堂堂真灵境的灵者，怎么可能会发现不了一个辟灵境的废物小鬼呢。

    “这么说，这养灵草还真是你闻出来的？”老头此刻冷静下来，说道。

    “千真万确啊，老前辈。”

    “既然这样，那另外的培灵根你应该也能闻出来吧？”老头心想，这培灵根与那养灵草可有所不同，这培灵根生长在土地中，颜色浅，没味道，可不是简简单单就能闻出来。

    “培灵根就在药柜右边第二列，从上往下数第四个抽屉中。”林耀道。

    老头照着林耀所说的位置走去，翻开抽屉，果真是存放着培灵根。

    震惊，无比的震惊！老头掌管这炼药房多年，从未见过像林耀这样，随便看看就知道药材存放的具体位置。

    “小子，这你又是如何得知的？”老头这次认栽了，对林耀的称呼也从“臭小鬼”转变成“小子”。毕竟如果林耀没有耍什么小聪明的话，就说明他真的有这种本事。

    “培灵根这种药材的确是没有味道，但它因为生长在土地中，吸取的灵力较少，且纤维粗糙密集，所以灵力不容易散发。存放在药柜当中后，因为不容易散发灵力，这扇药柜的颜色便会比储存其他药材的药柜颜色来得浅。”

    老头仔细对比观摩，发现确实如林耀所说，储存培灵根药材的药柜与储存其他药材的药柜有着一些细微的区别。

    “老前辈，那您之前说的话还算不算数呀？”林耀磨搓着手掌，两眼似乎冒着光一样。

    老头轻哼一声，说道:“这次我认栽，说到做到。给你，养灵草和培灵根。”老头分别拿出一株养灵草和一株培灵根递给林耀。

    林耀双手接住，对着老头不停道谢:“谢谢老前辈，谢谢老前辈……”

    “小子，我有一个问题。”老头将药材拿给林耀后，继续躺回太师椅，表现出一副无所谓，毫不在意的样子说道:“你的师傅是谁？”

    沉思了一会儿，林耀开口道:“我的师傅已经隐姓埋名很多年了，不过老前辈想知道的话，我就告诉您，他姓陈，名老师。”

    说完之后，林耀抬头一看，发现老头已经闭上了眼睛，鼻子中传来一丝若有若无的鼾声。

    也不管老头睡没睡着，林耀朝着老头拱手道:“既然这样，晚辈就先告辞了。”

    林耀拿着手中的养灵草和培灵根，兴冲冲跑回之前的小木屋。

    躺在太师椅的老头眼睛微眯，看着林耀这小子从他的视线逐渐变小，直到消失后，他才从太师椅上缓缓起来，口中不断念着“陈老师”。

    陈老师这个名字其实不过是林耀现场编的而已。但林扬煜可不这么认为，“林扬煜”便是这个掌管炼药房的老头的名字。

    林扬煜反复思索，仿佛得到了某种答案，“难道是他？”

    ……

    回到小木屋后，林耀将门紧紧关上，盘坐在床上，催动自身那点微薄的灵力汇聚于掌心中。随后，一幅材质特殊的图画便显现出来。

    这便是传说中的天灵至宝“山河社稷图”。

    虽说是宝物，但林耀也不担心被人撞见，在这房中光明正大将其摊开，毕竟没人会关心一个废物在做什么，更何况这里是林家最偏僻的一处地盘。

    林耀口中暗念咒语，山河社稷图便慢慢飞了起来。随着林耀口中的咒语念出，图的表面发出一道耀眼的光芒，宛如有着巨大的吸引力一般，将林耀吸了进去。

    之后，小木屋便只剩下一幅山河社稷图缓缓飘落在床上。

    被吸入山河社稷图图中的一瞬间，林耀顿时感觉天旋地转，随即徐徐睁开眼睛，便是来到了山河社稷图的世界中。

    林耀迅速往周围扫了一眼，然后挠了挠后脑勺，一脸的不解。这里面的世界跟山河社稷图上面画的世界，不能说是一模一样，只能说是毫无关系。

    只见一轮太阳高悬于空中，几片云朵点缀其中，下面则是一望无际的平坦大草原，偶有几阵微风拂过。

    而林耀现在便是置身于这草原当中。林耀弯下腰，捻起脚下的两根草叶，眉毛微皱。

    手中的草叶脱离了土壤后，肉眼可见的浓郁灵气从草叶中外泄。

    “虽然里面的世界简单了点，但这浓郁的灵气居然比描述中更为夸张。”林耀看着手中的草叶，惊讶道。

    林耀掏出从外界带来的养灵草和培灵根，这两样药材是炼制淬灵丹的配方。

    淬灵丹的炼制是炼药师入门的象征，炼制一份完好的黄级下品的淬灵丹，就代表着能成为一位初阶炼药师。

    所以，淬灵丹便是炼药师眼中最简单，最容易炼制的丹药。

    林耀并没有好高骛远的，去炼制一些更高级的丹药。第一，他现在手头上没有丹炉，一些步骤较多，灵力控制更加复杂的丹药必须要用丹炉才能炼制。

    第二，目前他现在的灵力等级过低，无法凝练出较为精纯的灵力外，也无法承受药性更加强烈的丹药。

    在巅峰圣阶炼药师林耀眼中，淬灵丹的炼制并不需要丹炉辅助。林耀那强大且恐怖的精神力，再用些许自身灵力的加成，便可炼制出一份品质相对不赖的淬灵丹。

    更何况是在山河社稷图，这种灵气浓郁的环境当中，淬灵丹的品质只高不低。

    想到做到，林耀盘坐在草地上，深吸一口气，将自身的灵力汇聚在手掌中。养灵草和培灵根在林耀手掌中不断聚拢磨搓，随着灵力的加入，聚拢的速度也越来越快。

    林耀这时闭上双眼，开始动用他的精神力，将手掌中的这两株药材的药性发挥到最佳。

    随着时间的推移，林耀额头上冒出了几滴汗水，手掌也被药材磨得红彤彤的。两株药材也被磨搓得越来越小，直到磨搓成一颗草莓一般大小后，林耀双手一合，将药材裹于手掌之内。

    这时，林耀眼睛突然睁开。只见双手的指缝中隐隐冒出几缕青烟，一股清香扑鼻而来。林耀嘴角微微上扬，欣喜道:“看来是炼成了。”

    (本章完)

