    赫萝恩冷哼一声，拨动琴弦的频率再度加快！

    更加狂暴的音浪形成了一阵阵波纹，扩散开来！

    蓬蓬蓬！！……

    在这音浪的冲击之下，那些未能及时逃离的人们，一个个身体炸裂，变成了一团团血雾！

    这时候，看到小岛上的人们一个个被炸成血雾，奥斯顿虽然心中发寒，但也做出了反应！

    “兄弟们快施展防御，保护大家！！”

    奥斯顿冲着巴尔几人大吼了一声，而后当即调动起体内的真气，凝聚成了一个巨大的真气光罩，将所有人给笼罩在了里面！

    巴尔和阿尔杰农等人因为都接受过叶飞的指点，修炼了华夏古武的上层内功，如今，一个个的修为都达到了万象小成到离尘小成不等的境界。

    就连向来喜欢偷懒，不喜欢练功的雷克斯，也达到了归元大成的境界。

    所以，巴尔和阿尔杰农等人也二话不说，急忙凝聚起体内的真气，形成了防御光罩，在奥斯顿的防御光罩上加固了几层。

    嗙嗙嗙！！……

    可是，那强悍的音浪攻击却是不停地撞击着防御光罩，发出一阵阵闷雷之声！

    在奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、师俊泽、阿诺、雷克斯六人的联手下筑起的防御光罩，也根本撑不了多长时间！

    防御光罩在一次次地撞击下，光芒正在逐渐削弱！

    奥斯顿和巴尔等人咬紧牙关，源源不断地输送真气抵挡，可是依旧很艰难，众人的额头上都冒出了豆大的汗珠！

    虽然他们的战斗力很强，但修为并不算特别强，所以让他们防御，已经是很为难他们了！

    顾倾城见状，脸色大变，急忙道：“姐妹们，我们也来帮忙！！”

    “好！”

    “正有此意！！”

    秦梦岚和萧冷玉等女人们都应了声。

    于是，顾倾城和秦梦岚等女人们也二话不说，将真气调动了起来，在巴尔六人的防御光罩上再次加固了十几层！

    有了顾倾城等女人们的加入，分担了一大部分压力，防御光罩更加坚固，奥斯顿等人也松了口气！

    至于那攻击强悍的音浪，也被挡在了外面，无法再伤到防御光罩里面的任何一个人！

    “嫂子，谢谢你们！”奥斯顿由衷地感谢道。

    “奥斯顿，不用谢。”

    顾倾城摇了摇头，看向空中，道：“我们不能为叶飞他们分担战斗压力，那我们自然要为他们分担保护小岛居民的压力。

    我们所有人都有一个共同目的，那就是保护遗失之岛，保护我们的家园。”

    听到顾倾城的话，奥斯顿和巴尔等人眼中闪过崇敬之色，对顾倾城又高看了一眼。

    以前他们只是觉得顾倾城是个企业家，商人，没什么了不起的。

    但现在一看，他们才发现，这个女人巾帼不让须眉，和男人一样，重义。

    至于被保护在防御光罩中的人们发现没有再受到伤害，一个个喜极而泣，对奥斯顿和顾倾城等人连连道谢。

    此时，因为音浪的加强，扩散的范围又大，所以受到干扰的除了顾倾城和巴尔等人。

    在海边抵挡海之城墙的艾琳娜和劳拉也受到了一阵程度的干扰！

    就连正在与赫佛琳、库尔嘉和乌娜战斗的撒旦和独孤伊人也同样受到了干扰，使得撒旦和独孤伊人的进攻速度放缓！

    而赫佛琳、库尔嘉和乌娜三人趁着这个时间，朝着撒旦和独孤伊人发动了猛攻！

    因为精神受损，所以撒旦和独孤伊人的进攻和防御力也大大受损，再度身受重伤！

    看到这一幕幕，叶飞直接震怒了！

    叶飞也没有在犹豫，直接抬起手中的金色巨剑，身形一闪，化作一道燃烧着金色火焰的急电，朝着赫萝恩狂掠而去！

    “追云赶月！！”

    叶飞脚踏金剑，驾驭风云，如影如电，在距离赫萝恩只有十米不到的距离时，猛地一剑刺了出去！

    咻！！

    一剑刺出，淡金色的火焰疯狂灼烧，剑意以恢弘之势，倾泻而出！

    赫萝恩感觉到叶飞这一剑的恐怖，所以一手拿着竖琴，另一只手以更快地速度拨动琴弦！

    当啷啷！！——

    当啷啷！！——

    一道道蕴含着恐怖神力的音浪变得更加密集，更加强悍，朝着四面八方疯狂扩散！

    叶飞这刺出的一剑，竟然靠近不了赫萝恩，而是直接被这密集的音浪抵挡在了外面！

    “炼狱君王，我这把竖琴可是真正的神器！也许单打独斗我奈何不了你，但有了这个神器，你想杀我，根本不可能！”赫萝恩戏谑地笑道。

    这时候，因为距离赫萝恩太近，再加上密集的音浪不断地冲击，纵使叶飞的精神力变强了，也根本无法抵挡！

    在音浪的冲击之下，叶飞感觉头痛欲裂，精神恍惚，那一剑刺出的剑意也被削弱了不少！

    “杀！！”

    不过，叶飞却是硬着头皮，爆喝一声，继续刺出这一剑，根本没有向后退缩半步！

    “我看你还如何抵挡我的音浪冲击！”

    赫萝恩见叶飞如此顽强，心中大怒，单手换成了双手，以令人眼花缭乱的速度拨动琴弦！

    一道道音浪不断地冲击在了叶飞身上，那密集的音浪顿时如同利刃一般，割开了叶飞的衣裳，不断地切割着叶飞的身体皮肤！

    叶飞的身体经过地心火陨的锻造，实际上已经相当强韧了，普通的攻击对他根本没用！

    可是，在这音浪的切割之下，叶飞身上依旧被割开了一道道血口，鲜血渗透了出来！

    不过，身上的这点小伤算不了什么，叶飞的体质特殊，这点小伤很快就恢复如初了！

    可是，身上的伤势能恢复，但精神力受到的重创却难以恢复！

    “啊！！——”

    叶飞实在是承受不住，痛叫一声，力量一泄，身体直接被音浪给冲击地倒飞了出去！

    而且，因为精神遭到了摧残，叶飞的剑意也被削弱了一大半，脚下的金剑瞬间消失了！

    叶飞脚下踩空，整个人如同流星一般坠落，“轰”的一声，重重地砸在了一座山头之上！

    这座大山的山头被砸出了一个巨大的人坑，巨石翻飞，烟尘乱舞，无法再看清叶飞的身影！

    “叶飞！！”

    “飞儿！！”

    “老大！！”

    众人看到这一幕，愣是吓得不轻，惊声大叫了起来。

    大家将希望寄托在了叶飞身上，可没想到竟然连叶飞都被击倒了！

    如果叶飞真的被击倒了，那遗失之岛恐怕就真的完了！

    “炼狱君王，快站起来，一定要击败这些魔鬼啊！！”

    “炼狱君王，求求你，快站起来吧！！”

    一时间，小岛上的居民都双手抱胸，开始为叶飞祈祷。

    赫佛琳扫了眼大山那边，看向撒旦，大声道：“莽汉！还不快束手就擒！

    炼狱君王现在都自身难保了，你们死定了！”

    撒旦却是一连又捶爆了荒海妖蟒的几颗蛇头，而后冲着赫佛琳吼道：“炼狱君王怎么可能会这么轻易地倒下！

    就凭你们，是杀不死炼狱君王的！！”

    “哦？”

    赫佛琳冷笑一声，道：“那我倒要看看，炼狱君王在赫萝恩的手中到底能够坚持多久！”

    说着，赫佛琳冲着那条只剩下三颗头颅的荒海妖蟒下达了命令！

    “荒海妖蟒，给我杀了他！！”

    而且，在下达命令的那一刻，赫佛琳双臂一挥，再度打出了一道浑厚的神力！

    一瞬间，本来就足够庞大的荒海妖蟒的身体竟然再度壮大了几分，当真是遮天蔽日一般！

    “嘶嘶嘶！！——”

    这条变大的荒海妖蟒嘶鸣一声，三颗蛇头朝着下方的撒旦吐出了一个个冰蓝色的光球！

