
　　那必须有啊！福缘村的小夕河边顿时热闹起来，正好水位降了，刚冒头的青虾是一茬一茬网，这跟白捡铜板有什么区别？

　　潇潇早就找机会用积分换了大量的小龙虾放进小夕河里，这东西暂时没有天敌，即便这样一网一网地被抓，想必也能很快适应环境迅速繁衍，然后她就有吃不完的小龙虾啦！

　　宁家如今一跃成为福缘村最受欢迎的人家，因为他们不光自己发财，还带着全村一起致富！稍微想一想就能想到，这青虾没有警惕性，基本上丢网下去就能捞，人家干吗不自己上？还不是为了给大家挣钱的机会？

　　厚道人啊！怪不得人家发财，这是好人有好报！

　　宁家新稻种收割之后，沈县令并未直接收走，而是安排官差帮忙就在福缘村的晒谷场晾晒，官方说法是为了避免稻种储藏损耗，加上县城没有那么大的空地方便进行操作。

　　但潇潇知道，沈县令就是为了秀，秀临县的大人们一脸，尤其是那些因为观望错失良机的马后炮们。

　　动作快，已经修建着河道的地方多少得到了沈县令金口玉言，能分一些稻种，但那些磨磨蹭蹭毫无建树的，呵呵，那就只能干瞪眼。

　　用沈县令的话来说，就是要让他们看得见得不到，抓心挠肺急死才好。

　　而那些大人们看着宁家两亩中田种出来的冒尖儿的新稻种，果然心痒难耐，脸皮厚些的也回去着手修建河道水渠，然后屁颠颠跑来找沈县令交涉。

　　沈县令虽然打心底里瞧不起他们，但作为一个社交达人兼话术高手，他当即口头承诺，要是符合要求的地方太多，可以适当提前给他们预定下一季的新稻种。

　　于是大人们安排治下百姓挖坑挖得更是不亦说乎，那小夕河的水位眼看就又开始往下压。

　　福缘村的村民们倒也不急，因为有经验的长者已经说了，估摸着没几天就要涨回来，因为大规模的降水，就在这段时候了。

　　罗州知州严律的调令迟迟未达，这对沈县令他们来说是个好消息，但严律本人是坐不住了。

　　京城传来的消息更是让他忍不住催促福缘村那里加快动作，也正是因为这一时急躁，流连之人被频繁往返于小夕河的村民们发现。

　　正是因为宁家提前结下善缘，当这几日连续有行迹鬼祟的陌生人流连于宁家的晒谷场，村民们陆续跑去同宁丰年讲。

　　宁丰年本人没当回事，潇潇却听了进去。

　　收了徒弟之后的她正大光明偷懒，天天用看果树栽种进度的名义进山晃悠，再带回来一些“土特产”改善伙食，偶尔无事天又不太热，还会去看看她的牛奶和羊肉串啊不，是奶牛和羊群，生活美满中有一点小缺憾，为了不让自己总往隔壁那空荡荡的院子看，潇潇以遛狗和兔子为由，跑出去看她家稻种铺开的江山。

　　这一看，她果真瞧见几个形迹可疑之人，最关键的是，其中一人她恰好见过——当初雷少明派人跟踪她的时候，就有这人的参与，既然事情和雷家有关，那就肯定不单纯，潇潇收起兔和狗，悄悄跟了上去。

　　核桃和围脖进入空间后反应大为不同，核桃是轻车熟路冲进牛羊群开始造作，围脖整只兔子瑟瑟发抖，像是不明白怎么一眨眼，风景就全都变了。

　　在小伙伴的陪伴或者说怂恿下，围脖也就稍微怕生了那么一会儿，很快就开始往另一个方向跑——潇潇的宝贵农田。

　　要不是空间反应快及时发现，那珍贵的素冠荷鼎恐怕都要被它啃上几口。

　　为了让兔子老实点儿，潇潇在农场开辟出了一片兔子园，还给兑换了几只围脖的同类，好歹让它安分待着，自己专心跟踪。

　　潇潇的跟踪与旁人不同，她不必时刻尾随，只需看好那人的方向，在他消失于视野之前使用出口定位平移大法瞬间出现在七米之外，七米又七米，方便不费力还不容易引人注意。

　　待跟随他们到无人处，潇潇躲在空间里听见了他们的密谋。

　　“想从晒谷场偷偷运走比较麻烦，但明日县令会派人收稻种，届时，咱们劫走马车回到罗州，神不知鬼不觉给这新稻种换主人。”

　　“大人英明，堤坝之事已经找好了替罪羊，再将这稻种往上一递，结合严家施压，陛下自然也就只能睁一只眼闭一只眼。”

　　这事儿皇帝会不会睁一只眼闭一只眼潇潇不知道，反正她不行。

　　水稻是她家辛辛苦苦种的，严律触犯律法的证据是小哥哥和沈县令他们辛辛苦苦找的，上京告状不知经历多少困难险阻，如何能让那严律逍遥法外还坐享渔翁之利？23sk.Com

　　等这些人一离开，潇潇就去县衙找到沈县令，将此事告知——她还小呢，以卵击石傻乎乎自己冲上去和雷家人嚷嚷那是傻子才干的事儿。

　　沈县令目瞪口呆看了潇潇好半晌：“我都不知道这会儿应该不赞同你以身犯险还是感谢你胆大心细听到重要消息。”

　　潇潇笑得纯真，道：“运气运气，最近村里到处都是稻杆草垛，他们以为隐蔽，我却正好就在那溜兔子，可能这就是天意。”

　　沈县令来回走了几圈，皱着眉头道：“我这就让人提前将稻种收走。”

　　潇潇却道：“大人且慢。”

　　她问沈县令：“严大人不过是想要稻种而已，他这般煞费苦心劳师动众，没准还不达目的不罢休，您这么大方，索性送他一车也无妨，反正稻种这东西，种出来之前也看不出什么不同呢。”

　　沈县令：……

　　“你的意思是？”

　　潇潇笑嘻嘻：“就是您想的那个意思。”

　　第二天一早，县衙就派人仔仔细细将晒谷场上的稻种收走准备送回县衙，但当马车快要走上大道时，斜刺里忽然冲出一群蒙面人，这些人来者不善，手中都举着寒光闪闪的兵器。

　　“偏巧”运送稻谷的衙役不多，共赴也一般，车夫更是心理素质太差，尖叫一声就弃车而逃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间农女：疯批相公娇弱可欺更新，第273章 索性送他一车免费阅读。https://xs.23sk.com 