    第1851章老树开花

    “二夫人难道还觉得现在的春梅姐姐回来了还会像以前一样的伺候你？”

    “呵呵，二夫人怕是没那么天真了吧？”

    楚凡脸上明晃晃的笑刺得张玉燕心口痛。

    春梅！

    张玉燕暗暗攥紧了拳头。

    “退一万步说，就算今儿春梅姐姐回来还能一如既往的伺候二夫人，那明天呢？后天呢？二夫人这伤可不是一两天能好全的，日子长了，人总是会生出一些其他心思来的。”

    楚凡的这番话，可谓是戳到张玉燕的肺管子上了，她气得甩手打翻了楚凡递上来的漱口水。

    “出去，滚出去！你以为你又是个什么好东西！”

    张玉燕冒火的眼睛盯着楚凡，楚凡很干脆，“我当然不是个好东西了，但我现在至少没本事逃出去也没本事弄死二夫人，为了小命还得巴结讨好二夫人，至二夫人现在用起来，至少还是顺手的不是。”

    张玉燕气得捂住了胸口，这是哪门子的顺手！

    从把楚凡弄到这里，还不到两天的功夫，她被气到的次数比去年一年都多。

    眼瞧着形式不对，还不等张玉燕发货，楚凡丢下一句我去给二夫人做早饭来就麻溜的退了出去。

    张玉燕：“……”

    ……

    药房里，瞿大夫正在认真的研磨药粉，门口的方向突然传来了脚步声，瞿大夫也没抬头去看，只等脚步声又近了才问道：“三当家是有哪里不舒服？”

    三当家在瞿大夫对面坐下，“没有哪里不舒服，只是来看看瞿大夫。”

    瞿大夫这才抬起头疑惑地看向三当家，“三当家可是个大忙人，今儿是哪里的风刮错了？”

    三当家笑了一下，“瞿大夫这说的哪里的话，我也是见瞿大夫这里挺忙的，寨子里的人又粗手粗连的帮不上忙。”

    “三当家这是给我绑了帮忙的人？”

    “人可不是我绑的，瞿大夫昨儿用得还顺手吗？”

    瞿大夫手中的动作也停了，目光上下打量三当家，脑中回忆着那两个丑丫头的样子。

    说句难听的，三当家这年纪，都可以当那两个丫头的爹了吧？

    不过话又说回来，男人大一点也没什么，大一点知道疼人，就算他们是土匪，这里是土匪寨子，三当家也是个疼人。

    嗯，也不知三当家看上了哪一个？

    还是两个都看上了？

    不过，三当家要是看上了，大可以直接去要，先弄到他这里来，是不是多此一举了？

    瞿大夫看了三当家一眼，眼神直瞧进三当家的眼底，突然恍然大悟的想起来了。

    二当家一向跟三当家不对付，要是三当家直接去跟二当家要，二当家保不准会为难三当家，为难人还好说，就怕二当家使坏，直接把那俩丫头给了别人。

    但这人要是他开口去要，二当家就算不太高兴也不会多说什么就把人给他了。

    到时候三当家要过去，也就是转一道手的事情。

    “啧啧，没想到老树开花，还这么拐弯的。”

    三当家身子一僵，这老头刚才的眼神就不对，他正寻思肯定没憋什么好水呢！

    (本章完)

