    时间转眼间来到正义世界的第二个百年，各个世界的远征都在这一个百年结束，开始返回自己的世界休养生息，同时也开始消化这次远征获得的成果。

    大量的资源行星被确定为开采目标，各个世界也迎来了新一轮的人口爆发式增长，新的殖民地被建立，正义世界迎来了繁荣期。

    同时下一个远征的时间也在各个世界的商议下被确定，而上一次远征也让正义世界多了数个下辖的世界。

    这些世界虽然不像是泰达尔世界那般被正义世界的军队所拯救，可在见识到了正义世界的强大实力和高超的科技后，也选择了加入。

    正义世界虽然没有收拢这些世界高层手中的权利，可却派遣了用于监察的审判部队，并设立了审判庭。

    虽然这遭到了这些世界一些人的不满，可正义世界的意志却不会因为这少数人而改变，这是冰华用于限制这些世界的手段，防止其在拿了正义世界的援助和资源，最后却和自己唱反调的预防措施。

    而这些没有完全倒向正义世界的世界，冰华只准备将其作为征兵世界，精锐军团的技术并不会给予他们。

    以后这些世界将会由神座直属的精锐军团驻守，同时也会在这些世界建立完善的轨道防御设施，但不会帮助其建立铸造，科研等一系列配套世界。

    冰华建立正义世界的目的并不是开慈善的，对于完全效忠自己，并愿意为正义世界的理念而战的世界，自然是不留余力的帮助他们变得更加强大。

    而对于那些想要自主权，出工却不出力的世界，冰华也满足它们的想法，那就是将其作为纯粹的征兵世界，或者资源世界。

    我用你们世界的人力资源，派遣精锐军团驻守保护你们，不干涉你们的内部倾轧，只要你不波及那些正义世界的普通平民，你们就是猪脑子打出狗脑子，我都不管。

    这就是冰华的治理理念，如果太过强势固然可以将这些世界纳入正义世界的掌握之中，可属实没有必要。

    因为这些世界的大部分资源都是掌握在管理者手中，如果采取强制手段，无非就只有战争这一条路可选。

    但效忠正义世界的军队生命的是宝贵的，没有必要将资源和生命浪费在这些毫无意义的地方。

    而且随着时间的流逝，当这些世界习惯了在正义世界的统治下生活时，等那时，这些想要自主权的高层即使想要反抗也无能为力。

    当正义世界迎来其第五个百年之际，安稳平和的发展模式终于被打破，在迎来第五个百年之前，这些年七大世界又进行了三次远征。

    总共让正义世界下辖的世界总数达到了近五十个，其中有一半都是由七大世界开发出的新殖民世界，算是从七大世界中分离出去的。

    另外二十多个世界，其中有十个完全向正义世界效忠，获得了向神座世界申请建军，铸造世界，科研世界的建造援助资格。

    剩下的十多个世界则是被冰华定义为征兵世界，这些世界拥有由正义世界建立的完善轨道防御体系和来自神座世界的直属驻军。

    直白一点就是直辖区和自治区的分别，不过这也只是一时而已，在冰华的计划中这种状况会在下一个百年的时间获得改变。

    不过一件事情的发生却让冰华不得不将一切计划暂时搁置，因为艾洛尔斯世界的远征军和永恒升华者的净化舰队发生了遭遇战。

    艾洛尔斯在击败了他们所遭遇的净化者舰队以后，被随后支援而来的永恒升华者数支净化者舰队给围攻，最后不敌只能败退。

    而在击败了艾洛尔斯的远征舰队以后，永恒升华者却没有就此离开，反而向着正义世界的势力范围继续前进，而在其前进的路径上，一个名为莱德尔德的自治世界赫然挡在其前方。

    如果正义世界不能及时的派遣兵力阻拦，莱德尔德世界的毁灭，已经是板上钉钉的事情。

    至此正义世界终于触碰到了这片星海庞然大物的其中一根触角，正义世界和永恒升华者的冲突也将不可避免。

    神座世界，神之御座，冰华高坐在平时很少坐上有着巨大而精美浮雕的巨大神座，下方的大厅之中五十世界不分自治和直辖，其领袖投影全部在列。

    其中莱德尔德世界的代表面色焦急，犹如热锅上的蚂蚁，其它世界的代表也都是面色凝重，都在等待着神座之上女神的决断。

    冰华看着莱德尔德世界的代表，微微摇头出声道。

    “莱德尔德世界的代表，对于现在的局势你有没有什么好的见解？”

    听见女神的话语莱德尔德世界的代表立刻领会了其中的意思，自己终于可以发言了。

    “女神，我恳请你救救我们的世界吧！我们也是你的子民！同样也是你虔诚的信徒！

    如果您放弃了我们，我们世界就只有被毁灭这一个下场了……”

    莱德尔德的代表从来没有如今天这般失态过，他现在无比的后悔以前莱德尔德为什么没有选择成为正义世界的直辖世界。

    以至于现在莱德尔德世界没有自己的精锐军团和舰队，在袭来的敌人面前只能惶惶不可终日，没有任何主动出击的能力。

    冰华看了眼在场的众世界代表，发现都面色凝重，心中还算是满意。

    “对于莱德尔德世界的遭遇还有其他人抱有不一样的想法吗？”

    克洛里斯代表克罗莱斯上前一步，其比在场大多数世界代表都高出近半高度的伟岸身姿一下就吸引了在场所有世界代表的视线。

    “女神，我克洛里斯世界愿意支援莱德尔德世界。

    正义世界绝不能被任何存在所践踏，混沌猎手军团愿意化为正义世界的壁垒阻拦一切来犯之敌。”

    “克罗莱斯你别把职责全部都揽在自己身上，我努达加尔世界也不是那种会眼睁睁看着兄弟世界陷入战火的存在。”

    “巨星也不是避战的懦夫。”

    “这场战争因艾洛尔斯所起，我艾洛尔斯愿倾整个世界之力，帮助莱德尔德世界。”

    “樊神舰队随时准备奔赴战场。”

    “我马尔克拉也会准备好时空盾系统，用于莱德尔德星的防御。”

