    杨妙真其实是一个很有魄力很有野心的女人，而且她也十分聪明，善于把握机会，知道进退。

    如今明教在她手上打下诺大的基业，便是曾经称帝的方腊教主与她的功绩相比也差了一大截。只是可惜的是她身为女儿身，若是登基称帝，天下人必定不服，群起而攻，好大的基业说不定转瞬覆灭。

    所以在接到冯蘅的书信之后，她才果断的宣布让位。

    这也正是她聪明的地方。

    只是，放弃称帝的她却又不甘于平凡。

    明教素来喜欢造反，乱世而出，盛世而隐，也是不得已而为的事情，如今中原在明教的领导下即将平定，杨妙真即便再大度，也不愿让明教重新隐匿下去。

    所以她才想着借此机会，将明教变成光明正大的武林门派。

    这次率众上华山，也是在为这件事情做铺垫。

    她自信自己的武功或许不及柯镇恶，甚至功力连柯崇云也比不上，但比之昔日五绝也差不了多少，正好能在此次华山论剑上一展神威。

    只是这几日，先后看了众多高手出手，无论是裘千仞和老顽童，还是柯镇恶与昔日五绝之三的较量，都让骄傲的她大为震惊。

    她也是有自知之明的人，明白自己的功力或许不比老顽童黄药师差多少，但武学造诣上却差了一筹，或许凭借乾坤大挪移心法，能够与他们其中之一勉强过招，但绝对撑不过三百回合。

    若是趁着他们与柯镇恶交手之后功力大损的机会挑战，或许有机会取胜，但那样确会落人口实，对树立明教的正面形象不利。

    而眼下却是有一个不可多得的机会。

    柯镇恶一人独斗四大高手，数百招不败，这天下第一的名头自然无人能够撼动。

    而其余四人联手不胜，自然颜面无光，若是自己此时出手，助他们一举击败柯镇恶，既不会落了柯镇恶的威风，又能助四人挽回一点颜面。

    只是五大高手的战斗又岂是寻常人能够介入的，况且此时五人心中都明白，战斗到了这个地步，便是裘千仞没有自伤，与四人联手，也未必能有多大作用，无非是多分担一些四人的压力，但仍破不开柯镇恶的防御，最后还是要落到内力的比拼上。

    当然若是有裘千仞加入，四人压力大减，坚持的时间也会更长，胜算也更大一些，但那终究不算击败，而是消耗而已。

    究其原因，还是四人无法形成合力，每一次打中柯镇恶，都只是一人之力，无法突破极限。

    便是最擅长借力打力的老顽童，也还是差了一筹。

    而在借力打力这一点上，天下还没有一门武功能比得上乾坤大挪移，而第四层圆满，第五层修练过半的杨妙真，正是最适合的那个人。

    至于柯崇云，虽然已经练成了第五层，但在这门功夫的造诣上，并不比浸淫此功二十余年的杨妙真更加得心应手。

    事实上，乾坤大挪移这门武功，最实用的一直是前面四层。

    前面几层，借力打力，四两拨千斤，乃是无上妙诣，而到了后面几层，修练者功力已经深厚无比，所遇敌人功力往往不及自己，反而是以千斤拨四两，固然精妙，但其实与鸡肋无异，纯是创作者无聊之作，甚至到了第七层，许多行功的法门都是创作者臆想，他自己都未练成。

    只是中土明教，历史上能够练成第五层的只有柯崇云和第八代的钟教主，前者乃是以更加高明的功力，水到渠成，后者天赋才情虽佳，但练成之后却无法驾驭，直接走火入魔而死。

    柯崇云心思不在这门武功上面，虽然练成，也没有去理会功法中的鸡肋之处，杨妙真自己还未练成，自然也不清楚其中差别。

    这些事情乃是题外话，自不必深究，只以眼下而论，杨妙真却是比柯崇云更加适合的人选，毕竟柯镇恶与柯崇云乃是父子，柯崇云若是出手未免有儿子打老子的嫌疑，无论胜负，名声都不会太好。

    所以杨妙真才是眼下最适合的人选。

    但黄药师四人虽知她是明教教主，却从未见过她出手，且看她年轻貌美，不免有些轻视之心。

    黄药师轻哼一声，一记劈空掌震开被牵引过来的七成降龙掌力，没有说话，并不认为这个年纪还没有自己徒弟梅超风大的女人会有插手这个层次交手的本事。

    洪七公倒是知道一些杨妙真的底细，但到底如何，他也没有试探过，干脆不说话。

    老顽童倒是想说两句，不过瑛姑在旁边看着，他怕误会，只是嘿嘿两声。

    一灯大师仁厚，怕她贸然插手，反而受伤，便道：“教主还是小心些，我等全力交手，若有意外，恐难以收手。”

    杨妙真如何看不出四人的轻视之意，一灯大师能够直接说出来，反而赢得了她的一丝好感，笑道：“大师不必担心，小女子还是有些手段的。”

    这时柯镇恶终于开口道：“弟妹的本事我是清楚的，乾坤大挪移的造诣怕还在云儿之上，我也想见识见识……”

    见他同意，杨妙真也不理会其他人，道了一声“小妹献丑了，大伯小心！”便瞬间杀入了战团。

    这时一灯大师正一指戳向柯镇恶右肩，柯镇恶肩膀微沉，便要将其挪移向黄药师，不想那指力偏转三寸，忽然又偏了回去。

    一灯大师面露讶色，原来交手到了现在，他已经知道柯镇恶转意劲力的法门，感受到内力被牵引走之后，便立马收手，免得自己的指力误伤队友。

    谁知没等他全部撤回，被引开的指力，忽悠转回了正轨，正戳中了柯镇恶的肩膀。

    可惜这一指被他收回了大半的力道，虽戳中对方，却丝毫没能造成损伤。

    不过他却并不失望，反而赞道：“教主神功果然厉害，有你相助，柯大侠恐怕要头疼了。”

    杨妙真笑道：“不过帮个小忙而已，大师可以全力施展，不用担心反伤他人了。”

    一灯大师道了声好，果然出手再无顾忌，接连出手。

    柯镇恶见自己的乾坤大挪移被杨妙真破解，所幸不再使用，干脆采取了全面防守的策略，只以身法躲闪一灯大师的一阳指，以罡气抵挡其余人的攻击。

    杨妙真中间几次试图牵引柯镇恶的护体罡气，但收效甚微，于是便开始尝试牵引黄药师的劈空掌力和洪七公的降龙十八掌，效果不错。

    唯独老顽童的空明拳的劲力虽然牵引的功效不如乾坤大挪移，但也似有似无，让杨妙真难以引动。

    其实这一场战斗，收获最大的便是老顽童，特别是在黄药师与一灯大师出手之后，他身上的压力大减，便有心思去想昨夜所观的《九阳神功》的道理，又不停在柯镇恶身上实践，领悟越来越深，本就以“空”、“明”二字为核心拳法，渐渐又多出了一股爆发的意境，空是隐藏，明是洞察，洞察到机会，便会瞬间爆发，其他时候完全空虚，让人丝毫不觉。

    牵引不到老顽童的劲力，杨妙真也不在意，直接不予理会。

    又斗了数十招，黄药师正隔空一掌，便要撕开柯镇恶左侧后方的罡气，洪七公一招亢龙有悔叠了五层掌力打向了柯镇恶的胸口，一灯大师一阳指却虚点而出，封堵了柯镇恶向右侧闪避的路线。

    杨妙真眼中精光一闪，全身功力急速流转，将乾坤大挪移的功夫发挥到了极致，瞬间将洪七公的掌力从柯镇恶的正前方，引向侧后。

    这时黄药师的劈空掌已经将柯镇恶的护体罡气撕开了一道缺口，正要补上一记弹指神通，忽觉有异，忙变指为掌，又劈出一道劈空掌力。

    他这掌力虽比不得降龙十八掌，但角度和时机恰到好处，紧跟着洪七公的掌力，打到了柯镇恶的身上。

    自己的掌力被杨妙真牵引了几回，一开始还有些别扭，只打出一两层便会收手，但现在洪七公已经适应，此刻被牵引之后，非但不再收力，反而又叠了两层。

    降龙十八掌直接打在柯镇恶的身上，直接震碎了他的上衣，露出金光灿灿的皮肤。

    黄药师的第二道劈空掌力紧随其后，却只在上面留下一道凹陷，随即肌肉蠕动，便又恢复了原状。

    便在此时，一灯大师的一阳指力也伺机而入。

    杨妙真本想先后牵引降龙十八掌和一阳指，同时从黄药师撕开的口子打击柯镇恶，可是洪七公的掌力太过浑厚，耗费了她太多心力，虽然效果十分显著，但却也让牵引而来的一阳指力慢了那么一丝。

    虽有黄药师第二道劈空掌力相助，但还是让柯镇恶有了一丝反制的机会。

    因为一灯大师的指力被引到了左边，右边自然空了，柯镇恶正要向右闪动，毕竟左边的罡气被破，硬吃了一记降龙十八掌，真气运转稍有凝滞，无法瞬间用出避穴的功夫，被一阳指点中，必要吃大亏。

    然而这时，一直分心二用，有摸鱼嫌疑的老顽童却忽然爆发出来，双手交叠，大喝一声“爆啦！”

    一道气浪从他合十的双手虎口出迸射而出，直接冲开柯镇恶右侧的护体罡气，直接让他迟滞了一瞬。

    柯镇恶倒吸了一口凉气。

    交手到现在，洪七公的实打实的掌力一直是消耗柯镇恶内力的大户，一灯的一阳指是唯一能够破开他的罡气戳中他身体的功夫，但是因为消耗，以及柯镇恶本身移筋换穴的功夫，使得一阳指难以发挥出最强威力。

    黄药师的劈空掌和弹指神通配合施展，的确可以撕开他的护体罡气，但无法彻底破开，所以威胁很小。

    而威胁最小的还是老顽童的空明拳，毕竟一味追求阴柔空明，爆发不足。所谓水滴石穿，那也需要时间的积累，因此在眼下的局面中，柯镇恶一直认为老顽童是最没有威胁的一个。

    但是他却忘了老顽童昨夜才看了一宿的《九阳神功》，似有所悟，刚才在实战中一番摸索，已经想出了一招爆发极强的空气炮锤，只是一直没得机会打出而已。

    这下眼见柯镇恶左侧中招，正是他的打好机会，于是想也没想，直接使了出来，果然一举破开了柯镇恶的罡气，打到了柯镇恶身上。

    虽然破罡之后，这一式炮捶的威力已经十不存一，根本伤不得柯镇恶，却让他的身形迟滞了一瞬。

    正是这一瞬，让一阳指的指力透体而入。

    入体的内力虽然并不能从内部对他造成伤害，但异种真气侵入经脉，他自身的功力运转便受到了影响，护体罡气本已经多了两个缺口，此时自然全部散去。

    这一局，输了！

    罡气消散的一瞬，出手的五人便立马停手。

    柯镇恶常常呼出一口浊气，浑身的金色缓缓消退，裸露在外的皮肤上顿时显出两道红痕，一个红点，以及一道掌印。

    显然破罡之后，打在他身上的招式还是起了效果的，只是之前有金色气劲流转，看得不明显而已。

    “是我输了！”柯镇恶坦然认输，但脸上却尽是畅快之意。

    “阿弥陀佛！”一灯大师见他开口说话，忙伸手入怀，摸出两本书册，递了出去，道，“柯大侠一身功力匪夷所思，天下第一实至名归，这《九阴真经》还是交给施主保管吧！”

    柯镇恶也不客气，伸手接过，转头看向老顽童，笑道：“老顽童，恭喜你又创出了新招，这经书我保管，你没意见吧！”

    老顽童闻言却大摇其头，叹气道：“可惜，可惜。”

    柯镇恶问道：“莫非你不愿么？”

    老顽童又是摇头，道：“你是天下第一，这书自然是归你，这是二十五年前便定下的，老顽童叹气的是，刚才不该拦你的，那样再打两天两夜，老顽童又能想出五六招，把七十二路空明拳，变成八十一路空明拳，你说可不可惜！”

    众人恍然，纷纷摇头。

    洪七公笑道：“你倒是有闲心一边打架一边练功，我老叫花子可是内力不济，别说两天，再坚持两柱香，便要累死！”

    降龙十八掌招招用实，自然大耗内力。

    老顽童不好意思道：“这不是刚好用新招打了柯瞎子一下，不然你们也没机会不是！”

    黄药师道：“刚才你那一招，动静极大，怕是比七兄的降龙十八掌也不遑多让，究竟是什么名堂？”

    老顽童喜道：“难得有你黄老邪佩服老顽童的时候，不过这一招的奥秘，我可不告诉你！”

    黄药师闻言摇头，气道：“你当我真稀罕么？”

    老顽童笑嘻嘻道：“管你系不稀罕，反震不告诉你。”

    一灯大师怕他们真吵起来，笑道：“其实方才，首功却是杨教主，若非是她引导，将贫僧、药兄、七兄的招式合在一处，怕也难破柯大侠神功！”

    杨妙真心道“你们老熟人聊得热闹，现在才终于想起我了么？”虽然不悦，但面上丝毫不显，微笑谦虚道：“小妹功力不济，也只能起到一些辅助的作用，关键还是诸位武功高明，否则我搬运得再多，那也是无用。”

    黄药师这才正眼打量起杨妙真，见她容颜绝美，肤若梨花，气质雍容，不吝夸赞道：“倒是被杨教主的容貌和年纪所骗，没成想，你的武功竟然已经不在我等之下，实在失礼了！”

    杨妙真见他气质清雅，在场众人无人能及，又诚心道歉，便笑道：“黄岛主过奖了！”

    洪七公打趣道：“黄老邪难得夸人，除非是心悦诚服，说你不在我等之下，那自是实至名归，你也不必自谦了！”

    一灯大师笑道：“如今胜负已分，真经归属已定，贫僧便不多留，这便告辞了！”说罢行了一礼，便要下山。

    柯镇恶忙道：“大师且慢！”

    一灯大师问道：“柯大侠还有何事？”

    柯镇恶笑道：“自是有些事情相询。”说罢转头环视众人，他以心眼看人，转头环视的动作自然是做样子，一方面吸引大家的注意，一方面也是礼数。

    见众人视线都集中过来，他便举起手中的《九阴真经》，朗声道：“咱们上华山论剑，各位谁也没用剑法，只打了一架，若是连论都不论一下，那岂不是全然名不副实？”

    洪七公闻言心中似有所感，便道：“你要如何论法？”

    柯镇恶道：“既然是论，自然要言之有物，不如大家坐在一起，来论一论这本《九阴真经》，如何？”

    虽然早有所料，但听柯镇恶亲口说出，洪七公还是有些激动，道：“你倒是舍得！”

    柯镇恶道：“昔日重阳真人为了武林安定，夺得真经之后，亲自看管，乃是怕心术不正者得之为祸武林，这份心胸，我自是钦佩，不过我七侠派例来主张有教无类，天下没有无敌的武功，只有无敌的人。如今这经书既然交在我手中，我却不想让其埋没，我想在场诸位都是天资不俗之人，共同参详，必有所得，就算其中有一二奸恶之徒，将来大开杀戒，自有其余人对付，不知洪帮主以为如何？”

    洪七公嘿笑道：“有你在，谁还能翻得起浪花来，老叫花子就承你的情，留下来一观！”

    一灯大师却道：“我已经是出家之人，这杀伐的本事，学来也无益。”

    这话出口，渔樵耕读四弟子脸上皆是露出失望之色。

    柯镇恶笑道：“请大师留下，自然还有其他用意，大师请看……”说着将下册经书翻到中间的的总纲处，递了过去。

    一灯大师见开头写着“斯里星，昂依纳得。斯热确虚，哈虎文钵英！”一时也不明其意，不解道：“这是什么？”

    柯镇恶没料到他竟不识，旋即反应过来，笑道：“大师不妨读出来！”

    一灯大师依言诵读起来，忽然明白过来，惊讶道：“竟然是汉字音译的梵文？”

    柯镇恶点了点头，暗道果然如此，却想起前世学习英语，用汉字注音，有的标注的十分奇葩，便是英语老师见了，一时也反应不过来，那也是正常。

    一灯大师见他点头，便又往后读了几句，忽然停下，问道：“莫非大侠是想贫僧替施主翻译么，只是据贫僧所知，柯大侠也是精通梵文的。”

    柯镇恶笑道：“正经梵文我能识得，但许多读音却不明了，须得大师相助！”

    一灯大师有些不信，暗道：“这怕是他特意让我留下而准备的梯子！”转头又见到几名弟子脸上希冀的神态，终于点头道：“既然如此，贫僧便献丑了！”

    柯镇恶闻言哈哈大笑，又冲黄药师老顽童以及明教众人道：“经文博大精深，还请大家一起参详。”

    黄药师自无意见，心想“接下来还得替你父子卖命整治黄河，收些报酬给给蓉儿他们也好！”

    老顽童却面露难色，道：“我便算了吧！”

