    当众人发现这一点的时候，是因为哪怕开出了拟界，机械堡垒依旧在全速前进。

    光滑平坦的地面被机械堡垒碾压出个个大坑，瞬间变得坑洼不平。

    操控室内。

    白羽很冷静的拉着降速拉杆，旁边蒋寒急得满头大汗，一群操控人员都在手忙脚乱的维持着堡垒的平衡。

    “白羽，快停下，不然等会要撞在建筑上了。”

    军事区地处内城。

    这里建筑密集，一旦撞上去，可能就是连锁反应，会撞到一大片的区域。

    而且最重要的是可能会把机械堡垒撞伤，同时造成外界人员伤亡。

    这么大一个东西，修起来还是极为麻烦的。

    “没事，一切都在我计算中。”

    白羽目不转睛的盯着屏幕。

    蒋寒不知道该说什么，只能开始下令，做好了紧急迫降和跳仓的准备。

    不过。

    就在众人都在担心的时候。

    忽然机械堡垒的速度慢了下来，紧接着，这大东西义无反顾，扑通一声落入了水中。

    这是一个大水潭。

    以前似乎是一个喷泉，但是在妖魔进攻山之城后，可能是被慌乱的人群给破坏了。

    结果整片都塌了下去。

    和下面的供水系统一起，形成了一个大水潭，机械堡垒便正好，落入了这个水潭里面。

    蒋寒惊了半天没说出话，等到堡垒彻底停下来，他才面容古怪道：“这也在你的计算之内吗？”

    白羽笑得有些尴尬：“不管怎么说，至少我们花费最短的时间，从拟界出来了。

    如果我们速度再慢一些。

    可能就要被妖魔包围陷入苦战。”

    白羽这句话的确是实话，从刚开始出来到现在，一路上他们遇到了好几支妖魔的部队。

    但是都因为机械堡垒的速度过快，所以才没有被他们围住。

    蒋寒点点头，心中却暗暗发誓，以后绝对不会坐白羽驾驶的任何载具。

    这家伙简直就是要命。

    “事不宜迟，白司长，我们先把山之城剩下几个部门全都召集起来。”

    短暂的恢复后。

    蒋寒便再度变成了雷厉风行的样子，着手处理山之城拟界的问题。

    白羽也没有任何异议。

    ……

    很快。

    在白羽和蒋寒、乌林三人，联合发出公告后，治安司的总部，山之城所有能用上的部队的首领都来了。

    虽然白羽是治安司的司长。

    但是在加上两名军队的战团长，这种号召力，在当前的情况下应该是城内最强的。

    “现在最重要的，便是设法消除山之城的拟界，同时把里面的人救出来。”

    会议室内。

    蒋寒敲着桌子，说出了现在最紧要的事情。

    只不过。

    大家都没有吭声。

    如果不是无法选择，谁又愿意去拟界那种地方？进去，就代表着可能会直接身首异处。

    人类如今在拟界中的存活率。

    根据帝国的统计，还没有超过百分之十，也就是进去一百个人，最后只有不到十个人能活着出来。

    而且。

    就算活着出来了，之后的生活，也会被在拟界之中的经历所影响，用不了多久自己的精神都有可能崩溃。

    这种差事。

    没有人愿意去做。

    蒋寒和乌林两人，早就料到了这种情况。

    “各位，我知道你们不想去，就连我，也是从拟界中千方百计逃出来的。

    可是。

    如果不进去。

    拟界会一直扩大，直到最后把整个山之城都囊括进去，到时候我们大家都没有活路。

    等下去，只能坐以待毙啊。

    主动出击，我们现在还能有一条生路，而且我们已经从拟界中出来了一次，有了经验，存活率会大大增加。”

    白羽在此刻站出来，向众人劝说道。

    在座这些人，实力是有的，但就是有些人年纪大了，贪生怕死。

    众人陷入了迟疑之中。

    到了这个时候，生死存亡，早就不是一个人两个人的问题。

    但是。

    之所以这群人不想去搏命拼出一条生路，一是觉得山之城不可能会被攻破，二是认为被攻破了，也能够借助着山之城的传送通道，逃向维尔利多。

    当人有太多后路的时候，做什么事都不会用尽全力。

    只不过。

    现在两个希望似乎都被打破了。

    山之城如今看形势，极有可能真的被妖魔攻进来，等仇云贺晋带着大部队返回时，还不知道要多久。

    而传送门……

    似乎白羽并没有这个打算。

    “山之城已经到了这种危难关头，我们世代在此地生长，自然不能让它落入妖魔手中！”

    这时候。

    白羽早就安排好的一名大家族族长站出来说道。

    有了他开口。

    其余人也基本上绷不住了。

    而除了死战之外，他们也的确没有其余办法。

    很快。

    蒋寒和乌林共同组织的情况下，一支征讨队迅速组建起来，队伍里全都是清一色的四阶武者。

    还有三名宗师。

    这是山之城几个大家族的定海神针，属于家族老祖的存在，都给请了出来。

    白羽猜测。

    山之城内应该还有不少高手。

    只不过现在大家都还没有真正的出来动手，这些人显然不到真正的存亡关头，不会现身。

    白羽也没想着指望那群人。

    那些都是老前辈，实力高强，估计仇云和贺晋平日里指使起来都费劲，他就更加别想了。

    以他的年纪和资历。

    平时都有人不服，更别提那群老前辈。

    很快。

    在征讨队组建完毕后，众人又制定了一系列的作战计划。

    紧接着。

    机械堡垒再度开动。

    蒋寒和乌林两人规划的路线上面，划出了几个主要的地点，这些都是可能有剩下的战团所在的地方。

    显然。

    想要破除这次拟界，直接去寻找那名制造拟界的妖魔是不现实的。

    蒋寒和乌林的想法，是尽可能的把在拟界中的战团全都救出来。

    这样能够最大程度解放战斗力。

    除了影武者和机甲团，他们一共还标出来了好几个点，白羽细细数了一下。

    至少还有四个战团在拟界里。

    “我们先去血骑士团这边吧。”白羽指着地图上的一个红点说道。

    乌林和蒋寒都没有异议。

    除此之外。

    机械堡垒的作战室内，还多出了三名半百老者，不过他们没有发言，只是静静坐在哪儿，听着白羽他们布置战术。

