    “虐死那帮小鲜肉。”

    看着高惜惜笑着离开，陈平莞尔。

    没想到，高惜惜这样的大导演，竟然也有这么有趣的念头。

    不过，看起来也是。

    在高惜惜的戏当中，他还真没有找过太多的小鲜肉。

    “咦，你们也回来了？”

    虽说是要参加《演员请就位》，但陈平还是回了一趟公司。

    看到公寓林冠森与阿梨亚都在，陈平有一些奇怪：“你们不是去拍戏了吗？”

    “是，明天就要走。”

    “这么忙？”

    “还好。主要是最近接了几个还算不错的角色。”

    说着，阿梨亚都有一些激动：“说起来，还得感谢你。”

    “感谢我做什么？”

    陈平有些莫明其妙：“我可没有这么大的能力帮你们接戏。”

    这还真是。

    虽然陈平现在接到了不少戏，也有去参加综艺节目。

    但说起来，陈平也知道，自己也只是一个小演员。

    公司对于自己是什么想法，陈平也不知道。

    陈平虽然想帮他人，但也爱莫能助。

    “虽然你没有帮，但也算是间接帮了。”

    林冠森说道。

    “怎么？”

    陈平还是不解。

    “还是因为你，公司觉得虽然我们这一些群演出道的并没有太高的天赋，但胜在努力。而且能吃苦，公司就有意打算多给我们一些资源。”

    “原来是这样，那敢情好呀。”

    陈平也为两人能拿到更多一些资源而高兴。

    不管怎么说，公司似乎与之前采取的政策不一样了。

    “所以，这些天我和小林子都拼了，看看什么时候能赶上你，能接一个出彩的角色。”

    “放心，很快的。”

    “对了，陈平，你最近没上快抖帐号？”

    这时，阿梨亚提醒着陈平。

    “呃，最近忙着拍戏，没怎么上。”

    “多上一下，我感觉快抖这种新媒体平台对于我们推广人气也有着非常大的作用。特别是里面还开通了快抖群，有不少粉丝都在群里，这对于凝聚粉丝也有很大的好处。”

    “嗯，一会我登陆看看。”

    随后，两人便没怎么与陈平说话，各自忙去了。

    想起阿梨亚说的快抖，陈平便登陆快抖帐号。

    说起来，陈平有一段时间没有登陆快抖帐号了。

    至于原因。

    那是因为陈平在参加艺考的时候，一不小心将所有的粉丝全部清空了。

    这是当时陈平在使用系统【超频】时产生的负面作用。

    他清空的不只是人气值，清空的还是现实中的粉丝。

    这么一想，以后这个【超频】技能还是不能乱用。

    这要是装起逼来，好不容易吸收的粉丝可又要打水漂了。

    不过。

    在艺考到现在已经过了一段时间，陈平登陆快抖帐号一看，竟然已经有4万多，将近5万个粉丝。

    这与系统里的粉丝值一样。

    “各位大家好，我是逗逼韩信……”

    “呃，我是陈平。”

    一个手误。

    最近演韩信演得入戏了，陈平都差点以为自己是韩信。

    不过，很快，陈平在快抖群里发了一句话，一众粉丝便纷纷回复。

    “我草，这是谁呀。”

    “陈平，你妹的，终于出现了。”

    “陈平大大，我太喜欢你拍的朝小树了。”

    众人好不激动。

    “平哥，最近你好像在拍楚汉朝传奇？”

    “对。”

    “演韩信？”

    “是的。”

    “打野的韩信吗？”

    “呃……目前好像是在打野。”

    “发育的怎么样了？”

    “差不多，就要拜大将军了。”

    “我了个草……牛叉呀。”

    楚汉传奇虽然还没有播放，但之前韩信的定妆照，一众粉丝怎么会不知道。

    “平哥，楚汉传奇什么时候播出呀，我等不及了？”

    “这个呀……我也不知道，电视剧制作周期会比较久。不过，最近我要参加一个综艺节目，很快就能跟大家见面。”

    “哇，平哥，啥综艺节目。”

    “演员请就位。”

    “哇哇哇，平哥，这节目牛叉，好像陈恺歌，尔东申，赵微……都加盟了。”

    “好像是。”

    “平哥，加油，给我虐死那帮小鲜肉。”

    “……”

    陈平无奈。

    都是些什么人呀。

    高惜惜说要虐死这帮小鲜肉。

    一众粉丝也说要虐死这帮小鲜肉。

    为啥都有这些恶趣味呢。

    不过。

    陈平参加《演员请就位》可不是去虐死小鲜肉的。

    他的目的，只有一个。

    最佳演员。

    ……

    “陈平，楚汉传奇那边拍得怎么样？”

    “韩信在前面的戏比较少，高惜惜拍得高兴，一下子就拍完了。后面一些戏，暂时拍不了，高导就先给我放一段时间假。”

    “据说在剧组不少人都很喜欢和你搭戏。”

    “主要是我拍的戏都是文戏，而且拍的也是一个小人物的成长史，没啥压力，大家拍得也轻松。”

    “嗯，这次你比上次在将夜那边表现又进了一步。”

    前往《演员请就位》之前，吴瑜找到了陈平。

    楚汉传奇剧组那边，虽然吴瑜没有亲去，但对于陈平的表现也一直关注。

    不过，他今天叫陈平过来不是为了这个，接着便说道：“陈平，你是新人，在前往深城那边之时，我必需跟你交待一些东西。”

    “吴瑜姐，您说。”

    “演员请就位虽然看起来是一个比较真实的综艺节目，但企鹅视频同样也与各大经纪公司进行了合作。所以，不少演员其实就是为了上综艺节目吸粉的。”

    “这个明白。”

    陈平点头。

    虽然他是新人，但这一点也不是没想能。

    “这其实并不重要，重要的是，我想跟你说，《演员请就位》这个节目未必拼的就是演技。”

    “那意思是说，最佳演员也是内定的了？”

    “也不一定。”

    吴瑜摇头说道：“企鹅视频合作的娱乐公司不只是一家，其中一系列经纪公司都安排了自己的演员，保几个演员可以做到，但内定最佳演员应该不太可能。”

    “不是内定，我就放心了。”

    陈平还真怕这节目一黑到底，连最佳演员一类的也给内定了。

    现在来看，倒还是有机会。

    “你这家伙野心不小呀。”

    “人总要有梦想，万一实现了呢。”

    “人总要有梦想，万一实现了呢？”

    吴瑜被陈平这句话给逗乐了，但不得不说，这句话说得真有道理。

    “你说话有意思，但我不得不提醒你，上这一档综艺节目的可不只有那些小鲜肉，还有一些实力演员，甚至是一些视后视帝级别的演员，你可不能小瞧了其他的演员。”

    “视后，视帝也参加？”

    陈平有些蒙：“都拿视合视帝了，还跑去那里做什么？”

    “所以说，娱乐圈就是这么残酷。”

    吴瑜意味深长的说道。

