    黑暗龙尊也是非常的嘴硬，不管能不能拿得下，先把牛皮吹出来。一天不吹牛皮，他就浑身难受。

    “到时候就有你的苦头！”

    很快，便是踏入到了婆娑岛。尽管恶灵一族听起来非常邪恶，很显然里面是一片乌烟瘴气。但实际上婆娑岛完全是一座仙岛，比起人间的仙境还要有过之而无不及。已经来过一次的黑暗龙尊自然没有什么感觉，但是包括水老头在内的几人却是非常的意外。

    大统领同样乘坐传送阵，快速带着他们来到婆娑岛的核心。

    “你等在这里等着，我劝你们最好不要打着其他的心思，否则的话会让你们非常的难受！”

    大统领对着黑暗龙尊等人警告了一番，而后他前去见宝瓶鬼王。宝瓶鬼王从修炼中苏醒过来，对于这件事情一切都是由他来做主。

    此刻的秦叶还在他手中的宝瓶内，它的宝瓶不同于阴阳两极瓷瓶，没有那样的寒冷与炎热。但是这个宝瓶的威力却是丝毫不下于阴阳两极瓷瓶。在宝瓶中充斥着无妄之火。

    无妄之火，五大神火之一。如今五大神火全部付出水面。黑暗之炎，幽骨冥火，无明业火，太阳真火以无妄之火。

    非常巧合的是，这五种神火秦叶全部都亲身领教过，这对他来说不知道是幸运还是不幸。无妄之火不同于之前的四种神火，在无妄之火下可以用生不如死来形容。

    无妄之火若是施法者不认真释放威力的话，它可以持续的摧残。这种摧残完全能够摧毁人的灵魂，最终让被摧残着忍受不住，一直折磨到自杀为止。凡是被无妄之火摧残的人，全部都死于自杀。

    现在的秦叶被折磨的已经脱相了，他双目紧闭，全身都处于颤抖之中。如今他仿佛陷入到了休克之中，这是秦叶强行让自己沉睡，因为其中的痛他已经承受不住了。

    “来的究竟是什么人？长孙无崖来了没？”

    对于长孙无崖这个名字，宝瓶鬼王也是能够叫的上来。它们算是处于同一时代的人物，因此对于对方都是非常的熟悉。

    “长孙无崖并没有来，不过来了一个身穿蓝色长袍的老者，从他的气息波动上能够看得出他是玄神修为，其余几人都是巅峰的大帝。”

    大统领将自己获得的情报没有任何的隐瞒，全部都告诉给了宝瓶鬼王。

    “哦？就来一位玄神，而且还不是长孙无崖，他们真是好大的胆子，看来根本没有把我婆娑岛反正眼里！”

    宝瓶鬼王听到后目光中充满了强烈的不满，它在这已经恭候长孙无崖多时了。只要这个老家伙干出来，就让他永远的留在这里。

    “鬼王，不如把他们全都留在婆娑岛。如今我们抓住了鱼饵，到时候大鱼自然而然就会上钩。”

    大统领对着宝瓶鬼王建议道，宝瓶鬼王听完后直接点了点头，它认为大统领的这一番话非常有道理。于是捧着手中的宝瓶，前去见来的五人。

    当宝瓶鬼王的目光和水老头相互错开后，两人发生了迥然不同的变化。宝瓶鬼王目光中满是轻蔑，而水老头则是无比的震撼，他竟然发现不出来宝瓶鬼王的气息，也就是说对方远远比他更为的强大。

    “玄神二重，真是让我太失望了。”

    宝瓶鬼王直接道出了水老头的修为，对于玄神二重的修为，在他眼里根本不够看。

    “宝瓶鬼王，少在那里废话。把秦叶臭小子给我放出来，此事我就当什么都没有发生过！”

    黑暗龙尊霸气地说着，他可不管什么玄神一重还是玄神二重，这对他来说都是非常遥远的存在。他只知道自己身边有玄神存在，叫嚣两句应该没有什么太大的事情。

    “黑暗龙尊吗？真是不知道你这条小龙到底有什么仰仗。龙族堕落到今日，看来是有着一定道理的！”

    宝瓶鬼王对于黑暗龙尊轻轻嘲讽了一句，这条黑龙的确不知天高地厚，敢在自己面前叫嚣？只要它愿意，轻轻的将瓶口对准黑暗龙尊，后者便是会被吸进去。

    “少在那里废话，本龙皇就问你一句放还是不放！”

    黑暗龙尊的气息再度的狂飙，他的话语中充满了强烈的警告。仿佛宝瓶鬼王若是敢说一个不字，他便要踏平整座婆娑岛。

    “我为什么要放秦叶？给我一个理由！”

    宝瓶鬼王冲着黑暗龙尊反问了一句，他真是不知道黑暗龙尊为何会说出这样一番话来。

    “这么说你是不打算放喽？”

    “当然！”

    宝瓶鬼王非常肯定地说着。

    “那好，后面的事情由你来谈！”

    黑暗龙尊指了指张中成，他算是撂挑子不管了。这家伙蛮横无理，根本就不适合谈判。让他搅乱倒是绰绰有余，可是到了关键的时候根本就是废物一个。

    张中成听到这里完全傻了，他都不知道自己应该如何来接下去。若是上来就让他开始谈判，那还有一线的生机。可是已经被黑暗龙尊弄得非常僵硬，无论他说什么，都是无济于事。

    “谈判？我看是没有什么必要了。这样吧我倒是可以给你们一个反抗的机会。若是能够打到我，就把秦叶送给你，但你们若是打不过，那只能怪你们技不如人，我也是没有任何的办法！”

    宝瓶鬼王继续开口说了一句，他的话语中充满了强烈的霸气。让所有人一起上，这对于宝瓶鬼王而言根本没有任何的压力。在场的人中只有水老头一个人是玄神，但是他不过是玄神二重，在自己眼里也没有什么了不得的。就算是翻天，也无法奈何得了他分毫。

    “鬼王，我们来这里就是想要与你谈的。这个时候若是玄神大战，我看是没有那个必要！”

    水老头开口说了一句，他玄圣的修为，有些时候确实是应该站出来说上两句话。

    “谈判？看着他的模样谁还想要谈判？我倒是认为你们是来剿灭婆娑岛的。”

    宝瓶鬼王指了指黑暗龙尊，对于他的姿态显得很不满意。没有办法，黑暗龙尊确实是非常的嘴臭，而且还是臭名昭著。

    “龙皇只是一时心急，这点可以理解。宝瓶鬼王，还请你放了秦叶。”

    月凝圣女再度开口说着，她的话语中也是充满了极度的强硬。

    “你这个小丫头又是谁？不会是秦叶的小妾吧？”宝瓶鬼王并不认识月凝，但是他顺嘴说了一句秦叶的小妾。秦叶的花心是众所周知的，身边各个都是美女，无论走到哪里，都有秦叶的小妾存在。

    “宝瓶鬼王你给我听好了，她的来历可是非同一般，她乃是墨韵仙子的亲传弟子，人称月凝圣女。这一次她是代表墨韵仙子而来的。墨韵仙子你知道是谁吗？上一次追着你们鬼王四处逃窜的就是她，大闹婆娑岛的人也是她！”

    黑暗龙尊提起墨韵仙子，不知不觉中他的脸上涌现出一丝的骄傲。仿佛所说的人和他有着非常强硬的关系一般。

    “哦，原来是她。墨韵仙子我倒是记得，在婆娑岛内还有她的原味衣服，这一次来了你们就顺便给她带回去，免得让我们婆娑岛留下一些骂名！”

    宝瓶鬼王也是非常的调皮，他也直接指出了其中的要害。墨韵仙子的衣服，虽然没有说出是内衣，但在场的人也是心知肚明。月凝狠狠地瞪了一眼黑暗龙尊，似乎在说看你干的好事。

    瞪我？瞪老子干什么？这件事情也不是我一个人干的，就算是清算至少也要算上臭小子。黑暗龙尊对于月凝的目光非常的不满。这明明是他和秦叶联起手来做的事情，到头啦却是偏偏要怪罪到他的头上。

    “宝瓶鬼王，仙子想要让你放出秦叶，他牵扯很广。一旦你们放了秦叶，日后墨韵仙子也会网开一面！”

    月凝圣女的话语中充满了认真，她想要让墨韵仙子来压制住对方。在她怀中还有仙子的画像，万不得已的情况下只能把它放出来了。

    “墨韵仙子？她是你的仙子，不是婆娑岛的仙子。你真的认为仅仅是说了一句话，就能让我们放了秦叶？她以为他是谁？”

    宝瓶鬼王的气息朝着月凝身上压了下去，对于这个出言不逊的小丫头它感受到了一抹不同寻常的气息。在宝瓶鬼王释放压力的时候，月凝怀中的画卷主动飞了出来。从画卷中走出了风度翩翩的女子，她正是墨韵仙子。

    “哈哈哈，没想到吧，仙子都来了。这次看你们还敢跟本尊在这里嚣张？墨韵仙子，这次全都靠您了。关键时刻我就知道您一定会亲自现身，救下臭小子。我代表臭小子的八辈祖宗都感谢你！”

    黑暗龙尊看着墨韵仙子从画卷中走出来后，他的龙脸上立即涌现出了强烈的得意。他并不知晓其中的隐情，感受着墨韵仙子的气息。他误以为墨韵仙子亲自到来了，有墨韵仙子到来，黑暗龙尊便是感受到有人给他撑腰。

    “我当是谁呢，原来是一缕分身。墨韵仙子，你本尊来到我婆娑岛或许还能让我有些忌惮，仅仅来一个分身，你是看不起我吗？”

    宝瓶鬼王开始也是吓了一跳，不过它仔细感受后，发现这并不是真正的墨韵仙子，气息比起墨韵仙子来差的很远很远。

    “宝瓶鬼王，你也在这里自欺欺人。本皇告诉你自欺欺人没有任何的意义，仙子就是仙子，你永远也超不过的人物！”黑暗龙尊不以为然地说着。

