    王福畴说完，众人顿时恍然。

    难怪楼下摆了一处高台，搞了半天并非是为了贩琴，而是……斗琴！

    这种商业活动李盛还真是头一次见。

    在前世，如果有类似的竞技活动，那多半是某些商家在整活打人气，以期后续的商品销售。

    这个竞技拿奖，本身就是一种优惠+带货的混合体。

    实际上，nba之类的体育活动大抵都是如此。

    但这次显然不是，因为这个神秘富商是把所有的琴给包下来全部用作奖品了。

    算算总价格，大概是几十两一把，这里一共各色琴类总共一百多把，那就是几千两。

    几千两在长安这个地方倒也算不得什么，毕竟是门阀云集，冠盖云集，还有陛下李二亲自居住的城池。

    但不管怎么说，这出手还是非常豪横了。

    这么豪横的出手，只为比一场琴艺，这让李盛感觉真是大开眼界。

    果然，不管哪个时代都有对审美的需求，而音乐无疑是美学的一部分。

    当然……

    打死李盛也想不到，这次斗琴大会，其实是她亲娘看他没对象，所以特意给他物色才女的……

    关于孩子婚嫁问题，长孙皇后大抵是看李二的意思。

    但是最近李二不知怎么被李盛洗了脑，开始推广自由恋爱，那长孙皇后作为女性自然有自己的一套方法。

    身为皇后她知道的多，当然也知道科举推行以后，门户两个字会变得越来越值钱。

    那么与其给孩子找点实际上不怎么靠得住的高门大户出身的女儿家，还不如尽可能找个才女呢。

    这不，李二说李盛要参加琴会。

    长孙皇后得知孩儿对琴艺感兴趣，又有这个需求，自然是暗中作梗，于是导演了这么一出……

    此时的她，离开天策府之后就和几名女伴在附近的酒楼包了场。

    此刻，正在茶楼对面观察呢。

    ……

    当然，李盛是不可能知道这一点。

    得知这个消息，李盛第一反应是在回味前世的商业活动和大唐有啥不同。

    第二反应就是……

    身边的莺儿戳了他一下。

    转头一看，却见莺儿笑盈盈的用下巴指了指桌对面的棉儿。

    只见棉儿兴奋的小脸通红，却低着头不敢动作，一双胳膊一动一动，不用猜就知道是在搓衣角。

    李盛顿时会意，“棉儿，你要登台吗？”

    “不不不，公子，我这点琴艺……”

    “走吧。”

    李盛直接带头冲锋，身后的莺儿也立刻拉着棉儿出动。

    几名跟着一起来玩的伙计见掌柜莺儿的好闺蜜要登台了，顿时也都十分兴奋。

    ——棉儿姑娘要是出了名气，这紫城斋的生意，不翻个几倍，说得过去吗？

    再说古代物质条件匮乏，学习的机会很稀有。

    身边有人会琴艺，还真是比现代都让人仰慕的事情。

    一下子关注点都到了棉儿身上，不过本人却十分紧张的样子。

    李盛直接打了个哈欠。

    “你要实在紧张，那咱就回呗。反正都被别人买了，不登台也买不了啊。”

    “不不公子，我参加，我参加！”

    李盛这么一说，棉儿总算是拿出了斗志。

    微微一笑，当先带着一帮伙计向楼下走去。

    ……

    不一会。

    李盛来到了楼下。

    女子的比例还真不低，难怪楼上一片狼嚎……

    众人起哄间，四男四女分别登台。

    “今日不问出身，但凭琴艺夺魁！”

    “优胜之四，可先取四琴，进入下一轮。若继续取胜，则可继续取琴！”

    规则十分简单清晰。

    李盛则有点吃惊，那要是一直优胜，岂不是一路能拿25把琴？这古人是真会玩啊。

    接着，奏琴开始。

    谁的琴声能压过其他人，便可取得奖励。

    李盛感觉这比赛不太容易，首先这里人太多了，而且八个人同时演奏自己会的曲目，要压过其他人。

    这显然不轻松啊。

    但很快，他发现自己还有点小看古人了。

    演奏一开始，琴声便立刻压过了嘈杂声！

    其中有弦类，有拨弹类，但无论是哪一种，演奏功底到位，一些关键之处的音节，那穿透力真不是盖的！

    过了一会，渐渐的决出了胜负。

    李盛分辨出三个琴技不错的，不过晋级过关的有四人。并且围观者聚集的地方也有四个。

    看围观者数目也知道谁优谁劣。

    接着……

    忽然一声锣响，主持者宣布：

    “胜负已分！”

    ……

    这个比赛，李盛感觉水平说不上很高，但也绝对不低。

    而且这才第一轮，显然后面肯定能引出强者。

    不过李盛最好奇的是，这个主办者……

    像这样八人分八卦方位演奏，围观者凑得近了自然能分辨谁比较厉害。

    但是主办者呢？这种身份尊贵之人肯定不会挤在这里边，应该是在附近的酒楼什么的上面。

    可问题是，既然隔得那么远，还能听到琴艺吗？

    除非这人是专程来筛选弹奏者的！

    李盛觉得十分奇怪，如果是为了这个，那这场面够大的啊。

    不过想想老一辈的人都喜欢热闹，好像也就不奇怪了。

    预先摆好的四把各式胡琴，被放到了一边。此时，主持人宣布。

    “第一轮决出胜负，四把古琴分别价值二十两，现在归属于四名才子佳人！”

    “下一轮，开始！”

    ……

    接着，又是四人登台！

    第二轮斗琴，开始！

    见身旁的棉儿已经逐渐从紧张不安，变成了兴奋，如痴如醉的分辨着不同参赛者的琴艺。

    李盛知道，这小丫头差不多也融入气氛，进入状态了。

    于是到了第三轮。

    李盛拍了拍棉儿肩头，凑近悄声道，“想上就上，好状态机不可失！”

    “是，公子！”

    棉儿深呼吸了一下，接着果断登台。

    取了一把拉弓的弦琴，开始演奏！

    四周原本嘈杂的声音。

    在棉儿登台后，迅速变小了许多，附近的人都吃惊的看着棉儿这边。

    “这位姑娘琴艺好生了得！”

    “这手艺，屏风一拦，分明便是大家风范啊！”

    很快，棉儿作为大家瘦马出身的强大琴艺，开始吸引围观者的注意。

    不到一分钟的功夫，几乎所有人都聚集到了这一边！

    李盛面带微笑，默默在心中点评。

    虽然还是差了点火候，不过的确已经不错了。

