    “龙五，你别多想，我只是没有想到这小子竟然这么难杀。”被龙五称为“千总”的睡衣男说道。

    看到千总总算相信了自己，龙五松了一口气。

    “这小子也算是一个不可多得的人才了，要是他能加入进来，必定前途无量。”突然，睡衣男开口说道。

    他像是在自言自语，因为他的眼睛看着窗外，但又像是在跟龙五说话。

    龙五看了睡衣男一眼，说道：“千总，这小子不可能会加入咱们至死方休杀手组织。”

    看到龙五说得这么肯定，睡衣男看着他，不疑惑地问道：“你怎么知道？”

    “昨天晚上，我已经问过他了。”龙五说道。

    “哦，他是怎么说的？”睡衣男继续问道。

    “这小子拒绝也就算了，居然还出言侮辱云海神机。”龙五将当时的情况，添油加醋地跟睡衣男说了一下。

    睡衣男听了之后，瞬间暴怒。

    “臭小子，竟敢侮辱云海神机，好大的胆子！”

    “哼，就算他现在跪着要加入咱们至死方休杀手组织，他也死定了！”

    在至死方休杀手组织里，云海神机就是大家心里的神明。

    神，不可亵渎，不能对他有任何的不敬。

    不然，必遭神明的责罚。

    李铁柱这小子敢对云海神机出言不敬，他就是整个至死方休杀手组织的敌人。

    哪怕他躲到天涯海角，也要杀了他。

    “龙五，我命令你，一定要杀了这小子，而且越快越好。”睡衣男对龙五下令道。

    “可是，这小子身上不知道有多少防御法器，不好杀他。”龙五有些为难地说道。

    追杀李铁柱的任务，本来就分到了龙五的手上。

    龙五自然想杀了李铁柱，完成任务。

    只是，经过了昨晚的交手之后，龙五对李铁柱有了很大的了解，知道他没有那么好杀。

    不然，昨天晚上他已经成为自己剑下的亡魂了。

    “放心，我交给你一件宝物，必能杀了他。”睡衣男说道。

    让龙五等自己一下，睡衣男往别墅的楼上走去。

    很快，睡衣男回来了，将手里的一个小物件递给龙五。

    龙五接过来，仔细看了看，但不认识是什么。

    “千总，这是什么宝物？”龙五不解地问道。

    睡衣男说这个小物件是一件宝物，但龙五一点都看不出来。

    睡衣男呵呵一笑，道：“这是流星镖。”

    “流星镖！”龙五讶异道，还是不知道这是什么宝物。

    因为，“流星镖”这个名字，他第一次听说。

    看到龙五不知道流星镖是什么东西，睡衣男一点都不感到奇怪。

    因为，流星镖是自己发明的。除了自己之外，没有其他人见过。

    因为，见过它的人都已经死了。

    “流星镖是一种暗器，不出手则已，一出手必要对方性命。”睡衣男说道。

    “可是……李铁柱那小子身上有暗器。”龙五说道。

    龙五觉得，睡衣男应该是没有听清楚自己刚才说的话。

    由于李铁柱身上有防御法器的缘故，不管是暗器还是明器，都很难对他一击毙命。

    因为，他身上的防御法器会挡掉一部分伤害。

    龙五的话刚说完，睡衣男却笑了起来。

    “在流星镖面前，有防御法器又如何？”龙五不屑道。

    紧接着，睡衣男对龙五问道：“当年我杀叶一凡的时候，他身上也有防御法器，而且他的实力比我还要厉害，你知道我是怎么杀死他的吗？”

    “用流星镖？”龙五顺势猜测道。

    “没错，用的就是流星镖。”睡衣男道：“流星镖都杀伤力巨大，除非是高级的防御法器，不然根本挡不住它。”

    “不过，流星镖既然是暗器，那就不能随便出手。一出手，就必须要击中对手。”

    “千总，流星镖这么厉害，你怎么把它给我了？”龙五问道。

    龙五觉得，对于睡衣男来说，流星镖就是他的杀手锏。

    千总不仅把他的杀手锏告诉了自己，还给了自己，难道他就不怕自己对他不利？

    听到龙五这么问，睡衣男拍了拍他的肩膀，笑着说道：“龙五，你是我千羽城最得力，也是我最信任的人，不给你给谁？”

    睡衣男叫千羽城，在至死方休杀手组织里，有着不小的地位。

    他的手下，有不少A级和B级的杀手。

    之前被李铁柱干掉的韩方雷，就是他手下的B级杀手之一。

    而千羽城自己，则是一名S级杀手。

    千羽城把流星镖告诉龙五，还给了他一套流星镖，自然不怕他会威胁到自己。

    因为他的那点实力，威胁不了自己。

    以前，流星镖确实是千羽城的杀手锏，但现在已经不是了。

    他的杀手锏，不再是流星镖，而是另有他物。

    看到千羽城这么看重自己，信任自己，龙五心里一阵感动。

    “千总放心，我一定杀了李铁柱那小子！”龙五信誓旦旦地说道。

    听到龙五这样的表态，千羽城非常满意。

    “来，我教一下你怎么使用流星镖。”千羽城说道。

    虽然流星镖只是一个小物件，但它的使用方法，不是一看就会的。

    要是不能正确地使用它，威力会大打折扣。

    千羽城先是跟龙五说了一下流星镖的使用方法，然后亲自示范了一遍。

    之千羽城找准方向，然后轻轻地按下开关。

    唰！

    霎时，一枚流星镖以极快的速度，飞射而出。

    流星镖射在墙壁上，直接穿墙而过。

    看到流星镖的威力这么大，龙五震惊不已。

    看来，千羽城说的没错，在流星镖面前，一般都防御法器根本挡不住。

    如果李铁柱中了流星镖，必死无疑。

    等龙五掌握了怎么使用流星镖之后，千羽城拍了怕他的肩膀，对他说道：“龙五，我当年用流星镖杀了叶一凡，一步一步坐到了现在的位置上。”

    “现在，我把流星镖给了你，希望你也能像我一样，步步高升。”

    听到千羽城这么说，龙五立马感激涕零地说道：“谢谢千总的栽培，我一定不会让你失望的！”

    “还有，不管我日后如何，你始终是我的千总。你的话，就是命令！”

    在至死方休杀手组织里，称呼对方为“某总”，说明他的地位在自己之上。

    龙五觉得，千羽城能凭借流星镖坐到现在的位置上，自己也能。

    不过，千羽城对自己有恩，不管自己以后在哪个位置上，都应该听他的话。

    千羽城点了点头，非常满意龙五的回答。

    “千总，你这边没有其他的事情，我就先走了。”龙五说道。

    “行，你去吧。”千羽城挥了一下手。

    龙五点了一下头，拿着千羽城给的流星镖，自信满满地离开这里。

    下一次见到李铁柱，就是他的死亡时间。

    “等一下！”

    龙五刚走几步，千羽城又叫住了他。

    龙五赶紧停下脚步，回头对千羽城问道：“千总，你还有什么吩咐？”

    “记得把他手上的储物戒指带回来，至于其他的宝物，你就自己留着吧。”千羽城说道。

    储物戒指是一件非常有用的宝物，千羽城自然想要得到它。

    听到千羽城要自己把储物戒指带回来给他，龙五犹豫了。

    第一眼看到李铁柱手上的储物戒指时，龙五就已经想要将它抢夺过来了。

    如今，千羽城一句话，就要自己把储物戒指带回来给他，心里自然不乐意。

    看到龙五不想把储物戒指带回来给自己，千羽城走到他面前，对他说道：“龙五，我都已经把流星镖给你了，难道一个戒指你还舍不得让给我？”

    “再说了，咱们至死方休杀手组织有规定，你是我手底下的杀手。你执行任务时得到东西，理应分我一半。”

    “你不是说李铁柱那小子的身上有很多防御法器么，我就不要了，你自己留着吧。”

    “还有，那小子身上有那么多好东西，说不定除了储物戒指和防御法器之外，还有其他的宝物呢？”

    听到千羽城这么说，龙五想了想，觉得也可以接受。

    千羽城是自己的上司，有些东西，自己确实没有办法跟他争。

    再说了，自己把储物戒指让给他，他也让出了其他的一些东西给自己。

    “好的，千总，我明白了。”龙五答应道。

    “好，那你去吧。”千羽城非常满意。

    ……

    另一边，李铁柱完全不知道危险即将来临。

    毕竟，他没有未卜先知的能力。

    吃过晚饭，李铁柱陪烟儿在村里走了一圈，便回到家里洗澡。

    洗完澡之后，李铁柱回到房间，拿出聚灵珠，利用聚灵珠白天收集到的灵气开始修炼起来。

    汪汪汪……

    刚修炼完两个大周天，李铁柱突然听到阿福在叫。

    李铁柱走出去，通过意识对阿福问道：“阿福，怎么啦？”

    “爸爸，刚才有个人影从咱们家经过。”阿福说道。

    听到阿福这么说，再加上最近发生的事情比较多，李铁柱立马警觉起啦。

    他觉得，是不是昨天晚上的那个杀手又来了？

    他昨天晚上没有得手，是不会就此罢休的。

    李铁柱立马看了看周围，但没有看到任何的人影，也没有感受到危险。

