
“饕餮叔叔，那墨小子第二魂核的属性应该怎么决定呢？而且…”

帝天闻言，没有丝毫意外。

但依旧出声询问，原因就在于第二魂核不是同位共振的修炼方式，而是要进行阴阳互补之法修炼。

而阴阳互补，就是魂力和精神力两者正反相逆。因此，第二魂核也需要有其属性。像玄墨第一魂核，便以吞噬和土元素为主。

“空间之力和时间之力。”

没等帝天把话说完，土龙王可以说是想都没想，就已经脱口而出了，仿佛早就已经设计好了一样。

这令帝天都为之一惊！

“时间之力！这…”

帝天此刻迟疑了，因为空间之力好说，但时间之力的话…若说领悟，连帝天自己也没有把握…那么仅吸收了邪帝魂环的玄墨。

好像早就知道帝天有所迟疑，空间龙王看向了帝天，跟他解释道：“你应该是担心他对空间之力和时间之力的领悟吧。对于这一点的话，你可以放心。对于空间之力的话他通过了我的考验，加上拥有了我的魂骨，所以空间之力不用担心。至于时间之力的话…”

说到这里，空间龙王看向了正在吸收魂环，和一股能量在抗衡的玄墨，“至于时间之力的话，你知道墨小子对于这些能量为什么吸收不了吗？本来我们想将能量通通封印。但是后来稍一思量，就是把能量中的时间之力给剥离出来，让他在修炼当中进行领悟。”

“原来如此。”

帝天闻言，当即露出了一丝明悟。

“帝天，你准备教他凝聚第二魂核吧。”

当土龙王话音刚落时，冰龙王就突然想起了什么，说道：“对了帝天，如果墨小子凝聚了魂核，那么两个魂核将形成阴阳互补，那么第二魂核会占据三个丹田的哪个地方？”

“按照我的想法，将会占据眉心。”

“眉心吗…”

冰龙王稍一计算，便是暗自摇了摇头，否定了帝天之说，“不行，墨小子的第二魂核不能在眉心处开启。不然的话，对于他日后自创神位一途，会有大困难的。”

人类只有三个地方可以开启魂核，眉心处的上丹田、胸口的中丹田和腹部下三寸处的下丹田。

要是这一次开启在眉心处的话，的确可以形成阴阳互补。

但到了开启第三魂核，走自创神位的时候，那就有大问题了。

因为自从直到魂核一事后，冰火龙王的心中就已经有了思量。第一个魂核，以玄墨最基础的魂力和属性构成，这不可避免的。而第二个魂核，根据玄墨未来成神之路的设定，则是选择以阴阳互补的方式，由两大极强属性来构成。

原先的话，五大龙王是准备选择生命和毁灭两大属性，但当他们知道邪帝有时间和毁灭之力后，他们改变了主意。

那就是让玄墨凝聚的第二魂核，领悟空间和时间属性。

而第三魂核，便成为玄墨的神格，成为他的神位。至于第二魂核和第一魂核，则是成为玄墨成就第三魂核的基础，而时间，也会成为玄墨神位掌管的一部分。

也就是说，玄墨如果选择将第二魂核开启在眉心处，那么，未来他就很有可能对于凝聚第三魂核，以此为神格神位大有难度。

因此，五大龙王早有打算，他们早就已经决定，让玄墨的第二魂核不但要以阴阳互补的形式开启，而且开启的位置是胸口处，空出眉心来。这样一来，未来他在眉心开启第三魂核的可能将会变大。而且那时第三魂核要面对的，也就只有胸口处魂核的干扰。

“五位叔姨的意思，帝天知道了。”

于是便在五大龙王的作用下，帝天沟通起了吸收魂环的玄墨，将他凝聚第二魂核。

“凝聚第二魂核在心口处吗…”

因为准备凝聚魂核，五大龙王已经将魂环的能量通通封印了起来，给他空出心神。

至于时间之力，在玄墨刚刚吸收魂环的时候，已经在他的魂力中留下了印记。所以对于凝聚魂核来说存有时间之力，足够了。

“要是修炼第二魂核，我得将魂核建立在胸口处。但是胸口处却是山龙王的魂骨，所以要是让第二魂核以空间之力和时间之力为主的话，很可能会受到山龙王魂骨的生命属性干扰。而且我还要将所有精神力充斥在胸口处的第二魂核当中，第一魂核仅剩魂力。一旦我把第二魂核凝聚成功，那么，就是第一魂核掌控魂力，第二魂核掌握保持着属性的精神力。两者在彼此互补的时候，魂力和精神力就会自然沟通，形成魂力与精神力融合的局面。那么我一切魂技和能力施展的时候，就同时具备了二者的特点。”

“只不过…”玄墨的脸色微微一凝，然后又是一松，“虽然这样子的话会十分困难，但无论如何，都要尝试一下。看来得小心了。”

说罢，玄墨点了下头，闭上双眼。

他没有立刻开始，而是开始调整自己的状态，只有让状态保持在最佳，才能成功。越是这种关键的时刻，越是不能急切。同时也先适应魂环的力量，以防出现什么意外。

与此同时，外界。

看着将魂环收纳回体内，修为达到了九十五级阶段的玄墨，空间龙王和几位龙王对视一眼，“那么你们在外替他护法。我身为空间之力的持掌者，我在识海内替他把把关。”

听到空间龙王的话，其余四位龙王自然没有意见。不过冰龙王却在这时跟他说道。

“这次阴阳互补魂核凝聚，墨小子要重新建立的魂核是空间和时间属性的，在这种情况下，你的确比较合适。但是同样的，你一定要注意识海那边的精神波动，保持那边的稳定，毕竟这次魂核里还要有精神力存在。”

“你放心吧，我心中有数。”

就在这时，帝天突然出声。

“五位叔姨，我刚刚一直有一件事跟你们说，就是凝聚魂核一事，要不时间在缓缓吧。等回到斗罗大陆，去星斗的生命之湖再凝聚吧。毕竟凝聚第二魂核，所蕴含的庞大生命力有很大用处。当初，我能够凝聚出阴阳互补第二魂核，也是在充满生命气息的生命之湖湖水之中完成。相信墨小子的话会用到的。”

“这个你倒不用担心。”

在冰龙王回答山龙王问题的时候，空间龙王虚影已经消散。很显然，他已经回到了玄墨的识海中。

“山龙王的躯干骨中，有庞大的生命属性，对于生命之湖来说，作用对他更大。而且现在正值墨小子吸收完魂环，时间印记留存最深…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70663706"  chaptername="第659章  吸收魂环，凝聚魂核（中）">加入书签</a>
</div>
