
        医学巅峰会正式召开的第一天。

    来自世界各地的医学家全部聚在礼堂，每个人都西服笔挺，聚在一起交头接耳，聊着个人对医学的了解。

    世界卫生组老学者，作为主办方，正式开幕式致辞后，巅峰讨论会正式开始，首先由一位诺贝奖得主，代表世界卫生组，做了开场白，然后郑重邀请第一位医学家上台做报告。

    医学报告，是个人在某个领域的研究成果，在大会中讲出理论，这也是医学家扬名的手段。

    这是医生和医学家的区分，只会救人不懂研究，充其量一辈子也只是医生，而医学家不同，在临床中吸取经验，研究创造提高治病疗效，这才有可能成为世界级的医学家，而且还要被国际卫生组看好，这才有做报告的资格。

    台上在报告，台下在讨论。

    墨尔本大学教授一边听一边喃喃自语：“医药生物本就共通，他能被选中，说明他的研究还有价值，值得一听。”

    “不过我还是对华夏医生团的学术论感兴趣，不知道你们怎么看？”另一位瑞士科学院的院士问道。

    在讨论声中，汇报演讲逐一完毕，上午四场，下午四场，因为张琦和安洪峰的演讲是第七和第八位，所以两人的演讲都在下午。

    其他华夏医生们，都在礼堂一边听一边记录，只有张琦没出现。

    此时此刻，张琦正在房间中，沐子晴和杨珊，正在他脸上画来化去，不让动也不让照镜子，只能任凭两个女人随便折腾，她俩还美其名曰，上台演讲当然要越帅越好。

    帅不帅不知道，张琦只知道他不能反驳，也就耐心的靠在椅子上，任凭两女捯饬。

    “画好了，不错不错。”两女停手后，一脸满意的盯着张琦看，差点没把张琦看毛了。

    “看什么呢？”张琦拿起镜子照了照，愕然发现，他这张脸似乎，有点太帅了吧。

    这还真不是张琦自夸，这个年纪的他本来长得就很阳光帅气，再加上美容产品的效果，不化妆还好，这一化跟明星也差不多了，难怪陈梓童总让他出道呢，就这底子真不错。

    杨珊看的双眼只冒小星星，“好帅，子晴，你可要把他看好了，这张祸国殃民的脸幸好是个男的。”

    “喂喂，有你这么说话的吗？”张琦没好气的嘟囔一句，看了看时间，“差不多了，去吃饭，下午我就要上台演讲了。”

    三人一起吃饭，正好中午，遇见了安洪峰等人，一起聊着上午听汇报的收获，特别是那些第一次出来的老医生们，侃侃而谈说着不虚此行的话。

    张琦古井无波，并不把大家讨论的放在心上，毕竟这些理论在他的时代，早就耳熟能详，除了对几个人特别感兴趣之外，对他们的学术，真的毫无兴趣。

    就在几人一边吃一边聊的时候，来了几个金发碧眼的人，站在餐桌后面，冷不防的说了一句。

    “张先生，能私下里聊聊吗？”

    张琦回头，见是托马斯，他本不想跟他们说什么的，可托马斯紧接着说：“这关乎你下午的演讲，还是聊聊吧。”

    “ok。”

    张琦起身跟托马斯来到没人的地方，他板着脸说：“张先生，我还是想最后确认一下，你确定不加入兄弟会吗？”

    “你这人怎么这么烦？”

    “张先生。”托马斯加重语气，“有的人一生碌碌无为，有的人怀才不遇，你是有才华的人，我真的不想跟你为敌，如果你加入，我能让你成为我的下属，直接进入核心层，可不是小喽啰哦。”

    “呵呵。”张琦冷笑：“你的下属，做你的上司也许我还能考虑一二。”

    “哎，你选错了。”托马斯冷着脸说：“华夏有句话叫，识时务者为俊杰，虽然不忍心，但我还是能让你声名狼藉。”

    张琦一耸肩，“听着，我不是吓大的。”

    “我们拭目以待，到时候我会让你来求我。”

    托马斯撂下这句话就走了，张琦并没放在心上，转头进入餐厅，沐子晴几人就围了上来，问东问西，主要都是担心张琦。

    直到下午，汇报演讲正式开始，张琦等人来到会场，坐在华夏医生方阵中。

    不远处，几个欧美医学家目光不善的盯着华夏一方，嘀嘀咕咕，准备刷花招。

    “就是他么，一个年轻人？”

    “是的，就是他拒绝了组织的邀请。”

    “放心吧，到时候我会让他一败涂地，成为今年巅峰会的笑话。”

    阴谋正在酝酿。

    下午4点多，终于轮到张琦上台演讲，他意气风发的走上主席台，站在演讲桌旁，意气风发的看着台下几百位医学家们，这一刻，哪怕张琦的心性再好，也情不自禁的有些激动。

    两世为人，终于站在医学之巅，但这也只是开始。

    张琦清了清嗓子，“各位，我非常荣幸站在这里……”

    “你不应该荣幸，你应该愧疚。”

    台下传来一句不和谐的声音，打断了张琦的讲话。

    然后，一位金发碧眼的外国医学家站了起来，理直气壮的看着台上，与张琦目光对峙，声音冰冷的说：

    “你就是个骗子，你偷窃了别人的研究成果，你凭什么站在台上？”

    一般情况下，这种场合是不会有人站出来找茬的，毕竟是汇报演讲，这时候拆台，如果没有足够的证据，会失去信誉，相反，如果被拆穿，学术真是盗取他人成果，演讲汇报者恐怕也再无翻身之日。

    现在，有人跳出来指责张琦，就是这种情况，别人已经发起挑战，就看张琦怎么接。

    台上张琦古井无波，他有所猜测，拿着麦克风，不咸不淡的问：“请问这位先生，你污蔑我偷窃别人的成果，有什么证据吗？”

    医学家打开公文包，拿出里面的文件，展示给所有人看，语气郑重的说道：“各位请看，这是最近几年来，有关自体血液回收机的研究报告，这里蕴含全世界几百上千位医学家，辛苦劳动成果，而你，有什么资格，把这么多人的功劳，说成是你自己的，你就是一个不折不扣的小偷，学术诈骗犯！”

    所有人的目光，集体落在张琦身上。
  