    这是整个大周人都欢欣激动的结果。

    百姓们走上街头庆祝，高声呼喊陛下万万岁。

    云黛这个时候正坐在一条清亮小溪水旁，弯腰洗一桶樱桃。

    那是她刚从树上摘下来的，直接用清凉的溪水洗一洗就能吃，新鲜酸甜。

    赵纾坐在不远处，带着一顶草帽，正钓鱼。

    萧子良蹲在云黛身边，眼巴巴看着她吃樱桃，愁眉苦脸的。

    “想吃自己拿。”云黛抓一把塞进嘴里。

    萧子良幽幽叹气：“酸，没那个牙口吃，也没心情吃。”

    虽然他被撸掉了北齐王的王位，但毕竟人还活着，自从北齐那边出乱子，他也一直关注着。

    直到听说北齐所有的起义军都被剿灭镇压，小二彻底掌控了北齐的局势，他这心情复杂的不知该怎么说。

    从理智上来说，他作为曾经的北齐皇帝，北齐王，愿意看重北齐的百姓过安稳日子。

    可从情感上来说，原属于他的东西，就这么被一步步的拿走，也确实不可能完全甘心。

    他叹气，手不自觉的就伸过去抓了一把樱桃，扔一颗到嘴里，被酸的龇牙咧嘴。

    “姐，当初你让北齐归顺的时候，想过会有这么一天吗？”

    “想过。”

    “哎，那你不是背叛咱们老萧家了吗。真是……果然女生外向，嫁出去的女儿，泼出去的水，心里只有夫家了……”

    “萧家也没养过我啊。你跟我，全都是萧衍一夜风流的结果，就别给自己找认同感了。若不是我，萧衍压根就没想过让你认祖归宗。”

    “姐你说话别太直接嘛。真叫人没面子。”

    云黛翻了个白眼，没理他，提着樱桃去秦王那边，递给他吃。

    秦王抬手让她走开，别把鱼吓跑了。

    偏生萧子良也跟过来，哭唧唧的，求着云黛想法子。

    云黛随手扔一颗樱桃到水里，吓跑了刚要上钩的鱼儿。

    赵纾朝她扫了眼，没理会，稳坐不动。

    云黛道：“萧子良，你看看秦王殿下，泰山崩于前而面不改色，这才是有能耐的人。你终日跳脚撒泼有用？有本事你去把北齐抢回来。”

    “姐，北齐可是你拱手让出去的，到如今地步，你不能不管啊！难道你忘了大哥？”

    “我有心无力。”

    “姐这话我听不懂。”

    “我倒是想守着萧氏的那点产业，问题是你废柴，是扶不起的阿斗！”云黛冷冷道，“你看看小二，北齐乱成那样，他一个十几岁的孩子，硬是守了半年，打了上千场仗。换做你，行吗？”

    萧子良不吭声了。

    “别说我没给过你机会。机会也要能抓住的人才有用。你也算白吃了这么多年饭，被晏儿和小二联手撵走，抢走了北齐。如今跟我哭诉，有什么用？”

    萧子良哭丧着脸：“他们兄弟两个鬼精一样的，我把他们当亲儿子疼，哪里能想到他们还算计我。”

    “你就安安心心在这里过日子，这辈子你是没指望了。也许你儿子女儿还有点出息。”

    “他们还小，哪里指望得上。”

    “那也比你强。你别听风就是雨的闹腾。我该回去了。”云黛提着半桶樱桃，往马车那里走。

    过两天就是安好和宋千墨的大婚，她虽不必操心，起码也要回去给安好准备一些嫁妆。

    最重要的是，侯府的表哥和侄儿，以及幼儿班师回朝，眼看就要到京都了。

