
　　徐青安手中擎着火把，见到徐清欢安然无恙，他心中说不出的欣喜。

　　方才他眼看着大殿被炸，那种惊惧的感觉无以言表，如今失而复得，哪里还能想起其他事，不会计较两人这样靠在一起是否有违礼数，更没有发现徐清欢脸上一闪而逝的窘态，急着将火把交给旁人，伸手去搀扶徐清欢。

　　徐青安急着道：“怎么样？哪里伤到了？方才……可真……要吓死我了。”

　　徐清欢拉住哥哥伸过来的胳膊，顺势站起身来，她能感觉到哥哥的一双手如今还有些颤抖，想来方才的情景让他惊骇至极。

　　“多亏宋大人救了我，哥哥快去看看宋大人。”

　　徐清欢更担心宋成暄，方才宋成暄将她护在怀中，她自然不会有任何损伤，那些被炸飞的东西却全都砸在了他身上，徐清欢转过头去，发现宋成暄已经起身。

　　他身上那湛蓝的长袍沾染的满是尘土，肩膀上隐约能看到破损之处，一双眼睛仍旧清湛，只是比平日里更幽深几分，此时恰好看向她，目光如同被微风吹皱的湖水，在月光下闪烁着清辉。

　　不知为何徐清欢就想起方才不小心碰到他下颌那一瞬间，她只是心中着急，也顾不得许多，却没想到他比她想象的还要高大些，于是就失了准头，现在想起来懊恼虽有之，但若是让她再选一次，她还是会这样做。

　　如果他在意礼数，方才她早就没命了不是吗？

　　雷叔低声道：“我们还是先出去说话，这里看着不太稳当。”

　　常娘子和凤雏上前搀扶徐清欢，徐清欢转头看向宋成暄，只见那男人还是身手矫健，已经大步走了出去，仿佛方才那些对他来说没有任何的影响。

　　也许是因为经过了许多战事，所以对这些伤痛不在乎。

　　其实每个人都是一样，受了伤哪有不痛的道理，大家的区别在于有没有足够坚韧的精神耐得住这些。

　　“宋大人，多谢您。”

　　徐清欢立即被一个人的声音拉回了思绪，她不禁惊讶地看过去，只见黄清和让人搀扶着站在那里，正向宋成暄行礼。

　　“黄大人不必多礼，换谁都会这样做，当时的情形，我只能将黄大人顺着窗子丢掷出去，黄大人想必吃了不少苦头。”宋成暄扶了黄清和一把，黄清和就再也没有下拜的力气。

　　黄清和在最后要紧的时刻，知晓惹了大祸。这都是因为他的疏忽，他死则已，却连累这么多人，正在懊恼之际，看到宋成暄赶过来，然后他整个身体都跌飞出去，先着地的手臂和肩膀一阵剧痛，想必伤及了骨骼，不过性命却保住了。

　　“没有，没有，”黄清和立即道，“真被压在里面，那才是必死无疑，这些伤养上一阵子也就好了。”

　　徐清欢听到这些话不禁心中惊讶，她还清清楚楚地记得提起黄清和时，宋成暄说：“他离得那么近大约很难逃脱。”

　　事实上宋成暄分明救下了黄清和，那么宋成暄故意说出那话是骗她的？可为什么呢？

　　让她自责，心中担忧吗？

　　宋成暄看起来那么不苟言笑，给人的感觉甚至过于严肃，就算加上前世奸佞的本色，也不会在这种小事上骗人。

　　如今他长身玉立地站在那里，神情自然而平淡，脸上没有半点的心虚，让她有了一种错觉，好像……根本就是她记错了。

　　这男人还真是让人难以捉摸。

　　“宋大人，我与妹妹也要多谢你的照拂。”

　　宋成暄抬起眼睛，看到徐青安扶着少女前来，兄妹两个规规矩矩地就要向他拜下去。

　　这一礼他自然受得。

　　如果不是经历了这件事，他大约想不到有一日自己还会冒着危险去救安义侯的一双儿女，宋成暄想着目光却落在徐清欢身上。

　　她方才走过来时步幅很小，走路的姿势虽然看起来没什么异样，但是仔细观察却能看出她的右脚不敢用力。

　　到底还是伤到了，宋成暄皱起眉头。

　　“不必谢我，”宋成暄显得极其冷淡，他整个人也避开了徐家兄妹，“我恰好遇见，能安然逃过这一劫是你们的运气。”

　　听到这话，后面的永夜不禁面露委屈，公子分明是不要命地进去救人，怎么现在随随便便一句话，就把这事揭过去了。

　　“侯爷。”

　　安义侯带着人匆匆赶来，见到眼前的情景他不禁惊骇，他方才刚刚接到孟凌云传回的消息，说是清欢怀疑京中被人运进了火器，正要去找刑部的洪传庭，清楚地听到两声巨大的响动，他立即让人去查看情形，才知道发出声音的是张家。天籁小说网

　　这些事已经远远超出了他们的预计，清欢不适合再留在外面，他立即带人前来碧水河想要将清欢接回去，却没想到还没到道观就听到又是一声巨响。

　　安义侯心中有种不好的预感，立即快马加鞭地一路赶来，现在看到女儿、儿子好端端地站在这里，不禁松了口气。

　　“父亲，是宋大人救了我和哥哥。”

　　女儿这句话更是让安义侯惊诧，他又不禁想到与女儿谈论过宋成暄的身世。

　　想到这里，安义侯感觉到万分的羞愧，为十几年前那些事，为面前站着的宋成暄。

　　“宋大人好像受了伤，”安义侯几步上前，声音有些艰涩，带着几分虔诚和谦卑，“我府中有些尚好的伤药，宋大人能否移步过去……也算让我们尽尽心力。”

　　徐清欢料到了宋成暄不会答应，虽然依旧摸不透他的脾性，就像他将救了她和哥哥说的那么轻描淡写。

　　这世上哪有如此巧合之事。

　　可他和安义侯府之间总有一个解不开的结。

　　却没想到宋成暄淡漠地道：“治伤就不必了，关于这些火器，我也有事要问徐大小姐。”

　　徐清欢惊讶地抬起头，只看到宋成暄大步走向马匹的身影。

　　利落地翻身上马，宋成暄转头看着少女被扶着上了马车，他微微眯起眼睛，方才安义侯提议的时候，他本该拒绝，可他目光落在徐清欢身上之后，不知为何就答应下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百七十七章 心潮免费阅读。https://xs.23sk.com 