    为了大义，为了承诺。身体我也不要了，秦叶心中不断说着。仿佛是要上刑场一般，充满了毅然决然。

    木易妖月看着秦叶双眼紧闭，双手大张，似乎正等着自己为他宽衣解带，做一些龌龊的事情。这个表情与青楼女子被凌1辱时的情景一模一样。

    “秦叶你想得到美，想我陪我能够让着东域走一圈，哪里能够轮得到你。”木易妖月口中轻啐道。

    自己这般国色天香，美丽动人。所有男人与自己说上一句话都会乐上半个月，更不要提一亲芳泽了。到秦叶这却是这般表情，真是让木易妖月恼怒不堪。

    “不陪睡就好。”秦叶小声说着，赵梦冰在对面的绣楼住着，秦叶还真是有些心虚。一旦让大小姐听到那就不是陪睡了，很有可能长眠。

    “秦叶你说什么？”木易妖月听完秦叶的话直接揪着秦叶的耳朵，对秦叶质问道。

    “我说那太可惜了，妖月你这般美丽动人我做梦都想跟你睡在一起。”秦叶连忙改口说着。

    “你做梦都想跟我睡觉为何还在外面沾花惹草？为何还弄出来一位未婚妻？”木易妖月听完秦叶的话再度质问着，手上的力度也在不断地加大。

    “妖月你轻点，听我解释……”

    秦叶与木易妖月两个人一问一答，再不断地纠缠着。由于秦叶一时疼痛喊声过大，住在对面绣楼之中的赵梦冰也是听到了一些响动。

    赵梦冰听完秦叶的声音后轻轻推开窗户，朝着木易妖月的绣楼处看了看，发现里面没有任何的响动。片刻后一阵夜风袭来，赵梦冰直接摇了摇头，心道自己这是怎么了，怎么出现幻觉了，定然是没有休息好的原因。于是赵梦冰有关上了窗户，回去继续休息了。

    木易妖月绣楼之中的秦叶与妖精两人大气都不敢喘息。刚刚秦叶也是察觉到了声音有些高了，便是停止了说话，与妖精屏住呼吸，透过窗户门缝看着大小姐绣楼之中的动静。

    大小姐果然不出所料推开了窗户，还好两人及时地收住了。赵梦冰关上房门的那一刻秦叶与木易妖月两人的身体同时坐到了地上，轻轻地喘息着。偷情的滋味虽然刺激，但也容易得心脏病。

    “秦叶你看你做的好事，今夜我突然改变主意了，你就睡在我的床上哪也不许去。”木易妖月身上流着阵阵香汗，一脸羞恼地对秦叶说着。

    在自己的家中竟然还提心吊胆的，这让木易妖月十分的羞怒。对于赵梦冰她自然很有成见，白天木易妖月虽然表情之上洋溢着笑容，但那一切都是装出来的。自己与秦叶生死与共，那个时候哪有赵梦冰的影子。

    “妖精你没跟我开玩笑吧？”秦叶诚惶诚恐地说着。刚刚自己仅仅声音高了一些便被赵梦冰听到，自己与木易妖月真若是发生什么……

    “我当然想好了，这里是我家。”木易妖月说话的时候拿出了自己的长鞭，朝着秦叶身上捆去。招数如出一辙。

    “又来这个？”秦叶一脸不情愿地说着，说话的时候自身退了一步。

    木易妖月对他已经使用过几次这招了，每一次弄得秦叶浑身燥热，还得自己解决。这一次秦叶实在不愿意尝试了，精神上的折磨太难受了。

    “你若不让我捆住我便喊人了，让赵小姐看看你究竟是怎样对我的。深夜潜入道我的卧室之中。”木易妖月对秦叶威胁着。

    秦叶听完木易妖月的话直接乖乖就范，老老实实地让木易妖月捆上。虽然他明知道木易妖月这是在吓唬他，但也不由得感到恐惧。

    木易妖月用自己的鞭子把秦叶捆得结结实实的，犹如粽子一般。看着自己的杰作木易妖月心中不由得大为满意。对于捆人的手法木易妖月也是十分的熟悉，毕竟已经尝试多次了。

    木易妖月做完这一切后直接把秦叶抬起，扔到了床上。随后木易妖月也是熄灭了灯火，枕到了秦叶身上。枕着秦叶睡觉是木易妖月最为开心的一件事，也是她睡得最安心的时刻。

    时光不大小妖精便是进入了梦香，秦叶感受着身上的娇躯是在没有睡意，越躺着他倒是越精神。小秦叶不知不觉间高高地抬起，而枕在秦叶腹部的小妖精突然的翻身，面部朝着小秦叶方向而去，滑嫩的小口恰好轻轻张开，一切都是十分的自然，没有任何的征兆。

    感受着小妖精滑嫩的小口秦叶险些跳起来，这真是太刺激了。迷迷糊糊的木易妖月突然觉得口中多了一些东西，还有着丝丝的温度。小妖精想也没想用手轻轻地摸了一下，想要把东西拿开……

    “妖精你可轻一点。”秦叶看着熟睡之中的木易妖月下手没轻没重，语气有些颤抖地说着。

    秦叶的话直接把小妖精吵醒了，小妖精慢慢睁开眼睛，看着手里的东西不由得吓了一跳，连忙扔了出去。

    “我，我，嘶……”秦叶五官表情十分的夸张，仿佛挪移了一般，小妖精的这一下险些把秦叶扔出内伤。

    小妖精随后才反应过来，看着一脸痛处的秦叶脸上不禁有些的歉意，她也不知道刚刚自己手中的东西到底是什么。她虽然未经过人事，但也知道男人这里面十分的脆弱。

    “秦叶你现在感觉怎么样？有没有什么事情？”木易妖月一脸焦急地问道。

    “嘶，还好，就是它很胀。”秦叶低头看着它说道。

    “那该怎么办？我有什么可以帮你的嘛？”小妖精再度对秦叶问道。

    “你可以用嘴……”秦叶尝试着对小妖精说道，用身体显然是不可能的，所以秦叶直接说了一句。说话的时候秦叶看着木易妖月湿润的小口，刚刚的疼痛直接好了七分。

    “这怎么行？”木易妖月听完秦叶的话一脸为难着，现在她是左右摇摆。秦叶到底伤的有多重她也是不清楚，双手停在空中不知道做些什么。

    “妖精你可以这样……”

    ……

    到了第二日清晨，秦叶从自己的院子中走出，推开房门的时候刚好撞见木飞羽。

    “木叔今个起得真早，木易家族的蒸蒸日上与你的勤劳是的息息相关的。”秦叶对木飞羽说着，口中直接称呼木飞羽为伯父。

    听着秦叶的称呼木飞羽脸上流露出一丝不可察觉的笑容，秦叶今日格外的精神，比起昨日的颓废完全就是换了一个人。

    “不早起不行啊，整个木易家族有许多的事情要处理。秦叶你作为一宗之主应该能够深切地体会到。”木飞羽对秦叶说着。

    这一点我还真的没有体验过，无论是昔日的秦宗还是今日的秦宗，大事小情均有人来处理，自己这个宗主仅仅是挂名的，几乎不参与任何的事情，秦叶听完木飞羽的话心中说道，但是嘴上却不能这样表达。

    “木叔说的不错，无论是一宗之主还是一家之主终归要起早贪黑。我在秦宗比现在起来的还要早，想要撑起一个家着实不容易。”秦叶一脸虚伪地说着。

    不过木飞羽听完秦叶的话后却是深有同感，不住地点头。所有人都认为一家之主风光八面，享受着权利与富贵。但他们哪里知道这些背后的心酸。秦叶的这几句话直接说到了木飞羽的心坎之中。

    “秦叶今日我就不陪着你了，到时候让妖月这个丫头令你在家中走走，即便外出也是可以，但一切都要注意安全。木蓝城里面鱼龙混杂，即便是出现玄皇也不是什么吃惊的事情。”木飞羽对秦叶说着。

    “木叔你尽管去忙吧，一切其他的事情都不用您操心。”秦叶很是客气地说着。

    秦叶与木飞羽聊了两句后便是朝着大小姐所住的绣楼而去。到了大小姐绣楼下秦叶喊了两句，得到大小姐的同意后秦叶才走上了绣楼。赵梦冰这个时候早已梳洗完毕，今日的赵梦冰特意打扮的一番。平日里都美的不得了，今日再加上精心打扮，赵梦冰的模样已经是美出了一定的境界。

    “大小姐今日的你真好看。”秦叶看着赵梦冰开口赞叹道，眼神中流露出一抹的欣喜。

    “淫贼你这句话什么意思，难道说往日的我不美吗？”赵梦冰听完秦叶的话后有些不满，对秦叶白眼道。

    得，大小姐这直来直去的性格什么时候也改变不了。秦叶听完赵梦冰的话后心中说道，自己发自内心地想要夸赞一番赵梦冰的美，却落下了这样的结果。

    “赵小姐起了吗？”正在这个时候外面传来了木易妖月的呼唤。

    “木易小姐请进，我已经起了。”赵梦冰对木易妖月说着，说话的时候又照了照镜子，似乎检查着是否有什么纰漏。

    看到没有任何瑕疵后赵梦冰突然走到秦叶的身边，主动挽着秦叶的手臂。秦叶犹如一个木头人一般被赵梦冰挽着，朝着门口走去，想要迎接木易妖月。木易妖月看着赵梦冰与秦叶两人表情上并没有任何的诧异，似乎已经习惯了一般。

    “秦叶你什么时候来的？”木易妖月对秦叶问了一句。

    “他想什么时候来就什么时候，这点不劳木易小姐费心了。”赵梦冰对木易妖月说着，说话的时候脸上洋溢起自信的笑容。

