    再过一小时三十分钟就会迎来新的一天。

    屋里的卤素灯开始暗淡，自动调节亮度的灯具像是小心翼翼的海星一般，在收放中发出最适合人体的光感。

    “你会知道我父母的下落吗？”波段凌的脚放在脚凳上，这样可以很好的缓解酸胀。问出这个问题的时候，她犹豫了很久，但最终还是说出了口。

    “你入侵过全息世界的系统，如果我记得没错的话，是在八年前。”他掰了掰手指头，在回忆中得出了这个数字。

    波段凌静了下来，没有回应这次对话。

    “很遗憾，我无法给到你帮助，因为我已经跟全息世界断了很久的联系了。”

    “嗯。”波段凌撇开了目光，原本在大腿内侧打开的书籍也被她随即合上了。

    “全息世界吗？”他停顿了一下，随后又开了口，“在我把楼辙交给你之前，我得强调一些事。”

    “昂？我是不是打乱了原本楼辙的生命轨迹？”波段凌有些担忧。

    他们把目光放在了那个躺在沙发上入眠的男孩。他睡得很熟，看来他已经累坏了。

    “不能这样说，他会来到这里其实早已注定。只是楼辙的生命是具有特殊意义的，作为他的哥哥，我得对他负责。”如果楼辙还清醒着的话，他可能还会有点懵，在短短的一天，知晓他身份的人犹如泉涌一般。

    “我需要怎么做？”波段凌闭上了眼睛，呼了一口堵在心头的浊气。她太沉重了，都没办法好好呼吸了。

    “你要照顾好他。一定不能让他死了。无论发生什么，一定不能让他失去活下去的希望。欺骗他也好，让他爱上你也好，反正你把你能想到的一切都用在他的身上，让他有那么一丝活下去的动力就谢天谢地了。”柳从冷藏箱里取出了一瓶威士忌，他也喜欢这种用玉米谷物发酵蒸馏后制成的美酒，在品尝中可以起到麻痹感官的作用。

    柜子里刚好只剩两个酒杯，他将其套在了桌面。

    这种在白橡木桶中陈酿六年的汁液，香味浓郁，而且带有点琥珀色，让人欲罢不能。

    “你不妨说清楚点，这样我才能更好的迎合你的期望。”波段凌用了迎合这个字眼，让自己处在更加低微的角色之中。

    “43.5度，对你来说可能要点烧喉，但品尝它确实是一种享受，这一点毋庸置疑。”

    她乖乖地端起了杯子，抿了一口。柳没有说谎，这味道棒极了，只是她怎么样也高兴不起来。

    ……

    “我爱我的弟弟。你知道这些就足够了。”柳回过了身，“有没有设想过，全息世界是一种更高级的生命形式。啧——但其实，这样说也不准确。”

    “什么意思？”波段凌听出了其中的蕴味，这里面就好像有什么不得而知的秘密一样。

    “我怕你接受不了。”他又坐了下来，“如果人类是天界投放到地面的试验品，你们能接受吗？”

    “怎么可能？这明显违背了进化论的生物准则。”波段凌立刻发出了质疑。

    “是吧。进化论让你们走在了一条错误的程序上了，这就是人类为什么在很长的阶段都未能获得突破的原因。”

    “我还是没办法顺着你的方向思考，你的意思是人类更像是一条额外被执行的程序，是吗？”波段凌大概听出了其中的深层次含义。这就是一种悖论，如果进化论发生了，那么反对进化论的一切都是不符合科学的。

    “其实仔细想想你们也会发现的，在这片宽阔的大地上，人类是如何获得主宰的。指望跟那些古板的黑猩猩牵连在一起是愚昧的，它们顶多只能算是在某一些方面与人类有些相似罢了，但追溯到本源的话，其实人类来源于天界的基因比对实验。人类并不纯粹，这也是为什么部分人更容易掌握波导力量的原因。”

    确实，回顾人类的发展历程，人类作为一种单一物种，呈现出来的生态灶，创造性都是无可比拟的，甚至有控制地球上所有物质和生物的趋势。

    倘若将其看作是一条进化链条，存在的演变过程也是单独的，突然性的，真的就好比是一条被例外执行的程序。

    对于接受过传统教育的波段凌来说，这是她接受不了的。这就好比，他们在一瞬间变成了别人圈养的对象一样。她曾经可怜过医用的小白鼠，但现在看来，她其实也是小白鼠的附产物。

    “进化论存在的理论缺陷是可以用来反证的。无法寻得过渡性化石的事实就是最好的证明。按照你们的科学基调进行讨论，从单细胞进化到灵长类的过程至少也需要120亿年的时间。考虑到基因有利突变的不确定性，这里面花费的时间甚至还有可能更长。

    所以你可以换一个思维，比如人类在某种意义上来说，其实就是突然进行投放的实验体。举个例子可能你们就会更加深刻了。人类的脑部开发是不是存在瓶颈，绝大多数人一生都开发不到百分之二十，但天界人开发的比例在百分之七十以上。他们更容易接受新事物，而且掌握的能力也更强。”

    “这不可能！”

    “是可以做到的，通过你们此刻正在使用的能力——”

    “你是说波导能力促进脑部的开发与利用？”

    “非常正确。”

    ……

    数据室的主体不断地分析着顶端传来的废弃数据。柳没有任何表情。

    “天界人之于你们，就好像你们之于7E5，在入侵的过程中可能会遇到麻烦的服从指令，而且他们之中定然会有比你们更加强大的个体存在，当然，也不会太多。毕竟我的弟弟，在人类世界可是出类拔萃的未人。”

    “其实早在进入全息模式之前，圣托里心人体细胞空间的工作人员便考虑过很多存在的形式，他们在一开始并不想抛弃肉体，他们想要的是优秀的母体，也就是携带有完整基因排列的特等躯壳，为了获得这样的身体，他们把由不同种类体细胞所形成的不同个体投放到地面开始竞争，最终人类获得了这场胜利。但尽管如此，人类的基因并非达到了他们想要的水平，所以他们被迫进入了全息模式，将基因蓝图编排的进程再次后延。”

    “但仅仅只是这些，还是没有足够的说服力。”波段凌还是没有死心。

    “你可以问问你的大脑，让它告诉你，雷丁?居齐尼埃到底是不是人类？”他露出了得意的微笑，仿佛打了一场漂亮的胜仗。

    “他不是。”波段凌坦诚的回答，“他喜欢吃软体动物，据我所了解，他是超越人类的存在。”

    “你不妨大胆的说出来，他是类人化龙族。不过类人化龙族在全息世界也不多，他们是单胎生产的，而且诞生的过程，母体必定死亡。

    雷丁能够坠落到地面应该跟种族卫生学的产业链条有关，但具体的情况我也不得而知；同样，你们也可以把北部亚伯兰庭的狼族考虑在内，等到你们进入全息世界的时候，还会遇到能够更快适应恶劣天气的虫系人。尽管呈现出来的形态各有各样，但都逃不过死亡，所以躲避在全息世界也没什么奇怪的。”

    生物悖论让波段凌陷入了一种无形的束缚当中，粘稠的液体将身躯包裹在泛着绿光的器皿之中，他们仿佛从来没有获得自由。

    事到如今，活人与人形物品之间已经很难说出区别。活人开始往全息的模式转移，而人形物品反而开始具备人类的共情。

    “我可以再问一个问题吗？像7E5，又或者是7cc，这样的数码数据是如何具备个体意识的？”波段凌问出了她一直关心的问题。歪头的7E5盯着她的眼眸露出了机械式的疑惑。

    “旧型0式脑部自序器，这是一种被淘汰的处理载体。当它植入非生命个体时，可以与生命物体获得一次信任链接。楼镌在这里治疗的时候，与7cc、7E5建立过独特化意识联系，随后把固定程序安置在上面，等待某人进行触发。”

    “脑部自序器？”

    “是的，跟身体自序器不同。为了生存在全息世界，所研发的第一代失败品。经过漫长的实验，只有身体自序器营造的光驱身形可以在全息世界活动，并与寄存的肉体建立联系。脑部器械非常的不稳定，而且没有办法发出生命能量，很快就会在不稳定下消散，导致寄存的肉体在原本的位置失去生命特征。”

    逻辑非常的通顺，就好像事实一样。波段凌对全息世界的认知开始愈发的立体，但这都不是她想要获得的答案。她的心甚至开始翻滚，异物感在肠子中来回穿梭。她想吐，但好在忍住了。

    “最后，在我的弟弟醒来之前，也就是你们出发之前，我得再强调一件事。”

    “什么？”

    “记忆！要有强烈深刻的记忆，人类说白了就是记忆的一种载体。今天的你比昨天的你更厚重，来源的便是，今天的你拥有了昨天的记忆。”

    “这跟我们的行动有什么关系？”楼辙揉了揉眼睛，他才刚刚醒，便听到了奇怪的对话。

    “但记忆是可以造假的，就好像你们的炫彩磁带一样。为了强化你们抵抗虚假记忆片段的能力，我建议弟弟去一趟吐火罗教堂，那里有你父亲留给你的一封手写信，记住那部分内容，然后千万别被入侵！”柳将一把生锈的钥匙递到了楼辙的手心。

    随后，他小声的嘀咕道：“想象自己就好像沉入暗无天日的海底吧，这样你们也许会好受一些。”

