    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    杀是政治斗争的重要手段，19146月28日南斯拉夫青在萨拉热窝街头的开了一枪，他决没想到这会是导致数百万人丧生的第一枪；1934年斯莫尔尼宫的枪声，点燃>+

    …….。

    对关键人物的暗杀，往往促成历史进入快速通道，向无人能够掌控的方向快速前进，直到达成新的平衡。

    暗杀是阴谋者罪恶的嗜血，暗杀也是热血者狂热的献身；可无论是阴谋者还是热血者，最终都没有从暗杀中得到好处，这无疑是历史的嘲笑。

    1925年820在民国史中注定要成为一个重要的日子，就在中央党部门前，国民党中常委、中央委员、农民部部长、工人部部长、军事委员会委员、国民政府财政部部长、黄埔军校党代表——廖仲恺遇刺，身中四弹，在送往医院的途中身亡。参加行刺的四个刺客被当场击伤捕获一人。

    蒋介石听说廖仲恺遇刺后，大惊失色，他立刻命令何应钦率两个团抢占观音山，控制住广州城的制高点，随后又命令第一师党代表周E来，率领三个团进入广州城，然后又电令清新整编的庄继华和蒋先云，由庄继华率领一团人马进入广州，归他直接指挥。

    布置妥当之后，蒋介石才走出卫戍司令部前往医院探视廖仲恺，当他赶到医院时，汪精卫和许崇智已经在那里了，医院里警备森严，许崇智和蒋介石各带一批人马，把医院围得水泄不通。

    “仲恺兄怎么样了？”蒋介石一见何香凝就急忙问道，何香凝痛苦的不能言声，有人将蒋介石带到廖仲恺的房间里，蒋介石见廖仲恺双眼微微张开，央求已经凝住，身上满是血迹。显然没有希望了，蒋介石的眼泪顿时夺眶而出：“仲恺兄，此刻弃我而去，我将怎么办！”说罢嚎啕大哭。

    这一年多来，蒋介石与廖仲恺在黄埔合作建校建军，其中的艰难，只有蒋介石心中非常清楚，当初建校之时。廖仲恺向他保证一定不让他有后顾之忧，他说到做到，多少次，他忍辱含羞从杨希闵刘震寰手中讨得些许经费。多少次变卖家中财务，将一笔笔经费交到蒋介石手中。

    平定商团，建立校军，建立党军。表面上看是他蒋介石在领导，可廖仲恺付出多少心血，在背后为他挡了多少明枪暗箭，蒋介石能走到今天。每一步都是廖仲恺用肩膀扛起来的。

    如今壮志未酬，英魂已去；

    蒋介石感到前所未有的孤独。

    听到蒋介石的哭声，汪精卫和许崇智连忙进来安慰。蒋介石收束眼泪。对汪精卫说：“此事必须彻查。”汪精卫和许崇智同时点头。汪精卫说：“这是当然之事，凶手擒获一人。只是身受重伤，正在抢救。”

    蒋介石点点头，汪精卫又说：“听说暗杀名单上有八人，你我均在其上，介石，你要小心。”

    蒋介石冷冷的说：“要杀我恐怕没那么容易。”随后又说：“为避免意外，我已经调党军三个团进入广州市区，另外未免凶手外逃，请汪主席下令在广州城戒严。”

    汪精卫稍稍有些意外，他没想到蒋介石居然先下令调兵然后才通知他，不过转念又想，廖仲恺是黄埔系的首领，他这一遇刺，黄埔系军队必然有所反应。想到这里，汪精卫又表示理解。

    “军队调进来是可以地，不过要戒严却需要军事委员会的批准。”

    “那就立刻召开军事委员，值此危急时刻，军事委员会必须有所行动。”蒋介石双眼通红，咄咄逼人。

    “介石，冷静点，”许崇智好意安慰道：“汪先生也在暗杀名单上，今天他要不是手肿，也是要到中央党部的，他也是侥幸逃过一劫。”

    “不，汝为，是必须立刻召开军事委员会。”蒋介石的行动提醒了汪精卫，他必须有所行动，堂堂中常委在中央党部门前遇刺，没有人指使是不可能，有哪些人参与，有没有军队参与，他们还要做什么，广州必须由信得过的军队控制，蒋介石提出的戒烟也必须实行。

    庄继华赶回清新，见到蒋先云的第一句话就是：“全军立刻进入战备状态。”

    蒋先云眼中透着悲伤，脸上充斥杀气：“部队已经进入战备状态，枪支弹药已经下发，除还没回来的刘勘连外，其他官兵全在营中。”

    “好，我带新一团去广州，你留守。”庄继华看看旁边紧张地喻培，继续说：“刘勘连回来后，就让他们负责看押收押的军官，这些军官要立刻转移，不，秘密转移，”停顿了下，他狠狠心说：“他们没有异动，那就完全照旧；一旦有异动，全部枪毙。”

    喻培棣闻言大惊，他还不知道发生了什么事，与广州的通信被全部切断，蒋先云下令，除了他以外，谁也不能向广州打电话，谁也不准出营门，否则立刻扣押。此刻他听到庄继华杀气腾腾的命令，不由让他胆战心惊：“为什么？文革，广州出什么事了，你为什么要下这样地命令。”

    “廖仲恺先生遇刺，生死不知，我要带部队去广州，现在是危急时刻，我不能顾忌太多，如果他们安静，我会遵守我的承诺，否则，只有断然处置。我请求您体谅我的处境”庄继华的话语中没有丝毫感情。

    喻培棣没有听清庄继华后面说什么，廖仲恺被暗杀，已经让他无比震惊，他完全清楚，广州城里各方势力就要重新洗牌了。

    ——————————————————————————分割线————————————————————

    作者注：很多读者可能不愿接受廖仲恺之死，可是我认为廖仲恺是广州政局中地关键人物，他在政治上保护了蒋介石也压制了蒋介石，只要廖仲恺活着，蒋介石就不可能超越廖仲恺，担任政治军事的一把手；如此蒋介石与汪精卫，与苏俄顾问的冲突就不会那么激烈，廖仲恺是润滑剂，也是缓冲区，有他在中山舰、整理党务案等就很可不会发生。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>