    “把话说清楚？”

    周慕寒冷笑一声，看着面前威廉沈这么拙劣的演技，他连半点配合的心思都没有：“好啊，那你就直白一点告诉我，这件事是自始至终就和你无关，还是你见东窗事发，知道自己无法自保，所以才来告诉我和你无关？”

    “我——”

    “威廉沈，这里是安城，不是你原来在的M国，如果我是你，一定会在一开始就搞清楚自己的立场，而不是像现在这样，走投无路才出现在我面前惺惺作态。”

    周慕寒完全没给威廉沈任何再开口的机会，冰冷的声音带着再明显不过的警告，显然根本不吃她这一套。

    威廉沈完全没想到周慕寒竟然会这么不把她放在眼里，在心里浮起怒意的同时也多出了几分惊慌，于是下意识的侧了下身，抬眼看向周慕寒：“那周总的意思，就是说我这一趟是来的多余了？”

    周慕寒冷笑一声：“你觉得呢？”

    威廉沈脸色顿时挂不住，显然周慕寒是根本没有信她说的话，难不成是已经调查清楚那天的事情了？

    可是她当时找的人都是用钱买通的，根本不是她手下的人，就算周慕寒真的调查出来，也只会去找那些做事情的人的麻烦，根本怀疑不到她身上，可看现在的样子，难不成是梁晗背叛了自己？

    想着这些，威廉沈便明白再多说也没用，于是收了表情，丢下一句“那打扰了”便转身要走，但才刚走两步，便听到梁音的声音：“等一下！”

    她顿下脚步，犹豫的转过身，语气防备：“周太太是也有什么话要警告我的么？”

    周慕寒也不知道梁音叫她停下是什么意思，于是也低头看着她。

    只见梁音轻笑一声，她腿上还包扎着纱布，穿着医院最普通的浅蓝色病号服，脸上不施粉黛，头发也随意的披在肩上，她像是完全不在意威廉沈一样，语气平静：

    “警告就算了，我不过是想问问威廉沈，梁晗和我说过要把我所有的设计草稿都送给你，然后利用那些东西搞出一些我抄袭的证据，这件事您知道么？”

    梁音问的云淡风轻，仿佛这不过是件无关紧要的小事，而她也只是随口一问一般。

    威廉沈双手攥紧，嘴角下意识的抿了一下，这件事梁晗已经和她说过，而且她也看过那些设计原稿，若是想要做点手段还是可以的，尤其是她即将上市的新品又要和梁音发生竞争，如果真的能做出梁音抄袭的丑闻，那她赢得的可不只是一次品牌的胜利，更是后面整个安城的设计市场。

    可是现在看这种情况，她似乎不能太冲动。

    这样想着，威廉沈微微勾唇：“没听说过，我也不会做这种事情，我虽然现在是在做生意，但周太太不要忘了，我的本职工作是个设计师。”

    梁音闻言抬起头，嘴角的笑容更大了一点：“好，我要的也不过就是这一句话而已，也希望您能记住自己的话，你是个设计师。”

    “当然。”

    威廉沈有些不自然，但表面的气势还是不能输，跟着应声了一句。

    梁音点了点头，抬头看了一眼周慕寒，又看了一眼威廉沈：“我已经明白你今天来这里的目的了，放心，关于我受伤这件事，我丈夫不会迁怒于你，但是也不会放过背后的人。”

    周慕寒闻言皱眉，看了梁音一眼还想再开口，却被梁音安抚的拍了拍手背，忍着没出声。

    威廉沈面色不动，算是明白了梁音的意思，她不会放过梁晗，但也没打算对付自己。

    很好，这本就是她来这里的目的。

    威廉沈勾了勾唇，心里松了一口气：“我明白了，放心，周太太，你们梁家姐妹的事情，本就和我没有任何关系，我之前和梁晗交好，也不过是为了生意上的合作，现在既然她是这种心狠手辣、能对自己亲姐姐下手的人，那我自然也会离她远点的。”

    她歪了歪头，重新把手上的背包背好，嘴角勾笑：“祝你早日康复，我就先走了。”

    梁音没做声，点了点头，算是收到威廉沈最后的打招呼。

    看着她的背影离开病房，周慕寒身边气压也慢慢升上去，虽然语气还是阴冷的：“周严安排在酒会现场的人已经确认，那天的事情威廉沈并不无辜，甚至有可能是帮凶。”

    “我知道。”

    “后面单独在小路那里想要抓你的那个人，应该就是威廉沈的人。”

    “我知道。”

    梁音耸了耸肩，给出了重复的答案。

    周慕寒脸色更加难看：“你知道为什么还要答应放过她，就因为他是什么你喜欢的狗屁设计师？”

    梁音很少听到周慕寒爆粗口，虽然他不管性格还是脾气都是狠厉的风格，但在某些地方他骨子里的绅士素养与生俱来，根本做不了假。

    所以梁音在听到这句后忍不住笑出来，回身抱住他：“当然不是因为这个，她的设计水平已经被她仙子对利益的执着给毁掉了，我相信现在的威廉沈，再次设计不出当年暗中让人感动的作品了。”

    “那你为什么还这样？”

    如果追查下去，找到那个对梁音动手的人，那恐怕不管是金大勋还是叶唯辰，以后都不会再和她有任何合作，毕竟在安城，谁也没有真的和周慕寒对着干的底气。

    梁音歪了歪头，眼底闪过一抹凉意：“梁晗手中的那些原始手稿，威廉沈肯定已经看过了，而且以她现在的设计风格，我打赌她一定会抄袭我的，如果我们现在就对付她，那她走投无路时自然会反咬一口往我身上泼脏水，我不能再一次看着自己的设计被别人偷走，所以现在先放过她。”

    “然后呢？”

    “然后就等着她去抄袭我，到时候人赃并获，还能帮我打响设计师的知名度。”

    梁音眼底浮起一丝狡黠，已经预感到后面的事情。

    周慕寒看着她这副精于算计的模样，嘴角忍不住勾起一丝弧度，半调侃半夸奖道：“你这只小狐狸！”

    “怎么，你不喜欢狐狸么？”

    梁音蹭着他的胸口，哼唧唧的撒着娇。

    “喜欢，怎么会不喜欢。”

    周慕寒嘴角不自觉的勾起弧度，压低声音在她额头亲了一下：“我最喜欢你这只狡猾的狐狸了。”

