    戏班子的班主也不敢招惹这些少爷小姐，只能做和事老。

    眼看事情越闹越大，戏也唱不成了。

    在前面听戏的一个贵公子，差人来看看是什么情况，得知情况后，立即亲自赶过来。

    “二弟，你在干什么？”一道厉喝传来。

    祝枫回头，见是自己长兄祝蕴，不由着急起来。

    他来戏园子看戏，却跑到后面调戏戏子，还误调戏了一位贵族小姐，这闹到家里头，绝对没他好果子吃。

    这祝蕴是南平郡王府的嫡长子，也是南平郡王世子，在家中子弟中最为贵重。

    祝枫这么个庶出的，对他也有几分惧怕。

    祝蕴疾步走过来，看见自家二弟醉醺醺的样子，再看看对面被丫鬟婆子护着，****，满脸泪痕的少女，还有什么不明白的。

    “二弟，你实在糊涂，眼看着要成亲了，这闹出的什么事！”

    “大哥，我真不是故意的，我哪里知道，这戏园子后台还有什么二小姐啊？”祝枫着急，“大哥您千万别跟父亲说……”

    佩佩哭叫：“我不活了！”

    祝蕴皱眉：“你看那姑娘寻死觅活的，若是真闹出了人命，谁也管不了你！”

    “这怎么办？”

    “等着！”祝蕴狠狠瞪他一眼，走到佩佩面前，拱拱手，温和道，“姑娘且先别哭，这件事都是我家二弟的错，你放心，该是我们的错，一定负责。”

    佩佩抽泣：“你是谁？你做得了主吗？”

    “我是祝枫的兄长，南平郡王世子。”

    “世子？”佩佩上下打量他，泪眼朦胧道，“他**我，撕了我的衣服，如果你们不负责，我是没脸活下去了。”

    “姑娘安心，不会不负责。在下想问，姑娘芳名？”

    “我，我叫卫佩佩。”

    “卫？礼部侍郎卫横家？”祝蕴心中微惊。

    “世子认识我爹爹吗？”佩佩一抽一泣。

    祝蕴苦笑：“何止认识啊。”

    这下可麻烦了。

    跟卫家大小姐的婚事，还有几天就要举行婚礼，这祝枫却**了新娘子的妹妹。

    卫家再小门小户，也不能干啊。

    这时又有一个影子冲了进来，叫道：“我好想听见卫佩佩的声音了？发生什么事了？”

    是阿泰。

    佩佩见到他，顿时更加委屈，指着祝枫，哭道：“弟弟，他欺负我！”

    阿泰终日在外厮混，是认得南平郡王这几个子弟的。

    虽然他不待见佩佩，但不管如何，佩佩是自家人，他可以欺负，外人绝对不行。何况这祝枫，还欺负过姐姐。

    正好趁机报仇。

    阿泰冲上去就给了祝枫一拳头。

    祝枫登时鼻血直流。

    “你个王八蛋，敢**我二姐？我打断你的腿！”阿泰挥舞着拳头还要冲，被小厮死死抱住，“小爷，千万别冲动，打死就麻烦了！”

    祝蕴皱眉：“卫小公子，打一下出口气就行了，若真把人打出个好歹，你也是没法交代。”

    “这个不要脸的**我二姐，这话怎么说？”阿泰叫道。

    祝蕴沉吟：“咱们在这里吵嚷也不是个事儿，也做不了主。你先带你二姐回家，我也带二弟回家，让两家长辈商谈此事，如何？”

