    科比的这一记隔扣振奋了湖人队的士气，球队在3分钟的时间里打出一波13:2的攻击波，将分差拉开到15分。

    范甘迪被迫叫了暂停，并且在暂停之后换上了麦迪。

    反而是柯岩，这时候跟范甘迪玩起了“田忌赛马”，豪斯，科比，巴特勒，奥多姆下场，阿特金斯，巴恩斯，库克，迪奥普登场，湖人队变回常规阵型，由巴恩斯负责盯防麦迪。

    巴恩斯身高201cm，体重102公斤，对抗上不落下风，体力很充沛，防守积极性高，上场就是玩命。这样的防守人来对付麦迪，刚刚好。

    连续的晃动没能突破巴恩斯的防守，麦迪伸手招来霍二叔拉出来挡拆，闪出空间后在右弧处投中了一个二分球。（29：42）

    回过头来，阿特金斯借布莱恩库克一个挡拆，杀入篮下挑篮将球打进，还以颜色。

    “马赛克队没了姚明后，这内线防守也是一个很大的问题。”肯尼史密斯摇头说道，“穆托姆博短暂的顶一下还可以，长时间寄希望于这名老将确实很难。”

    穆托姆博官方的出生年龄是66年，但实际上，谁都没办法佐证他的年龄真实性。年龄是运动员的天敌，到了一定的年纪，不管你自律性多好，保养多上心，在赛场上都会觉得力有不逮，尤其是随着赛季的深入，会发现自己在运动之后的恢复越来越吃力，很容易在场边出现扶着膝盖喘粗气的情况。

    签他当个饮水机管理员，平时跟队训练当当陪练，有伤病的时候出来顶一顶还罢了，直接纳入常规轮换，场均出场15分钟，柯岩都觉得马赛克队在“虐待老年人”。

    球场上，麦迪继续压制巴恩斯，靠着无解的第一步起速过掉了巴恩斯，一个霸气的单手劈扣，算是对刚才科比隔扣的回应。

    回过头来，芬利挡拆后出手不中，他现在更多的是一个无球投手，持球进攻确实下滑的厉害。

    马赛克队在麦迪的率领下开始追分，然而在湖人队有意放慢节奏，拼防守的情况下，得分效率并不高，苏拉和帕吉特把握机会的能力不够，湖人队大胆的包夹麦迪，给他的进攻制造了一些麻烦。

    这一点也是范甘迪被球迷诟病的地方，柯岩去湖人才多久，已经找到了安德森，巴恩斯，豪斯这样好用的角色球员，马赛克就没几个能用的替补！

    直到进入官方暂停，湖人队依旧享有10分的领先优势，湖人队重新换上主力球员，柯岩把所有人都叫到一起说道：“很好，现在场上的局势对我们很有利。”

    “接下来我们对姚明的包夹不能松懈，尽可能的消耗他，马赛克队就两个点，打光了后面就没子弹了！。”

    “卡隆，麦迪我交给你，不要让他轻易的突入篮下，逼他中远投。拉马尔，你负责给卡隆提供保护，如果麦迪突入禁区，必要的时候上夹击。到时候科比你照顾一下鲍文或者朱万霍华德。”

    “阿尔斯通防止他的三分就可以了。如果他们想要尝试突破，那么让他尝试。”

    科比和众人听得连连点头，在柯岩的防守布置下，他们对拿下今晚这场比赛信心十足。

    暂停归来，比赛继续，姚明一上来就顶着安德森和奥多姆的防守篮下强势打进，刚刚登场，姚明的体力正好是满格。（39:47）

    科比控球在弧顶游弋，试着寻找突破的机会，队友不停的穿插跑位，改变马赛克队的防守阵型。

    科比左脚连续几次虚伸，让防守他的吉姆杰克逊神经一直紧绷着，突然一个后撤步，身体重心迅速拔高，杰克逊心中一紧，身体不由自主的起跳封盖.

    可是让他绝望的是，在自己的身体已经升到空中，科比的双脚依旧牢牢的沾在地板上，迎着杰克逊降落的身体，科比果断的起跳，在杰克逊的身体压到他的右手前，球迅速的转移到左手，在身体失去平衡前投了出去。

    “唰！”

    “嘀”

    两种声音同时响起，面对马赛克队的反扑，科比用一个漂亮的3+1回应，霸气尽显。（39:51）

    更要命的是，吉姆杰克逊身背三次犯规，范甘迪已经不敢把他换下场了。

    姚明在内线卡住安德森，不让他绕到前面，顺利接球，然后连续发力，将安德森挤开，强行勾手，收到奥多姆的干扰，没能命中。奥多姆连续起跳，保护好篮板，第一时间打攻防转换。

    这一次突进能不能找到机会不重要，迫使姚明加速跑回半场，折腾姚明的战略意义就达到了。柯岩在战术细节上做了很多设计，很多看似没用的细节，实际上却在一点一滴的影响比赛本身。

    身背三次犯规，杰克逊防守端有些束手束脚，不敢上动作，被卡隆巴特勒强行突入篮下，姚明补防被造了一个犯规。

    范甘迪没办法，又用韦斯利换下杰克逊，只觉得球队被很明显的压制了，而自己无力挣脱。

    通常情况下，一个主教练都有了这种想法，说明球队真的处在极大的被动局面中。事实也是如此，湖人队快节奏的攻防转换让马赛克队应对起来有些吃力，落位阵地战，科比和巴特勒总有一个人面对矮一截的韦斯利，单打也占据绝对的上风。

    对比之下，马赛克队只能依赖姚麦组合的威力来零敲碎打，比赛进入到一个2打5的局面中。这种情况下，姚明和麦迪就显得有些成色不足了。

    湖人队继续拉大分差，半场结束，球队领先了19分。（44:63）

    对于范甘迪的球队来说，落后19分的比赛基本可以投子认负，他的球队顽强有余，变化不足，尤其在临场调整这一块，典型的后知后觉。

    第三节比赛，马赛克明显增强了外线球员的进攻，阿尔斯通，麦迪，杰克逊轮番上阵，可是命中率却。。。。。。。

    而经过半场休息休息，湖人队球员的手感，似乎也冷了下来，连续几次出手都是打铁.

    第三节的前三分多钟，马赛克队仅仅投进一球，湖人队更是一球没进，比赛一时间陷入了僵持阶段.

    范甘迪在场边急的直挠头，好不容易等到湖人队的手感下滑，可是自己的球员却不争气，眼看着投篮一次次以打铁告终，他在场下急的脚直跳，真有点想冲上去自己打的意味。

    领先的湖人有资本浪费，马赛克队追回比分需要时间的！

    关键时刻，巨星帮助范甘迪续命！

    姚明的巧妙分球帮助杰克逊三分线外轻松出手命中，丰田中心顿时欢声震天，全场的球迷都欢呼起来，好不容易，分差缩小到了14分。（49:63）

    湖人队进攻，奥多姆和科比打出传切配合，科比近距离攻框，在姚明的干扰下出手，球在篮筐上转了两圈，还是没有进去，气得他直接骂脏话。

    抢先一步将篮板球摘了下来，姚明一个长传，此时湖人队的半场，只剩下麦迪和巴特勒两个人在狂奔，避免被打成2+1，巴特勒及时收步，眼睁睁的看着麦迪在罚球线内两部腾空而起，完成暴扣！（51:63）

    一个7:0的小高潮后，马赛克队迫近了比分，柯岩果断的叫了个暂停，用芬利换下巴特勒，把科比推到小前锋的位置上。

