    第1456章 镇压长生天女，撕开仙子伪装的面具，真正嘴脸

    长生天女的容颜，美丽到令人惊艳。

    但现在，却是写满了错愕。

    大脑的思维都是断裂了。

    君逍遥怎么反应了过来？

    他怎么像个没事人一般？

    这可是帝之残魂啊！

    长生天女，在长生岛年轻一代中，地位仅次于长生帝子。

    所以她自然也是知晓一些隐秘。

    加上第一主祭，就是他们长生岛，某位不可提及真名的大佬。

    所以长生天女，对于归墟之地，也有所了解。

    知道一些符文秘地的内情。

    之前，她凑巧看到了君逍遥，像是要前往符文秘地。

    所以她一直暗中跟随在后面。

    再看到君逍遥进入后。

    长生天女心里就有了想法。

    如果她能够直接绝杀君逍遥，就等于为长生帝子解决了一个麻烦，绝对能得到他的夸赞。

    不过长生天女也有自知之明。

    她知道，自己虽然实力很强，在九天龙凤榜排名第四。

    但真和君逍遥对起来，结果还很难说。

    但如果君逍遥，被符文秘地深处，那帝之残魂侵蚀的话。

    那无疑是有了一个绝杀的好机会。

    所以长生天女也很有耐心，一直在暗中等待机会。

    直到君逍遥盘坐在了水晶头骨前，整个人像是失了魂一般静止。

    长生天女明白，最佳的机会来了。

    趁着君逍遥抵抗帝之残魂侵蚀的时候，直接出手。

    如果君逍遥元神也能对帝之残魂造成影响，那自然更好。

    长生天女就可以坐收渔利。

    但谁能想到。

    事情会变成眼下这种情况。

    看着君逍遥那清明的眼神。

    长生天女一时错愕，下意识开口道：“帝之残魂难道没有侵蚀你的神智？”

    “帝之残魂算得了什么，也只有被我炼化的份。”

    君逍遥冷笑一声。

    长生天女心头一震，脸色瞬间微微泛白。

    “你……你难道反过来镇压了帝之残魂，你的元神修为究竟有多恐怖？”

    长生天女简直无法想象。

    那可是帝之残魂！

    哪怕只是一缕残魂，但和帝搭上关系，又岂是寻常？

    他们这些年轻一辈，更不可能抗衡。

    不然此地，也就不会有这么多的天骄尸体在此了。

    结果君逍遥，竟是反过来镇压了帝之残魂。

    逃！

    没有丝毫的犹豫和迟疑。

    现在长生天女的脑子里，只有这一个想法。

    君逍遥的强大，已经超出了她的想象。

    不但肉身修为无双，战力无敌。

    甚至元神修为，都已经远超同辈，达到了年轻一代无法企及的境界。

    “逃，只有帝子大人才能对付得了他！”

    长生天女二话不说，剑锋一震，就想逃走。

    “暗中偷袭，现在就想逃了？”

    君逍遥眼中带着一抹冷酷。

    他两指一用力，那神兵玉剑，竟是直接咔哧一声崩碎！

    长生天女一声闷哼，倒退转身即走。

    君逍遥自是不会放过她。

    对于此女，他心中只有冷意。

    从第一次碰见，就没什么好印象。

    长生天女，还很双标的劝说他，得饶人处且饶人，放过七彩道人一命。

    后来，在归墟之地外，又是带着嘲讽的语气开口。

    简直是把绿茶婊这个词，演绎到了极致。

    君逍遥抬手一探，五指若擎天之柱一般。

    又像是天地牢笼，镇压向长生天女。

    长生天女咬唇，自是不甘心束手就擒。

    她身上也是神芒涌动，长生岛的仙经催动，神霞万道，更衬托其如飞升的仙子一般。

    但可惜，她碰上的，是君逍遥。

    她还没飞升呢，就被君逍遥一巴掌拍下来，按在地上摩擦。

    噗嗤！

    长生天女檀口吐出鲜血。

    想她堂堂龙凤榜第四，竟然承受不了君逍遥一掌。

    这还是君逍遥随意的一掌而已。

    “别惊讶，长生帝子来了也是一个结果。”君逍遥淡淡道。

    “帝子大人的实力，你根本不明白！”长生天女抹去嘴角血迹。

    她对于长生帝子，有种近乎信仰般的崇拜。

    她的地位，虽然仅次于长生帝子。

    但长生帝子的实力，比她强太多了，不是一个层级的。

    不然的话，也不可能牢牢把持着九天龙凤榜榜首的位置。

    “果真是井底之蛙。”

    君逍遥摇摇头，也没多说什么。

    像这种人。

    只有把血淋淋的现实摆在她眼前，她才知道什么是残酷的真相。

    “你现在想怎样？”

    长生天女知道自己逃不出君逍遥的魔掌。

    反倒是平静了下来。

    在她看来，君逍遥应该还不至于真对她下杀手，毕竟还有长生帝子作为震慑。

    “你是不是认为，本公子不敢杀你？”君逍遥语带玩味。

    长生天女一语不发，但显然是这个意思。

    “怎么说呢，现在我的确不会杀你，但不是因为不敢，而是……”

    “我想以更加有趣的方法，对付你和长生帝子。”

    “这么简单就想死，那也未免太轻松了，也对不起圣体一脉所受的痛苦啊。”

    君逍遥俊秀如天人般的容颜上，露出一抹好看的微笑。

    但长生天女，却忽然打了一个寒颤。

    她感觉像是看到了恶魔的微笑。

    看到君逍遥一步步走来。

    长生天女感觉到一丝悚然，双臂护胸道。

    “君逍遥，你想做什么？”

    她再也无法保持，身为九天第一丽人的从容淡定了。

    “呵呵，你那么普通，却又那么自信，真以为本公子会看得上你吗？”

    君逍遥身边的红颜何其多，论容貌气质，长生天女算老几？

    君逍遥啪啪，两个大耳瓜子扇过去。

    立刻把长生天女绝美的容颜扇地又红又肿。

    “君逍遥，你敢扇本天女耳光！”

    “你们这些卑贱的仙域生灵都该死，都只配当做主祭大人的血祭畜生！”

    长生天女尖叫起来，发丝凌乱披散，嘴角带血，脸颊青紫。

    看上去，哪还有长生岛天女的风姿。

    简直就像是一个满口污言秽语的疯婆子。

    “啧啧啧……”

    君逍遥表情平淡，摇头啧了啧嘴。

    “这就是堂堂九天第一丽人，被无数九天修士视为女神的长生天女。”

    “真想让他们看到你面具下的真正嘴脸。”

    长生天女，平时若仙子女神一般，且平易近人，八面玲珑，人缘非常好。

    但谁能想到，她平易近人的外表下，却是有着这样一幅狠毒刻薄的嘴脸。

    “我有说错什么吗，我们长生岛，本就高高在上，你们这些人，只配当献祭给成仙门的畜生！”

    “哪怕仙域死了千千万的牲畜，都抵不过本天女的一根手指，明白吗！”

    长生天女脸色狞然，白皙的额头有青筋鼓起。

    君逍遥两个大耳刮子，直接是把她气到撕开了伪装的仙子面具。

    啪！啪！啪！

    君逍遥又是几个耳光扇过去。

    然后一脚把长生天女踩在了地上。

    她精致绝美的面容，和遍布尸骨的大地，来了一个零距离接触。

    最恶心的是，有些尸骨都已经腐烂了。

    带着尸臭味的肮脏粘液，糊了她一脸。

    “啊！啊！啊！啊！”

    长生天女发出了土拨鼠般的尖叫，血管都要崩炸了。

    这对她而言，简直就是噩梦。

    她甚至觉得，与其受这般折磨。

    还不如君逍遥对她做点什么呢。

    那句话怎么说来者。

    既然无法反抗，那不如试着享受。

    结果现在，好家伙，君逍遥压根就没把她当女人看。

    她可是九天第一丽人啊！

    现在却是被踩在腐烂的尸地里。

    颇有一种仙子下落地狱的感觉。

    (本章完)

