    第680章

    四周安静，所有人的目光都集中到许无舟身上。

    特别是朝歌的女子，看着许无舟眼中满是闪着光芒。一身白衣胜雪，如玉中君子，又才华横世，听闻还是道门第一人，这不就是他们的梦中情人嘛。

    原本以为是看一场虐人局，却未曾想到看到的是一场惊艳局。

    此刻，很多人都已经心折了。

    太常感受到四周的安静，他同样未曾想到会是如此。原本以为，许无舟不敢来。就算来了，在群儒的共伐下也绝对坚持不了三个回合。

    可现在句句绝句，打的在场的群儒都退却，更是有人开始欣赏许无舟了。

    太常这时候站出来，看着许无舟道：“许无舟，仁善是先圣说崇尚的，你如何看待这点？”

    众人未曾想到太常亲自下场论道，所有人都目光灼灼的望着许无舟，等待着许无舟有一句惊才绝艳的诗句。

    许无舟望着太常，心想这人果然阴险狠辣。这句话还需要答案吗？他是先圣所立的人间少师，他只能回答自己也是崇尚仁善的！

    可是既然说崇尚仁善，那么对人下杀手就代表着他言行不一，是一个两面三刀的人。之前所立的一切都白费了。

    这才是真正的杀招，白刀子进红刀子出的那种，而且是阴森森捅刀子。

    许无舟张了张口，很多人屏住呼吸，等待名句临世。

    “我年少时期，在临安听闻过一个故事：在一个寒冷的冬天，回家的农夫在路边发现了一条冻僵了的蛇。他很可怜蛇，就把它放在怀里。当他身上的热气把蛇温暖以后，蛇很快苏醒了，露出了残忍的本性，给了农夫致命的伤害——咬了农夫一口。农夫临死之前说：我竟然救了一条可怜的毒蛇，就应该受到这种报应啊！”

    许无舟把地球上农夫与蛇的故事拿出来，平静的注视着太常的眼睛缓缓说道。

    场中的人都错愕，他们等待着名句，却未曾想到许无舟说出这样一个故事。

    这个故事很简单，甚至有些无趣。但细细思索了一下，又忍不住拍案叫绝。

    太常设下陷阱，但许无舟却借着这个故事横淌过去。

    许无舟意思是他是一个人仁善之人，但是不会做一个愚蠢的农夫，面对毒蛇还表现是愚善。

    可谁是毒蛇谁不是毒蛇，这有评判的标准吗？用仁善就限制不了许无舟，到时候许无舟就算杀敌对方的人，也算不上什么心口不一。

    太常眯着眼睛，不得不承认这个少年太聪明了，也太有才华了。自己设置很久的陷阱，他轻而易举就以一个故事给解决了。

    “再请！”许无舟看也没有看太常，又是冷声道。

    很显然，许无舟这态度是在蔑视太常。

    太常身为九卿之一，自然有不少和阿谀奉承之辈。见许无舟如此，数百师者中，有数人站出来冷声共伐许无舟，抛出一个个攻击的问题。

    许无舟站在那，时而以诗句回应，时而以寓言回应，时而以前世看过的一些毒鸡汤回应。

    于是场中出现了从未想过的一幕。

    白衣少年一人独战群儒，面色平静，从容不迫。

    而反观另外一方，群儒咄咄逼人，有狗急跳墙之态。

    两者对比，越显得许无舟出尘和不凡。

    “师姐，我现在有些明白为什么你不喜欢师兄，喜欢许无舟了。师兄可展露不出如此骚包的风范。”

    宁瑶眉头一挑，对着马金桥又是一阵捶。不过，余光却落在许无舟身上。

    这一刻，许无舟此时正沐浴着正午的阳光，整个人就如同散发着光芒一样，有着无限的神采，她都看的有些失神。

    卢庆文等人，拳头紧握，死死地看着许无舟。

    “这就是人间少师的风范啊，从他给我们化仙池水那一刻起，我们就知道他配！”

    “这风姿，这气度，这才华……如何不能做人间少师！”

    “先圣就是先圣，他们所立怎么会错。”

    “舌战群儒啊，难以想象！”

    “原本以为是一面倒的屠杀，我猜对了结果，却没有想到过程是反着来的。”

    “小丽，我是不是和你说过，我讨厌臭男人。我想我变了，我好像爱上一个人了。”

    “别叫我小丽，你以后就是我情敌，我们势不两立。”

    “……”

    众人议论纷纷，此刻许无舟虽然还未胜。可就此刻许无舟展现出来的一切，就算最后许无舟败了，那又怎么样？

    这时候，众人想要趁着许无舟败了趁机给许无舟定罪杀了他，这是不可能做到了。

    太常站在那，他叹了一口气。知道想要借此机会一举摧毁许无舟不可能了。唯一能做的就是，拿掉许无舟人间少师的身份。

    只是，许无舟此刻一人战群儒，到此刻还未占据上风。也不知道以什么为借口，彻底否定许无舟的人间少师身份。

    不过，太常并没有太担心。最差的结果，也就是和之前一样。

    他们虽然无法奈何许无舟，但许无舟同样未曾说服所有人。最后怕是会回归到扯皮的层次。

    可就算共议许无舟，未曾奈何的了许无舟，那就是他们败了。

    数百名师共伐许无舟，却让许无舟全身而退。这等于是给许无舟助涨声势啊！

    还有机会！

    太常看向祭酒，其他人怕是想要奈何许无舟做不到了。能依靠的，只有祭酒了。

    祭酒出手，无法给许无舟定罪。但是能让人找到一个借口不认许无舟人间少师的身份就足以。

    太常的目光，让数百名师不少人注视到，他们也顺着目光看向祭酒。

    而随着一双双目光看去，围观的所有人都发觉了，他们的目光也都看向祭酒。

    一时间，四周陷入了安静。

    祭酒！

    稷下学宫的掌控者！

    这位得天下无数人敬仰，地位极高。虽说和诸侯地位相当，可是声威影响力等闲诸侯根本不能比。

    这是天下书道领袖！

    在场的人，看着他的目光也满是敬意。

    当然，所有人也知道。祭酒出手，那许无舟就要败了。

    也是正常，难道还真让许无舟横淌过去？一人压盖群儒。

    这样的事想想和让人热血沸腾，可……也只能想想。

    所有安静的等待，等待着祭酒出手。

    许无舟也在等待，他神情平静。

    祭酒或许恐怖，但那又怎么样？

    他有大杀招！

    祭酒又如何？

    今日前来，他就是来欺负人的！

    ………

