    几日之前的景象，在东方锦脑中一闪而过。

    那画面，他迄今都无法忘怀。

    东方锦回头去看母妃，他原本在书房读书，突然被母妃叫了过来，拜见花无伤。

    花无伤他自然是认识的，可东方锦并不喜欢花无伤。

    这个男人长得很好看，府里的那些侍女嬷嬷们经常满脸娇羞讨论他，可他似乎只和母妃亲近，好几次，他都看到花无伤和母妃独处一室。

    时间久了，府里不免有一些风言风语。

    “锦儿，你无伤叔叔今日来是为了帮你凝聚文华印。”

    纳兰湮儿将儿子推到了花无伤面前。

    “母妃，我不要凝聚什么文华印。”

    一听到文华印，东方锦的反应很激烈。

    为了凝聚文华印，母妃这些日子让他夜以继日的读书，他不想背诗也不想再画画，为什么他不能像凤小鲤那样，每天从国子监后就去玩。

    “你胡说些什么，你必须凝聚成文华印。你是皇长孙，你皇爷爷最宠爱你，你要比独孤小锦强，比其他皇孙们都强，你将来才能成为大楚的皇帝。你父王成了那副模样，娘和绣儿将来能依靠的只有你。以后不许你再说不要凝聚文华印，否则，母妃就不认你这个儿子。”

    纳兰湮儿抓住东方锦，用力把他推进屋子里，关上了门。

    “母妃，母妃，放我出去。”

    东方锦拍打着门，可门外，哪里有母妃的声音。

    “皇长孙，你母妃主意已定，放心，你只需喝了这杯茶后，很快就能凝聚成文华印。”

    花无伤抬起手来，想要揉一揉东方锦的脑袋。

    哪知道东方锦如遇蛇蝎，迅速避开了。

    他一脸的激动。

    “你别以为我不知道，你不是什么好人。奶娘说了，绣儿就是被你带走后，经常生病的。”

    “你的奶娘以后就不会说这种话了。”

    花无伤勾了勾唇，笑了笑。

    他那双微微上扬的眸里，迸出两抹寒光。

    东方锦觉得浑身难以动弹，花无伤走了过来。

    他的手中，多了三根针。

    那三根针，通体黑色，足有小孩的小手指粗细。

    “你太过愚钝了一些，待你开了天地人三穴后，灵气灌顶，灵智就会打开，文华印就能凝聚。不过世上，没有绝对的好事，变聪明，也要付出代价的。你莫要怪我，要怪，就怪你的母妃实在是太狠心了。”

    东方锦眼睁睁看着花无伤走到自己身前。

    他的天灵盖上，三根针刺入。

    “母妃，母妃，孩儿错了，孩儿以后会好好读书。母妃，求求你，快救救孩儿。”

    在针刺入天灵盖时，东方锦声嘶力竭的喊叫着。

    他只觉得身上血液逆流，有三股冷热交替的气流随着针钻入他的体内。

    他想要挣扎，可在花无伤的注视下，他无法动弹，直到那三根针彻底没入他的头顶，他就如一滩烂泥，瘫在了地上。

    纳兰湮儿这才走了进来。

    她的第一句话就是。

    “文华印呢？锦儿怎么还未凝聚成文华印？”

    “灵气入体，他还需要一晚时间，才能凝聚而成。”

    陷入昏迷的一瞬，东方锦明白了一件事，那个疼爱他的母妃，全都是假的。

    在她眼中，文华印远比他这个儿子要重要得多。

    “锦儿，你有没有听到母妃说的话？”

    纳兰湮儿语带不满。

    凝聚成文华印后，东方锦变得聪明了许多，可对她这个母妃没有以前那么亲近了。

    不过花无伤也说过，孩子太过早慧，也未必是好事。

    这些，纳兰湮儿并不在乎。

    出生在天家，东方锦不需要什么童年。

    “母妃，孩儿都听清楚了。我会好好和国子监的其他童生和监生们相处好。他们都是孩儿日后的人脉。还有讨和皇爷爷、皇太祖母。”

    东方锦乖巧的回到道。

    “你知道就好，你父王的身子一日不如一日，你就是母妃的一切。”

    纳兰湮儿叹息道。

    东方锦一脸木然走出了厅堂。

    他朝着太子府的一处侧院走去。

    “太子又瘦了，这一年来，太子的情况每况愈下，我看御医都说，让太子妃不要抱希望了。”

    “太子也太可怜了，明明有娇妻美眷，却无福消受。”

    “太子妃已经好些日子没来看太子了，倒是听说她和花先生走的很近。”

    “我要是太子妃，我也喜欢华先生，他有才华，又长得好，听说他还当了大官。”

    两名侍女走了出来，见到东方锦，她们忙噤声不语。

    僻静的院落里，院落种满了翠绿色的松柏，庭院深深，东方锦走进了房中，推开了窗门。

    一股花香飘来进来。

    窗外，种满了一片片盛开的花，白色的花看上去很是纯净。

    可若是凤白泠在场，必定会认出来，这些花很眼熟，那是情兰。

    盛开的情兰，旖旎的花香，病榻上的男人一动不动。

    那是个清瘦的男人，虽然躺在病榻多年，可看得出，他身体健康时是个高大的男人，他的脸上长满了青色的胡须，四肢肌肉都一定程度萎缩了。

    床上躺着的正是大楚太子东方胜，也是曾经的二皇子。

    他已经躺在病榻数年，曾经意气风发的青年，已经被病魔折磨的失了人形。

    房中的花香中还混合着汤药味。

    “父王，孩儿来看你了。”

    东方锦神情复杂，走到了床榻边。

    凝聚成文华印前，他并不喜欢到这里来，父王一动不动，房中里也是一片药味，他和绣儿都有些怕他。

    可凝聚了文华印，灵智打开后，他反而对这位从未清醒过的父王有了一种特殊的感情。

    若是父王醒了，他一定也会像是独孤小锦和凤小鲤的爹一样，好好保护他和绣儿，没有人可以欺负他们。

    “他们说你就要死了。父王，你快点醒过来。”

    东方锦低声说道，他拿出了那个瓷瓶，把里面的水滴在东方胜的嘴唇上。

    井水滴落在东方胜干涸的唇上。

    原本已经枯败无光的唇，被滋润后，竟恢复了一点点的血色。

    “这真是灵泉！”

    东方锦激动不已，他握了握拳头，他一定要父王醒过来！

