
    第六百八十三章宜央皇朝，储君赵渊

    离开了万里桃林镇，顾恒生继续朝着南方御空而行。

    “这样子是不是有点儿忽悠他？”

    顾恒生悠哉悠哉的盘坐在血霄剑上，御剑乘风，喃喃自语。

    “应该算不上忽悠吧！反正这货对小公主一片倾心，我这是在帮他。”

    刚才桃公子张显衣二话不说的便动手了，甚至还施展出了帝术，这让顾恒生极为的郁闷。

    所以，顾恒生只能够睁眼说瞎话，说小公主希望未来的夫君能够力压世间一切天骄，让张显衣有了一个目标。

    “这下子，他肯定会帮我拦住了一部分天骄，帮了我的忙。二来，他自己也能够促进成长，说不准就真的赢得了小公主的欢心。”

    “两全其美嘛！我这可是好心。”

    顾恒生嘴角轻轻一勾，露出了一道旁人无法猜透的笑容：“下次见面，说不定这货还会感谢我呢。”

    一会儿后，顾恒生便不在去想万里桃林镇和张显衣的事情，而是将目光眺望向了南方。

    顾恒生从万里桃林镇出来后一路南行，倒是没有碰到什么意外，也没有谁拦路，倒是落得个清静。

    “前面是宜央皇朝，其内设有传送阵，倒是可以借路。”

    顾恒生望着前方有些模糊的黑影，沉吟自语道。

    随即，顾恒生便加快了自己的步伐，想要从宜央皇朝借路。只要通过了宜央皇朝的传送阵，那么顾恒生只要十来日的时间，便可回到浮生山了。

    宜央皇朝，在中州也算得上有名有姓的大势力了，其内高手如云，强者辈出。

    宜央皇朝的各大城池都设有小型传送阵，只能够传达万里之遥。

    若是想要横跨虚空，进行长距离的横渡星河的话，只有其皇城中央有一座大型传送阵，方可达到。

    顾恒生的目标，便是前往宜央皇朝的皇城。

    一路御空，顾恒生很快便踏进了宜央皇朝的境内，径直朝着其皇朝而去。

    宜央皇朝，皇城，人山人海。

    遍地皆是地玄境的武者，天玄境武者也随处可见，哪怕是道境强者都时时露面。

    此处毕竟是一座皇朝的京都，当然是天骄云集，强者聚集。

    “听说九先生和桃公子打了一架，不分胜负。”

    “没想到万里桃林镇的桃公子竟然修得了帝术，隐藏的太深了。”

    “桃公子扬言要将污蔑龙鲤族小公主的人一一镇压，据传桃公子已经出世了，挑战八方天骄，以扬其威名。”

    “有大能推测，九先生离开万里桃林镇之后，直接朝着宜央皇朝而来，可能想要通过传送阵借路。”

    皇城的大街小巷，无不是在讨论着不久前万里桃林镇发生的事情，大为热闹。

    宜央皇朝的京都街道上，顾恒生无声无息的隐匿在人群中，朝着城中的中心而行，直奔传送阵。

    顾恒生可不想太过张扬，免得惹起了骚动，自己又陷入了麻烦之中。

    这一路而来，近乎大半年的时间，顾恒生都在厮杀，实在是无奈的很。

    “你们说龙鲤族小公主是不是真的钟情于九先生了？不然为何以小公主的身份地位，也没有必要这么对待九先生吧！”

    很多人都对这个消息感到兴趣，引起了诸多年轻人的羡慕和嫉妒。

    顾恒生隐藏在人群中，充耳不闻，不紧不慢的朝着皇城中心的传送阵而行。

    现在顾恒生只想通过宜央皇朝的传送阵离开这儿，然后回到浮生山上，这样才能够有几天安生宁静的日子过。

    原本二师姐梦潇潇允诺的大帝道经和大道宝药，已经将顾恒生推到了风暴口的核心处。再加上不久前和龙鲤族小公主的流言蜚语，顾恒生极为的头疼。

    倒不是说顾恒生畏惧了，而是很无奈。

    宜央皇朝的传送阵设立在城中心，就是为了防止不轨之人来破坏，好维持秩序。

    顾恒生跟着一群打算通往传送阵的人，渐渐靠近了传送阵，眼看着便要缴纳灵石后步入阵内了。

    “拜见九先生！”

    一道声音不知从何处而来，让原本嘈杂热闹的皇城瞬间寂静了下来。

    紧接着，寂静之后，便是更加喧闹的表现。

    有一人从宜央皇宫内走出，他面若冠玉，血气朝阳，一身锦衣在清风中微微作响，降临在了人群之中。

    “是储君殿下。”有人认出了其身份，连忙开口道。

    “参见殿下。”

    成千上万的人纷纷行礼，对着从皇宫而出的男子恭敬唤道。

    男子便是宜央皇朝的储君，赵渊。

    赵渊能够在不过五十岁的年龄，便身为了宜央皇朝的储君殿下，其天资和手段都是一等一的，绝对不能够小看半分。

    储君赵渊径直来到了隐匿在人群中的顾恒生的身前，客客气气的拱手道：“九先生大驾光临，是我宜央皇朝的荣幸，理应为九先生摆宴，接风洗尘。”

    顾恒生面无表情，凝视着身前的赵渊，沉默不语。

    在顾恒生的心里，他都已经将赵渊的祖上骂了个遍。顾恒生只想低调的借路而行，有这么困难吗？

    “什么？他就是传说中的九先生吗？”站在顾恒生四周的武者纷纷惊愕。

    “浮生墓的九先生，不久前才和万里桃林镇的桃公子一番较量，居然这么快就来到咱们宜央皇朝了。”

    “我等居然没有认出九先生，当真是眼拙哪！”

    很多人都往后倒退，直接让顾恒生的四面八方空出了很大一方空间，显得鹤立鸡群。

    顾恒生不动声色的眯了眯双眼，他可不认为宜央皇朝的储君会这么礼待的特地过来拜见，而且还是当真无数人的面让自己的身份暴露。

    宜央皇朝的储君赵渊，怕是故意让顾恒生显露在世人眼中，其心难测。

    “你有何事？”顾恒生声音冷淡，直接问道。

    “素问九先生天资盖世，心中钦佩不已。没想到今日竟然能够得见九先生尊容，这才冒昧过来拜见。”

    储君赵渊面带微笑，身子微微的躬着。

    “难道殿下不打算让我借用贵国的传送阵吗？”

    顾恒生凝视着赵渊，沉吟道。