    叶缘雪竟然掌控有空间神通，让姜小凡差点惊掉了下巴，眼珠差点给瞪了出来，纵然是他抱着雪白妖兽都伸出毛茸茸的爪，揉了揉自己的眼睛。//www. 欢迎来到阅读//

    空间神通啊，在上古时代，那号称是至尊神则！

    姜小凡实在很吃惊，他当初在突破到觉尘境界的时候，银色铜片助他开启了一道人体宝库，虽然也是类似于空间的神通，但是却远远无法和叶缘雪相比。

    突然，他想起了一件事，张了张嘴，试探性的问道：“小雪儿，你老实说，我第一次闯上天女峰的时候，冰心拿剑劈我，是不是你把我移到身后去的？”

    叶缘雪偏头，把雪白妖兽抱了过来：“哎呀，我记不清楚了。”

    姜小凡一拍脑门，果然是这丫头干的！

    他一直都没有想通，几个月前，他踩着幻神步躲避冰心的寒剑，明明是朝着旁边跨出去的，不管怎么移动也不可能跑到叶缘雪身后去啊，原来是她以空间神通将自己移到了那个位置，怪不得会如此。

    “话说你这空间神通哪里学来的？”

    “老不死教的……”

    “嗷嗷……”

    雪白妖兽顿时嗷嗷叫，想咬人。

    这是一个很奇怪的组合，一女一男一兽，趁着萧家堡与神风门残余部众血战，他们在神风门后院大肆的洗劫，只要见到好东西，无一例外，全部收走。

    “九攻金，我的！”

    “回魂草，我的！”

    姜小凡：“……”

    神风门无愧是四大教派下最强，所收藏的东西，很多都是价值不菲，有炼兵的，有炼丹的，还有各种其它的神材宝药，甚至还有一株完好无缺的仙药。

    叶缘雪忙的不亦说乎，大眼睛完成了月牙状，她的空间戒指都要装满了，然后眯着眼睛欢快的低语道：“还好戒指里的空间很大，不然都装不下这些东西了。 ww w.1778go. ”

    姜大帅哥直接抱着雪白妖兽到一边墙角画圈圈去了，失败的洗劫啊，神风门后院的好东西是不少，但是呢，他没有机会啊，幻神步再快，能快过空间神通么？

    六个时辰后，神风门残余的力量被彻底清洗，萧家堡接管了此地，预示着这个四大教派下最强大的小势力彻底走向了毁灭，正式从紫微除名，不复存在。

    灼灼的烈日高挂长空，萧家堡内喜气洋洋，近乎张灯结彩，因为就在这一天，一直困扰着他们的神风门竟然被连根拔起，从此后，心头的一块魔石终于消失了。

    “姜小兄弟，这次真的全靠你了，老夫代表整个萧家堡向你致意！”

    萧文庭站了起来，两鬓有些斑白，纵然为人皇境强者，看遍了潮起潮落，经历了尘事无数，但是这一刻也不禁有些感慨，神色间带着些许激动，手中烈酒一饮而尽。

    “是啊，这次真的多谢姜小兄弟了！”

    “多亏了姜少侠！”

    几个幻神境长老也都站了起来，举杯示意。

    这一次，姜小凡几乎是出了主力，是他在萧家堡最危机的时候到来，强势出击，他所做的一切，众人都看在眼里，没有他的话，萧家堡这一次必败无疑。

    “诸位前辈客气了！”姜小凡回礼。

    不久后，庆功宴散去，在萧文庭的密室中，几个幻神境长老也在，姜小凡没有隐瞒，告知几人雷神诀的出处，是从萧家的那块羊脂玉皮上所得。

    “你……你真的学到了那种秘术？”

    “这……我萧家数代都没有发现的秘密啊！”

    几个老者都很激动，纵然是人皇境界的萧文庭也都露出惊喜之色，身躯微颤。

    姜小凡点头，没有保留，雷神诀玄奥繁涩，他直接打出一道精神烙印，上面记载了雷神诀的所有内容，呈现给萧文庭等人，毕竟，这是萧家祖传的秘术。

    “这……”

    “无法修炼！”

    然而结局让所有人都惊讶，姜小凡已经打出了完整的雷神诀，甚至连他看不明白的奥义都以神识呈现给了萧家嫡系，可是，这些人竟然都无法修炼。

    “怎么会这样？”

    “它……在心中消失了！”

    萧文庭乃是人皇境界的存在，放眼整个紫微，能够达到他这个境界的人绝对不会有很多，他自然是有眼力的，知晓姜小凡打出的雷神诀绝对属实。

    只是让这几个老者震撼的是，他们非但无法修炼雷神诀，且连记都记不住，纵然是以神识烙印刻印在心间，那些文字也会缓缓的模糊，而后自他们心中消失。

    “额，这个……”

    姜小凡自己都觉得惊奇，他打出的雷神诀没有丝毫作假，完完全全是他在那片恐怖的雷电海洋中所领悟出来的，但是这些人竟然无法修炼，连记都记不住。

    萧家堡等人摇头，都显得有些落寞。

    萧文庭站了出来，道：“昔年，这块羊脂玉皮是从天上落下，并非我祖所创，或许在数代前，这道秘术与我萧家堡的缘分就已经尽了，一切随缘，不可强求。”

    姜小凡点头，不愧是人皇境界的存在，心境就是不一样。

    朝阳初升，显得很柔和，丝丝缕缕的微光洒向这片大地，照在人身上暖洋洋的。

    就在这一天，姜小凡决定要离去了，神风门消失，萧家堡也没有了隐患，比以前更强了，甚至可以想象的到，如果没有强大的外敌来犯，萧家堡或许可以取代神风门，成为四大教派下最强的小势力。

    “姜小友慢走……”萧文庭亲自送他们出行十里，郑重的道：“我萧家众人在此立誓，萧家堡永远是小兄弟的盟友和后盾，它日若有需，只需一句话足矣！”

    萧文和萧玉也跟来了，神色很激动，有些不舍，但是却认真的表达谢意，同时许下承诺，不管日后如何，姜小凡是他们的恩人，他们永远不会忘记。

    “再见了，盟友！”

    姜小凡挥手，拉着叶缘雪踏上虚空，化作一道流光射向远方。

    萧文庭眸中神光闪动，直到姜小凡和叶缘雪的身影消失，他才转过身来，扫过所有人，严肃的道：“你们要记住，日后不管姜小兄弟有什么需要，你们都要无条件满足，萧家堡因为他而再生，他算是萧家堡的半个主人！”

    萧家嫡系所有人都点头，这句话并没有错，对于萧家堡来说，姜小凡无疑是再生父母，这是大恩，无以为报的大恩，称他是萧家堡半个主人，一点都不过分。

    数万里外的云层之上，姜小凡和叶缘雪迈步而行，叶缘雪是很高兴的，她这一次的收获可是非常丰富啊，辟谷丹，元丹，金丹，灵兵，仙药，数不胜数。

    唯独姜小凡猛翻白眼，神风门的好东西几乎都被叶缘雪抢光了。

    不过虽然如此，他却并不在意那些东西，他心里更加振奋，激动无比，这一次来萧家堡，竟然得到了传说中的雷神诀，最强大的攻伐圣术，他的战力更强了。

    雷神诀护体，他的修为已经达到了觉尘五重天巅峰，随时可以跨入第六重天。

    且在修行了这则圣术后，他发现自己的神识和元神都带上了丝丝电光，比以前强大了数倍，几乎发生了质的改变，元神体之上仿佛是穿上了一副雷霆战甲。

    皇天门灵气盎然，让姜小凡有些恍惚，从萧家堡离开后再进入这里，他竟然有一种踏入另一片世界的感觉，不禁在心间感叹，仙道门派果然非凡，底蕴深厚的吓人，光是弥漫在门中的灵气就不是小门小派可以相比的，强出太多了。

    “是他，无为峰那个家伙！”

    “这主终于回来了，又有好戏看了，不知道这次会如何。”

    “嘘，小声点，不想活了吗，那可是个超级狠人，惹到他你可就死定了，就算是天王老来了估计都没用，照样镇压了你！”

    有人小声的提醒，吓的说话的那人立刻闭上了嘴巴，缩了缩脖。

    紫微年轻一代的盛会被人搅乱，姜小凡以一敌四，先后镇压了四大仙道教派的年轻翘楚，让整个紫微都震惊不已，但凡修道者，没有人不知道这么一号人物。

    紫微教，冰宫，紫阳宗，三大教派皆震怒，纷纷派出强者来皇天门要人，且需要讨个公道，让皇天门主事者都觉得很郁闷，因为姜小凡将自己门派的刘元龙也给镇压了，当真是一视同仁，丝毫不留情面啊。

    叶缘雪当时就捏住了姜小凡的耳朵，狠狠的磨动银牙，气呼呼的道：“你这个爱惹麻烦的大色狼，你看，现在别人都把你当作是大魔王了，你这家伙！”

    姜小凡无语，恶狠狠的扫视说话那些人，大爷的，至于么，就是镇压了四个人而已，搞得自己好像是什么十恶不赦的魔鬼一般，老那是正当防卫好不好！

    “某人终于回来了，这一次看看谁还能救得了你，早就说过，嚣张过头的人活不长久，已经不用等我大哥出关将你踩碎了，这一次你没救了，会死得很惨！”

    突然，一道不阴不阳的冷笑传来，十分刺耳。

    姜小凡偏过头去，那个方向，一个十一二岁的少年背负双手，显得有些老气横秋，稚嫩的眸中闪烁着阴毒的光，嘴角带着讥讽之色，不是朱云林还会有谁。