    “诶，我们看到主裁判正在掏牌。”

    “这可是一个很危险的犯规，因为拉莫斯是最后一名防守球员。”

    “不知道是会给黄牌呢？还是红牌？”

    “红牌加点球！”

    “主裁判给予了极刑，这是一次非常严格的执法。”

    “皇马球员对此显然意见非常大，因为上半场的时候皇马也几次在巴塞罗那禁区内倒地，甚至我们看到，当时杨阳有一次带球突入禁区的时候，被普约尔撞倒，也是小腿碰小腿，但当时的主裁判并没有判罚犯规，而这一次却给了拉莫斯红牌。”

    “应该说，这让比赛重新找到了悬念。”

    ……

    皇马上下对于红牌加点球，意见极大。

    给点球可以，但红牌就太过份了。

    杨阳快速从前面跑过来，挡住了气势汹汹的队友，生怕他们再度出现不理智的行为，随后又直接面对着主裁判，他的双手始终都别在身后。

    “先生，我记得，上半场你跟我说过，小腿碰小腿在你的忍受范围之内，但我不明白的是，为什么这一次你要判处极刑？哪怕你给张黄牌也好啊。”杨阳气愤地问道。

    主裁判双手朝着杨阳一摆，示意他要保持冷静，“我想说的是，这一次的犯规跟上半场不一样。”

    “有什么不一样？”杨阳追问道。

    “他的性质比较恶劣。”

    “难道普约尔的那一次犯规，性质就不恶劣？”杨阳反问。

    主裁判犹豫了一下，点头道：“至少给我的感觉是这样。”

    那还有什么好说的？

    杨阳苦笑着摇了摇头，朝着主裁判竖起了大拇指，这个举动让他再度得到了一张黄牌，可他不在乎了，因为这已经没有执法标准了，纯粹就是靠个人喜好来执法。

    什么叫做给他的感觉？

    同样是小腿碰小腿，普约尔就没有犯规，甚至连得牌和点球都没有，可皇马就要红牌加点球，这算怎么一回事？

    难道这不就是双重标准吗？

    “我希望你能够把你刚才那番话，写进比赛报告里面去。”杨阳警告道。

    这是一个非常严重的问题，因为是在伯纳乌球场，皇马自己的主场，结果却被主裁判给摆了一道，当然，也许并不是什么黑哨，纯粹就是主裁判个人问题。

    这种事情也不是没有，但这件事情肯定没完。

    ……

    杨阳跟队友们快速跑到了场边，把刚刚主裁判的回复转达给了安切洛蒂和齐达内，两人都气得直骂娘，齐达内甚至急得想要冲过去跟第四官员谈谈，看到这是什么鬼执法？

    “我们还是要小心些。”杨阳提醒道。

    刚才拉莫斯就有点冒失了，甚至宁可让克里斯蒂亚诺·罗纳尔多进球，也别得红牌。

    现在好了，皇马少了一个人，下半场还有四十分钟，比赛怎么踢？

    安切洛蒂马上进行了换人，小将瓦拉内换下了苏亚雷斯。

    这是一次迫不得已的换人，因为这代表着皇马前场将少掉一个人。

    没有了苏亚雷斯，杨阳在前面就只能靠自己去逼抢压迫，这是没有效果的。

    以巴萨的传控球能力，就算杨阳跑到死，都别指望能够抢到球。

    所以，安切洛蒂调整了战术，开始收缩防守。

    ……

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多亲自主罚点球，他用一脚大力抽射，攻破了卡西利亚斯的球门。

    皇马队长尽管判断对了方向，但球速太快了，他根本没能扑得住。

    而比赛重新开始后，皇马采取了四四一的战术打法，前面就只留下了一个杨阳。

    马塞洛和卡瓦哈尔也被要求尽量减少前插，先稳住防守才是正经。

    没有了前场施加的压力，巴萨的中后场控球开始变得更加流畅，再加上人数优势，使得他们开始频频创造出更多的机会。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、梅西和内马尔组成的前场进攻，哈维、伊涅斯塔和布斯克茨组成的中场，再加上后防线的阿尔巴和阿尔维斯，这可不是开玩笑的。

    巴萨的这一套进攻组合可以说是世界上最顶级，也是最奢华的，让他们运转起来，谁不怕？

    被扳回一球后，皇马还有两球的领先优势，继续采取稳守策略。

    可在十分钟之后，梅西回撤拿球时，突然甩开了哈维·阿隆索，带球往前冲，直接冲入了皇马的禁区，小将瓦拉内在防守的时候，碰到了梅西的脚后跟，阿根廷人又一次倒在了皇马的禁区内。

    主裁判的哨声又一次响起，点球！

    整座伯纳乌球场彻底愤怒了。

    八万多名球迷齐声发嘘，全都对主裁判这一场比赛的执法感到匪夷所思。

    在皇马四比一领先的情况下，竟然连续给了巴萨两个点球，这算怎么一回事？

    梅西亲自主罚点球，并冷静地一脚将它抽进了皇马的球门。

    三比四，仅仅只落后一球了！

    这让士气萎靡的巴塞罗那球员重新看到了希望，重新看到了胜利的曙光。

    这是非常可怕的一种现象，因为他们全都是这个世界上最优秀的球员，给了他们希望，让他们重新找回了斗志，这让他们在球场上变得更有激情，踢得更加带劲。

    安切洛蒂立即进行了换人调整，马斯切拉诺换下了阿扎尔。

    迪玛利亚被调整到了左路，莫德里奇被拉到了右路，中场是马斯切拉诺跟哈维·阿隆索的双后腰组合，这明显是一次加强防守的换人。

    巴萨也马上进行了一次换人调整，佩德罗换下了老将哈维，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多被重新推到了锋线上，跟梅西组成了双前锋，但梅西的位置更加靠后，也更加自由。

    很显然，这也是马蒂诺针对皇马变阵后所作出的调整。

    多一个人，巴萨完全控制住了中场，这让他们更有底气，进一步加强进攻。

    马蒂诺的换人就好像是在告诉全世界，我们要一鼓作气，完成一场史诗级的大逆转。

    我们要在伯纳乌球场，彻底击垮皇家马德里！

    ……

    双方球员都在拼命。

    巴萨这边重新找回了斗志，而皇马这边则是拼命想要稳住防守。

    安切洛蒂已经用掉了两个换人名额，马蒂诺也用掉了一个，两大主帅都在斗法。

    皇马最大的软肋就是比对手少了一个人，而刚刚替补上场的瓦拉内在面对巴塞罗那的狂轰滥炸时，多少有些跟不上节奏，这也是替补球员可能会出现的一个问题。

    但比赛还在继续着。

    巴萨完全控制住了场面，皇马则是显得十分被动，全线退守进了三十米区域，杨阳也回到了中线以内，但他依旧没有退得很靠后，因为他知道，如果让巴萨的防线再往前压，皇马所面临的防守压力会更大。

    双方你来我往地较量着，比赛时间也在一点一滴地流逝。

    进入八十分钟，皇马守得十分顽强，巴萨也在拼命创造机会。

    可就在第八十四分钟时，巴萨又一次攻到了前场，将球分到了左路。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多接球后，扣过了卡瓦哈尔，从左路往内切，并迅速传到了禁区前沿的梅西的脚下，而梅西接着停球，顺势抹开了瓦拉内，想要带球突入禁区。

    哈维·阿隆索从侧后方回防，跟瓦拉内两人同时包夹梅西，但阿根廷人又一次倒在了皇马的禁区线上，主裁判又一次鸣哨，又是一个点球！

    皇马球员彻底疯了！

    杨阳和其他队友第一时间朝着主裁判围了上去。

    “这是一次禁区外围的犯规，你眼睛瞎了吗？”

    “你自己瞧一瞧，他虽然是倒在禁区里，但却是禁区外的犯规，这也是点球？”

    “你今晚到底是怎么一回事？”

    不仅球场上的皇马球员激动，场边的安切洛蒂和齐达内也同样激动，两人都在朝着第四官员抗议，认为主裁判今晚的执法很有问题。

    “我们四比一领先，结果他却给了巴萨三个点球。”

    “上帝啊，你见过这么疯狂的事情吗？”

    但不管怎么样，第四官员的态度依旧还是要维持住主裁判的权威，希望皇马能够遵从主裁判的执法，至于有什么争议，可以在赛后提出上诉。

    皇马的球迷在看台上也是疯了，甚至有人朝着球场内扔下了矿泉水瓶，简直恨不能砸死这个主裁判，让他知道，这里是伯纳乌球场。

    皇马的球员抗议了有两分钟，但没有收获，所有人都感到有些沮丧。

    四比一领先，结果却被对手连续三个点球给扳平了。

    梅西亲自主罚命中，卡西利亚斯没能创造出奇迹。

    这代表着，双方重新回到了四比四平局的局面。

    “从慢镜头回放来看，这确实是一次禁区外围的犯规，可以说，犯规是肯定的，但应该给任意球，而不是点球，这是一次明显的误判。”

    “当然，我们也可以认为主裁判确实没有注意到犯规的位置，因为刚才确实太快了，梅西又是整个人倒进了禁区，所以误判成点球也可以理解。”

    “但不得不说的是，一场比赛给了巴萨三个点球，帮助客队四比四扳平比分，这确实对皇马十分不公平，因为他们上半场发挥得更加出色。”

    “甚至可以说，上半场是过去这些年来最为精彩，也是最酣畅淋漓的对攻战，但下半场却是由主裁判唱主角，双方肯定都不愿意提及的点球游戏。”

    “现在，皇马处境十分糟糕，因为他们比对手少了一个人，而扳平比分之后，巴萨士气如虹，不管主裁判执法如何，但皇马现在最重要的还是要稳住阵脚，挡住巴萨的进攻。”