    虽然心里想的是另一回事，但他并没有出言反驳。

    看到他似乎陷入了沉思，克莉丝继续说道：“为了这些事情而烦恼，是没有意义的。”

    “无论在别人看来我到底坏不坏，我难道会因此而改变吗？”

    疑问之后，她自己给出了回答。

    “——不会的。”

    “我不会因为这种偶然产生的愧疚，就抛弃本可以过得更加舒适的生活……不如说想让自己变得比别人更好，本就是人类之所以竞争的本质之一。”

    她很沉静地说：“怜悯归怜悯，行动归行动。”

    所以，这就是你的答案？

    维恩大概有些理解了。

    某种程度而言，克莉丝的看法似乎比自己更为果断决绝。

    “话又说回来，只要生活在文明社会里，很难不享受到他人提供的便利吧……”维恩岔开了话题。“算了，我还是提高助手们的福利好了。”

    弄点贴心的礼物当作补贴，大家都开心，大可不必将艰难的人生拆穿得那么赤裸裸。

    “随便你咯，自己过得顺心就好。”克莉丝不在意地敷衍道。

    “决定了！明天我就带上这款香水出门。”

    ……你可能对跑马场有什么误解。

    作为公爵家的女儿，克莉丝曾经接受过马术培训。

    但那仅限于送给她一匹温顺的小马，然后在专业人士的指导下引着她在自家庄园附近溜达一下。

    ——属于完完全全的面子功夫。

    况且，她对这项运动本也不怎么喜爱，再加上母亲的不支持，因此还没锻炼过多久就搁置一边了，平时出行全靠马车。

    维恩还真说不好，现在的她还记得多少技巧。

    不过，他还是没有在克莉丝兴头上泼冷水。反正一等到明天，她很快就会发现自己有多失策了。

    ……

    翌日，郊外某一家私人马场。

    洛恩斯的王都集中了整个国家大部分的资源，也因此，就连王都周边也连带着成为了炙手可热的热门投资地，吸引来了成群结队的权贵。

    但凡是拥有一定实力的贵族，几乎没有不在郊外购买别墅或者庄园的。

    不同于王城格外昂贵的地价、以及对建筑规模严格的限制，郊外的视野显然开阔许多。——前提是，你购买下来的土地足够大。

    哪怕郊外的土地比王城内部便宜许多，但想经营如此规格的马场，需要的投入也不是一般人可以做到的。

    这里，其实是王室的产业。

    维恩虽会骑马，但算不上多热衷。

    有魔法这种新奇而刺激的玩具在前，健壮的马匹好像也不能给自己带来多少迎风疾驰的畅快了，这一家王都周边最大的马场还是理查德介绍他进来的。

    “……唔，这是什么奇怪的味道。”

    刚走下马车，长靴踩在深绿色的草地上，克莉丝就有点难受地捂住了鼻子。

    她事先精心喷洒的香水，在一旁夹杂着独特味道的微风吹来之时，瞬间便失去了效用。

    “那当然是——马的味道。”维恩失笑。

    他熟门熟路地领着克莉丝从大门入内，一路上不少侍从都目光惊异地集中在克莉丝身上。

    被周围的视线打量着，克莉丝感觉越发不舒服起来，下意识揽着维恩的手更加收紧了一点，整个人都贴在他身侧。

    “他们……为什么都那样看着我？”她一言难尽地问道。

    “原来你没有这样的自觉么，以往很少会有贵族小姐来这里骑马。”他解释了几句，随后面色不善地一个个瞪了回去。

    意识到自己的好奇惹客人不快了，那些侍从纷纷慌张地收回视线，游移而不自然地看向其他地方。

    不多时，一位看上去像是大堂经理一样的接待人迎了上来。

    “这位客人，请问您是否有预约呢？”

    维恩将理查德给他的信物取出，让这名接待人过目了一眼。

    看到那信物上金色徽章的标识，接待人面色一肃：“原来是重要的贵人，马场内的所有资源您可以随意取用，若有什么需要的话吩咐我就好。”

    “我是维恩·温彻，麻烦替我安排一块没人打扰的安静地方。”

    这里并不算什么隐秘的场所，没有必要隐瞒自己的身份。

    “对了，我还有另外两个朋友晚点才到，当他们报出我名字的时候就带他们过来这里吧。”

    为了让克莉丝能有一段时间和陌生的伙伴熟悉，维恩特意提前了一点时间抵达。

    长期在这片马场活动的贵族们，有些会选择将自己的马寄养在这里，理查德他们自然都有从小驯养了许多年的专用马匹，但克莉丝就得重新选择一只了。

    至于多年以前克莉丝练习用的那匹？

    当初还没被她冷落多久，它就不幸罹患重症病亡了。

    安排完一应事务，侍从们奉命先行离开，只留下维恩和克莉丝暂留于一大片草地旁边的马厩前。

    嗯，马厩内还有一匹几天前由理查德送给维恩的黑马、以及今天刚为克莉丝选好的一匹体型较小的白马。

    它们共同的特点是，都是经过好几代筛选的温顺品种。

    维恩倒是无所谓，但对克莉丝这种新手而言，安全性才是第一重要的东西。

    “我很久没有骑马了呢……”不知是不是想起了自己那匹暴毙多年的老伙计，克莉丝走上前去，试探着伸出手摸了摸马厩里拴好的那匹白马。“你叫米兰达对吗？很高兴认识你！”

    “如果喜欢的话，给它取个新名字买下来也是可以的。”维恩在旁补充道。

    向贵族们出售一些品种名贵的马匹，正是这座马场的经营内容之一。

    “算了……我现在也只是一时兴起，要是没过几天兴趣消退了，它跟着我可就要受委屈了。”她的声音有些黯然。

    “倒也不用这么想。”维恩开玩笑道，“谁又能肯定，每天混吃等死就不是它想要的生活呢？被我们收养下来，说不定它还能过得更自由。”

    克莉丝被他的强词夺理噎住，无言以对。

    于是，她看向主动蹭着自己手心的白马。“米兰达，你愿意被我收养吗？要是愿意的话就点头，不愿意就摇头。”

    两人静静地等待了许久，白马毫无特别的反应。

    旁边一直冷眼旁观的黑马十分应景地打了个响鼻，好像在嘲讽他们。

