一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，心中所想的，其实与他们也没有差别，在恒彦林看来。

    自己在之前的时候，辛辛苦苦获得了那么多的宝物，结果到头一看，才是发现这些宝物居然都是自己的。

    自己压根就不需要那么的拼命，在当时的时候，直接进来到这里来就可以了。

    一旁的冰萱脸色也有几分不大好看了，自己跟随着恒彦林，辛辛苦苦获得了这么多的宝物。

    原本还以为，凭借着这些宝物，自己就可以修炼到大修士的，现在好了，这个宝物全部都是被收回去了。

    这让她在这个时候，都是不知道应该用什么心情说话了。

    这会儿看着一旁的恒彦林来，眼神里头都是有几分无奈之意。

    恒彦林也注意到了对方的眼神，在此刻就是歉意一笑，“放心吧，到时候我会给你弄些东西的。”

    对方这里，不可能是什么东西都没有的吧？到时候弄一些东西给这个冰萱，应该还是有的。

    不至于让对方空手而归。

    “呐，吃下去吧，吃了之后你就可以暂时恢复以前的实力了，这里面有着我的时间法则，所以帮助你恢复到以前的实力，还是能够做到的，只是这个只能够维持短暂的时间。”

    时空神看着恒彦林，随即开口说到。

    恒彦林听着也无奈，自己要的是完全恢复，对方居然只是给自己恢复短暂的时间，简直就是太快了。

    不过这会儿，恒彦林想要贪心似乎也不可能，这完全就不能够由着恒彦林做主的。

    这么一想，恒彦林在这个时候也摇了摇头来，随后扭头一看，将面前的这颗丹药拿到手中。

    这丹药恒彦林在以前的时候，还没有看到过，不过倒是能够感觉到，这个丹药里面有着浓郁无比的时间法则。

    恒彦林仔细的感受了一下，接着把这丹药吞了下去。

    其余人在此刻，见着这样一幕之后，都是瞪大了眼睛将恒彦林死死的看着，他们想要在此刻看看，恒彦林这吃了丹药之后，会有怎么样的变化。

    而且，若是对方恢复了仙帝一般的修为，他们也能够趁机看看，对方这会儿姿态如何。

    想到此处，他们在此刻也是死死的将对方看着。

    恒彦林在丹药入口的瞬间，顿时感觉到，时间的法则开始流淌过自己的身躯，在随后恒彦林就感觉到，自己浑身的灵力开始不断下降起来。

    而且下降的速度开始变的极快起来，在片刻之后就恢复到了筑基的境界。

    冰萱见着这一幕，顿时眼神一变，在此刻就是变得有几分惊慌失措起来。

    “怎么回事，你的实力怎么在不断下降，这个丹药有问题？”

    冰萱在这个时候，可是把恒彦林当做了自己的救命之人了，这会儿要是恒彦林出了什么问题，到时候她也跑不了的。

    其余修士们见着这样一幕，脸色也跟着变幻起来，这会儿见着这样一幕，他们都是有几分不安起来。

    恒彦林闻言，感受了一下自己的身体情况，便是冲着冰萱摆了摆手。

    “不用惊慌，没有太大的事情，问题不大。”

    这只是时间法则在不断的更换这个身体的时间而已，等到更换到了仙帝的那个时候，灵力什么的时候都是会随之回来的。

    恒彦林这会儿，也都已经看了一个情况，大约都明白过来这个丹药的功效是怎么样的。

    见着这样一幕，恒彦林就显得颇为的淡定了。

    一旁的冰萱闻言，顿时微微放松了几分下来。

    恒彦林在此刻都是说没事了，那应该就是没事了。

    一旁的吴道人等人，听着这话却是脸色有几分难看。

    原本见着恒彦林的灵力开始飞速降低，他们还以为这个事情有的救了。

    但是哪里会知道，恒彦林这会儿说着没有什么事情，这么一来，岂不是说这个是正常现象？

    一想到这里，他的脸色自然也有几分不太好看起来。

    一群人在此刻，看看面前的这一幕，随后也就是摇了摇头。

    心中这个时候，自然是极为的忐忑不安的，原本都以为可以做到的，却是没有想到还是这么一个情况。

    恒彦林的灵力在不断丢失着，在片刻之后灵力消耗一空，看过去，恒彦林完全就只是一个普通人一般。

    而在此刻，话语的脸上骤然就是变的无比兴奋起来，浑身在这个时候都是有几分紧绷起来，看的出来，恒彦林似乎是在这个时候，颇为的期待着接下来要发生的事情。

    见着这样的一幕，众人们在这个时候，都知道接下来要发生的事情，应该就是重点了。

    “轰！”

    果然，就在下一刻，原本都已经变成了一个普通人的恒彦林，在此刻浑身气息突然开始大涨起来。

    仅仅只是片刻间，就已经膨胀到了他们难以理解的范围。

    一旁的冰萱在这个时候，压根就是难以在恒彦林身旁待下去了，这会儿就是不断的后退起来，在此刻只感觉恒彦林的气息，越发的让人难以靠近。

    随即，便是见着恒彦林的气息越发的膨胀起来。

    终于是在达到了顶端之时，这才缓缓散去。

    恒彦林微微闭着眼睛，能够感觉到自己浑身里面充盈无比的灵力，这种感觉，恒彦林在以前的时候感受过，但是在之后就一直丢失了。

    这会儿，在又一次的感觉到这个状态，恒彦林都是不由松了一口气。

    “这种感觉终于又回来了。”

    恒彦林握了握拳头，看着一旁的时空神，眼神微微一眯。

    这会儿的恒彦林已经能够将这时空神的状态看的清清楚楚了，对方确实只有一个残影了，只是残影里面还有一丝丝的灵识。

    只是这么一点的灵识，对方其实与死了也差不多了。

    恒彦林看了看面前的这个时空神，随后摇了摇头来。

    好歹在以前的时候，对方都是颇为的厉害，也能够和恒彦林过几招的存在，这会儿却是落得了个这样的下场，当真叫人惋惜。

    恒彦林想到这里，微微叹了一口气。