    杨冠斌是亘古科技的总经理，又还兼顾着市场销售，整个公司就属他最忙。

    所以尽管此时已经到了下班时间，但是杨冠斌却还是在办公室，还没有离开。

    林晓敲了敲门，杨冠斌抬起头，看到是林晓，立即从座位上站了起来。

    一边从办公桌里绕出来，杨冠斌一边说道：“林总，你怎么过来了，有什么事叫我去一趟办公室就好了。”

    林晓听了后，立即说道：杨师兄，你不用这么客气。”

    “哦，对了，杨师兄，你做市场这么多年了，经验丰富，我有件事想请教下你。”

    “林总你说。”杨冠斌正在倒水，听到林晓的话后，立即回答道。

    林晓说道：“我前些天招了个人叫陈岗，专门搞编程的，你应该知道吧。”

    杨冠斌点了点头，“我倒是听他们说了。”

    “招这个人来，是为了开发一套网吧管理系统。”林晓说着，把网吧管理系统的主要功能做了个介绍。

    “这个系统有市场啊！”杨冠斌听完后，当即开口说道。

    “如果有这样一个系统，将极大的提高网吧的管理效率，而且也可以防止人为的逃费或者拖着时间不下机。”

    “对，今天下午我已经让他们拿去网吧试了，反馈效果还不错，我估摸着需要改动的地方应该并不大，这样的话，应该再有个一两周就能够推出到市场上去了。”

    林晓说到这里微微一顿，然后说出了过来的目的：“对于这个系统怎么来定价，我想请师兄一起参考参考，看看有没有好的建议。”

    杨冠斌听到这，稍稍思索了片刻，随即道：“有两种方式可以选。”

    “一种是一次性的销售，就是一套系统卖多少年，然后承诺一定的服务期限，在这个期限内，提供一些相应的服务。”

    听完杨冠斌介绍第一种，林晓想了想后微微的摇头，“这种方式不是太理想，因为我们这只是1.0版本，后续还要有升级版，到时候收不收费都是尴尬。”

    “那就可以选第二种方式。”杨冠斌接着说道：“那就是采取包月的模式。”

    “系统给网吧安装使用，然后网吧每个月出一定的费用，在这过程中，因为每个月网吧都出了费用，自然也就能够得到相关的维护服务。”

    杨冠斌说到这，林晓立即接上话道：“这样的话，我们后期如果升级，也可以算是优化服务的一种。”

    “不错。”杨冠斌点头应道，“在此基础上，还可以根据网吧的大小制定不同的收费标准。”

    “比如这家网吧有50台电脑，那我一个月收多少钱，而每超过一台电脑，那就要增加一些钱。”

    林晓听了顿时感觉眼前一亮，这个模式好，大网吧用的电脑多，就多收一些服务费，小网吧用的电脑少，就少收一些服务费。

    “杨师兄，果然还是你经验丰富，你这个提议非常好，我就用这一个了。”林晓朝着杨冠斌树了树大拇指。

    杨冠斌立马摆着手的说道：“林总太客气了，真要说产品创意和市场敏锐性，林总才是让人佩服，这么一个系统是非常有市场的。”

    “对了，林总，如果这个系统要推广的话，恐怕要花费不少精力，而且摊子要完全铺开来，毕竟全国的网吧太分散了。”

    听完杨冠斌的话，林晓点了点头，“想要一下子铺开的话，的确有难度，其实我倒是想再成立一个互联网公司，不过一时间还没有找到合适的人来掌舵。”

    “像师兄这样的人才，可遇不可求，我是真的幸运，才能在成立亘古科技的时候就正好有唐老介绍了师兄你。”

    杨冠斌谦虚的笑了笑。

    林晓这时候则是继续说道：“还是先把眼燕京这边的网吧先铺开吧，这边的网吧我底数比较清楚，而且距离近也比较方便。”

    对于燕京的网吧，林晓的确很熟，之前推广hao123的时候，他和他的小伙伴们可是把大部分的网吧给摸了遍。

    当时，林晓也叮嘱过大家把网吧大概的机子数量做个统计，半年时间过去，数据可能有变化，但是整体的情况他还是有的。

    从杨冠斌的办公室离开后，回到租房子里的林晓拿着当时的统计数据，开始认真分析整个网吧管理系统要如何来定价。

    经过一番考虑，林晓最终决定以60台机子作为一个分界线。

    机器台数在0-60范围内的，统一按180元每月收取，而超过60台，则是按照一个台机子每月3元收取费用。

    对于网吧来说，一台机子3元每月费用显然不算高，只要愿意用这个系统的，应该都会愿意出。

    不过对于林晓来说，一个网吧费用看着不高，可能就是两、三百一个月，但只要有100家网吧，这个费用就是两、三万了，而光是燕京，这时候已经有超过300家网吧了。

    这些网吧有大小有小，自然是费用不一致，但是平均下来，一家网吧240到260左右应该是有的。

    如果铺开到全国呢？全国有1600多个县市区，发达的地方网吧多一些，不发达的地方网吧少一些，就算平均一个县市区只有3家网吧，也有4800多家网吧，而事实上数据肯定远远不止这个。

    还有一个关键的是，这套系统除了最开始的推广需要一定的人力成本，其实后期的维护成本低的可怜，说是有后期的服务，但除了升级，其余需要提供的服务就非常少了。

    简直是一本万利。

    最关键的是，对于林晓来说，赚钱只是一方面，网吧管理系统的意义可远不在于这。

    当然，目前说铺开到全国还有些太远了，林晓决定还是先把燕京的网吧给搞定。

    第二天周末，林晓特意前往王智和陈岗找的寻梦网吧看了看情况，网吧负责人果然对于系统赞叹不已。

    当林晓不经意的带了句大概的收费标准后，网吧负责人态度也非常的明确，一个月两三百的费用他是完全愿意出的。

    接下来的几天，林晓也每天都会问问陈岗系统的情况，得到的答复都是比较稳定，这也让他彻底放下心来。

    既然系统稳定，试用也正常，又这么受欢迎，也就不必再等了，林晓决定马上开始在燕京各大网吧进行推广。

