    

    第92章彩衣娱亲

    以后他再记得夺来这边尽尽孝心，回报长孙皇后就行了。

    “儿臣想到一件事，想让人在宫外试着做出来。但是现在却找不到合适的人手，可以替我在外面盯着这件事的。”

    李承乾露出一副为难的神情来。

    李承乾虽然没有明着提，但是以长孙皇后的聪慧，自然明白他的意思。

    “这有什么为难的？你要多少人，只管告诉我，我替你安排好就是了。你这是想要做什么？急不急？若是着急，我今儿就叫人来问问。”

    长孙皇后这么多年的皇后做下来，属于自己的人手肯定有的。

    她都无须再依靠长孙家的助力，自己也能够给李承乾安排妥当了。

    长孙冲静静的在一旁听着，没有插话。

    “不急不急。这事还不着急。而且，主要就是找一个能够总揽管事的。真正做事的匠人，可以到时候去找，或者去买也行。”

    李承乾就是要一个能够管事的，相当于是个职业经理人。

    其余真正做事的，倒是不用愁。

    “那好，这事你就放心吧。”

    长孙皇后并不觉得这事有什么难为的，于她而言，不过是几句话的功夫。

    李承乾自然也知道，也就不推辞。

    长孙冲也没有插嘴说什么可以交给他之类的。

    他跟太子实际上算不上熟悉，就连他父亲，跟长孙皇后出的这几个儿子，都没有太深的减轻。

    毕竟，还是要避嫌的。

    长孙无忌是李二宠信的重臣，糖如果跟这些皇子中的谁走得太近了，就算李二一开始不觉得有什么。

    但是时间长了，难免就会有人挑拨离间，让李二生出猜忌。

    既然不熟，长孙冲肯定不能直接说，这事就交给他们长孙家来办。

    交浅言深是大忌。

    长孙冲自然明白这个道理。

    “那就多谢母后为儿臣解决这个难题了！”

    李承乾十分高兴，之前自己还在头疼，不知道该怎么办的问题，这就被解决了。

    长孙皇后笑得温柔：“这有什么好谢的？亲母子，何须如此见外？”

    同时，长孙皇后心中，也有些不是滋味。

    若是在寻常人家，就算是在士族家中，母亲帮助自己的亲生儿子，那也理所当然的。

    母亲本就是孩子的助力。

    在皇家，却就未必了。

    若是只有一个儿子，那自不必说。

    但若是有几个儿子……

    长孙皇后很清楚，自己的孩子，都是有孝心的。

    但是他们也会有自己的小心思。

    长孙皇后一直都希望自己的孩子能够和和睦睦的，一起相互扶持。

    但孩子长大了，总有自己的心思，这是她掌控不了的。

    她也只能够尽自己所能，让孩子们都能够好好的。

    高明如今有点事情，都不喜欢跟她这个做母亲的说了。

    她有些感慨，觉得高明长大了，成熟后了，能够自己办事了。

    但是却又觉得，有些遗憾。

    或许这就是每一位做母亲的，总会有的烦恼吧。

    李承乾感觉到了一些长孙皇后的情绪，她没有多说什么，反而充当了一下开心果，发挥自己以前哄老板高兴的能力，让长孙皇后忘却了之前的那些担忧。

    长孙冲倒是对李承乾这样的做法和反应，有些意外。

    作为太子，这样最贵的身份，居然还有这样的本事，能将皇后哄的这么开心。

    看来这个太子还真的与传言相去甚远啊！

    太子，的确是与常人不一样。

    这心性就不一般。

    一般来说，出生高贵的人，都不那么会在乎别人的情绪。

    特别是从小备受宠爱的，自然就更加的任性一些。

    太子出生在太极宫承乾殿，是带着高祖皇帝和现任皇帝的期待到来的，自然地位不一般。

    以前太子虽然也有礼贤下士的那一面，但是却也有属于皇长子的矜贵。

    那时的太子绝对不会像现在这般，为了哄皇后高兴，有些嬉皮笑脸的，甚至有些“不正经”。

    这种逗乐子的，一般身份都不会高到哪里去。

    太子注重身份，为了皇后高兴，可以去找各种重礼，可以抄佛经，可以努力上进，可以由很多种方式。

    甚至可以去找戏班子来。

    但肯定不会自己亲自上阵，当个逗乐子的。

    这也有点彩衣娱亲的样子了。

    不过，这样的太子，才更加的让人觉得不一般。

    长孙冲觉得，自己之后还是不能将那些传言放在心上。

    这传言的真假，是真的说不清楚啊。

    将长孙皇后哄好了之后，李承乾就带着长孙皇后的一些赏赐回去了。

    长孙冲也在之后向皇后告辞。

    李承乾回去之后，就将这件事先放一放，去盯着人给他画酒楼的图纸了。

    当然了，他也没有忘记命人将蛋糕的详细做法写下来，还特地叫了一个会做蛋糕的厨子给长孙皇后送去。

    厨子是过去指点的，但是却不会留在长孙皇后宫里。

    毕竟一开始他就跟李二说过了，人是他的，不会给出去的。

    现在自然不好自己先露出破绽。

    而长孙皇后则是将剩下的那些蛋糕，留下一些给小儿子李治还有晋阳公主李明达。

    除此之外，她还让人捡出没动过的，给李二送去。

    不管李二又没有再李承乾的东宫吃过蛋糕，但是都是李承乾的一片心意。

    既然送给了她这个做母亲，那李二这个做父亲，肯定不能落下。

    而且长孙皇后也知道，李二颇重孝道。

    李承乾现在表了孝心，她当然要让李二知道。

    而后长孙皇后便让人去宣她以前放出宫的大宫女进宫来看她。

    长孙皇后入宫多年，孩子都生了这么多个了，也都长这么大了。

    跟在她身边伺候的宫女，也是一茬一茬的，到了岁数放出的，也不再少数。

    而且长孙皇后是出了名的贤后，对待自己的心腹，自然也是十分优容的。

    只要忠心待她的，她自然也不会亏待。

    那些大宫女，到了岁数的，都被放出宫去，她还赐下不少好东西。

    而且，长孙皇后也不是就此不管了，那些人依旧时不时的会被她宣入宫中来，陪她说说话。

