
　　等了这么多年，终于找到鬼母老巢所在，哪怕是冥王阿茶也生出一丝迫切。

　　“冥王，鬼母的真正修为境界达到什么层次。”易天行一边在阴阳桥上走着，一边开口询问道。

　　“鬼母在阴间也是一大巨头，其本身实力，根据传说，已经是道台境顶端的强者，而依靠其本身的独特能力，就算是证道境大能，也无法奈何得了她，相传，鬼母有秘法，可以让一身修为战力，瞬间达到证道境层次，而且，不会有任何隐患。所以，在阴间，依旧可以成为一方巨头。没有谁敢轻视。”

　　阿茶神色凝重的说道。

　　她的修为自然不差，乃是达到证道境层次的大能级强者，雄踞阴间的一方巨头。在天地间，证道境，就是毋庸置疑的一方巨头。不管在任何地方，都需要受到万民敬仰。而突破到证道境，那更是难如登天，道台境有一万，其中能有一名突破晋升，就算是相当不错的事情。

　　几率之低，可想而知。

　　甚至，很多道台境，根本不敢想要突破到证道境。

　　证道境不是那么容易突破的，有两种选择方向，一是走证三千天地法则的道路，这是与先天神祗争夺证道的机会，一条道，一条法则，只有一名证道者。若是有先天神祗抢先证道，那就必须要与那名先天神祗发生道争，不死不休，一旦失败，结果可想而知。那困难，难比登天。

　　第二条路，就是走出自身的道路。开创出属于自己的道。这一条道路，难就难在，开创出自己的道，因为，证道时，更需要接受来自天地的考验，一旦抵挡不住，没有得到天地认可，承认的话。道果无法铭刻虚空，自然，不可能证道。而一旦证道，那在几乎比大部分选择证道三千法则的人要强横，或者说，将来突破证道境的几率更高。

　　因为，这是自己创造出的道，自然是最适合自己的。

　　一分力量，可以直接发挥出十分的战力。

　　这才是最重要的。

　　鬼母能够以道台境境界，拥有抗衡证道境大能的势力，其能力，可想而知。远非表面所看到的这么简单。

　　“同为道台境，本帝不弱于人。”

　　易天行断然说道。

　　在同阶之中，他自问，不会比任何人逊色，同阶之中，我最强。这就是心底最强大的自信之一。这是杀出来的自信，一次次在尸山血海中战出来的无敌信念。

　　“嗯，本王很想亲自看一看。”

　　冥王饶有兴趣的说道。

　　毕竟，永恒世界中，对于易天行的战力，没有人是不感到好奇的。之前在神魔战场上还登上过虚空擂台，只可惜，后来杀进永夜战场，在永夜中发生什么，到最后也没有多少人知道，大易将士明白，可也不会轻易泄露，只知道很强，非常强，堪称是绝代妖孽，这一点，是完全公认的。

　　交谈中，已经顺着阴阳桥来到一片巨大的空间内。

　　一眼就看到，屹立在核心空间中那座巨大的鬼母宫殿。能清晰的感受到宫殿中传递出的奢华与古老。

　　“果然是鬼母的老巢。这次还真的是找到了。”

　　冥王目睹，嘴角边露出一抹冷笑，说道。

　　不过，古怪的是，周围看不到鬼母一方势力的鬼族修士，这显然有些不太对。似乎，在这之前，鬼母就没有召集部下的打算，或者说，他们找到这里的速度实在太快，让那些部下根本来不及聚集，才看到眼前的局面。

　　“厉害，果然厉害，好一个易帝，竟然能够想到以这种办法找到这里来。不得不说，在这之前，本座还真是小看了你。”

　　随着一阵话音出现在耳边时，赫然可以看到，鬼母一身雍容华贵的走了出来，身边左右，九大鬼子屹立。以鬼母而言，一点都看不出丝毫的鬼气与阴冷。反而如同一名雍容的美妇，贵气凛然。

　　一言一语，带着让人难以生出恶感的奇异韵律。

　　能看到，鬼母怀中，赫然还抱着之前掳走的孩子。

　　“鬼母。”

　　易天行看到她怀中的孩子，眼中闪过一抹激动，不说别的，至少，孩子还是很安全的，并没有收到伤害，这就已经足够让内心松上一口气。

　　“将本帝的孩子还回来，本帝这次可以既往不咎，只要不伤害孩子，一切都好说。”

　　易天行深吸一口气，看向鬼母，沉声说道。

　　言语中带着一丝诚恳。

　　虽然心中觉得，鬼母会轻易将孩子交回来的可能性不大。但毕竟还是有一丝希望的，有希望，就不能放弃。

　　“不错，交出孩子。”

　　阿茶也说道。

　　“好哇，孩子给你，我们一笔勾销。”

　　鬼母听到，突然露出一抹灿烂的笑容，低头亲了亲孩子，然后挥手间，将孩子朝着易天行送了过来，很自然，很温柔，很平稳的就来到易天行面前。

　　“什么？”

　　冥王也不由当场张大了嘴巴，有些被惊到。

　　完全没有想到，鬼母会这么做。

　　易天行心中同样无比震惊，那种惊讶，流于言表，不过，手中的动作却是丝毫没有停顿。快速将孩子抱住，并且，第一时间探查孩子体内的具体情况，感受到那种血脉相连的气息，完全做不得假，真的是自己的孩子。一身体质，是镇狱神体，这也是做不得假的。

　　在确认后，毫不犹豫，下一个瞬间已经将孩子送入鸿蒙天帝塔中。在手中不安全也不方便，只有在鸿蒙天帝塔中，才能保证绝对的安全，在里面，证道境也别想对孩子造成任何伤害。

　　直到彻底将孩子送进塔中，确认安全后，易天行内心中，方才彻底松了一口气。

　　这才有精力开始关心眼前的局面。

　　看向鬼母，顿时一阵头痛。

　　刚刚还以为要有一场恶战，才有可能将孩子抢回来，没想到，鬼母竟然真的如此轻易就还了回来，完全就是出乎预料。让人一点准备都没有。

　　最让人头痛的是，刚刚他还亲口说出，只要把孩子还回来，就一切既往不咎的话语，这一来，几乎就没有再找鬼母麻烦的理由了，身为一朝帝君，当着众人说出的话语，怎么都没有反悔，言而无信的道理。真要那么做，那丢的不仅仅是脸面，还有整个帝朝的信誉。

　　带来的损失就不是一点两点了。

　　只是，这一来，自身就真的是尴尬了。

　　哪怕是阿茶，也不由的沉默了。

　　鬼母的做法，无疑，是出人意料的，还让人无比难受，却根本不能动手。

　　“鬼母，你到底想要做什么。抓本帝的孩子，你是想要专门将本帝引过来。你的目的，到底是因为什么。”

　　易天行脑海中快速转动着念头，也在顷刻间，猜测到，这么做，鬼母是早有准备的，抓来孩子的目的，只怕根本就是为了将他引过来，而引过来后，才是鬼母真正想要做的。

　　但她的根本目的是什么，让人费解。

　　“易帝，冥王殿下，不如一起进入殿内再说。”

　　鬼母轻笑着说道。

　　“还是不用了，那宫殿是你鬼母的巢穴，贸然进入，真要有什么陷阱，虽然未必能奈何我们，可也是一件麻烦事。有什么事情，还是就在这里说的比较好。”

　　阿茶冷笑着说道。她可不信任鬼母。这是一个狡诈如狐的女人。怎么能掉以轻心。

　　怎么可能会答应前往宫殿。

　　她要进的，只会是打成废墟的宫殿。

　　易天行没有多说，但意思显然是一样的。

　　“既然如此，那就请冥王大人让鬼差大军撤离鬼洞，接下来要商谈的事情，不适合其他修士听到，否则，对大家都不好。”鬼母笑了笑，对于这种结果，并没有太多意外，随即就说出接下来的要求。

　　“好，本尊就看看你葫芦里到底卖的是什么药。”

　　阿茶冷笑着说道。

　　挥手间，让赵吏将依旧站立在阴阳桥上的鬼差大军全部撤离出去。

　　不知不觉中，这片空间中，只剩下易天行，阿茶，鬼母与九子，除此之外，再无他人。让整个虚空，一下子变得异常安静。

　　“说吧，你如此大费周章的将本帝引过来，到底想要做什么。开门见山吧，本帝没有太多功夫陪你耗在这里。”易天行断然开口说道。

　　既然被鬼母一下子堵死动手的理由，打是打不起来，那也没有继续逗留的打算。当然，还是想要看看，鬼母到底想要做什么。

　　“这次将你引来，其实，并不是要算计帝君。而是，有一桩大好事要与帝君一起合作。”

　　鬼母笑呵呵的说道。

　　那表情，彻底变得慈眉善目的，让人摸不着头脑。

　　“哦，说说看。”

　　易天行平静的说道，孩子没事，整个心智自然恢复到巅峰。

　　“很简单，我可以加入你大易，接受大易敕封，从此，向大易称臣。”

　　鬼母缓缓说道，话音中，似乎能感受到一种浓郁的诚恳。

　　“你在开玩笑。”

　　阿茶听到，不由脸色一变，冷笑着说道。看向鬼母的目光，已经极为不善。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1788章 俯首称臣？免费阅读。https://xs.23sk.com 