    不过林峰为了保险起见，还是将那大量的破片手榴弹全部都丢到了那湖泊之中，一时之间这就是大型炸鱼，现场不断有沉闷的爆炸声响起一道道水花也冲天而起，在那人工湖旁边的一群边一怪物们纷纷都是惊慌的，朝旁边跑了看来。

    孟大刀都看傻了眼了，这么多武器弹药，且先不说他是哪里来的，林峰在身上肯定是拥有他不知道的东西，其次就是这些武器弹药仅仅是用来炸鱼，这未免也太过于奢侈浪费了吧，这些东西可是用来对付丧尸很好的神兵利器，而且这种东西那是用一点少一点，绝对的消耗品，不过看到林峰丢得不亦乐乎，他也非常的手痒，没有任何的废话，直接就是一抓一把，然后就是疯狂的朝前丢了过去，一时之间让整个现场就仿佛是有轰炸机一般，直接就是出现了大量的火光四射，耳畔之间不断有爆鸣声响起，整个大地都仿佛是在颤动，而整个基地内瞬间也是响起了此起彼伏，就犹如惊涛骇浪般的上升怒吼之声。

    很显然林峰他们在这边搞大型的炸鱼现场，自然而然这个基地内最多的丧尸大兄弟他们有点不答应了，他们在这里漫无目的的闲逛着，忽然就是听到了这些怒吼之声，一直这样全部都是朝这边冲了过来。

    孟大刀和林峰他们二人是站在一个建筑的楼顶之上，在这个地方一来是可以避免被丧尸群给围住，二来，最主要的算是一个制高点。他们的视线之中可以清楚的看到从旁边冲过来的一些丧尸大军，密密麻麻的，简直就好像是国庆假日，一些5a级热门景点上的游客一般堵在一起了，也正是因为数量太多，这些丧尸群他们并没能够进行快速的移动，毕竟这基地内的大街小巷就那么宽的地方，这些丧尸全部都挤在了一起，一些实力高的丧尸往往都会从其与丧尸的头顶上飞奔而过，尤其是一些奇行种他们往往都会四肢并用的，在那丧尸的头顶之上，飞掠而去，就仿佛是那草上飞，不过这些丧尸他们可并没有朝林峰他们这边攻击而来，在他们的视线之中，他们可以看到大量的变异怪物，对于丧尸这些大兄弟来说，只要有口吃的就行了，他们可不会有太多的挑剔，人类也好还是变异怪物也罢，都是他们攻击的目标。

    所以这些丧尸大兄弟，没有人会去攻击林峰，他们全部都朝那湖泊旁边，本就已经有些惊慌的变异怪物们冲了过去，这些变异怪物们一个个的虽然说长的是人高马大虎背熊腰，皮糙肉厚，但是他们的智商不高，这些手榴弹的爆破之声让他们受到了强大的惊吓，但是他们又看不到究竟是从什么地方出现的攻击，这一下子他们一转头瞬间就看到了一群，就好像是放学了一样，无比兴奋冲出来的丧尸大兄弟，于是乎这些变异怪物那直接就把所有的怒火全部都放在了这些丧尸大兄弟的身上，一时之间彼此之间那就是确认过眼神是要打的人，没有任何的废话，这些变异怪物就和这些丧尸大兄弟刚了起来。

    场面是无比的震撼，林峰和孟大刀也是愣了一下他们，这末世以来，倒也算是见过不少大场面了，尤其是林峰，他看到过规模超过几万的大型战场，但是那些全部都是人类和变异怪物，亦或者是人类和丧尸的战斗，然而眼下他还是第一次看到丧尸和变异怪物的战斗，而且现如今这规模也已经颇为的震撼，变异怪物族也有成百上千之多，而丧尸大兄弟则只多不少。

    瞬间在林峰的眼神之中就发生了一场规模极大的火拼现场，彼此之间是打得不亦乐乎，而林峰和孟大刀的这一刻都十分自觉的没有再丢手榴弹，因为整个现场已经足够的混乱，他们只需要在旁边看着就好，孟大刀他咽了一口唾沫，他也算是有头有脸的人物了，经过了不少的大场面，但是现如今这种场面他绝对是第一次见，这让他感觉自己是不是做的太疯狂了，有点玩脱了的感觉他有些拿捏不准的，看着林峰，而林峰，却是一脸的淡定。

    “我们接下来该怎么办。”

    “等就行了。这么大的阵势，那人工湖内的玩意儿应该肯定会有所惊动吧。”

    林峰说道。

    现如今这种局面对于他来说，那自然而然是越混乱越好，只有混乱他才可以有机会能够从中得到好处，也就他说这话的时候，那人工湖内的波纹开始出现了，随后，之前他们看到的那个沧龙，再一次的爬出了水面。

    这一次他似乎是陷入了绝对的暴怒之中，直接从那人工湖里爬了出来，来到了岸边之上，在这岸上已经没有变异怪物了，这些变异怪物早就已经是冲上前和那些丧尸大兄弟进行最为刺激的厮杀和混战，而这一只苍龙则直接从这些变异怪物的背后偷袭了过去，他看上去身躯无比的庞大笨重，但是爬起来的速度可不慢，这就有点像是犀牛一般犀牛看上去笨呼呼的，移动速度却着实的惊人，这一切说起来复杂，但都不过发生在电光火石之间罢了。

    沧龙长驱直入的霸气进场，直接就是干掉了一个根本就没有回过神来的变异怪物，在它的冲击之下，这些变异怪物直接都被撞飞了出去，要知道这些变异怪物，那也绝对不是什么小胳膊小腿，恰恰相反，这些变异外物同样的身躯非常的庞大，就仿佛是一辆辆的小卡车一般，但是在这沧龙面前他们就根本就没有正面和他一战的机会，沧龙彻底的愤怒了，在这人工湖内好端端的睡觉，居然被这样子吵醒，这让他非常的愤怒，他大嘴一张就是将一只变异的穿山甲给咬成了两半那一只穿山甲，他身上的甲壳上可谓是无比的坚硬，这种东西之前也给人类幸存者造成了非常大的麻烦，但是这一只穿山甲在那苍龙长满了利刃，一般的血盆大口之中居然变得如此的不堪一击，实际上这倒并不是说沧龙的牙齿有多么的锋利，当然了对方的牙齿肯定是无比坚硬锋利的，不然的话也不可能破开这穿山甲身上的甲壳防御，但是最主要的还是在于这一只沧龙它的咬合力，它的咬合力实在是太过于巨大，以至于势大力沉之下，纵然这只穿山甲它有天然的防御铠甲，但也根本就架不住对方这么霸道的攻击。

    吼吼

    而其余的那些变异怪物也纷纷都察觉到了这边动静，全部都是朝这边冲了过来，这些丧尸群，那可不会管其余的一个劲儿的往前冲。

    瞬间，这些变异怪物居然还隐隐约约的受到了前后夹击，不过在这变异怪物之中，同样也有些实力非常高强的，其中不乏一些12阶的存在，其中有一些和那些丧尸大军纠缠在一起，其中还有几个是注意到了这后面从人工湖内爬出来的那一只沧龙。

    吼吼

    他们虽然说等级比较高，但是智商水平还是那回事儿，看到眼下这个玩意儿居然敢对他们的主权发动攻击，这些当首领的，全部都陷入了绝对的暴怒之中，在这变异怪物之中往往都是以族群的群居方式出现的实力最强的那一只就是这个族群的王，也就是他们的首领。

    吼吼

    其中几个12阶的变异怪物立即就是朝那一只苍龙冲了过去，这苍龙此时此刻已经开始大开杀戒了，他张开自己的嘴巴就仿佛深渊巨口一样，进行无情的撕咬，不管是什么级别的变异怪物又不管是什么品种的变异怪物，只要是在它的正面全部都被它给咬成了两截，有一些灵活一点的变异怪物想要绕后偷袭，但是也被他的刚尾直接给砸爆脑袋，这一只沧龙它不仅仅头部是他最为强大的武器，他的尾部同样也无比的吸力强大，虽然不长，但是其中却拥有着非常惊人的庞大力量，这一击落在那变异怪物之上不亚于泰山压顶，直接就把那些变异怪物全部都砸成了残破不堪的尸体。

    吼吼

    刹那之间在他的周遭已经是出现了一大堆的残破不堪的尸体，然而那些变异怪物却没有任何的畏惧之色，直接就是不断源源不断的朝那苍龙发动的自杀式一般的冲击，其中有几个变异怪物，它居然还拥有属性的能力，大嘴一张，刹那间整个大地就化为了一片淤泥，直接就把沧龙附近的土地变成了沼泽地，一时之间在整个沧龙都是陷了进去，不过很显然这一招根本就没有办法对他造成非常有效的东西，这苍龙软件的四肢在地上，爬动瞬间就是爆发出了强大的力量，让他挣脱了这些淤泥的束缚。

    吼吼

    沧龙眼神之中明显爆发出了一股滔天的怒色，他下一刻身上的甲壳忽然是变成了一片湛蓝之色，随后就仿佛有一道细密的电流在他的身上到处乱窜，一般远远的看上去就好像是一条鱼，毒蛇，最后这些细密的电流汇聚到了他的头顶之上，成为了一道足有水桶般粗细的蓝色雷电，他大口一张刹那间这些蓝色的雷电就是成为了破坏死光朝前面横扫而去，不管是什么级别的物种，不管是什么级别的存在，只要碰到了那一道蓝色的雷电，全部都变成了尸体，甚至其中一些实力稍低的直接就是在这一招之下灰飞烟灭，尸骨无存一时之间，在这一只沧龙面前原本还密密麻麻的变异怪物群体，顷刻间直接就是直接消失的无影无踪，从林峰他们的视角来看就好像是整个土地忽然是空了出来。

    “乖乖，这是什么操作。”

    孟大刀在旁边看得是目瞪口呆，他长大了眼睛，完全是不敢相信自己眼所看到的，要知道刚才死在那一道破坏死光之下的，可是有好几个11阶12阶的存在，这些东西若是放在他们天神帮的话，绝对会对他们造成莫大的威胁，可是现如今，这些玩意儿却死得如此的毫无价值，就好像是一只地上的蝼蚁一样，被轻而易举的碾压致死。

    “看来这个玩意儿它也拥有一种属性。”

    林峰看到刚才那一记，同样也是目光微微的眯起，好在一开始他并没有急着去动手，不然的话，这一招的威力同样也非常明显，也可以对他造成致命性的伤害影响，让这些变异怪物先试试水，倒是可以让林峰在一定的程度上了解这个玩意儿的实力。

    现如今看到刚才那一幕很显然，林峰不得不承认他的确是低估了这东西的实力，一边的孟大刀闻言露出了百思不得其解的神色，就好像完全听不懂林峰那话里的意思是什么。

    “那个林峰兄弟，你刚才说这些变异怪物领悟了属性的力量，这又是什么意思啊。”

    林峰愣了一下，诧异的看了眼对方，他万万没有想到对方居然不认识，不过好，好像也是，要知道，这种东西可不是所有人都知道的，也不是所有人都遇到过，林峰之所以知道这一点，就是因为他之前遇到过，然后基地那边的科研部门也对此进行过一个专门的研究。

    “你不知道也正常，这些变异怪物其中有一些他是拥有属性的力量，比如说我之前就见到过一个变异怪物，它是可以口吐风刃。后来我们得到他体内的晶石，发现很显然，他的晶石乃是一片绿色的，后来我们的科研部门就进行过好几次的研究，发现那晶石之内是明显蕴含着风属性的一股力量。”

    林峰解释的说道，这哥们说实话也挺够惨的，实力这么高，居然连这种事情都不知道，不过这也并不能怪他，没办法，谁叫他们基地根本就没有坚持太久时间就直接被灭了，又怎么可能还有时间去调查这些东西。

    “还有这种操作。”

    孟大刀自然是惊讶得嘴巴都合不拢了，他没有想到居然还有这种事情，这简直就是超出了他的预料，若是这话是从其余人的口中说出来的话，那么他肯定就是嗤之以鼻，不过这话要是从林峰口中说出来的话，那绝对就是权威。

    “不过这种领悟的属性力量的变异怪物在那些变异怪物的整体族群之中属于数量非常少的，所以倒也并不需要太过于惊讶，只是让我微微有些意外的是这一个家伙它的属性到底是一个什么属性，我也有些拿捏不准。”

    林峰喃喃的说道。