    这样的尖牙，尤其还极为对称的左右各长一颗，假如再长出那么一点，看起来真就像极了僵尸牙。

    那划船老翁大概也是知道这一点的，所以，这老头不但是个话唠，还一身的恶趣味，嘴巴咧开的更大了，让自己的两颗尖牙完全露出来不算，就连脸上的神情也跟着做了调整，然后睁着一双老眼，直勾勾地盯着沈柒柒。

    沈柒柒：“……”

    本来就是鬼，这下看起来更加的鬼气森森了。

    沈柒柒愈发确定搭建这个秘境的人心理阴暗极度缺爱，连找来的划船老翁鬼都跟他一样，一身的恶趣味。

    这是得有多无聊。

    沈柒柒心里摇头，丝毫没觉得划船老翁那两颗尖牙有多可怕。

    她甚至还大大方方地夸人家那尖牙生得有特色。

    划了不知多少年的船、头一次没有被人拿剑砍掉脑袋、还被夸尖牙生的有特色的划船老翁：“…………”

    老翁感动得都快要哭了，老脸上的阴煞之气一扫而空，摸摸自己的那两颗尖牙，嘿嘿笑道：

    “是吧是吧，我也觉得我这牙生得有特色！可外面那些人没见识，成天地拿这两颗牙取笑我，说我晦气，还想要杀我……哼！”

    “……”沈柒柒看着对方身上隐隐流转的黑气，安慰他道，“身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也，老伯不必受他们困扰。”

    划船老翁昂起头，说道：“他们就是嫉妒我，所以我才不会受他们所困，我把那些嘲笑我的人都杀了。”又垂下头，沮丧道，“……我在梦里面杀的。”

    沈柒柒：“……”

    看出来了，不然你死后也没机会被拉来这秘境做苦役。

    玄门百家一向都对鬼魅邪祟避之不及，但凡见之，不问因果缘由，一律诛杀。

    在他们这些人眼里，鬼魅邪魔没有好恶之别，只有不该存在一说。

    无极宗倒是分得清楚，还不忌讳。

    将那些生前死后都没有犯过什么杀孽，但却执念深重不肯入轮回道的亡灵，拘进这秘境里，看似在让它们做苦役，实际上却是防止它们死后犯杀孽。

    同时也在用这个过程一点一点地化解它们心中的执念。

    看来搭建这个秘境的人，似乎也没有那么心理阴暗极度缺爱么。

    至少内心深处还是很善良的。

    沈柒柒心想。

    她含笑对那划船老翁道：“老伯，您是个好人。好人以后肯定会有好报的。”

    划船老翁闻言，老脸微红，竟是有些不好意思。

    他摇动着船桨，在水里搅出一道道水花，很开心的样子，说道：“还从来没人说我是个好人呢……仙姑啊，那驸马坳邪门得很，你进村后，一定要记得先去地仙娘娘庙那里上株香，拜上一拜……地仙娘娘很厉害的！”

    “……”沈柒柒心说，那劳什子地仙娘娘，真要像你说的那么厉害，又怎么会让村子里入侵那么多只邪祟。

    划船老翁这放水的伎俩也太笨拙了。

    老人家不会受到什么惩罚吧？

    沈柒柒有些担忧。

    就在这时，船身忽然一颠，像是船头撞到了什么东西，沈柒柒忙抬眼看去，这才发现船头撞的是堤岸。

    船不知道怎么就靠岸了。

    明明刚才还在河岸中央，距离河岸还有老大一截距离呢。

    不过这里是秘境，连划船的老翁都不是人，所以……也没什么好奇怪的。

    沈柒柒起身跳下船，正要转身和划船老翁告别，却发现老翁变大叔。

    对方还热心地帮她指路。

    “仙姑，您沿着这条路一直往前走，脚程快的话，两三炷香的功夫就够啦，还能在天黑之前赶到驸马坳。”

    沈柒柒：“……”

    看来划船老翁的服役期已经结束了。

    沈柒柒淡定地朝新上任的摆渡鬼挥了挥手

    “好的。多谢大叔。大叔再见。”

    “仙姑再见。”

    方才那划船大叔说两三炷香的功夫就能赶到驸马坳，沈柒柒并没放心上去。

    有了前面那两次场景瞬间转换的经历，沈柒柒觉得，这两三炷香的路程，眨一眨眼就能到了。

    这可是秘境呢，哪里真就需要她一步一丈量地去走。

    结果沈柒柒走啊走，走得口干舌燥，走得脚底板生疼……别说三炷香，五炷香都有了，却还连村子的影子都没看见。

    非但如此，那太阳都半边脸隐在群山后面了，剩下的另外半边脸却还在拼命地发光发热……哦不对，应该是只发热不发光。

    因为天色的确正在逐渐暗下去。

    可就是这样一个快要暮色四合的时间，那仅剩下小半边脸的夕阳，却比正午的日头还毒还烈，火似地烤在脸上，身上。

    沈柒柒身上的汗水早不知道出了几茬，感觉把身上的衣服脱下来拧巴拧巴，都能拧出一盆咸到发齁的盐水。

    秘境的搭建者怕不是跟她有什么深仇大恨吧，居然对她用这种方式公报私仇！

    沈柒柒又累又热，嗓子更是干得冒烟，觉得光在心里问候秘境搭建者太便宜对方了。

    这么折磨她，怎么着也得让对方付出点代价才行。

    一般搭建秘境都要有支撑点。

    就跟阵法要有阵眼一样。

    但秘境又跟阵法不完全相同，找到阵法的阵眼破坏掉，整个阵法就会不攻自破，但破坏秘境的支撑点，秘境不会破，但是搭建这个秘境的人会受到反噬。

    而且阵法的阵眼只有一个，秘境的支撑点却是一路铺下去，有很多个。

    她只要随便找到一个支撑点破坏掉就好了。

    只破坏掉一个支撑点，不足以让秘境的搭建者受到严重反噬，也就是脑门上被人狠狠打一棍子那样。

    沈柒柒觉得这样的“报仇”方式合理又合适。

    于是，她便一边继续往前赶路，一边目光四处梭巡，又走了约莫半盏茶功夫的样子，终于发现了一个支撑点。

    那是一片高粱地。

    支撑点被伪装成了一棵高粱藏匿其中。

    伪装的倒是挺隐秘的。

    但对于曾苦修过秘境的沈柒柒来说，这种伪装根本就不能称之为伪装。

    她停下来，嘴里嘀嘀咕咕地说道：“不行了不行了，又热又喝，我得补充点水分。”说着目光四下一看，看见前方那片高粱地，她眼睛一亮，兴奋道：“高粱？真是想什么来什么，高粱杆可是个好东西，又甜又解渴。”

    说完，沈柒柒抬脚就朝那片高粱地走去，挑挑拣拣一番后，瞅准一棵，拍了拍。

    “就吃你啦，又高又壮，一看就水分很足的样子。”

    守着光幕全程围观的宝篆峰长老：“……住手！”

