    第0373章 水玲珑的想法   

    乔静的一番话，使得水玲珑直接愣在了当场，满是疑惑而又不解的盯着乔静和水逸仙。

    

    从乔静的话中，水玲珑能够听得出来，水逸仙和蓝凤凰是认识的，甚至彼此之间还可能存在着什么恩怨。

    

    不然的话，乔静根本不可能会这样说。

    

    下一刻，水玲珑忍不住的开口说道：“妈，你这话是什么意思？”

    

    “我爸难道和蓝凤凰之间还有什么恩怨不成？”

    

    水玲珑并不知道水逸仙年轻时候的事情，在水玲珑的印象中，水逸仙根本没有什么大志向，一直以来都是中庸之道，也不得罪任何人，更不可能去巴结任何人，典型的一个老好人。

    

    可现在乔静偏偏这样说，这使得水玲珑立即意识到自己的父亲年轻时候恐怕不简单。

    

    “你问你爹吧！”

    乔静冷声说道：“总之水逸仙，你给我记住，别做梦，那是不可能的事情！”

    

    丢下这句话，乔静便气呼呼的离开了。

    

    毕竟让水玲珑答应和乔家合并的事情是不可能的，除非是得到水安邦的同意，所以就算是继续说下去，也根本毫无意义科研。

    

    乔静刚刚离开，水玲珑就将目光落在了水逸仙的身上：“爸，我妈刚刚那到底是什么意思？”

    

    水逸仙没有吭声，而是给叶星河要了一根香烟，抽了起来。

    

    连续抽了两口之后，水逸仙这才缓缓的开口：“我和蓝凤凰很早之前就认识！”

    

    “说句毫不夸张的话，她还是我一手培养出来的！”

    

    水逸仙知道这种事情根本不可能瞒住的，水玲珑早晚都会知道，索性就直接说了出来。

    

    水逸仙这简单的话语落在水玲珑的耳中，使得水玲珑的脸上充满了浓厚的震撼和不可置信之色。

    

    蓝凤凰竟然是水逸仙一手培养出来的？

    

    要知道蓝凤凰可是商场中的神话，是无数人的偶像和女神，谁曾想竟然是水逸仙培养出来的。

    

    能够培养出蓝凤凰这样的存在，那么曾经的水逸仙到底有多优秀？

    

    水玲珑不敢去想。

    

    “很意外是吗？”

    水逸仙看了一眼满脸震撼的水玲珑：“你觉得你爹我是个没本事的人，也胸无大志，怎么可能会培养出来蓝凤凰这么厉害的人物！”

    

    水玲珑点了点头。

    

    在水玲珑的印象中，水逸仙的确胸无大志，也没有什么本事。

    

    “不是我胸无大志，只是条件不允许！”

    水逸仙微微的叹息了一声：“当年的我很优秀，如果不是我年轻气盛，不知道妥协的话，我也不会变成这个样子！”

    

    水逸仙这话倒是实话，如果当初水逸仙肯妥协的话，那么蓝凤凰今天所拥有的一切，都绝对是水逸仙的，这点是毋庸置疑的。

    

    “蓝凤凰当初就跟在我身边，我将我所会的一切全部都教给她，不过蓝凤凰也的确是天赋过人，不仅一点就透，还能够举一反三！”

    

    “我相信蓝凤凰，便将她推荐了上去，让她坐在了高位，慢慢的成为了董事会的成员之一！”

    

    说着水逸仙仿佛想到了什么似的，再次开口说道：“就是现在的龙腾集团！”

    

    “爸，您……您当时是龙腾集团的……”   

    “对，龙腾集团之前并不叫龙腾集团！”

    水逸仙轻声说道：“之前叫做月曜集团！”

    

    “后来，我从龙腾集团被赶出来了，蓝凤凰才上位的，也正是因为我被赶出来的缘故，蓝凤凰才能够掌控月曜集团，让月曜集团成为她的一言堂！”

    

    “不然的话，蓝凤凰根本不可能有机会上位！”

    

    说着水逸仙长叹一声，自己一手培养出来的人，却偏偏背叛了自己不说，还狠狠的给了自己一刀，将自己从天堂推入到了地狱中。

    

    也幸亏水逸仙的心理素质比较强大，不然的话，水逸仙当时没准就已经精神崩溃了。

    

    毕竟当时的水逸仙还很年轻。

    

    水玲珑陷入到了沉默中，虽然水逸仙说的很简单，但身在商场中的水玲珑能够想象的到，当时水逸仙被赶出来的时候经历了什么。

    

    “我一直都想要东山再起，也曾经有人想要帮过我，但是最终都无疾而终！”

    水逸仙再次叹息了一声：“我也慢慢的知道，我是根本不可能有东山再起的机会！”

    

    “蓝凤凰他们不会给我这个机会的，他们很清楚，一旦我东山再起，我必然会找他们算账，我必然会去龙腾集团的！”

    

    “所以，他们一直压制我，一直不敢让我进入到商场中！”

    

    虽然已经过去了二十多年，水逸仙也有二十多年没有过问商场的事情，但蓝凤凰等人依旧对水逸仙充满了畏惧，毕竟他们都清楚水逸仙的手段。

    

    只要水逸仙不死，他们就不会彻底的放心下来。

    

    “如果不是我还有点保命的手段，他们恐怕早就将我给除掉了！”

    水逸仙的脸上慢慢的露出了一道浓厚的苦涩。

    

    一时间，水玲珑完全不知道应该说点什么才好。

    

    这是水玲珑第一次知道水逸仙的过往，第一次知道水逸仙和蓝凤凰的恩怨等等。

    

    虽然水逸仙只是大致的说了一遍，可水玲珑也不是傻子，多少还是能够想到一些东西出来的。

    

    短暂的沉默过后，水玲珑缓缓的开口说道：“爸，那您还想要东山再起吗？”

    

    “想！”

    水逸仙毫不犹豫的说道：“但是太难了！”

    

    “蓝凤凰背后的势力太庞大了，想要东山再起，没有那么简单，这也是我为什么一直都不参与公司任何事情的原因！”

    

    “我不参与，你还能够平稳的发展，我若是参与其中，那么接下来所要面对的绝对是狂风暴雨一般的打击！”

    

    水玲珑没有在乎水逸仙的话，而是反问道：“爸，如果我将公司更名为月曜集团，外公他们是不是就不敢在打主意了？”

    

    水逸仙在听到这话后，为之一愣。

    

    “你……”   

    “爸，我知道你担心什么，不过你也看到了，我妈完全就是一副不达目的誓不罢休的意思！”

    水玲珑长叹一声，脸上带着一道浓厚的无奈之色：“虽说我将公司给改成月曜，可能会让当年你的仇人不安，但我想，我外公他们短时间内应该也不会打这个主意了吧？”

    

    

    

