    “唔……果然海族都是没有毛的吗？不对，不对，这东西看起来好像是个纹身印记？”

    扫了一眼艾玛那没有毛发，仅有几片鳞片的光洁沟壑，埃德蒙稍稍感叹了一句，很快目光转回了艾玛下腹位置，猜测道。

    埃德蒙稍稍观察了一阵，却什么都没有感知出来。

    纹身上没有丝毫的魔力波动，看上去仿佛就是一个普通的纹身一般。

    “这到底是个什么印记呢？”

    并未观察出什么的埃德蒙稍稍思索了一会，小心地伸出手，触碰了一下艾玛下腹的纹身。

    他打算通过近距离接触，以魔力探查一下。

    然而……

    “呀~”

    就他的手触上那个粉色纹身时，艾玛仿佛受了什么刺激一般，身体一颤，并发出一声轻吟，缓缓睁开了眼。

    入眼，就是埃德蒙带那张带着探知欲的俊脸。

    “啊，你醒了，没事吧！”

    眼见艾玛苏醒了过来，眼神也恢复了之前的光彩，埃德蒙琢磨着阴阳术应该是起了效果。

    “你是……拉克西？这里是……”

    愣了好一会，艾玛总算是回忆起之前的记忆，也认出了埃德蒙，但下一秒，她像是感知到了什么，却是猛的面色一变。

    “啊啊啊啊啊……变态！”

    一声刺耳尖叫响彻整个房间，也幸亏埃德蒙提早布下了隔音结界，否则怕不是要惊动门外的劳伦斯等人。

    “别看……别看……你对我做了什么？”

    艾玛慌张地一手环抱胸前，一手遮住下面，但全身衣物都已经没了，哪里是两只手能遮住的。

    特别是那山峰，根本不是一只手能环抱下的，艾玛那细细的胳膊，只堪堪遮住了四分之一不到，其余大部分都暴露在埃德蒙的视线下。

    如此一来，反倒是有了一丝欲拒还迎的别样风味。

    唔……没看出来才，还挺大的……

    不对，现在不是关注这个的时候。

    摇了摇头，将某些奇怪的想法抛出了脑海，埃德蒙并未回答艾玛的问题，只是缓缓脱下了外袍。

    这个问题并不好回答，虽然他除了帮助艾玛净除魅惑术外，确实什么都没做。

    但他也弄不清楚，之前那粉色的火焰是艾玛自身的原因，还是他魔术导致的。

    “你怎么脱衣服了，你要干什么……别过来！”

    见埃德蒙一言不发就开始脱外衣，艾玛面色大变。

    她很快想起来之前不知怎么，居然会主动投怀送抱，现在想想多半就是这个拉克西搞得鬼。

    如今这个场景，孤男寡女共处一室，她的衣服还被对方脱的精光，怕不是要……

    艾玛本能地按住床板，快速向后退了一段距离，想要远离埃德蒙，却是不小心撞到了什么东西。

    “啊，爱丽丝也在这……你……你难道想要……要双……双飞！”

    在见到爱丽丝的瞬间，艾玛像是想明白了什么，瞬间面色变得恐慌起来。

    “咳咳咳……”

    刚脱下外袍的埃德蒙差点一口气没喘过来，好一会缓过来，没好气地将外袍扔了过去。

    “想什么呢，你们人鱼族的脑袋里，成天装的就是这些东西吗？穿上吧！”

    见埃德蒙只是将外衣扔了过来，并未靠近，艾玛这才悄然松了一口气。

    她警惕地看了一眼埃德蒙，小心地接过外袍，一边将外袍披在身上，将外泄的春光遮住，一边质问道：

    “你到底对我做了什么？为什么之前我会变成那副样子？还有我的衣服呢？”

    “我并没有对你做什么，反倒是你，之前对我释放了魅惑术吧？”

    埃德蒙并未回答艾玛的问题，反倒是反问道。

    “魅惑术……你……呀~”

    提到魅惑术，果不其然，艾玛面色变得不自然起来。

    不过，正当她打算说些什么，却忽然身体一软，发出一声宛如猫咪叫春般的声音。

    “这个气味，好好闻，恩……好难受……”

    艾玛浑身瘫软在床上，却是伸手死死搂住了埃德蒙的外袍，还拿起一缕衣角放在鼻尖，贪婪地闻起衣服上浓烈的男子气味。

    埃德蒙：“？？？”

    “不对，我这是怎么了？”

    埃德蒙自然看的一头雾水，不过不等他发问，艾玛很快又清醒了过来。

    “你对我做了什么？”

    她发觉了之前的失态，以为是埃德蒙对她动了什么手脚，急忙在身上检查了一遍。

    这不检查还好，一检查，艾玛很快便发现了下腹处的那个粉色纹身。

    “这个纹身是……真爱纹？！！”

    发现纹身的瞬间，艾玛稍稍愣了愣，很快像是想起了什么，一丝丝绝望之色快速爬满了她整个脸庞。

    随后，她鼻子一抽，居然直接放声大哭了起来。

    埃德蒙：“……”

    眼看艾玛哭的伤心难过，埃德蒙犹豫了片刻，还是耐不住心中的疑惑，小心询问道：

    “那个，真爱纹是什么？”

    问完以后埃德蒙就后悔了，艾玛如今情绪不稳，哪里还会回答他的问题。

    然而，出乎埃德蒙预料的是，艾玛在听到他的问题后，居然立刻停止了哭泣。

    虽然明显还是能看到她的鼻子一抽一抽的，却还是断断续续开始回答起他的问题。

    那模样，就像是训练有素，十分听主人话的女仆般。

    “回达令的话，真爱纹是人鱼族的一种种族天赋，是……”

    虽然有些奇怪艾玛为何对他改了称呼，但在艾玛的详细解说下，埃德蒙很快便明白了什么是真爱纹。

    真爱纹，类似天使族女性未婚便能产出营养品一般，这是人鱼一族女性特有一种种族天赋。

    传闻人鱼族一生只有一个对象，从不劈腿。

    最主要的原因其实是，人鱼族是海族出了名的性冷淡，一生只有一次发情期。

    除了这次发情期外，其余时间，她们不会对任何男人动情，即产生生理上的反应，包过自己的心爱之人。

    只有一次发情期，那么代表人鱼族一生也只有一次产卵期。

    因为，如果没有外力干预的情况下，人鱼族的生育力是极其低下的。

    为了解决这个问题，在远古时期，人鱼族的先祖曾前往神界，向秩序女神亚沙请求神的帮助。

    最终，她们得到了亚沙的第三面，除了生命面与死亡面之外的欲望面，人首蛇身的欲望女神的恩赐，赐下了这道粉色的纹身。

    对人鱼族的处女来说，在第一次因为某个人而动情后，便会在身上形成这个被称为真爱纹的粉色纹身。

    拥有真爱纹的人鱼族女性，之后在面对这位让自己心动的人时，身体会变得十分敏感，十分容易动情。

    哪怕因为对方的一个简单的动作、眼神、语言，都会心跳加速，紧张不已。

    会对对方的衣物、饰品、日常用具异常的痴迷。

    也会因为对方轻轻的触碰，而脸红如霞，心动不已，甚至不论是上面还是下面，都会变得汗如雨下。

    当然，最主要的是一点是，拥有了真爱纹后，将会很难拒绝心动之人的要求，无论心动之人说什么，人鱼族的女性都会服从。

    听到这里，埃德蒙已经反应了过来……

    好家伙，什么欲望女神，真爱纹？

    除掉某些功能外，这不活脱脱就是一个银纹吗？

    而且，按照艾玛的意思，之所以会出现这道真爱纹，完全是因为艾玛之前中了魅惑术，对他动情了。

    换言之，艾玛的真爱纹对象，竟然是我自己？

