    第1451章 打就完了   

    御剑阁弟子忍不住低声道：“这是灵宝阁和万器宗的事，你别掺和！”

    

    夏寒铁看都没看他，兀自挤了进去，苍白的脸因为生气有些泛红：“堂堂万器宗，这样欺负一个年轻人，会不会太过分了？

    

    他边说，边走到苏九身侧，然后低声道：“你放心，我是来帮你的。”

    

    苏九：“……”   

    我像是需要帮助的样子吗？

    

    许峰则一脸惊讶的走过来，“夏小友……”   

    夏寒铁看了他一眼，微微颔首。

    

    许峰稍微松了口气，毕竟夏寒铁是御剑门的人。

    

    然而，他却没看见。

    

    祝漪桃望着夏寒铁那张脸，眸中带着浓浓的不甘。

    

    当年她看上这张脸的时候，不是没动过脑筋，奈何他天赋好，受到御剑门器重，要是她有什么动作，必然会引起两个门派的反目！   

    她放过他，他倒是来坏她好事了。

    

    祝漪桃冷笑一声，“想逞英雄啊？

    行啊，用你换呗。”

    

    夏寒铁好歹曾从她手下逃过，哪能不知道她这话是什么意思？

    

    他板着脸，沉声道：“祝小姐，你们万器宗也是名门正派……”   

    “好听话就别说了。”

    

    祝漪桃打断他，往后退了半步，抬手道：“既然他要当英雄，你们也不用客气。”

    

    她身后数名弟子，都是在万器宗有所小成的，力道自然都不小。

    

    穿着万器宗弟子的衣服下，渐渐绷起肌肉，一看就不好惹！   

    吃瓜群众又往后退了退。

    

    御剑门弟子焦虑起来。

    

    “怎么办啊？

    要是大师兄出事，师父那边……”   

    “管他的，又不关我们的事！”

    

    “就是，跟我们有什么关系？”

    

    说完，也跟着人群往后退。

    

    很快，空地中央剩下苏九，许峰，千叶，夏寒铁，扛着祁绍的赫连聿。

    

    他们几人的对面，则站着近二十来个万器宗弟子，朝着他们逼近。

    

    别看夏寒铁生的面若桃花，又弱不禁风的样子，那是丝毫不怂。

    

    他撂起衣袍，塞进腰间，“这闲事，老子今天就是管定了！”

    

    见状。

    

    有人觉得他傻蛋，自找麻烦。

    

    有人觉得他特带种，颠覆外貌带给人的认知。

    

    苏九属于第二种。

    

    倒不是她以貌取人……   

    好吧，她就是以貌取人了……   

    苏九揉了揉鼻尖，走到他身侧：“谢了兄弟！”

    

    夏寒铁面颊浮起一抹红，不自在道：“谢什么谢……等打完以后，你请我吃饭！”

    

    苏九摊手：“最好的饭馆，随便你点。”

    

    万器宗弟子眼看着自己都过去了。

    

    这俩人还在低声说话？

    

    可把他们气得不轻。

    

    惹恼之后，他们都下了狠手。

    

    一拳一拳的力道，落在一旁柱子上，都能砸出一个坑！   

    而能躲开他们攻击的人，力道可不比他们差。

    

    夏寒铁的能耐跟他的相貌形成巨大的对比。

    

    他长的有多弱不禁风，那拳头对上万器宗弟子，砸断对方手骨的反差就有多大！   

    “不愧是御剑门的大弟子，能打出无上战斧的水准！”

    

    “可不是嘛，刚才那个嚣张的小子真该谢谢夏寒铁，一顿饭哪够啊？”

    

    “那啥……你嘴里那嚣张的小子，他好像一个人护住了三个人？

    卧槽！他还用刀柄他师兄挡了一招！”

    

    说话的人，语气越发激动。

    

    众人注意力立马被吸引过去。

    

    

    

