    当时对方留在船舱内的那个箱子，他们事后查出，乃是戏法中的一大绝技，箱中藏人。

    其中的原理，他们也是请高人解释，才明白过来。

    只是不说对方如何将那一口大箱子带入船舱之中，就是对方事后，又是如何离开这一点，也让他们十分疑惑。

    跳江而走？

    要知道当时的明月花船，可是已经行驶到了三水大江的中心位置，汹涌的江河，就算气海境武者，也难有力气游到对岸，更别说江河之中，绝对少不了一些虾蟹鱼龟等物，一些经年老鱼，更是成精成妖的存在，岂能放过他这一个不断扑腾的活物？

    “没有。

    我是真不知道您所说的，到底是什么东西？

    又怎么交出来？”

    陈少君一脸无奈的说道。

    他倒是想要从王新元口中打听出，那锥形物品到底是什么东西。

    只是显然，就算是他，估计也一知半解。

    “少君，听徐叔一句劝，那东西你把握不住，还是拿出来为好，不然闹得双方不愉快，吃苦头的还是你自己。”

    徐洪涛怜悯的叹了口气，说道。

    “不见棺材不落泪。

    把他给我拿下，其他人给我进去搜。”

    王新元见陈少君还是不为所动，眼神一冷，怒喝道。

    闻言，徐洪涛兖眼神一眯，几乎是第一时间窜了出去，一手伸出，迅速就往陈少君的脖子上抓拿而去。

    他可是知道，王新元乃是红衣教内响当当的大人物，地位极高，不弱于他们惊雷帮帮主，如今实力已经达到先天境层次的沈惊雷。

    对方的命令一下，在他看来，陈少君几乎已经是个死人了，他当然要趁机好好表现，兴许就能够获得赏赐。

    与此同时，身后两个红衣楼武者，也是飞速冲了上来。

    “早这样不就完了，何必假惺惺？”

    陈少君冷笑一声，顺势捏住了徐洪涛伸过来的手，只是微微一抖。

    恐怖的力量传递过来，徐洪涛那略显雄壮的身子，顿时就整个的被摆弄起来。

    浑身上下噼里啪啦之间，传来了无数骨骼断裂错位的声音。

    他整个身子，也随之软瘫了下来，丝毫动弹不得。

    如今的陈少君，力量太恐怖了，好似人形暴龙一般，一举一动之间，都蕴含着巨大的力量，别说徐洪涛只是炼体境第五重的实力，就算是气海境层次的武者，真要被他抓住，也难以抵挡这一恐怖的力量摧残。

    “啊……”

    一声惨嚎之声，立即从徐洪涛口中传来。

    但陈少君却已经丝毫没有理会。

    脚步一错，迎上了那两个红衣教武者，双手往前一伸。

    那双洁白如玉的手掌，却蕴含着恐怖巨力，狠狠的砸在了他们的胸膛之上。

    嘭~！！！

    没有劲力，没有真气，只是纯粹的力量和速度。

    两个红衣教武者，随即就以比来时更快的速度，轰然砸向了身后。

    只在半空中，两人胸膛崩塌之间，一阵剧烈的噼里啪啦的骨骼断裂的声音，随之传了出来。

    然后砸在地面之上，生生向后拖了数米，就再也没有了声息。

    还站在原地的王新元和那原惊鸿帮堂主，如今的红衣楼管事陈东顿时目瞪口呆，根本没有想过，那在他们眼中毫无威胁的陈少君，竟突然展现出了这么恐怖的实力。

    徐洪涛不提，如今才不过炼体境第五重之境，但这两个红衣教武者，可是实打实的炼体境第八重，第九重层次，绝对称得上是武林好手，就算是气海境层次的武师出手，也难以在短时间内，将他们拿下。

    结果，陈少君却只是分别在两人身上拍了一掌，他们就死了？

    王新元的一双眼睛，更是冷冷的看着徐洪涛，脸色无比难看。

    这就是他口中所说的，实力羸弱，毫无威胁？

    这力量这实力，至少也得是气海境层次的武师强者。

    想到这里，他心中突然感觉到有几分不妙，更感觉到有些难以置信。

    一个当铺朝奉，本身大部分精力都要花费在鉴定宝物之上，根本没什么时间练武，更别说，对方的年龄……据他所知，顶多才十五六岁，就算是那些武林世家，宗门弟子中天才武者，经过多年培养，也不过如此吧？

    而陈少君呢？

    奴仆出身，据徐洪涛所说，在当铺内都并不起眼，就连练武，据说才不过几个月……

    “看来我们都低估你了。”

    陈东低声叹了一口气，道：“不过，也该到此为止了。”

    说着，他手中长剑出鞘，整个身子却在下一刻，出现在了陈少君的近前，长剑当空，化作了一道银月，迅速一斩。

    咻！

    长剑舞动之时的风啸之声，迅速炸开。

    “嗯？这剑法，怎么有点不对劲？

    这一剑，若是太高三寸，剑尖往下一啄，威力至少凭空增加三成。

    而且他的使剑手法，也不对劲，力量都好像没有贯通，真气从经脉中传到长剑之时，有一瞬间的凝滞。

    这一凝滞，速度就慢了三分，在高手交战之时，瞬息之间就可以分出生死了，这武功实力，当真能够算得上高手了？”

    陈少君本来对于这陈东还有些凝重，脸上也露出一丝认真之色。

    只是，当对方出手，特别是那使出剑术之时，一种难以言喻的轻松之意，就在他心中产生。

    剑心通明之下，任是何种剑法，都能够被他了然于胸，轻松掌握，更能够看出对方所使剑招的衔接和威力差别。

    是以，当对方一剑刺来的瞬间，他其实就已经反应了过来，身形一折，脚步一错，好似妙到巅峰一般，就躲过了对方的这一剑。

    “哼！”

    陈东脸色一变，手中长剑一挥，化作一道剑网，直接向着陈少君笼罩了过来。

    只是，剑网虽密，但陈少君身形连动之间，十分轻松的就将这一道道剑光，给躲了过去。

    “怎么可能？你的速度怎么这么快？你到底是什么境界？”

    陈东心态有些崩了，一双眼睛因为接连出手无果，而显得有些赤红。

    “不是我快。”

    陈少君蓦然伸手，一把握住了对方长剑剑柄。

    “而是你太慢了。”

    说完，手腕一转，对方的长剑已经易手，落在了陈少君的手中，手腕只是一个晃动，长剑已经如幻影一般，划向了陈东。

    “而且，剑法，也不是你那么使得。”

    噗！

    长剑如银光忽闪，在陈东惊慌失措之间，在他脖子上一切而过。

    这一剑，太快了。

    快到了陈东都还没来得及反应，而当他反应过来的时候，就感觉到自己的脖子上一痛，然后那原本平滑的脖子上，开始不断往外溢血，他本能中伸出手想要捂住，却发现自己双臂，双腿，也在同一时间往下掉落，紧接着他就感觉到眼前一黑，意识开始陷入无尽黑暗之中。

    陈少君的这一剑，竟不仅仅划过了他的脑袋，竟在同一时间，将他的双手双脚都全部切割了下来。

    “至于我的实力，比你还是要弱上一些的，气海境第六重……”

    直到这时，陈少君的声音，才终于传了出来。

    只是，这时候的陈东，却已经再也听不到了。

    “你……你……”

    到了这时，王新元一脸惊慌，脸上露出了明显的震惊之色。

    他根本没想到，原本势在必得的一行，竟然会是这样的结果。

    徐洪涛和之前的两个红衣教武者倒还罢了，炼体境武者，虽然算得上是好手，却并不是高手。

    可是陈东不同，这可是实打实的武功高手，是红衣楼管事之一，足可以执掌一面，在武林中都称得上是强者。

    结果，却同样的毫无反抗之力，同样被瞬间斩杀。

    而且，他听到了什么？

    陈少君，才不过是气海境第六重之境？

    作为解宝师，他的地位尊崇，见识不凡，看到过的高手更是不少，其中更不乏先天境宗师强者。

    可论实力，论剑法精妙，竟都好像远不如陈少君。

    “不过，你的武功再强，也根本改变不了，你只不过是一个正式朝奉的事实。

    根本不明白，如我这样的解宝师的真正手段，是多么恐怖。”

    王新元见到陈东倒下的瞬间，心中有一瞬间的惊慌，但很快，他就镇定了下来。

    脸上狞笑之间，恐怖的精神波动，瞬间就在他的身上涌现了开来。

    滋滋滋……

    然后，他聚集精神波动，随之发出了一道攻击。

    精神攻击！

    不得不说，王新元作为朝奉大师之上，掌握了神解术之上的解宝师，虽然武功羸弱，甚至比之徐洪涛都弱上一筹，但却自有一番本事。

    那就是他的精神力强度。

    浩瀚如渊，只是略一幅散，就足可扩散七八丈之远，比之陈少君的精神强度，都强了两倍还多。

    是以，在这一刻，他以精神为引，化作的这一道精神攻击，也是强大无比，恐怖绝伦。

    毕竟，一个朝奉的精神力量，那可是足可以用来鉴宝解煞，应对无数阴魂鬼物的手段。

    若是强度足够，甚至能够干涉现实，推动重物。

