    于松一时语塞，这话怎么接，自己都是理亏的。

    沈凝说：“是不是我不符合你的审美观？”

    听到沈凝的问题，于松愣了一下，随后摇头说：“不是，在我见过的人中，你的相貌可以排进前五了。”

    沈凝笑道：“那我要谢谢你的夸张了。”

    于松听了一阵头大，沈凝这明显就是不达目的誓不罢休的态度。

    “今天晚上我还有事情，明天怎么样？”于松只能妥协。

    沈凝点点头，“好，晚上我告诉你地点。时间方面，你有什么要求吗？”

    于松想了一会，摇摇头道：“明天我有空，时间你定就好了。”

    沈凝点了点头，“那我晚上发短信告诉你。”

    于松看着转身就走的沈凝，不知道这美女葫芦里卖的什么药。

    陈默立马就冲了上来，“老实交待！”

    于松笑骂道：“我交待个屁啊！”

    陈默贱兮兮的说：“你要是不老实的话，我就去找我弟媳去了，到时候就有你受的了。”

    于松看着陈默，越发觉得他这副渐渐的样子，跟吴赫、崔亮如出一辙。

    “行了，别瞎打听了，就一普通朋友。”于松说。

    陈默一脸的不相信，“你说的是真的？”

    于松挥挥手，“上你的课去吧！我还得回一趟公司，看一下今天晚上的数据如何。”

    陈默哀嚎了一声，“行了，我还是继续上课去吧！”

    于松赶回公司时，已经是下午六点了，公司里面应该没有多少人了。

    可是等于松到了一看，发现办公室里的人没有少一个人，大家都在忙着自己手上的工作。

    今天是微信游戏大厅上线的第一天，员工们都知道这件事情的重要性，所以都自觉的留下来加班了。

    于松看到这一幕很感动，想要知道一个公司的未来如何，看它的员工就行了。

    如果员工上班懒懒散散的，没有一点纪律性，也不愿意为公司付出，那么这个公司注定不会走的太远。

    反之，员工能认真的完成自己负责的工作，并且愿意为之付出自己大量的时间，这个公司的未来是可期的。

    当然，想要员工这样为公司付出，公司就必须先付出。只有公司认可了员工，让员工有了归属感，他们才会为之付出。

    谢涛看到于松进来，放下手中的盒饭，赶紧走了过来，“BOSS，你怎么过来了？”

    于松笑道：“我也没说今天不过来了吧？”

    谢涛问：“BOSS，你吃饭没？”

    于松摇了摇头，“给我也来份盒饭吧，将就一餐。”

    谢涛说：“BOSS，要不我单独给你叫一份？”

    于松说：“怎么？我还没这么金贵吧？这种盒饭我又不是没有吃过，去拿一份给我。”

    谢涛点点头，“那好，我去给你拿。”

    饭拿来后，于松直接做在了谢涛身边，拿起筷子问：“现在游戏大厅的数据怎么样了？”

    一说到这个，谢涛有点尴尬，“BOSS，微信游戏大厅的数据还是不错的，现在有...近五十万的注册用户了。”

    于松不置可否，这个数据倒跟他预想的差不多，“那活跃用户呢？”

    谢涛面色古怪的说：“活跃用户数这一块很奇怪，我不知道是不是系统计算出错了。”

    于松问：“什么意思？”

    谢涛说：“微信游戏大厅的在线用户，今天一直显示在20多万左右，没有什么大的波动。”

    听到谢涛的话，于松笑了起来，他明白为什么谢涛会一脸的不解了。

    一般来说，衡量一款互联网产品的优劣，无非就是那几个数据，注册用户、日在线用户以及留存率。

    其实单看游戏大厅的注册用户，与市场上其他的产品相比，这个数据已经算不错的了。

    谢涛的不满意，是因为这款产品的数据没有达到他心里的那个预期标准。

    纵观域公司的产品，无论是贴吧、微信，还是农场，第一天的数据都十分的豪华，在业内可以说是一骑绝尘。

    再说域公司之前的那些产品，那个第一天的数据会这么差劲？

    谢涛不解的地方就在这里，数据没有达到他心理上的预期，他觉得有点失望。

    还有一点，就是游戏大厅的日活跃数据，太离谱了。

    注册用户只有50万不到，可是在线用户却能达到一半？这肯定是系统统计错误了。

    于松笑着说：“怎么？是不是对这数据不满意？”

    谢涛点了点头，“这是数据在其他公司而言，可以称的上是一个好数据了。

    可是这里是域公司，它后面有微信，有贴吧，有网吧管家和WEN123，最主要的还有农场，它这个数据表现并不是很好。”

    于松点点头，“你说的这些并无道理，可是你忘了一点。”

    谢涛赶紧问：“那一点？”

    于松笑道：“日活跃用户数量。”

    谢涛愣了一下，“这个数据可能是统计错了吧？”

    于松摇摇头，“不，这个数据就是对的，你忘了我之前说的碎片化时间？”

    谢涛狐疑的说：“这很碎片化时间有什么关系？”

    于松说：“游戏大厅占用电脑医资源不多，就算是一直开着，你觉得能用多少内存？”

    谢涛说：“5%不到吧！”

    于松打了个响指，“没错！这就是为什么游戏大厅的日活跃用户会这么多。”

    谢涛恍然大悟，“我知道了！因为占用资源不大，所以客户一直开着游戏大厅！”

    于松点点头，“没错，业内现在第一天活跃用户数量能达到这种数据的，没有几个吧？”

    谢涛激动的说：“肯定没有！这个数据可以说的上恐怖了！”

    于松说：“你现在知道微信游戏大厅的恐怖了吧？而且今天是工作日，等到晚上的时候，数据肯定会出现井喷现象。”

    谢涛说：“那我更加期待晚上的到来了，看这款产品能给我们带来什么样的惊喜。”

    于松笑道：“你放心吧，肯定会让你很惊喜的，先吃饭吧！”

    谢涛说：“我现在心里激动的不行，哪里吃的下饭！”

    于松笑着说：“那怪我，不该在饭前跟你说这些的。”

    谢涛说：“哈哈没事，这比我吃了饭还满足。”

    晚上八点，微信游戏大厅的数据突然疯长了起来，仿佛正在验证于松所说的话。

    办公室里的人都惊呼了起来，因为微信游戏大厅的数据是在是太惊人了！

    注册用户达到五百万！活跃人数差不多有三百万！

    这要是告诉业内人士，有这么一款产品，能在一天之内达到这种数据，他们打死都不敢相信。

    可是微信游戏大厅，真的做到了！

    而在此时，企鹅总部也是灯火通明，所有的员工都没有下班，正在为即将上线的QQ游戏大厅做准备。

    马总说的没错，即使域公司已经上线了，企鹅也必须再博一次，不博就真的没有机会了。

    张之东看着办公室里忙碌的场景，心里却没有一点喜悦之情，因为他看到了员工们脸上的不满。

    马总就在张之东的身边，“怎么？心里不舒服？”

    张之东也不避讳，“没错，我心里现在确实有点不舒服。”

    马总淡淡的问：“为什么？”

    张之东说：“我也说不出是为什么，只是觉得企鹅走的路，跟我们之前制定的路线，相差的越来越远了。”

    说到这个，马总叹了一口气，“是啊！这个域公司崛起的速度太快了，我们根本就没反应过来。”

    张之东苦笑道：“不止是我们没反应过来，恐怕整个互联网界，都被域公司的作为给吓倒了吧！”

    马总赞同道：“这个你倒说的没错，域公司异军突起，确实让业内人士感到震撼。”

    张之东转头看着马总，“其实不是域公司的问题，是我们自己的问题。”

    马总看着张之东，问道：“为什么这么说？”

    张之东狠狠的说：“疏忽于麻痹大意！企鹅自诩为即时通讯界的老大，没有危机意识，这才是被域公司赶超的真正原因！”

    马总久久没有说话，半晌才说：“现在说这个已经没有意义了，要想办法度过难关才行！”

    张之东平复了一下心情，“这种情况下，域公司已经完全占据了主动。我们太被动了，被动就要挨打！”

    马总淡淡的说：“被动也有被动的玩法，总不能坐以待毙。”

    张之东皱着眉头问道：“你有什么办法？”

    马总说：“把手上的股份出售一点，从MIH哪里获得更多的资金，用钱打败域公司。”

    张之东呆呆的看着马总，感觉眼前的马总突然变的陌生了，自己完全看不懂他了。

    马总淡淡的说：“你这么看我，是什么意思？”

    张之东摇了摇头，“马总，你变了。”

    马总说：“哦？哪里变了？”

    张之东深吸了一口气，“以前遇到对手，你会千方百计的从产品上面找回场子，可是随着企鹅的越来越成功，你放弃了产品，更多的是从资本层面，去跟对手竞争。”

    马总笑着说：“我这样做，难道有什么不对的地方？”

    张之东摇了摇头，“没有什么不对的地方，商业竞争就是 这样，无所不用其极。

    只是我觉得，初心变了，我们手里的事业也就变味了。”

    听到这个，马总沉默了起来，办公室里没有了交谈的声音。

