    贾森他们到的不晚，不过麦米餐厅前依旧排起了长队。

    “怎么样，没骗你吧，麦米餐厅每天都是这样排起的长队，要是来晚了可就吃不上了。”贾森跳下马车，看着一脸惊讶的阿道弗斯笑着道。

    “这些都是来看病的人？”阿道弗斯的确很惊讶，这家餐厅的行骗规模已经如此夸张了吗？而且就在城主府的眼皮底下和巴斯蒂监狱隔壁。

    “你想什么呢，当然都是来吃饭的。”贾森有些哭笑不得道，突然有些后悔自己刚刚在路上多嘴了，催促道：“走吧，咱们赶紧到后面排着队，按照目前的人数来看了，咱们是吃不上豆腐脑了，也就不用纠结吃什么口味的了。”

    阿道弗斯跟着贾森向着队伍后边走去，一边打量着那些排在队伍中的客人们，人类、精灵、恶魔、兽人……几乎每一个种族都能看到，这让他的心情愈发沉重，看来中招的还不止人类。

    不过让他有些讶异的是，这些客人的精神状态看起来和平时见到的那些身患疾病，神情阴郁的病人，作为一名行医三十多年的老大夫，他自诩还是能够从一个人的精神状态看出他的身体状况的。

    总体上来说，这些人并不像常规的病人。

    而且，从他们的衣着来看，他们当中不少人应该算得上是混乱之城的上层人士，身价不菲，又怎么会被这样的低级手段所蒙骗呢？

    莫非贾森说的是真的？

    不过，当他经过的时候，听着那些人似乎分成了两派，为吃甜豆腐脑好还是吃咸豆腐脑好争得面红耳赤的时候，心里愈发笃定了这就是一家骗人的餐厅的想法。

    这老板还把这些客人给洗脑了，实在太过分，太可怕了！

    站在队伍中，阿道弗斯心情沉重的左右看着，但一直没有找到那对姐弟，也不知道他们是否已经意识到被欺骗了。

    没过多久，餐厅门开了，一位留着两撇淡淡的八字胡的年轻人带着一群漂亮的服务员站在门口，迎接客人们进入餐厅。

    “这就是老板？看起来还很年轻的样子，不像是一个老厨师，更不像是一个老大夫，又怎么能把两种事情都做到极致呢？”阿道弗斯打量着麦格，心中愈发疑惑。

    不过这年轻老板似乎和客人们都关系不错的样子，能够喊出大部分客人的名字，熟络的和他们打招呼，全程亲切和善，的确让人很有好感。

    “麦老板，今天还有朗姆酒吧？”贾森看着麦格熟络的笑道。

    “存量已经不多，且喝且珍惜吧。”麦格笑道，这倒不是骗人的，他拿出来的十桶朗姆酒只剩下四桶了，估计明后天会耗尽，然后他们就要等着汉娜的酒厂建成开工，酿出新的朗姆酒了。

    “这么快啊！”贾森和周遭一群为了朗姆酒而来的客人都一阵哀叹。

    不过转念一想，众人又有些庆幸，至少这些天他们已经喝了好几杯了，这样的美酒，本就可遇不可求。

    贾森带着阿道弗斯在门口处找了个位置坐下，和两位酒友拼了个桌。

    贾森和他们闲聊了几句，见阿道弗斯依旧脸色凝重，也就没有给他们互相介绍，等一会酒菜上来了，多喝两杯，自然也就熟络了。

    “似乎没见他们来？”阿道弗斯轻声道。

    “可能是已经治愈了吧，所以就不用来了。”贾森随口答道，他倒是希望那对姐弟今晚别来了，他还真担心他这位从小就较真的兄弟在这件事上较真，要是被拉入餐厅的黑名单，他可没地方哭。

    “哇哦，好漂亮的餐厅，爷爷，你怎么不早带我来，哼！~”就在这时，一道清脆的声音在门口响起。

    阿道弗斯下意识的回头看去，刚好看到了从门口走进来的一行四人。

    领头的是一位身披白色貂皮披风的少女，那件貂皮披风显然价格不菲，不过这并没有让阿道弗斯的目光停留，他直接看向了随着少女进门来的那位老人身上，眼睛睁大了几分，这位正是早上带走了那对姐弟的老人，而随着他们进门来的，正是那对求医的姐弟。

    只是两人身上褴褛破旧的衣裳已经换了新衣服，凌乱的头发也被重新打理了一遍，看起来没有那么惹人怜惜。

    而真正让阿道弗斯震惊的是那少年的眼睛，原本几乎完全被白色不明物质糊住的眼睛，现在竟是恢复一些眼睛原本的色泽，就像是被刮去了一层白色一般。

    而他是自己走近来的，虽然步履不快，但显然是能够看到东西的状态。

    “这……这怎么可能！”阿道弗斯惊得几乎要从椅子上站起来，他相信自己绝对没有认错人，就算换了衣服，少年依旧是那个少年，眼底未曾完全褪去的白色更是证明了这一点。

    可这又是怎么回事呢？！

    才短短半天时间过去，他几乎是瞎了的眼睛，是如何有了这般明显的恢复！

    “这不是那少年吗？他的眼睛能看得见了？”贾森也注意到了进门来的少年，不由惊讶道。

    不少正在等着上菜的客人闻声也是向着门口看来，目光落到了露西和达伦身上，看着自己走进门来的达伦，还有他那恢复了几分清明的眼睛，顿时引起了一阵小骚动。

    今天中午克里斯托弗带着这个孩子来求医，可是引起了不少人的关注，众人看着他吃完了十串烤猪眼，都在期待着他的眼睛是否能够恢复，没想到今天晚上他就能够自己行走了。

    “太好了，麦老板又做了件好事啊。”

    “烤猪眼真能治疗眼疾啊？这下算是实锤了吧？”

    “何止是治疗啊，简直是神药！”

    “明天我就带我七舅姥爷来吃这烤猪眼，他的眼睛前几天看不到了，天天‘小六儿’‘小六儿’的念叨我呢。”

    客人们小声议论着，由衷的为那孩子的眼睛恢复而高兴。

    “少年，你的眼睛真能看见了？”阿道弗斯起身拦住了达伦，惊喜又有些疑惑的问道。

