    “知道痛了？但朕比你更痛。上次的教训不过是一个开始。下次朕会让你感受到什么叫做谈笑间，樯橹灰飞烟灭！”

    秦叶在城头上指点江山，他口中的更痛没有多少人理解。

    “你要有那个本事才行！”

    大统领挑衅着，它也期待秦叶能够出来，到时候自己再度把他生擒活捉。

    “好，朕没什么畏惧的。”

    接着，城头的禁制被打开，秦叶只身一人飞了出去，周围并没有任何人保驾护航。

    “胆量倒是不小，不过送死也没有什么好赞扬的！”

    随后，大统领对着秦叶冲了上去。其余的统领并没有上前，在大统领没有准许之下它们也不敢轻举妄动。

    “黑暗之炎！”

    不逼逼，秦叶直接动用黑暗之炎。周围全部都是敌人，黑暗之炎在这种情况下能够爆发出最大的威力。不管谁沾染到，哪怕是杀不死，都会对它们造成极大的麻烦。

    黑暗之炎，对于恶灵一族来说也是一个噩梦。此前在血河大阵中它们已经吃了大亏，现在看到黑暗之炎它们都心中发慌。

    “岂能让你第二次得逞！”

    大统领第一时间拿出了天神环，天神环对着空中的黑暗之炎吸了进去。随后，那团正欲释放的黑暗之炎瞬间消失。神器天神环能够克制黑暗之炎，这还是非常让人意外的。

    由此也可以看得出世间万物生生相克，没有什么法宝能够到达绝对意义上的顶点，它们都有着一些地方不完美。人也是如此，如果说某一个人完美到没有任何的缺点，那只能收我们不够了解对方。

    在大统领吸收黑暗之炎的时候，秦叶已经朝着外面飞去。他并不想要恋战，这次本来就是突围的。由于金沙城并没有架构特别完美的传送阵，秦叶也只能采取出城的方式离开。

    “想走，问过我才行！”

    大统领跟本就不给秦叶逃走的空间，它旋即又打出了七十二枚地煞钉。上一次的地煞钉把秦叶打的苦不堪言，最终被宝瓶鬼王收了回来。现在这七十二枚地煞钉又一次的飞出，想要再度重创秦叶。

    已经吃过地煞钉苦头的秦叶再也不想尝试第二次，他快速的结印，一个巨大的木人挡在他的身边。

    “噗噗噗噗……”

    地煞钉细数穿透木神真人，不过秦叶的身体在短暂的耽搁下已经逃走了。

    “哪里走！”

    大统领已经收回了天神环，如今再度追赶上了秦叶。它抬起比起人类大得多的拳头，而后瞬间打出。整片天地地动山摇，强大的气息仿佛要把秦叶活活吞噬掉。

    “咚！”

    祖龙之气下的秦叶单体也是超级强大，现如今巅峰的身体也要和大统领正面抗衡一番，这一拳两人未分胜败。随后大统领提出了强悍的一腿，这腿更是了不得，竟然直接朝着秦叶的要害部位踢去。

    “下三滥的手段你都能使用出来，真是垃圾！”

    秦叶口中咒骂了一句，他自然不能让自己的要害部位受到伤害，哪怕是一丝一毫都不可能。在他超快的反应下，勉强的躲开了。不过下方还是冷飕飕的。

    “你上当了！”

    大统领嘴角流露出一丝的狞笑，而后在它左臂上套着的天神环直接朝着秦叶打来。之所以秦叶没有动用子母鸳鸯剑，就是因为忌惮这件天神环。突然朝着他打来的天神环直接吸收了秦叶身上的祖龙之气，这也导致秦叶的气息锐减。

    原本势均力敌的场面逐渐落到了下风之中，同时天神环带给了秦叶更大的威胁。导致他腹背受敌。单手受到了钳制，导致他并不能够再度的结印，因而就算想要动用其他的神通也是做不到。

    “完了！”

    远处观看着战斗的三王见状表情各不一样，他们分分注视着秦叶的变化，看到这里已经是大大超乎了他们的预料。谁也想不到秦叶遭遇到了如此巨大的危机，而且速度实在是太快了。

    死吧，死了之后人皇的位置就是我的了。到时候我也能够充分展示自己的才能，将整个天下彻底统一。王座大帝眼中稍稍有些的窃喜，秦叶这个祸患死了才是最好的。

    就在众人都以为秦叶受制无法逃脱的时候，大统领却发现秦叶的嘴角流露出了一丝特殊的怪笑。这缕怪笑让大统领都有些茫然，即将要被天神环招中，现在他怎么还能够笑得出来？

    然而随后在秦叶背后钻出的那一道漆黑的黑影却是在大统领的目光中无限的放大，看着突如其来的一幕，大统领也是没有反应过来。

    “刷！”

    那道黑影直接朝着的它的左臂处斩了下去，连同它的天神环一并斩了下来。血淋淋的一幕让所有人都反应不过来，秦叶的左臂顺势延长，直接捏住了大统领的脖子，准备彻底的捏碎它的喉咙。

    “噗！”

    大统领身体吐血，接着它的身体急剧的膨胀。看到这里秦叶就明白了，大统领想要通过自爆，来化解这不利的局面。婆娑岛的统领自爆是不会死的，这点秦叶已经是心中有数。

    “走！”

    秦叶拉着岸影，从大统领身边直接飞离了。

    “大统领，大统领！”

    其余的统领全部都集中到大统领的身边，它们目光中流露出惶恐不安。大统领都被秦叶重创了，接下来如何来对付秦叶这个魔头？

    “该死，居然被他算计了。不要追了，你们不是他的对手！”

    大统领咒骂了一声，谁能想到在秦叶的影子中躲藏了一个人。任何地方都能成为岸影的藏身之处，这也是秦叶要带出岸影的原因之一。岸影的能力实在是太强了，跟随在自己身边想做什么都可以。

    “成功离开！”

    秦叶和岸影的目光中充满了一丝的喜色，连他也没有想到如此平安的就脱身了。

    “离开容易，下次要进入金沙城怕是要难了！”

    岸影那严肃的脸上并没有任何的笑容，他在担心着下一次。对方已经看破了他们的战术，下次动用这招就不灵了。

    “入城有入城的办法，岸影，你直接回到人皇岛。把这封书信交给少游，到时候你带着她直接去风水阁找我，我先去一步。”

    走了不久，秦叶便是把一封书信交给了岸影，让他先返回人皇岛。自己则是先走一步，岸影没有多说什么。这已经是非常熟悉的流程，如今早已经轻车熟路。目送岸影离开后，秦叶在空中停留了片刻。

    “出来吧，都跟我这么久了。”

    秦叶转头的时候，瞳孔变成了紫色。紫色的瞳孔在四周扫视了，每一处角落都没有放过。然而周围的空气非常平静，看不出任何的异常。

    “再不出来朕直接动手了，到时候就不会像现在这样好说好商量了！”

    秦叶的声音更加的严厉，他仿佛已经看出了隐藏在暗处的人。然而过去了一刻钟，秦叶也没有多余的动作。只是在那里不断地用言语恐吓。

    “来看是我多虑了，无数统领的包围之下，怎么可能还有人隐遁起来。而且我和岸影的感知都非常灵敏，不会都发现不了异常！”

    一刻钟后，秦叶丢下一句话后，转头离开了。从始至终他一直都在耍诈。他并没有发现任何异常，只是习惯的想要试探一下。同时也想着给岸影争取一些时间。如果真的有人跟随，被自己这一耽搁也是找不到岸影了。

    等秦叶离开一个时辰过后，在地下钻出来一个漆黑的身影。此人全身上下没有一处白的地方，就连牙齿都是黑的。不过他看起来更像是半边人，而不是一个完整的人。他不是别人，而是已经跟随秦叶多次的鬼见愁了。

    鬼见愁，这个听起来都让人胆寒的人物，三十六帝中排在第二十九位。也是此前被列入到秦叶必杀名单之中的强者。但迄今为止，秦叶一直找不到他的踪迹。

    “秦叶，真是一个狡猾的人物，追踪他的果然不是一件容易的事情。这次收到的信息非常丰富，可以满载而归。”

    鬼见愁随后离开了，他并没有继续追踪秦叶。秦叶接下来要去哪已经是非常明显了，到时候去风水阁寻找他就完事了。

    在鬼见愁离开后不久后，有一个身材枯瘦，满脸慈悲的僧人从一棵大树后面绕了过来。他仿佛在大树后面等待许久了，只是没有人发觉。

    “道友，来都来了不妨出来一见。老僧虽然没有看到你，但已经察觉到你的那一缕杀意了！”

    僧人出现过后，他也将目光落在了一块石头上。他的眼神非常锐利，并且从来都没有移开过。这和秦叶之前胡乱喊叫，简直就是大相径庭。

    “主持神通果然不凡，今日领教了！”

    接着那块石头突然发生了变化，它变成了一个身穿黑衣，杀意滔天的强者。在他头上写了一个大大的杀字，普天之下独此一人。

    “原来是阁主到了，那样我就放心了！”

    说话的两人都是顶尖的强者，一位正是老朋友主持。另外一位乃是顶尖杀手组织的阁主，曾经被光慧玄邀请出的冥阁阁主。冥阁阁主至今还非常的低调，但是他的实力却是世间所公认的，暗杀的能力天下第一。在三十六帝中排名第四的存在，仅次于天任吉之下。

