一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川清醒过来的消息，很快就传遍了整个营地，这个山洞很小，容不下多少人，挤进来几个都显得十分的拥挤。

    叶小川现在身体极为虚弱，被周围的人七嘴八舌的询问，立刻觉得有些呼吸困难，剧烈的咳嗽不止。

    凤仪将众人都推开了，让叶小川呼吸新鲜空气。

    然后道：“你这一次真是吓死人了，现在感觉如何？”

    叶小川使了全身力气，也无法将手臂给抬起来，苦笑道：“我是不是瘫了？怎么一点力气也没有。”

    凤仪摇头，道：“你刚重生，力气自然不大，养一些时日应该就可以恢复。”

    还没有说几句话，叶小川连问那五块奇石都没有说出口，双眼一闭，这一次不是昏死过去，而是睡了。

    凤仪示意大家不要紧张，道：“没什么，他只是睡了过去。”

    他现在真的就像是一个婴儿，一天十二个时辰多半都是在睡眠中度过。

    这段时间，叶小川不断的蜕变，虽然看样子是越来越好，可是半个月都没有醒来，大家还是非常担心的。

    如今叶小川终于醒来，大家悬着的心这才放了下来，不再安排六戒与戒色这两个大和尚照看叶小川，而是有几个仙子轮流照顾。叶小川睡的宛如婴儿一般的香甜，云乞幽却是好久没有睡一个安生觉，自从得知叶小川在南疆出事的消息，她就一直想去南疆，可是掌门师叔不同意，大师姐又寸步不离

    的跟着她，连一点逃走的机会都没有。

    这段时间，关于叶小川的消息非常的少，只听说叶小川在雷击之后，并没有死，而是受了伤，现在正在南疆调养。调养的这段时间，李问道虽然也会每天三封纸鹤发回苍云山，详细禀告叶小川现在的身体状况，可是消息仅限于轮回峰上的几个苍云门高层知晓，云乞幽人在湘西，得不

    到准确的情报。斩尘与无锋双剑存在一种微妙的联系，叶小川与云乞幽之间，也存在着一种玄之又玄的联系，叶小川出事这段时间，云乞幽一直心绪不安，这种感觉很糟糕，总觉得叶小

    川现在在经历着极大的痛苦。

    今天晚上实在是忍不住了，乘着宁香若去打水洗漱的空档，留书一封，抓起斩尘就离开了房间。

    她避开了人多的君山、鹰嘴崖一线，从东南方向绕行，以免被苍云门弟子察觉。

    结果刚飞了不到三十里，只见一蓝、一紫两道奇光，从侧后方向的虚空直射而下，截住了云乞幽。

    云乞幽以为是大师姐发现自己离开了，追上了自己，心中无奈，从半空中落在了脚下的一个山头。很快那一蓝、一紫两道奇光也跟着落下，化作了两个蒙着面纱的女子，看样子很年轻，但道行却是奇高，云乞幽可以明确的感受到，眼前这两个看不清楚样貌的年轻女子

    ，修为均在自己之上。

    云乞幽道：“你们是何人？”

    来者自然便是守株待兔了很久的阿蓝、阿紫两位姑娘。这半个多月来，阿蓝阿紫都没有机会靠近云乞幽，自从上次被醉道人所伤之后，她们姐妹二人就不敢靠近那群苍云门高手住宿的那个小寨子，可是尊上的命令又不能不服

    从，所以只好在君山周围徘徊。

    没想到天无绝人之路，云乞幽竟然自己一个人跑了出来。

    两人同时解下了面纱，对着云乞幽作揖行礼，齐声道：“阿蓝阿紫，见过云仙子，恭喜仙子改命成功，获得新生。”

    如今云乞幽在人间度过了三十年，却没有死，而且修为还这么高，所以阿蓝与阿紫自然而然的认为，她那可怕的七窍玲珑心已经被治愈。

    云乞幽的凤目凝时二女，道：“我们认识吗？”

    阿蓝阿紫都是一愣，面面相觑。阿蓝道：“云仙子何必开这种玩笑，虽然你现在的样貌，与当初在天界时变化很大，不过我们姐妹二人却没有什么变化，天界一别不过一个月，人间也只过了三十年而已，

    云仙子难道就不认识我们姐妹了吗？”

    云乞幽的俏脸一凝，握紧了斩尘，淡淡的道：“你们是来自天界？”阿紫道：“自然是来自天界，云仙子在天界乃是高高在上的贵人，都说贵人多忘事，不记得我们姐妹二人也是情理之中，如今天界大军已经下界过半，如今正集结在南疆巫

    山一线，很快就会向北推进，我们姐妹二人奉命将云仙子带回天界邪神身边，免得被这一场浩劫波及。”

    阿紫的话很冰冷，她最看不起的就是这些所谓的仙二代。眼前的云乞幽，就是含着金汤匙出生的，当初为了治疗她的七窍玲珑心，邪神等人几乎请遍了天界与冥界所有高手或者名医，连尊上都为了云乞幽的病，离开了无忧山，

    亲自去了桃花谷为云乞幽治疗。阿紫见云乞幽竟然说不认识自己二人，心中更是来气，说话也就没先前那么客气了，因为尊上吩咐了，云乞幽老老实实的跟着她们返回天界也就罢了，如果云乞幽不愿回

    去，那就只能用强，就算是绑也得给绑回去。

    云乞幽的脸色瞬息万变，十三岁之前的记忆，她是真想不起来了，看样子眼前的这两个美丽的天女，就是奉了自己爹娘的命令带自己回天界避难的。

    她很想知道自己以前在天界到底里经历了什么。

    略带几分痛苦，道：“两位仙子真的见过我吗？”

    阿蓝道：“自然见过，就算以前没见过，你这张脸也不会出错的。”

    云乞幽道：“为何？”阿蓝道：“你与玄霜仙子实在是太像了，如果不是我们早就守在仙子身边，乍一看还以为是玄霜仙子下界了呢。云仙子，我们只是奉命行事，不要为难我们，请云仙子立刻

    返回天界。”

    云乞幽慢慢的摇头，她早已经对天界没有任何记忆，自己所在乎眷恋的人，全部都在人间，自然是不会离开人间的。她道：“原来前段时间一直在寨子周围徘徊的那两个女子是你们二人，你们走吧，回去告诉我的爹娘，我不会在这个时候返回天界的，人间有我割舍不了的情缘，我要留在人间，陪在他的身边。”