    尔萱的脸庞正好对着钉子板，她能清楚的看到锋利的钉子就在自己身下。

    瞳孔骤然紧缩，她小小的身子不停地颤抖，小脸上更是充满了难以用言语来形容的恐惧。

    好可怕……

    晶莹的泪水在眼眶中不停地滚动着，尔萱害怕的不敢再去看下面，她知道，她要死了！

    以后就再也看不到妈咪，爹地，昊天，还有三叔四叔五叔……

    可是……

    她真的好喜欢他们！

    真的好想和他们永远都在一起……

    紧接着，三人都迅速回过了神，全部都向着尔萱飞奔而去，而这时尔萱的身子距离钉子板也不过是一步的高度。

    莫挽心中发颤，就连身子都是颤抖地步停，双腿更是发软，眼前一片漆黑，脚下却还是卯足了力向前奔跑着。

    心中只有那么一个念头在强烈的闪烁着……她的尔萱……

    虽然，她距离尔萱之间很远，是什么样的结果心中早已有数。

    但是她一定要使出自己全身的力气都跑过去，她要救尔萱！

    如果尔萱不在了，她要怎么样才能活下去，怎么样才能活下去！

    而裴亦桓的神色也没有比她好到哪里去，从来都没有看到过这样的裴亦桓。

    他犹如一只受了重伤的野兽，撕心裂肺的吼叫出声：“尔萱！”

    闻言，尔萱睁开眼睛。

    眼眶中的眼泪缓缓地向下流着，小脸上却扬起灿烂而明亮的笑容。

    那一刻，所有人的心都碎了，化了，疼了，痛了……

    裴亦风的眼泪直接掉了下来，完全不受控制，而瘫坐在地上的裴亦景则是黯然的转过了头，眼泪也在滚动着！

    一时之间，宽大无比的工厂内只有几人紧绷而窒息的呼吸声在回荡着。

    很静，就连一根针掉在地上的声音都能听得清清楚楚。

    那般的死寂。

    还没有等几人赶到，尔萱离钉子板仅仅只剩下了一只手掌的距离，根本无力回天！

    接下来的一幕还需要再看下去吗？

    双腿一软，眼前一黑，莫挽再也支撑不住颤抖发软的身子。

    跌坐在地上，心中的悲痛将她整个人淹没，再也忍不住那阵疼痛，她尖叫出声：“啊啊啊！！！”

    疼痛，尖锐的疼痛，莫挽觉得自己的身体就像是被车子碾过了一般，快要死去！

    但是，裴亦桓和裴亦风在看到眼前的那一幕时，却突然顿下了脚步，犹如雕塑般怔愣在了原地。

    而裴亦景和昊天也怔在原地，怔愣的望着眼前一幕，无法言语！

    就连左蓝也是，左蓝比几人更加的震惊，坐在地上，连动弹都不能动弹一下，毒瘾却还在深深地折磨着她。

    只见，就在尔萱的身子快要落在钉子板上的那一刻！

    就在钉子板前方的裴亦忧，使出全身力气跃了过去。

    他的手臂抱住了尔萱，可是整个人的背部却落在了钉子板上，而尔萱则是躺在了他的胸膛上，安全无事！

    裴亦桓眼眸紧眯，血红还在眼睛中充斥着，整个人却怔愣在原地，一动不动。

    而裴亦风的瞳孔紧缩，紧缩，再紧缩，然后悲恸的吼着：“大哥！”

    原本闭着眼睛的莫挽缓缓地睁开了眼睛，再然后也愣在了原地，有些不敢置信。

    回过神，裴亦风冲过去，将尔萱从裴亦忧的胸膛上抱起放在地上，大声的叫着：“大哥！”

    俊逸的脸庞扭曲在一起，他直接哭了出来，眼泪从鼻梁划过，然后落在口中，咸而苦涩。

    鲜血从裴亦忧的口中流出来，顺着他的下巴缓缓地流到颈间，就像是一朵盛开的鲜花：“现在倒想起我是你大哥了……”

    裴亦风也不言语，只是流泪的痛哭。

    手擦着从他嘴角流出来的鲜血，可却像是怎么样也擦不完，血在一直流着！

    今天一天所看到的鲜红色，比这一辈子看到的都多，都疼，都无法呼吸！

    看着自己手上的血，再看着裴亦忧嘴角的血。

    裴亦风有些不知该怎么办才好，只是一声接着一声的叫着：“大哥，大哥，大哥……”

    裴亦桓也走到了他身边，手背上的青筋暴起，望着裴亦忧，心中说不出来是什么滋味。

    而回过神的莫挽正在给救护车打着电话。

    “不要这样看着我，我并不是因为你才救的尔萱……”裴亦忧扯动嘴角，语气很是虚弱：“可不可以答应我一件事？”

    “什么事？”裴亦桓凝视着他：“我答应。”

    “我还没有说什么事你就答应！”裴亦忧的嘴角挑着笑，亦如以往的慵懒邪肆：“这件事都是我的责任，与左蓝无关全部都是我的主意，放过她吧……”

    “好！”裴亦桓没有丝毫犹豫。

    裴亦忧看了一眼地上的左蓝，又开口道：“她身上的毒瘾是被别人陷害的，你帮我给她把瘾戒了……”

    裴亦桓依然没有丝毫犹豫：“好！你现在保持安静，医生马上就过来了！”

    他这会儿的身子都在钉子板上，如果随意移动的话，绝对会大出血而死。

    “不用了……省得救活了我说不定又会后悔……”他鼻息间的呼吸粗喘，说起话来已经非常吃力：“我和左蓝……单独说两句话……”

    裴亦桓将跌坐在地的左蓝带到他面前。

    然后带着裴亦风站到一旁，离两人之间有些距离。

    “我都已经告诉他们了……让他们送你去戒毒所，你把身上的毒戒掉……还要照顾菲儿……”裴亦忧缓缓地开口。

    左蓝的眼泪流了下来：“你为什么要这样做？”

    “我反正都已经这样了，尔萱要是真的掉在钉子板上，你不是死刑就是无期徒刑，主意都是我出的，还是我来承担吧……以后好好的过……”裴亦忧轻轻地笑着。

    痛哭出声，左蓝的眼前一阵朦胧，甚至有些看不清他的脸颊，她整个人颤栗着。

    “以后和菲儿好好的过，没有了我这个祸害，你就能走正路了……”

    “你先不要说话，医生马上就来了，保持体力！”左蓝一手揪着胸口的衣服，咬着唇瓣忍耐着毒瘾，一边拍着他的身子。

    嘴角依然轻佻着笑，裴亦忧对着左蓝吐出了两个字：“再见……”

    这不仅仅是再见，更多的却是再也不见。

    从今以后，怕是再也见不了了！

    左蓝大声的哭着，浑身又是难受，双重的折磨像是要她窒息一般。

    “亦风……”

    裴亦忧又轻声地唤着裴亦风，想要说话对他来说已经是异常困难：“不成器的哥哥走了以后……好好照顾自己……”

    “大哥！大哥！”裴亦风想要抬起他的身子，却又怕大失血，不抬起，却也只能眼睁睁的看着他这样！

    “再见……”伸手轻碰了一下裴亦风的手，裴亦忧的眼睛一点一点，缓缓地闭上。

    从此以后……这个世界再也与他无关……

    因为，从此不会再有裴亦忧这个人在世界上。

    眼睛中带着血红，裴亦风的手指轻颤的放在了裴亦忧的鼻间，紧接着，整个人跌坐在地上，麻木不仁！

    再然后，他上前，轻轻地将裴亦忧的身子从钉子板上抱起。

    顿时，裴亦忧背后的血流如注，将身上的白色西装全部染红。

    裴亦风不发一言，将自己身上的外套脱下，穿在了裴亦忧身上，抱着他的身子，只是一声接着一声的叫着，悲痛欲绝：“大哥！”

    救护车在此时也来了，莫挽和护士先将裴亦景放在车上，再让裴亦桓上车，他却不肯，眸光落在裴亦忧身上。

    “你和亦景去医院，亦景的伤也很重还有尔萱的头上也有伤，我留在这里。”莫挽知道他心中在想些什么。

    “恩。”裴亦桓点头。

    “做完手术就给我电话，我很担心，真的很担心！”

    担心他的手臂，担心亦景的腿，还担心尔萱的额头，她统统都担心。

    “好，我会第一时间给你电话。”拥抱过莫挽，裴亦桓又深深地看了一眼裴亦忧，然后离开。

    工厂内只剩下了莫挽和裴亦风，左蓝也被医生带走了，她的瘾又开始发作了。

    不去打扰，只是静静地站在一旁，莫挽看着裴亦风痛苦的模样，眼角止不住的有些湿润。

    总归是亲生兄弟，心中又怎么可能会不疼？

    裴亦忧对这些人再动手，却唯一没有对亦风动手。

    她也看的出来，这一刻，就留给亦风……

