    第23章每个人都有害怕的东西

    【我不是自己挣脱的……是有人帮我解开了绳子……】

    江瑶的指甲已经嵌入了肉里，可她却丝毫不觉得疼。

    “他是谁？你们村的人吗？”

    江瑶在纸上写出了一个名字——张民举。

    郑医生大致了解过后便将江瑶带进了他的诊疗室。

    “我再给你做一次催眠，有些过去，既然忘不了那就想办法直视它，坏人就应该被绳之以法。”

    江瑶有些抗拒做催眠，但沈域跟她说要勇敢，她深呼吸了好几次，最后还是躺了上去。

    郑医生的声音很温柔、很温柔。

    也将她带回了那年夏天。

    那年，养母刚生了妹妹，却不许她靠近，她每天只能跟着爷爷在河边帮忙。

    爷爷跟养父是捞尸人，尸体攒多了，没人认领就得火烧了然后再带到山上去埋了。

    天黑了，他们还没回来，所以她便着急地上了山。

    上山后，她并没有见到爷爷和养父，反而中了蒋庆飞那帮人的圈套。

    他们将她捆在了树上，然后将刚捉来的蝎子全部倒进了她的身上。

    蝎子虽然已经被他们去了毒刺，可还是让她整个人头皮发麻起来。

    每个人都有特别害怕的东西，她也一样。

    她害怕蝎子。

    特别特别害怕。

    她尖叫着，挣扎着，内心十分恐惧。

    而蒋庆飞他们却肆无忌惮地哈哈大笑着，还时不时地到跟前吓她一吓。

    有那么一刻，她觉得自己就不应该活在这个世界上，惹别人不高兴，自己也活得不开心。

    天很快便黑了下来，蒋庆飞他们离开前还不忘在她嘴里塞块布。

    如果恐惧可以通过呐喊声来消散，那么被堵上嘴的她，直接将内心的绝望升至了最高点。

    蒋庆飞他们离开后不久，山上便又来了一个人。

    即使知道对方不是什么好人，但她还是寄希望于他能解救自己。

    他也确实帮她解开了绳子。

    还帮她将身上的蝎子给捉走了。

    可他也对她起了邪恶念头。

    慌乱中，她摸起一块石头，直接朝他的脑袋砸去。

    在对方的辱骂声中，她找准机会爬起来就跑，结果选的方向不对，下不了山她便只能往山上跑了。

    她虽然已经适应了夜色，但山上的路又窄又难走。

    没跑多久她便开始体力不支，头晕眼花，也失足从山顶上摔了下去。

    说她命衰，她却没有跌入山底粉身碎骨，而是被悬崖上的一颗万年松给架住了。

    她抱着树干开始大喊。

    山中回荡着她的喊声，可就是没有人来救她。

    她越等越绝望。

    有那么一瞬间，她很想从树上跳下去，一死百了。

    反正养母也不喜欢她。

    她在江家就是个累赘，邻里邻居但凡遇到点儿倒霉事就会开始朝她破口大骂，也因此让江家跟邻里之间的关系并不好。

    可她舍不得爷爷。

    爷爷说，她是江家的小福星，只要有她在，弟弟会找回来的，江家的日子也会变得越来越好的。

    所以说，她不是扫把星。

    如果她真的是扫把星的话，那么欺负她的那些人为什么不死，他们都还活得好好的。

    (本章完)

