    “鉴定？是什么东西的鉴定，这还真引起我的好奇。”慕逸尧边说边翻看手里那份文件。

    慕羽儿下意识想要阻止，“别……”

    “亲子鉴定，被鉴定人：慕逸尧、慕岩。妹妹怎么会想着去做这个？”慕逸尧挑眉。

    “我只是……”慕羽儿语塞，她的大脑迅速运转，试图找出合适的理由。

    为什么慕逸尧会出现在这里？这下该怎么办？

    “只是什么？”慕逸尧不急不躁，“只是想让我和父亲增进一下感情？毕竟——经上述数据分析，两人亲权概率为99.99%。”

    “什么？”

    慕羽儿震惊，她不知哪来的勇气，上前几步夺过慕逸尧手上的文件。她看向结论，真的如同慕逸尧所说。

    抓着报告的手止不住地颤抖，慕羽儿死死咬着下唇，几近咬出血。

    如果报告出了问题，那江凯会不会出事？还有一直和她联络的人，到底是江凯还是其他人？

    这其中究竟发生了什么慕羽儿不得而知，但一切绝对和眼前这个男人有关系。

    慕羽儿深呼吸着，强迫自己冷静下来。

    “只不过偶尔听见些流言碎语，说哥哥长得一点也不像父亲。我怕这些流言会伤害到家庭和睦，才会想到这一出。”慕羽儿深深鞠了一躬，“抱歉，让父亲和哥哥见笑了。”

    “父亲莫要生气，妹妹也是为了这个家好，就是方法和手段都比较稚嫩。”慕逸尧像是接受了慕羽儿这个说法般，开始劝起慕父。

    “再说了，小女孩总会是有些异想天开的念头。妹妹一直都是很乖的，这可能是迟来的叛逆期吧？”

    慕逸尧靠近慕羽儿，伸手抚摸着她的头发，“妹妹这次肯定意识到自己的错误，也绝对……不会再犯了吧？”

    慕羽儿被动承受着，勉强露出点笑容，“当然，我不会再让父亲和哥哥为难了。”

    “哼，就是你平时太宠着她了，什么乱七八糟的话都敢说出口。”慕岩的情绪稍稍缓和，“你把她给带走，我这几天都不想看见她。”

    “还有，暂时别让她去公司了。都是要结婚的人了，竟然干出如此轻率的事情，我真要考虑这个项目总监是否要换人！”

    幕府这个意思，就是要关慕羽儿几天，让她面壁思过好好反省一下自己。

    慕逸尧心领神会，“我知道了父亲，那我就先带妹妹离开，您好好休息。对了，我晚些时间会再过来跟您讨论些公事。”

    慕岩挥挥手，表示自己知晓，没有再说多余的话。

    就这样，在短短的几分钟里，慕羽儿这个原本自由的夜莺，被割去飞翔的翅膀，沦落到只能在牢笼里歌唱的地步。

    慕父这几句话，完全忽视掉慕羽儿为公司创造的业绩，从根本上否认她的能力，甚至否定她这个人。

    可慕羽儿没有办法，她只选择接受一切，因为她没有反抗的权利。

    但她绝不可能放弃！她会让所有人知道，慕氏原本是姓贺的。而且，女性也不只是相夫教子这一条出路。

    不过，慕羽儿目前的处境非常艰难。

    首先，由于亲子鉴定书出问题，这次的计划彻底破产。先不提暂时无法扳倒慕逸尧母子这个事实，慕羽儿若是想再用鉴定做文章，只会难上加难。

    其次，这次的失败对她的总体计划造成影响。

    最重要的是，她即将和慕逸尧独处。

    夜幕降临，黑色的轿车行驶在柏油马路上。

    柔和的车载音乐萦绕耳畔，可车内的两个人都没有开口讲话。

    当然，他们的状态还是有区别的。

    驾驶座位上的慕逸尧面带微笑，手指根据音乐的节拍敲击着方向盘。

    而慕羽儿坐在副驾驶，左手死死抓住安全带，右手离门扣很近。

    她身体稍稍侧向右边，视线也落在右车窗外的风景上。

    慕羽儿不得已，需要跟慕逸尧同处在狭小的空间内，她当然想尽可能远离慕逸尧。

    如果可以，她甚至想去后备箱。

    可慕逸尧根本没有给她选择的权利。在临上车前，直接绅士地为她拉开副驾驶的车门。

    “哥哥我还是想坐在后面。”慕羽儿婉拒道。

    “你不是容易晕车？坐在前面比较好。难道羽儿……是在害怕？”

    慕逸尧再次露出如同平日般宠溺的笑容，态度也称得上温和。

    可慕羽儿莫名的第六感在不断警告她，面前的这个人非常危险。

    她压抑着想要逃跑的冲动，如同一只被天敌扼住喉咙的兔子，一步一步地靠近副驾驶。

    随着车门的关闭，慕羽儿知道自己暂时没有逃走的可能性。即使坐在车上的她，每一分每一秒都想逃跑。

    “这么紧张？”

    突如其来的声音打断慕羽儿的思绪，她知道，一场没有硝烟的战争正式开始。

    “哪有，我很放松呀。”慕羽儿决定先发制人，“哥哥没有什么想问我的吗？”

    “有啊，还挺多的。不过——”

    不过什么？

    慕羽儿下意识看向慕逸尧，发现他也正在盯着自己看，四目相对。

    “我们的时间有很多，可以慢慢说。”明暗交织下，慕逸尧的脸显得有些阴森。

    慕羽儿愣住，张了张嘴，一时间不知道该说什么。

    随着时间的流逝，慕羽儿逐渐察觉出不对。现在车辆所行驶的路段，她很是陌生。这根本不是回慕家的路！

    她故作轻松地问道：“哥哥，这不是回家的路吧？”

    “我什么时候说，我们的目的地是慕家老宅？”慕逸尧非常淡定。

    慕羽儿猛地转头看向他，“那……那我们要去哪？”

    “秘密，等到了你就知道了。别慌，你会喜欢那的。”

    慕羽儿内心的不安愈发强烈，她小心翼翼地触碰手机侧键解锁。为了防止慕逸尧发现，她刻意没有看向手机所在位置。

    凭借平日里对手机软件所在位置的熟悉程度，慕羽儿盲摁，拨打了最近通过话的一个号码。

    她耐心等待了很久，电话并没有被接通。慕羽儿一时心急，动作幅度有些大，被慕逸尧发现了端倪。

