    夜深人静，郭婷睡得正香，就被身旁的程豫推醒了。

    迷迷糊糊的看到程豫爬起来穿衣服，郭婷揉揉眼睛问：“几点了，干嘛呀？”

    程豫指了指窗外，说：“有事情发生，如果你没睡醒就继续睡吧，我下去了。”

    郭婷实在困得厉害，胡乱的点了点头，眯着眼睛继续睡着。

    程豫腿脚不方便，自己撑着爬上轮椅很是费劲，想到他艰难的爬上轮椅，郭婷顿时睡不着了，爬起来扶着他，说：“还是我推你下去吧，对了，外面怎么了，那么吵！”

    程豫不说话，郭婷推着他下楼，助理径直走进来，说：“先生，夫人，人带来了，怎么处理？”

    助理身后，两个南宫家的保镖押着一个粗犷的中年男人走进来，进来后，那个中年男人将别墅打量了一下，目光落在程豫身上，沉声问道：“程豫，你抓我来想要干什么？”

    郭婷不认识这个中年男人，觉得这很奇怪，因为程豫从来不会胡乱动用身边的力量，更不会让自己的保镖随便抓人，从那个中年男人一身煞气看来，这不是个普通人。

    随后，苏静在人的搀扶下走了进来，看到苏静的时候，郭婷才恍然大悟。

    “这是怎么回事？”

    程豫解释说：“我让人护送苏静回国，艾薇亚的几个手下果然不安分，想要利用她继续离间艾薇亚和许之桓，被我们安插在暗中的人抓了个正着，为了后顾无忧，我决定把德西家族的首领抓来，将这件事一次性解决掉。”

    郭婷忽然明白在医院时，为何许之桓和苏静说了那么多安慰的话，其实他早就想到利用苏静把幕后的人揪出来，一次性解决所有的问题吧！

    她忍不住想笑，也就是艾薇亚爱许之桓爱的太深，智商才会直线下降，连这么浅显的事情都看不出来，居然以为许之桓喜欢苏静，为此不停地折磨自己，真是太傻了。

    苏静进来后，看到程豫和郭婷，变得小心翼翼，十分拘束。

    她坐在沙发上，迟疑了一会儿，问：“你们把我带过来做什么？”

    程豫说：“你先休息一下。”

    说完，程豫看向了中年男人，对他伸出一只手，示意他坐下。

    帝落冷哼一声，粗犷的脸颊没有任何表情，微微抬了抬下巴，一屁股坐在沙发上。

    “南宫家这些年发展的果然迅速，曾经只是华夏一个大家族而已，在我们三大世家面前也只能算是小弟，没想到短短二十年，南宫家崛起，北辰家，德西家，艾可家昔日并立的三大家族却日渐衰落，让你们南宫家成了当世第一大家族，程豫，你生了两个好儿子啊！”

    帝落打起了官腔，程豫周身的气势也顺便变了，哪怕是坐在轮椅上，也掩盖不住周身上位者的气势。

    “我抓你来，不是叫你跟我拉家常的，帝落，你曾经是艾薇亚身边最得力的助手，也是德西家族最有威望的老人，我理解你急切地希望艾薇亚回德西家族，但现在艾薇亚是我儿媳妇的母亲，我不允许任何人在我的眼皮子底下动手脚，伤害我身边的人，今天我给你一次机会，让你见艾薇亚一面，让她亲自和你说清楚，到底要不要跟你回去。”

    郭婷一惊，急忙拉住了程豫的衣袖，眼中带着深深地疑惑和不解。

    这个时候让艾薇亚见帝落，这不是等于在拆散许之桓和艾薇亚吗？

    程豫给了她一个放心的眼神，示意她不要担心，郭婷知道他自有分寸，虽然不知道他接下来想做什么，但还是乖乖地后退一步，看他接下来的动作。

    不一会儿，艾薇亚和许之桓一起从外面进来，看到客厅里的场面，两人都是一愣。

    “帝落？你怎么在这里？”

    相对于艾薇亚的震惊，许之桓虽然吃惊，但很快就明白了过来，冲程豫轻轻点了点头，表示感谢，径直走向坐在沙发上的苏静。

    “你也来了？”

    “许大哥，我们又见面了！”

    苏静看到许之桓十分开心，一双水润润的大眼睛直勾勾的盯着他，一旁的艾薇亚看到这一幕，心头一阵酸楚，她捏紧了拳头，一改近日的幽怨，打起精神来，看向程豫，沉声问道：“程豫，你这是做什么，帝落以前是我的下属，你把他带来，到底想做什么？”

    郭婷急忙说：“艾薇亚，你先别着急，先坐下，今天把你们都叫来，就是为了解决这件事的。”

    “解决什么事情呀！哇，客厅里好热闹，爸，妈，家里来客人啦？”

    许萌萌和南宫无名从外面进来，看到客厅里热闹的样子，顿时好奇起来。

    许之桓和郭婷全都脸色一变，对他们两个说：“你们快回去休息！”

    许之桓和郭婷都一怔，没想到他们异口同声的说出了同样的话，郭婷看了许之桓一眼，担心等下客厅里的场面会不受控制，影响到许萌萌和南宫无名的心情，急忙轰他们两个。

    “无名，把萌萌带走吧，我们大人的事情很复杂，你们还是不要参与比较好，乖，回去继续睡吧！”

    郭婷越是这样说，许萌萌心里就越是好奇，但碍于长辈的命令，也不好反对，只好乖乖地回到对面的别墅里。

    许萌萌刚进屋，就忍不住对南宫无名说：“无名，你说你爸妈和我爸妈他们到底在干嘛呢？而且客厅里那些人我都没见过，气氛又那么诡异，我爸从来没有这样大声的命令我做过什么，这还是第一次，真是奇怪！太奇怪了。”

    南宫无名也很担心，说：“我猜屋子里其他人都是我爸的保镖，但其中有个人身上的气息很怪，那是一种血腥气，说明他杀过很多人，这个人十分危险，我爸腿脚不方便，我妈又没有身手，不行，我不放心他们！”

    许萌萌小声的说：“那我们悄悄地过去盯着，一旦有危险，我们立马冲进去保护爸妈，怎么样？”

    南宫无名点头，说：“好，走！”

    两人悄悄摸摸的返回二层小楼，本以为神不知鬼不觉，谁知，才走到窗户边上，就被一个保镖抓了个正着。

    “少爷，少夫人，先生说太晚了，你们还是早点休息吧，这里的事你们不用担心，先生派我们把周围围的密不透风，连一只苍蝇也别想飞走！”

