

  柴尔先生笑了下：“当然，苏先生，您在那边已经把一方风云搅动，我们当然知道。”

  “这么多年来，我一直都在筹划着如何进军欧洲。”

  “与我有这想通目标的，还有好几个人，我们已经准备进入欧洲，开始全面阻击的东印度公司的产业。”

  苏启马上想到了和诺尔的之间的约定。

  赶紧说：“等等，柴尔先生，我想现在我们还不是全面阻击的时候。”

  柴尔先生疑惑的说：‘苏先生，为什么这么说。’

  “你在非洲阻击东印度公司，刚好我们在非洲自己，不刚好可以来个前后包抄吗。”

  “我感觉现在局面于我们非常有利。”

  苏启解释道；“我们华夏商人喜欢把孙子兵法套上弄噱头。”

  “我就给你讲下道理吧，东印度公司现在看似确实已经分化很严重了。”

  “可您别忘记了，这个公司是联合制，一两百年来他们一直都保持着这种关系，经过了很多岁月的洗礼。”

  “那就说明他们内部并不是我们看似这么容易分化。”

  “现在我们要做的就是蛰伏在他们的周边静静的看着。”

  “生死存亡之际，如果他们一旦发现了一个强而有力的对手出现，只怕这种分化的局面马上就会团结在一起。”

  “这就是兵法当中的安内必须先安外，先干死了我共同的敌人，然后我们再谈分家的事情。”

  “我现在在非洲都已经开始隐化掉自己对他们的压力，因为我身份已经暴露了，我怕触及他们的神经。”

  “突然怒火全部对准了我，反而让他们在团结一次。”

  “你现在若是进军欧洲，必然会让他们迅速重新组合。”

  “你明白我意思了吗。”

  柴尔先生想了半天说：“苏先生，你的顾虑我也不是没有考虑过。”

  “只是东印度公司难道还不够乱吗。”

  “远远不够！”苏启斩钉截铁。

  “那我们什么时候出动比较合适？”

  “等，最少要等东印度公司几个竞选人其中一个全面控制了他们在非洲的产业。”

  “到那时候就是东印度公司内部后院大火燃烧之时。”

  “因为这个全面控制人已经威胁到了其他家族在东印度公司里面的利益。”

  “脸皮也会在那时候彻底的撕破。”

  “想要击败一个强大的敌人，正面去跟他刚是得不偿失的事情，就算你赢了，你也杀敌一千自损八百。”

  “减少自己损失的最好办法就是内部分化他们。”

  “以柔化刚，这是我们华夏老祖宗留下来的精髓。”

  柴尔这下顿悟了过来，电话里说“苏先生，很抱歉，你知道的，我一直以为你现在还在华夏。”

  “最近我才知道你在非洲，所以我从未与你联系，更不知道你心里所想。”

  “你刚刚说的非常有道理，我差点坏了你的计划。”

  “为了避免以后出现这种事情，你可以把你的计划告诉我吗。”

  “当然。”苏启笑了下，随后花了半个小时大概的讲述了一遍。

  很简单，说来说去还是差一把东风。

  东风不来，我于原地岿然不动，静若处子。

  东风一来，我活如脱兔，乘风摇扶直上九云天。

  这个东风，就是诺尔一统东印度公司在非洲所有的产业！

  柴尔听完后感觉到一阵后怕，苦笑着说：“苏先生你说的对，我还是太欠缺考虑了。”

  “晚点我马上召开我的联盟大会，让他们暂时安静的等待着。”

  苏启点了点头：“今天我给你打这嗲话，第一是为了让你们配合好我，第二，我还想知道福杰铭这个家族到底是什么情况。”

  “我记得没错的话，东印度公司就是福杰铭家族扶持起来的一个代言人。”

  ‘现在这个代言人已经乱到了这个地步，为何他们依旧无动于衷。’

  “不搞清楚他们，我总感觉背后有一个眼睛正在盯着自己，浑身不是滋味。”

  柴尔家主正色了几分说：“这是一个非常庞大的家族。”

  “大到你不敢想象。”

  “就如同东印度现在培养出来的一些代言人傀儡一样，那个年代东印度公司就是他们培养起来诸多代言人之一。”

  “只不过其他代言人在时代的潮流当中不见了踪影，而东印度公司活下来了。”

  “我这么跟你讲吧，航海时代就是这个家族背后主导出来的一场掠夺赛。”

  “掠夺者把一船船黄金运送到了欧洲，一大部分已经进入到了这家族口袋里。”

  “他们拿走的仅仅一小部分。”

  “也最为神秘，别说是你，我到现在都还没有搞明白他们到底还存在不存在。”

  这话让苏启一阵头疼了起来。

  这个名字只有两个人在自己耳边提起过。

  第一个是猴子，因为他听诺尔父子偶尔一次聊起过。

  第二次就是柴尔家族，当时也是听的一知半解。

  他原本以为东印度公司被自己开始拔龙须的时候，这条龙背后的神仙福杰铭家族必然会反弹非常剧烈。

  然后迅速出面来斧正一切乱像。

  问题是过了这么久，为何这个家族这么淡定？

  难道是他们正如柴尔家主所言，早就被时代洪流吞噬了，其实在大家都不知道的时候自行崩溃了？

  “不，绝对不可能是这样。”

  “我的直觉不会错，他们必然就潜伏在某个地方阴冷盯着这里发生的一切。”

  苏启不停在房间里面走动。

  突然，他脑海里马上想起了一个事情。

  没错！从一开始，东印度公司内部矛盾就是他们内部几条贪吃蛇正在相互折腾着。

  并没有任何一个外力干涉进入，至少表面是这样的。

  任何一个大团体体质改变，为头人交替，都会有一段动荡时期！

  贪吃蛇之争，必然也不是在东印度公司第一次出现了。

  搞不好在福杰铭家族眼里就是正常的，所以他们从未出现。

  但如果有外人介入，那么情况就不一样了！

  想到这里，苏启突然觉得一阵头发麻，心里感慨了一句：“一个东印度公司我现在都还不能正面硬刚。”