    九曜国，国都。

    　　天行街东西两侧贫富泾渭分明，西侧往来者不是达官显贵，就是世家豪富，深宅大院，高墙朱门，琉璃亮瓦，无一不是富丽堂皇。

    　　越往里走，更显富贵，在接近皇宫的地段，甚至有占地数十亩的园林，乃是王公贵族的府邸。

    　　户部侍郎的宅院只有三进，在这些豪宅之间显得有异常寒酸。

    　　该侍郎致仕之后，宅院卖给了一户人家，挂上了‘宋府’的牌匾。

    　　不过这户人家颇为神秘，深居简出，非常低调，连下人也没有几个，平日里也都是仆人们外出采购一应用具。

    　　不过，能居住在这个地段的都不简单，倒也没有人去无端招惹人家。

    　　秦桑也没想到宋颖丝毫不贪图享乐，连宅子还是当初仓促之间找到的那座，仅做了一些简单的修缮，他当初留给宋颖的金银可是很惊人的一批，就算不做产业，也能保证几代人荣华富贵。

    　　大概是在问月坊市见过了仙家气象，有了更高的眼界吧。

    　　秦桑走到宋府前，敲响大门。

    　　‘吱呀’一声，大门从里面拉开，一个年龄不大的小厮探出头来，看到秦桑，发现不认识，有些警惕的问道：“请问公子找谁？”

    　　秦桑含笑道：“我是你家主人的朋友，姓秦。麻烦小哥通报一声，就说老朋友从山上来，见一见故人。”

    　　小厮狐疑的看了秦桑一眼，“请公子稍等。”

    　　不多时，就听里面脚步匆匆，宋颖急步走出来，看到真是秦桑，顿时满脸惊喜之色，急忙将正门打开。

    　　“妾身见过秦……公子。”

    　　秦桑打量了宋颖一眼，发现此女的气色比在问月坊市初见时好太多，体态丰腴、气质雍容，应该已经生养了。

    　　两人边说着话边向客堂走去，就在这时，内院突然传来一阵咿咿呀呀的叫声，一个只有两三岁的小男孩穿着小肚兜，从里面跌跌撞撞跑出来，后面跟着满脸焦急的奶妈。

    　　“娘！娘！”

    　　小男孩奶声奶气的扑到宋颖怀里，一脸好奇的看着陌生的秦桑。

    　　奶妈一脸惶恐，“请夫人恕罪，少爷他……”

    　　宋颖摇摇头，示意让下人都退下去，爱怜的抱起小男孩，眼神暗含期待的对秦桑道：“秦公子，这是我的孩子，我和郎君给他取名叫宋承仙。承仙，快叫先生。”

    　　宋颖越催，小男孩越抿着嘴不说话。

    　　秦桑不在意的笑了笑，他知道宋颖在期待什么，他这次过来就是为了完成许诺而来。

    　　在少华山，每次招收新弟子入门时，筑基期的弟子都有一个推荐名额，可以推荐一人入门，不过也要符合师门的要求才行。

    　　秦桑此行就是为了看看宋颖后人的天赋如何，如果天赋不错，他就把这次的名额用了。毕竟，没有宋家的剑意法旨，他不可能有今日，更何况他和宋颖早有契约。

    　　在宋颖暗含期待的目光中，秦桑上前一步，将手指搭在小男孩手臂上。

    　　仔细查过之后，秦桑抬头看了宋颖一眼，让宋颖唤来奶妈把孩子抱走，凝声道：“金木水土四灵根。”

    　　宋颖闻言喜忧参半，眼神有些暗淡。

    　　她在问月坊市耳濡目染，明白四灵根意味着什么，就算修仙也绝无可能取得多大的成就，没有了剑意法旨，少华山绝对不会收这样的弟子入门。

    　　“秦上仙……”

    　　宋颖欲言又止。

    　　秦桑心中一叹，知道宋颖想求他收徒，可他自己都朝不保夕，哪有精力调教徒弟。

    　　但之前有过契约，秦桑想了想，从芥子袋取出一个玉瓶，还有古原那柄短剑和水心竹蒲团，递给宋颖，道：“引他入少华山是不成了，不过我们有言在先，我也不会食言。等宋承仙懂事之后，你家传的五部功法，除了那部，可以让他随意挑选一部修炼，此蒲团能助他静心入定，如果福缘深厚，以后未必不能有一番成就……这枚灵丹是筑基丹，算是我送给他的礼物，我已经留下禁制，只要不擅自开启玉瓶，不用担心药性流失。”

    　　突破筑基期之后，水心竹蒲团的效用大减，聊胜于无，那柄短剑则是中品法器里的极品，低阶修士用来傍身足以。

    　　“筑基丹！”

    　　宋颖美目圆瞪，惊呼出声，无比震惊的看着手中玉瓶，她突然想起来，以前听父母和哥哥谈论筑基丹，正是长这个样子。

    　　当时父母和大哥都是一脸艳羡。

    　　自幼接触修仙者，宋颖当然知道筑基丹是何等至宝，问月坊市那些强势家族都无法给家族后人找一枚筑基丹。

    　　如果有一枚筑基丹的消息流传出来，整个坊市都要疯狂。

    　　筑基丹的价值绝对不下于剑意法旨。

    　　宋颖双手紧紧握住玉瓶，激动道：“多谢秦上仙赠丹，宋颖感激不尽，我这就让承仙来给上仙叩头。”

    　　“以后有缘再见。”

    　　秦桑摆摆手，身影一闪，消失在原地。

    　　了却和宋家的因果之后，秦桑驾起飞天梭直奔云苍大泽深处，放开衔灵鸟和金瞳蛇，在云沧大泽寻觅了十天，确实找到两条灵脉，但连一个能做洞府的上好灵眼都没有，更遑论灵泉了。

    　　秦桑只好放开两只灵兽，让它们自行返回少华山，然后向古渊国飞去。

    　　布置好回龙观，秦桑飞回荒岛，神识扫过，洞府没有被修仙者闯入的痕迹，便打开大阵，走了进去。

    　　把竹妖留下的阵法撤掉，布下玄冥龟甲阵阵旗，秦桑走到洞府的水池旁，取出盛放九幻天兰的玉匣。

    　　当初赵炎把九幻天兰连根拔起，灵药的根须原本洁白无瑕，现在已经隐隐呈现出枯黄之色，叶片和花瓣也有些卷曲。

    　　秦桑探手把九幻天兰从玉匣中取出来，将其根须探入灵泉，接着只觉掌心猛然一沉，九幻天兰自己落了进去。

    　　灵泉仅有薄薄的一层，九幻天兰只能将根须散开，在水池中铺开一大片。

    　　九幻天兰的叶片立刻舒展开来，花瓣也多了几分滋润之色，秦桑设下禁制防止药性外泄，蹲在水池边看了又看，脸上浮现出一抹期待的笑意。

