    神仙下凡，无药可医？！

    一旁潘金莲一听，身子一歪，差点摔倒。

    这日子才好几天？

    却是要做寡妇？

    武松好个壮汉子，听到这话，也是身子一晃，眼前发黑。

    “无药可医？！”武松喃喃自语，心中绝望，再次问道，“当真如此？”

    领头那大夫道：“武都头若是不信，可以再请其他的郎中看看，我们医术有限，就先行告辞了。实在不好意思。”

    武松失魂落魄，可也知道，这中毒本就是危险至极的事情。

    他强自镇定心神，从怀中掏出银子，将医药费给付了。

    那几个郎中也是摆摆手，道：“出诊费，这潘夫人给过了，我们没有救治好，这些酬金，不需要给。”

    武松却将银钱塞进他们手中，道：“这是武松心意，诸位大夫务必收下。”

    这几人只好收下，却一个个不好意思，便是感谢一番，这才告辞而去。

    潘金莲跪坐在一旁，眼下她是六神无主，却是感到天都塌陷。

    “二郎，这如何是好？”潘金莲下意识问道。

    武松定住心神，道：“嫂嫂莫要忧虑，天无绝人之路！哥哥中的毒，乃是那西门庆所下！等我将他抓来，让他交出解药，或许有一线转机！”

    这一刻，武松心中恨极西门庆。

    潘金莲一听这话，不可置信地昂起头，望向武松，问道：“此话当真？”

    “若是大哥有个三长两短，我要让西门庆碎尸万段！”武松眼中凶光闪动，满是愤怒之色。

    方才还不知道西门庆说的是什么意思，现在才知道那家伙，居然使出这等毒计！

    正说着功夫，却是前面传来一阵奔马声，却是他的手下，还有林冲等人，陆陆续续抵达。

    西门庆正绑在马匹上，武松二话不说，一把将西门庆扯下，吼道：“西门庆，把解药交出来！”

    “解药？什么解药？”西门庆嘿嘿一笑，“怎样？没想到我还有这么一手吧？”

    “我耐性不好，如果不把解药交出来，你知道后果！”

    “后果？什么后果？你觉得威胁我有用吗？”西门庆冷笑道，“有本事跪下！求我啊！求我就给你！”

    武松双目发红，望着西门庆贪婪而嚣张的姿态，却是猛地一把抽出腰间长刀！

    就在这时候，一只手按住武松的刀柄，轻轻一推！

    刀重新归鞘，林冲淡淡道：“你问他也是没用的，西门庆不可能有解药！”

    西门庆一下子被人戳穿，吼道：“你这个家伙，该死的，我不会放过你的！”

    “把他嘴巴塞起来！”林冲开口说道。

    武松朝着手下点点头，登时好几个人，直接拿出破布，直接塞进西门庆口中。

    “唉！生死有命，富贵在天。这一次，我家大哥，怕是过不了这关了。”武松痛苦地闭上眼睛，心中满是懊悔。

    “让我来看看吧！”林冲开口说道，原本以为剧情彻底改变，不想这中毒的事，却还是发生了。

    这倒是出乎林冲预料，好在他有所准备，先试试看效用如何吧。

    那一头的西门庆听到这话，瞬间瞪圆眼睛，露出不屑一顾的神色。

    武松一听这话，如闻天音，一下子跪在林冲跟前，道：“若是公子能救我大哥性命，往后给您做牛做马，在所不辞！”

    林冲拉起他，道：“莫要说这种话！先看看你大哥为妙！”

    当初完成任务，系统奖励三颗解毒丹，没想到今日会派上用场，还真是机缘得当。

    武松虽然不知道这位大哥，到底会有什么办法，但是他就是很信任，觉得林冲哥哥既然说了，那就有很大的把握！

    当然，若是真的，那自然是最好。

    真的无法救治，武松也不会说什么。

    毕竟是大夫郎中都没有办法。

    周围围拢不少人，这一刻，不少围观之人，都纷纷发出议论之声。

    “这怎么救？那几个大夫，那都是阳谷县的名医，他们都说不行了，这个公子哥，有什么本事？”

    “毒药入肚，都把人疼昏死，我怕是无力回天！”

    “嘿嘿，方才你们没有听到吗？只怕是神仙下凡才行，否则的话，那就是无力回天！”

    “这武大也是可怜，好不容易有了自家的店铺，日子也好过一些，这就被人毒死了！唉！这辈子命就是不好啊！”

    “你们看，那头的郎中回来了，那领头的吴大夫怕是听说了！”

    ........

    围观的人群一阵议论，方才还没走远的几个大夫，一听有人要救治，那领头吴大夫登时生出好奇、怀疑之色。

    林冲绕着武大郎看一圈，倒是没有在乎外面人的议论。

    他眼下也算半个医生，不过是外科医生，如果现在有人受外伤，即便是急性的内伤，他也有办法救治！

    这中毒嘛，自然要靠解毒丹！

    正想着的功夫，那几个大夫又跑回来。

    领头的吴大夫，问道：“你是何人？莫要在这里哗众取宠，中毒一物，乃半个时辰，这武大就是一炷香的功夫。你莫要胡乱折腾，让他不得解脱。”

    林冲道：“只有一线机会，总是要试试！”

    吴大夫道：“武大中的乃是剧毒，据我们所知，此毒乃为牵机，乃是毒药中的毒药，这世上根本没有解药！你若是能救，除非是天上的神仙下凡，还是神医华佗在世！”

    这话一出，众人都露出震惊之色。

    这吴大夫，还有周围几个郎中，那都是整个阳谷县的杏林大佬，说出来的话，那是很靠谱的。

    围观的人，纷纷望向林冲，一个个露出怀疑之色。

    吴大夫身旁一名大夫，嘲讽道：“莫要哗众取宠，这救病治人，不是什么人都行的！若是随便就能救人，还要我们大夫郎中做什么？”

    林冲微微一笑，反问道：“诸位都是医术高人，我只想问问，若我真的能救武大呢？”

    “拉倒吧！小伙子，莫要在这里吹！千机之毒，自古无人能解！”

    “不错，老夫阅览古今典籍，也没有寻到能解千机的药方！”

    “吹牛皮，可不是你这么吹的！”

    ......

    那几个大夫，纷纷反驳，领头的吴大夫，更是劝说道：“这位公子，你初心是好，可是这般折腾，着实无益！不过，若这位公子真的能救活武大，那就是开天辟地一遭，能接牵机之毒，乃是神医之流也！”

    一旁武松听到这话，原本还有几分信心，这会被这么一说，心中也是忐忑。

    一旁潘金莲更是闭着眼睛，早就不抱指望。

    唯有林冲不慌不忙，从怀中取出一个玉瓶，倒出一个黑色药丸。

    “武都头，过来帮我一下！”林冲开口说道。

    武松刚要开口，哪晓得一旁吴大夫道：“让我来！我今日倒要见见，到底是什么神药，还能解牵机之毒！”

    他嘴上说着，可是眼里完全不信！

    ..............

