    有了张哥的带领，徐旭东进入电视台大楼的过程非常顺利。八一中 ?文网? ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ 徐旭东一边走一边有意无意的从张哥嘴里，套取着情报。而张哥对于徐旭东这个“自己人”则是知无不言。

    当初步了解这栋大楼的布防情况后，徐旭东忍不住暗暗咂舌。整栋大楼一共十五层，由朱致远的军区部队和戎浩的警备区共同守备。除了底层的大厅，第二至第十层，每层有两个班的士兵把守，这些人都是来自朱致远的军区；第十一层至第十四层，则是由东海市警备区的警备连把守。

    而且为了防止斩部队伪装成守备人员混入大楼，每个楼层的守备人员都是来自相同的部队，相互之间也全都是认识的人。不仅如此，戎浩和朱致远还在附近安排了快反应部队，一旦斩部队进入大楼并且触警报，快反应部队可以在五分钟内，前来增援！整栋电视台大楼的布防，用固若金汤来形容也丝毫不为过。

    通过从张哥嘴里套取的情报，徐旭东觉得，如果自己这些人采取强攻的方式进行斩行动，那就跟自投罗网没有任何区别。智取，一定要智取！

    叮！电梯停靠在电视台大楼的第十五层，电梯门刚打开，站在门口的警备连士兵，就用枪指着电梯里的来人。

    张哥按下当先一个警备连士兵手中的突击步枪，嚷嚷道：“小李，你猪鼻子插大葱装什么象呢，去了警卫连，连你张哥都不认识了是吧？！”

    “哟，是张哥啊！”

    电梯门口的警卫连士兵放下举在手中的突击步枪，拉开头上的面罩，看着电梯里的张哥，嘿嘿笑道：“张哥，我戴着面罩你都能认出来？”

    “屁话，你小子是我一手带出来的，别说戴个面罩，就是从头到脚都蒙住我也能认出来。”

    张哥没好气的挥了挥手，朝小李问道：“参谋长，在里面吗？”

    “在呢，几位长都在呢。张哥，你找参谋长有事？”小李挎着枪问道。

    “不是我找，是我们的小祖宗要找。”张哥把徐旭东带出电梯。

    小李看着脸上青一块紫一块的徐旭东，顿时也是大吃一惊，关心着问道：“小东，你这是被人打了？”

    徐旭东点头叹气，装出一脸的悲催样，“说多了都是泪，赶紧带我去找我家老头子，拿了钥匙我好回家。”

    徐旭东放假的时候，经常被徐国伟拉到警备区训练，所以也算是警备区的熟人，警卫连里的人有一半都认识这个参谋长家的公子。再加上有张哥和小李的带路，从电梯到会议室的一路上并没有受到任何的阻拦。

    “报告！”小李推开会议室的门，朝里面正围在椭圆形会议桌边讨论着布防情况的徐国伟等人，高声喊道。

    “进来！”正在研究桌子上资料的戎浩，头也不抬的说道。

    在小李的示意下，徐旭东一瘸一拐的走进会议室，朝着背对着门口的徐国伟，叫道：“老头子！”

    手中拿着笔正和作战参谋讨论着什么的徐国伟，听到背后的声音，先是一愣，随后扔下手中的笔，看着自己身后一脸狼狈的徐旭东，诧异的问道：“你小子这是从哪儿逃难回来，怎么搞成这副样子？”

    “还能从哪儿回来，龙隐部队咯！”徐旭东没好气的撇了撇嘴，走进会议室。

    戎浩让警卫员给徐旭东搬了一张椅子，让他坐下后，问道：“小东，你这是被龙隐部队淘汰了？”

    徐旭东坐在椅子上，捂着自己的嘴角，挽起自己的袖管和裤脚，诉苦道，“戎伯伯，你是不知道哇，那龙隐部队真不是人待的地方！刚进去就给你来个四十公里无负重的越野做下马威，然后用一根小指粗细的绳子让你练习攀岩。最过分的是吃饭，他们吃的都是活物，而且还是在一个臭气熏天，满是动物腐烂内脏，尸虫到处爬的池子里吃……”

    徐旭东把自己在龙隐部队选拔过程中的血泪史，添油加醋的朝着戎浩、徐国伟他们诉苦。那逼真的表演，让徐旭东自己都觉得自己不拿小金人，简直就是没天理。

    听着徐旭东的诉苦，又看着他浑身狼狈的样子，徐国伟忍不住有些心疼。虽然龙隐部队选拔的残酷，早就闻名于外，但是他们究竟是如何进行选拔的，外人并不是十分清楚。如今听徐旭东这么一说，戎浩他们都是忍不住感慨这最强特种部队之称，果然不是浪得虚名。

    “那按你的意思是说，现在龙隐部队的人都还在龙穴进行选拔，没有出来？”朱致远挑了挑眉毛，打量着坐在椅子上的徐旭东，沉声问道。

    虽然只是被朱致远简简单单的扫了一眼，但是那种仿佛能看穿人内心的眼神，还是让徐旭东有些心悸。

    徐旭东迎着朱致远的眼神，认真的点了点头，继续忽悠道：“对啊，他们那个什么狗屁选拔，据说还要一个月的时间才能结束。我这才一个月，就被玩成这副样子，再有一个月，估计老头子你要白人送黑人了。”

    眼睛是人心灵的窗户，人在说谎的时候，眼神会闪烁，会透露出端倪。虽然在经过一些特殊训练之后，可以将其克服，但是朱致远并不认为以徐旭东这样的年纪，就已经接受过这种只有特工、特种部队才会接触的专业训练。

    所以他在问话的时候，眼睛一直死死地盯着徐旭东的双眼，不过整个过程，徐旭东始终“眼神真挚”的看着自己，没有半点要回避的意思，这让朱致远不得不有些开始相信徐旭东的忽悠。

    “难道这次来斩的，真的不是那群疯子？”朱致远轻声嘀咕着，开始对自己一开始的猜测有了怀疑。

    看到朱致远已经有些相信自己的话，徐旭东心中暗暗得意。徐旭东的确是没有接受过专业的训练，但这家伙从小就是个专业大忽悠，第一次被徐国伟带去警备区，就能忽悠看守武器库的士兵带自己进去参观武器装备。更何况，如果没有“无邪”的双眼，又如何能每次都成功的捉弄陈怡，让她每次看到徐旭东就“混蛋”，“王八蛋”的痛骂？