    乾德九年五月尾。

    天气越发燥热起来，身在江南的越州，此时也全是暑气，大街小巷的老百姓们，早已经穿上了夏衣，有些稍微穷困一些的人家，就只穿个简陋的汗衫，便在大街小巷奔行。

    因为天气燥热，除非一定要出门，否则便不太有人愿意到处乱跑，但是哪怕是已经到了中午，在三元书铺门口，依旧有二三十人在排队购书。

    这是在买最新一期的故事汇。

    林昭虽然离开了越州，但是他再三元书铺留下的故事汇被很好的延续了下来，此时故事汇这本书，不止是在越州流传，就连越州附近的几个州郡，也开始流行起故事汇，每一期故事汇印发之后，便很快会传到附近几个稍大的城市里去。

    当然了，这个东西已经出现了一年多的时间，旁人即便是照搬也学会了，最近几个月时间，附近州郡甚至越州城内，都开始陆续出现类似于故事汇的书刊，以至于三元书铺的生意被分走不少。

    因为凭空生出了这么个行当，自然而然要向民间那些考不中功名的读书人征稿，越州乃是书香之地，只要有余粮的家庭，几乎都会供养一个读书人，因此最不缺的便是读书人，故事汇的稿子并不缺少，每一期的故事汇，都会由林昭的父亲林清源带着几个编辑亲自把关。

    当然了，有些人天生就有写故事的天分，一年多时间下来，在越州的一众“写手”当中，涌现出了三四个写故事异常精彩的写稿人，这些人写出来的故事，往往很受老百姓喜欢，收获了不少拥趸。

    此时，三元书铺里，新一期的故事汇仍旧在售卖，书铺的东家谢三元，先是走到了三元书铺看了看，看着只有二三十人的排队队伍之后，他微微摇了摇头，便扭头走到了附近的一个小院子里。

    这个小院子，就是故事汇的“编辑处”，每日那些读书人送来的书稿，便会送到这里来交给几个编辑审阅。

    进了这个院子之后，谢三元很快见到了正在翻看稿件的林清源，他上前对着林清源微微拱手，行礼道：“清源兄辛苦。”

    林清源自从辞了师爷的工作之后，便留在越州城里，帮忙打理故事汇的事情，故事汇原本该林昭所得的一半收入，也都给了林清源，虽然不是特别多，但是比起他从前在姚江做师爷的收入，还是要高出一些的。

    听到这句话，林清源连忙起身，对着谢三元还礼道：“谢兄到这里来了？”

    谢三元微笑道：“这一期的书已经开始卖了，上一期的收入也就该结给清源兄，按照三郎先前定下来的规矩，所得收益六成算在公账里留作公用，其余四成咱们两人再对半分。”

    说着，他从袖子里取出一块银饼，递在林清源手里，微笑道：“上一期扣除成本所得的收入，大概是八十二贯钱，我归了五十贯在公账里，因为银钱太重，便兑了一块银饼。”

    这个时代，金银之类的贵金属并不是很多，所以并不能全是货币，只能算是一种价值高昂的硬通货，在不方便用铜钱结算的时候，金银可以用作替代物。

    林清源接过这块银饼，对着谢三元微微点头致谢：“谢兄太客气了，结算的事情用不着十天一次，每月一结就是……”

    林清源一句话还没有说话，他身后一个看起来年纪不大的编辑便站了起来，走到了林清源身边，看了看林清源手中的银饼，然后对着谢三元微微皱眉：“谢老板，书铺的收入，按规矩应该是与我爹平分，如何到我爹手里，就只剩下两成了？那些每个月入了公账的钱，又去了什么地方？”

    “还有就是。”

    这个年轻人深呼吸了一口气，问道：“为何最近一段时间，我父所得的钱越来越少了？”

    “我想看一看书铺的账目。”

    这个年轻人，正是林清源的二子林郃，他在前面进了林家大宅读书，但是一直没有什么进境，去岁参与越州的秀才考试，最后也没有取中，最后是林清源见他在家中无事，便把他叫到这里来做故事汇的编辑，每个月能有两贯钱左右的“工资”。

    值得一提的是，这个时代的秀才，与明清时候的秀才是不一样的，因为大周礼部的考试资格，主要是靠国子监以及地方衙门的推荐，而地方衙门与国子监都要靠考试来选出有资格参考的人选。

    像是越州这种地方衙门举行的考试，如果入选了，便可以称之为“秀才”。

    中了秀才之后，再参与几次考试，便有资格到长安去参与礼部的考试了。

    听到了林郃这番话之后，谢三元先是微微皱眉，然后看了林清源一眼，见林清源没有说话，他才缓缓说道：“近几个月时间，越州又出了另一个出故事书的书铺，从前给咱们书铺供稿的那些读书人，有不少也去了那边，其中还有广受喜爱的李陈二人，这二人…都去了那边。”

    “因此最近这几期，咱们书铺的故事汇，卖的便不如从前好了。”

    解释完这个事情之后，谢三元捋了捋自己的胡子，继续说道：“至于入公账的那些钱，是三郎尚在越州的时候定下来的规矩，这些钱主要的用途，是用于采买铺面，扩大生意，以及投资一些能够挣钱的行当。”

    说到这里，他抬头看向林郃，缓缓说道：“到了年底的时候，公账里的钱会再结算一次，除开明年的预算之外，其他的钱会照样分给你们家。”

    “去岁的时候，你们便已经分到了钱。”

    谢三元看向林清源，笑着说道：“清源兄长应该知道这些事才对。”

    林清源点了点头，对着谢三元拱手道：“这些是我都知道的，有劳谢兄辛苦，等手里的稿子忙完了，我请谢兄喝酒。”

    谢三元微笑道：“清源兄有空，我后天便可以摆一桌酒席请客，近来我作坊里的字模大有进展，再过些日子我便要离开越州，出门做买卖去了。”

    林清源先是点头，然后笑道：“如此，咱们兄弟后天晚上一起喝一顿。”

    谢三元欣然答应，然后转身离开。

    等谢三元走远之后，林郃从林清源手里接过那块银饼，掂了掂之后，又放回了他父亲手里，皱眉道：“爹，谢三元肯定隐瞒了账目，贪了咱们家的钱，这些商人个个心黑，没有什么好东西。”

    林清源微微皱眉，看向林郃：“他是你三弟的未来岳丈，这个行当也是你三弟的，即便有什么不对，也应该你三弟来跟他们分说，不应该你来说。”

    林郃撇了撇嘴，嘀咕道：“这些商贾之辈，拿咱们家人当傻子……”

    他话音刚落，外面突然有个人慌慌张张的冲进了这个院子，然后跌跌撞撞的跑到了林清源身边，跪在了地上。

    “林……林老爷！”

    “大喜事，大喜事啊！”

    林清源站了起来，开口问道：“喜从何来？”

    “老爷……老爷家里的公子，中进士了！”

    这个报信的人上气不接下气，喘息道：“眼下，报喜的人已经到林老爷家门口了，林老爷快回去看看罢！”

