    过岸大桥，是A市最长的一个桥之一，桥面不宽只有一个单行车道，全场六公里，A市江夏区通往园林区的一座建在湖上面的大桥。

    雨水中的黑夜，江大桥西哩啦啦冲刷着，湖面上阵阵波澜被清风吹动。

    桥上没有一个人影，唯有报废的汽车还在上面停着，没有丧尸，更没有变异的动物。

    秦越等人已经在桥面上，手上打着伞，萧琳她们在他身后，每个女孩儿脸上都露出了兴奋的表情，战斗可是高阶丧尸最为渴求的。

    看着长达6km的路程，秦越皱着眉头，徒步6公里，在叶天布好的陷阱下，这和奈何桥有什么区别。

    一旦走到桥的中间，对方发动攻击，你只有三个路可走，要么前进，要么后退，当然你也可以从桥上面跳到湖里面，可湖水深不见底，更何况湖水里边儿有什么怪物。

    一想到这里，秦越又有些好奇，湖水面的动物会被感染吗？……海洋呢！

    当然！现在不是想这个的时候。

    “没有感应到什么！”萧琳说道。

    “走吧！”

    “嗯！”三女应道。

    刚走上桥路没有几分钟，天空中的雨水已经不下了，但是湖面上却飘过来一阵阵大雾。

        .

    十几分钟，整个路程平安无事，但是浓浓的白雾，只能让秦越看清十几米内的地方。

       秦越或许明白了什么，叶天为什么会选择这个地方。

    三女已经进入到战斗状态了，因为萧琳告诉他，他们的脚下有东西，而且绝对是个庞然大物，并且不止有一个。

    秦越没有说话，他已经看到了叶天，桥的中间，正坐在一辆报废的汽车上，他的脚下一男一女，都被绑着手脚，特别是男的脸上的青一块紫一块，看样子叶天也是个狠角色。

    此时的叶天一脸悠闲的看着这边，他的身边没有任何变异的动物。

    单枪匹马，呵！秦越可不相信。

    “你迟到了！”

    远处的湖面已经开始明亮，虽然下着雨水，但也挡不住黑暗的离去。

    “是吗？我没有表，如果尽到了那真是抱歉！”

    双方大概有10m的距离停了下来。

    秦越说的是实话，他的身上的确没有任何看时间的东西，他只知道该饿死就吃，困时就睡，时间早已没有什么规划。

    在随时都会出现丧尸的时间，又能如何规划时间呢

    在他的世界里，只有战斗与享受。

    “萧琳！”

    叶天没有理会秦越，而是对着萧琳伸出了手。

    好家伙，意思已经很明显了，这是要当着秦越的面，带走他的女人啊！

    “好久不见，你比之前更加有女人味了！”

    见萧琳没有理会自己，叶天没有沮丧，或许他早已知道萧琳的态度。

    “滋…润多了，自然有女人味了！”

    好家伙，这句话居然是萧琳亲口说的。

    这让秦越都有些惊讶。

    叶天也明显一愣，从没有想过她可以这么直接，但是想了想又笑笑，丧尸和人类怎么可能，这种感染率几乎是百分之百。

    两个系统的功能果然不一样，因为叶天明显一脸不相信。

    “他们俩个你带走，萧琳留下。”

    “拒绝！”

    “你！”

    这下轮到叶天惊讶了，于是有些不确定的问道：“她可是掌控病'毒的疫苗，你不在乎吗？”

    “不在乎！”

    “你！”

    “我来这里，只是在这里杀了你！”

    轰隆隆，天空雷鸣一闪而过，黑夜彻底过去，虽然倾盆大雨，但也阻止不了天空的明亮，太阳出来了，可是依然未能照透大雾。

    “你不想拯救那些人？”

    “那你又为何不去做这救世主？”

    “我不感兴趣！”

    “我也同样不感兴趣！”

    “你……”

    叶天这一下子眉头紧皱，谈判就这样破裂了，他真的就一点不在疫苗吗？

    “你应该心里清楚，疫苗真的存在吗？”秦越盯着叶天问道。

    病'毒时时刻刻在进化，疫苗真的存在嘛！

    “哪怕只有1%你都不想尝试，你个懦'夫！”

    叶天骂道，没办法开始用起的激将法，他是真的不想在这开战，毕竟是真的不想伤害萧琳。

    “懦夫……你错了。这个世界本就是罪恶，需要推倒重来，而不是中间救济！”

    “哈哈哈……我们果然是同类人。”叶天忽然大笑的看着秦越。

    “不！你只是个罪恶的小丑。”

    叶天脸色一变，他的身后猛然出现一只猛兽，在大雾的掩护下，几乎都看不见人影，可它准确冲向秦越。

        .

    三女早就感应到了危害，特别是薛梦之，身为首领丧尸的她，首先做出了反应。

    没有拔刀，而是同时跳起来，在空中挥手一拳就朝着变异猛兽砸了过去。

    猛兽铜铃一般大的眼睛里面闪烁着不屑之色，巨大的爪子就朝着薛梦之拍击而来。

    秦越在变异动物与丧尸之间发现了一个问题，那就是高阶丧尸的威压对变异动物无效，也就是说在变异动物眼里，丧尸之间是没有等级划分的。

    相对的来说，丧尸的眼睛里，变异动物也是如此的。

    薛梦之一拳砸在了变异猛兽巨大的爪子上，竟然是生生将它的爪子砸的寸寸断裂！

    “嗷呜……”

    变异动物发出凄厉的惨叫声，看着薛梦之的目光中充满了恐惧之色。

    “居然是只老虎！”秦越看清楚了。

    这老虎丧尸高达两米，体长三米，皮毛右前脚露出了白森森干涸的骨头，嘴里面的獠牙有一米多长。

    “变异的老虎嘛！”秦越感慨道。

    的确，狗都承受住病……毒的侵蚀成为了变异犬，更何况是老虎呢！

    等等，狗能适应任何环境，但是老虎几乎不能。

    【答！恭喜宿主聪明一次，根据系统分析，狗承受病'毒活下来的几率是变异老虎的85%。】

    【也就是说大部分老虎早已因承受不住病'毒死亡。】

    秦越听到这欣慰一点，要是所有动物被病'毒入侵没有死亡，而是发生变异，那么……后果无法想象。

    老虎一点点后退，这奇葩的一幕外人看到绝对大跌眼镜，面对一个看似单纯的女孩，一只猛虎露出了胆怯。

    这让秦越更加确定，变异虎已经进化的开始有智慧了。

    叶天也站了起来，没有想过这个女丧尸短短几个月已经进化到恐怖如斯的第一步了。

    “桀桀……”

    叶天发出一阵阴邪的笑声，满脸的阴森之气，嘴角往下躺着鲜血，不是有意，而是愤怒，咬破自己的嘴唇，更多的是兴奋。

    萧琳仿佛感受到了什么，拉了拉秦越的手说：“好多猎物，从对面过来！”

    秦越听到萧琳的话，也知道叶天召唤了他的变异动物军团。

    猎物…对于丧尸而言，除了秦越，所有能动的，都是低等的动物。

    这就是丧尸眼中的世界。

    秦越淡淡一笑，他的身后大雾中，也藏了近百名丧尸，自己用异能控制，系统控制的，虽然里面没有高阶丧尸，他这么多的丧尸也如同死神一般。

    自己感应不到变异的动物，叶天才会在大桥上约定地点，因为湖面上的大雾能帮他隐藏动物军团，但是他忽略了丧尸妹子们对危险感应的可怕。

    他的藏一些帮手，自己也能，为了不让叶天感觉到什么，命令了近百名丧尸离自己有一百米的距离。

    在这大雾只能看到十几米远的距离，他有能察觉到什么。

    一瞬间的命令，丧尸们蜂拥而上，每一个都绕过秦越等人，冲向叶天，控制百名丧尸已经是秦越的极限了，不然带来的只会更多更多。

    “嘶嘶嘶～”

    “嘶”

    就在这个时候，地面忽然剧烈的震颤了起来，一个恐怖而又阴冷的声音从地上传来出来。

    紧接着，桥的地面就裂开了一道巨大的缝隙，一条巨蟒从缝隙中钻了出来。

    这巨蟒长十几米，如同水桶一般粗细，身上的鳞片都是赤红色的，眼睛是紫色的，头上长着一个黑色的王冠，嘴里面长满了獠牙！！

