    “十分钟？行啊！我们等着！”尹梦乔双手环抱，交叠在身前，嘴角上扬，勾成了一个大大的耐克LOGO标志。

    吹牛要有度，她觉得云灵现在已经把牛皮吹破天了。

    她倒要看看，待会时间一到，死乡巴佬没把歌写出来，会不会觉得脸疼？

    班里其他同学听到云灵能十分钟写一首歌，全都伸长了脖子。

    云灵翻了翻自己桌子上的书，发现连一张草稿纸都没有。

    还是一旁的秦彦月很及时地给他递来一张白纸，才让她没那么尴尬。

    “去去去，你们看书去，别盯着云哥，他会紧张的。”俞敏敏回头一看，二三十颗脑袋都凑了过来。

    同学们这才不情不愿地，把头扭回去。

    云灵手一挥，‘沙沙沙’地在草稿纸上画出五线谱。

    她抬头环顾了眼四周，寻找灵感。

    目光逡巡，然后落在秦彦月书桌上的一个手办上，手办人物是《秦时明月》里的荆天明。

    看着荆天明一身秦衣长衫，飒气握剑的形象，她的脑子里，顿时跳出了‘宫商角徵羽’这五个声调，语调很快串联在一起，变成了一首连贯的曲子。

    脑海里的曲子再经过她手里的笔，幻化成了现代的五线谱。

    将整个曲子写下来，她只花了两分钟的时间。

    接下来，就到了填词的部分。

    秦彦月起初托腮，懒懒地瞄着云灵，见她写出一连串的音符，他的反应并不是很大，因为这些音符他看不懂。

    直到他看见云灵在这些音符底下标注1234567这几个数字，才笃定这家伙已经把曲子写出来了！

    秦彦月不懂音律，俞敏敏懂。

    虽然在钢琴兴趣班里，她不是很起眼，但音乐的基础知识，她掌握地还是很到位的。

    “哇塞！不愧是我云哥！我就知道你是天才！”俞敏敏惊叹地捂着嘴。

    同学们听到她这声感叹，又不约而同地扭头，把视线投了过来。

    云灵抬起左手，食指放在唇瓣上，做了个一个噤声的手势，又冷又酷的。

    俞敏敏这才按捺住自己激动的心情，眼睛瞪得大大的，一瞬不瞬地盯着接下来云灵要填的词。

    当云灵落笔第一个字，俞敏敏便忍不住竖起了大拇指。

    班里字写得最好的，肯定是秦彦月，秦彦月的一手正楷，那绝对是书法大赛冠军级别的。

    以前云灵写字很随性，基本上笔走龙蛇，跟鬼画符似的，这一次，为了让同学们能看懂她写的字，她正经八百，一笔一划。

    就连秦彦月都忍不住拧眉，视线从云灵的小楷上，转移到了她脸上。

    她平时从不交作业，几次考试的时候，那字迹根本没法看。

    他一直以为，她写字很难看……

    [自古英雄豪杰多潇洒，天地宽、江湖远；

    少年说，他走过大浪淘沙，风萧萧兮易水寒；

    少年说，他走过大漠孤烟，长河落日圆；

    ……

    剑气万丈，只为保家卫国把家还！]

    词写得非常豪迈，只看这字里行间的文字，秦彦月的脑海里，便能浮现出一幅幅激昂的画面。

    他不懂曲，但懂词。

    “好词！”秦彦月的第一反应是叫出声，并拍手鼓掌。

    俞敏敏把脑袋凑近，附和地朗声道：“妈呀！云哥你太有文采了！我哼一哼……”

    对着曲子，她忍不住便唱了起来。

    其他同学终于忍不住了，把课本一抛，全都簇拥了过来。

    云灵把草稿纸拎了起来，伸出中指，朝尹梦乔的方向勾了勾：“来，验验货。”

    尹梦乔一直在装模作样地早读，时不时听到俞敏敏的惊叫声，都会悄悄扭头观察一下云灵的状态。

    她没想到，乡巴佬真的能写出一首完整的歌？而且时间还这么短？

    “没用十分钟，我看了下，八分钟！”俞敏敏戳了戳自己的手表，对同学们说道。

    同学们你看看我，我看看你，都不可置信。

    “周董写《亲爱的那不是爱情》的时候，好像花了十分钟不到，天啊，云哥莫非是下一个周董？”

    “乔乔，你不是精通音律么？你来把歌哼出来，我们听听好不好听啊！”

    “就是就是，快来！”

    尹梦乔被赶鸭子上架，来到云灵的座位旁，想要抢云灵手里的草稿纸。

    可是她的手还没碰到草稿，便被云灵手一挥：“我举着，你用眼睛看。”

    她的语气很冷，眼神很乖张，好像在说：尹梦乔，你不配碰我的东西一般。

    尹梦乔憋屈地扯了扯嘴角，由于她比云灵矮了十厘米，所以她得仰着头，才能看清草稿上的曲谱。

    先对着曲谱哼了一遍，然后试着唱了起来。

    不过，刚开腔，她的嗓音便沙哑了，像公鸭嘎嘎嘎叫一般。

    “咳咳咳！”她赶紧清了清嗓子，重新唱了一遍，不过这一次，捏着嗓子，用假音唱着。

    “……我怎么觉得不是很好听啊？”同学们面面相觑，你看看我，我看看你。

    其他同学点头表示附和。

    “切！尹梦乔，这就是你说的嗓门好？你这破嗓门，连调子都找不着，丢人啊！”俞敏敏很不客气地打断尹梦乔。

    尹梦乔很不服气：“你行，那你来唱！云灵这音调写得也太高了！”

    “技不如人，哔哔啥？”俞敏敏白了她一眼，咽了咽口水，清了清嗓子，哼唱了起来。

    同样的词，换了不同人来唱，果然就像换了一首歌似的。

    “好听！”同学们纷纷拍手叫好，非常给俞敏敏面子。

    俞敏敏唱到副歌部分的时候，小脸憋得通红：“云哥，这几句好难啊……这得海豚音才能唱出来感觉吧？”

    “对。”云灵点点头，手搭在俞敏敏肩膀上拍了拍：“小妮子行啊，有两把刷子，还知道这里的唱法。”

    被云灵夸奖，俞敏敏顿时羞涩起来，开心地咬了咬唇瓣，拽着云灵的衣角：“云哥，要不你亲自示范一下吧？”

    “行吧。”云灵把曲谱收起，都不用看词曲，便轻松地吟唱了起来。

    声音高亢、十分的有穿透力。

    她唱出第一句的时候，同学们立马就有了热血沸腾的感觉。

    直到她唱到副歌部分时，很自然地转换到了海豚音……

    这还没完，当她唱第二段的时候，所有人都惊得瞪大了眼睛！

    明明都是中国话，他们却有种似懂非懂的感觉。

    “难不成，云哥用的哪个地方的方言？”

    “是中原雅音。”所有同学都一脸懵懂，但只有秦彦月听懂了……

