    皇宫之内有一座千佛殿，位于整个宫城西侧，太皇太后还在世时，喜好佛法，作为儿子的圣恩帝便为她兴建了这所千佛殿。

    千佛殿面积堪比三个太和殿，内置千尊佛像，皆以金漆渡身。

    当时光修建就花掉整整一年时间, 用去黄金无数，这对于一向节俭的圣恩帝来说，是极为罕见的，足见其拳拳孝心。

    只可惜，那位一向慈祥的太皇太后，没等到大殿建成就驾鹤西去了, 千佛殿也就因此空闲下来，之后经过稍加修改，变成了皇家祠堂。

    千佛殿内, 灯火通明，圣恩帝驾崩，按规矩，是要三个月香火长明，不可间断的。

    此时大殿之内仅有一人，那人在中央香炉竖起三柱高香后，又跪在蒲团之上，恭敬地拜了三拜。

    做完以上这些，这才起身，拿起一旁的扫帚，开始打扫门前的庭院。

    不多时，一个人影出现在了门口，打扫之人停下动作抬头望去。

    “我今天就要走了。”

    “这么快？”

    “嗯。”

    气氛又一下子安静了下来。

    见男子好半天都没反应，女子有些生气道：“你就不问问我为什么走？”

    手持扫帚的年轻男子语气平淡道：

    “你有军务在身，此次你在京师待的时间过于久了些, 若是不尽早回去，恐怕又会被那帮文臣抓住话柄。”

    听到对方不急不缓地道出原委，女子却是更气了。

    “哼!”

    她气的不是对方无所表示，她也知道，陛下丧期未过，无法商谈嫁娶之事。

    可即便这样，在明知自己要走时，也不该无动于衷，不做任何挽留。

    这女子正是即将重新返回西北的严荣荣，而男子，自然是王柄权。

    王柄权自那日葬礼后，便自愿来到千佛殿，为圣恩帝守孝三个月。

    如今已经过去三天了，这些日子他吃住在千佛殿，心境也感觉平静了不少。

    他知道严荣荣的心情，但一来圣恩帝刚入土，实在不是一个讨论嫁娶的时机，二来他也确实没这个心情。

    见对方依旧像一块木头一样，严荣荣恨恨地踢出一脚，将王柄权刚刚扫起的杂物尽数扬飞, 随即转过身, 头也不回地走了。

    “唉……”

    王柄权长叹一声，古人常说，最难消受美人恩，这话果真不假。

    “殿下，不追出去吗？”

    小春子不知何时出现在一旁，王柄权早就习惯了他的神出鬼没，摇摇头道：“不追了，女人太麻烦了。”

    这些日子由于圣恩帝的事情，他的心情一直不是很好，所以有意无意间，一直在疏远严荣荣。

    他现在需要一个人静一静，圣恩帝给他带来了前世不曾感受过的父爱，他的离世，也给他带来了不曾感受过的悲伤。

    于是他主动要求前来守孝，同时也想借此机会平复下自己的心情。

    “小春子，你说情到底为何物？”

    “这……奴才不知。”

    他这个问题属实有些为难人了，两个单身狗凑到一起讨论情为何物，除了添堵，还是添堵。

    王柄权呆坐在台阶上，看着太阳由初升改为正中，又由正中改为西去，不知不觉，他竟呆坐了一整天，等到他回过神来，已经日薄西山了。

    小春子中途来过几次，见他一直这样，也没打扰。

    “问世间，情是何物，直教生死相许？”

    这时，一旁响起了小春子的声音。

    王柄权闻声转过头，只见对方正手拿一本书，煞有介事地在那读着，合着这一整天他都去找答案了。

    “读懂了？”王柄权问道。

    “没有。”小春子如实回答。

    不过小春子的话倒是给了他灵感。

    情为何物？这东西没人能弄懂。

    就连名人大儒都给不出明确解释，他废个什么劲，倒不如随心而去，直接来他个生死相许！

    想通这些的王柄权立刻站起身，突如其来的动作倒把一旁的小春子吓了一跳。

    “现在是什么时辰？”

    “禀殿下，酉时已过，未到戌时。”

    “但愿来得及，你帮我去送样东西。”

    说完，王柄权从袖中掏出一封信，递给小春子。

    不用他说，小春子自然知道该送给谁，在接过信的瞬间便没了踪迹。

    王柄权就那样站在院落之中，从夕阳西下等到了华灯初上，终于，庭院门口出现了小春子的身影。

    小春一瘸一拐地来到王柄权身边，之后又扶着他喘了好一阵，显然是累的不轻。

    “怎么样？”等对方歇息的差不多，王柄权这才紧张的问道，完全没了早上那般淡定从容。

    “小的把信送到严小姐手上了，她也看了。”

    “她怎么说？”

    “她让我给您带样东西。”

    “什么东西？”

    “这个！”

    小春子话刚出口，就毫无征兆地朝王柄贤小腿就是一脚，王柄权只觉得触电一般，疼感瞬间由小腿蔓延至头皮，他总算知道小春子腿是怎么瘸的了。

    “你个狗奴才！”

    王柄权捂住小腿跪倒在地，虽然知道这是严荣荣给他的回答，但他没想到小春子还真一点不落地传了过来。

    这还不算完，只见小春子一只手叉腰，另一只手指着跪倒在地的王柄权，尖声尖气道：

    “王无赖你给我记住，本小姐再给你最后一次机会，三个月之后若是没见着你来提亲，三条腿我全给你踢断。”

    小春子这出模仿神形具备，王柄权都能想象到严荣荣当时说话的神态，到底是军中待过的姑娘，威胁起人来都这么狠。

    “殿下，您没事吧？”

    小春子表演完毕，连忙过来搀扶王柄权。

    “咋了，刚才闹撞客了？”

    撞客，俗称鬼上身。

    小春则是一脸不好意思，“殿下，严小姐的脾气您也知道，我要是不如实传话，断三条腿的就是我了。”

    “滚滚滚！”

    王柄权懒得和他计较，待小春子退下后，他又继续望着远方，愣愣出神。

    另一边，严荣荣在府中等了一天，依旧没有等来王柄权的告别，就在她心灰意冷，准备离开时，小春子气喘吁吁来到了严府，并交给她一封信件。

    信件之上只有简短的几句话，却是让这位大小姐又好气又好笑，上面赫然写着：

    “待父皇丧期过后，必定八抬大轿，明媒正娶迎你过门。”

    虽然满怀欣喜，但就这么轻易饶了那个混蛋又气不过，所以才有了让小春子传话的一幕。

    暮色之下，严荣荣嘴角含笑，坐下那匹枣红马，愉快地扬起马蹄，向西飞奔着……

