    客厅里，司马凌云高坐在首位，眸子里嵌着无比凌厉的冷光，目光从墨雪敏身上转到尤月连身上，半响才冷笑的道：“尤二公子，不知道此事又如何说？”

    “世子误会了，我与令夫人真的什么也不是，基至到现在也不认识令夫人，肯定是故意有人陷害，把我跟令夫人捆在一起，误了令夫人的清名，实在有愧。”尤月连并不觉得此事自己有错，但表面上还是自己认了番不是。

    说起来他也是看不上司马凌云的，一个败落的镇国侯府难道还敢拿他怎么办不成，既便是真的跟墨雪敏有什么，司马凌云难不成还能动自己不成，心里是这么想的，这番“有愧”的表现就有些轻飘飘的。

    脸上带着淡淡的笑容，也不和司马凌云客套，顾自往边上的凳子上一坐，虽满嘴的歉意，却半点愧疚的意思也没，反而脸上有些洋洋自得，大大方方的坐在那里，还搁了个二郎腿在那里晃。

    哪里是把司马凌云放在眼里。

    司马凌云气的差点喷血，手指握着桌角，好不容易才平静下来。

    “二公子之前一直在哪？”司马凌云朝身边的心腹小厮看了一眼，小厮心领神会的下去查，他这里淡冷的问道。

    “我之前一直在……”尤月连忽然说不下去了，张口结舌，话在舌尖上打了两上结，眨眨眼颇感为难。

    明国公府家教甚严，平时府里的几位公子都很安稳，也没有什么不好的传言，所以尤月连虽然是个庶子，在外面的名声也是颇佳的，若是说出自己在楼子里，与女人风流，这回家还不得被父亲打断腿，坏了明国公府的名声，父亲绝对不会轻饶他。

    想到这里，他哪还敢说实话，眼睛稍稍一转，便道：“我方才在大街上走路，忽尔眼前一黑，便什么也不知道了，再醒来就跟令夫人绑在一起，真说起来我跟令夫人都是受害者，司马兄不相信我，难道还不相信令夫人对司马兄的深情？”

    尤月城以为墨雪敏才嫁司马凌云，新婚燕尔，墨雪敏又长的这么一副妩媚的身材，正是蜜里调油的时候，必然是郎情妾意，打的火热，司马凌云必然相信自己这位新夫人一心爱自己的，绝对不可能红杏出墙。

    司马凌云若是相信自己的新夫人没事，就也会相信自己的“被害说”，等这里事了，回去后让大哥再查查是什么人想害自己就是。

    墨雪敏是不是失了名声这种事，尤月连是不作考虑的！

    他欲言又止，两眼乱转的样子，落在司马凌云眼中，就是墨雪敏偷人的事实证据！

    这时候又听尤月连说墨雪敏对自己的深情，更是觉得讽刺，这狠毒的贱女人不知道跟多少男人上过床，脏成这样子，还跟自己谈什么深情，只觉得跟她扯上关系，都脏了自已的地。

    “尤二公子若是不清楚自己方才在什么地方，我让人去查就上。”司马凌云冷冷的道，他今天是快气疯了，先是后院发生那样的事，后又前面出了这种事，每一件都跟墨雪敏有关，他现在恨不得撕了她。

    “尤二公子，你方才在什么地方，请说实话。”墨雪敏也大急，转头向尤月连大声叫道。

    这个尤二公子是谁，她不想知道，但怎么蠢成这样，明明说谎说的没人相信，还以为这话司马凌云会真个相信吗！看着司马凌云恨极至冷的目光，墨雪敏这会子浑身发凉，只觉得自己若是再跟尤二公子扯上关系的，可真是一条死路了。

    “实话，这不就是实话！”尤月连尚不知道自己的谎言被众人看穿，眼神落在墨雪敏身上，见她虽然衣衫不整，却着实长了副好相貌，这时候没人围观，他依然是明国公府风度翩翩的二公子，这心一定，就想起方才手按在她胸口柔滑细腻的感觉，心荡神怡之余，态度温和了几分。

    这一回一答，落在司马凌云眼中，就是实打实的“眉来眼去”，司马凌云真恨不得自己把这对奸夫**全杀了，不但在外面让他丢尽了脸，到现在还依然旧情未断。

    怪不得墨雪敏敢在府里下毒，原来己经打好主意跟尤月城私奔！

    这时候气愤中，竟然被他想通了所有的环节！恶狠狠的瞪着墨雪敏，若是眼光可以杀人，墨雪敏这时候己经被杀了十七二十八次。

    一个小厮急匆匆的进门，在司马凌云耳边低低嘀咕了两句，司马凌云的脸色越发青黑，当既站起身，走到墨雪敏身前，一把拉住墨雪敏的发髻，脚狠狠的踹了过去，直接把踢了个狗啃泥！

    “贱人，你昨天晚上去后门见了谁？”

    墨雪敏大惊，昨天晚上尤月城派人来让她注意今天的行动别失败，她为了安尤月城的心，特地跟明国公府的人在后门口见了一面，此外并无其他痕迹，想不到司马凌云这一查就查出来了。

    她与尤月城密谋的事怎能说与司马凌云听。

    她反应也快，立时咬紧牙关道：“没见什么人，就见了一个卖姻脂的婆子。”尢月城特地安排了个寻常的婆子过来。

    看她还敢狡辩，司马凌云气得脸发青，当场过来拎起她的头发，又是恨恨的一巴掌，打的墨雪敏嫩白的脸立时肿了起来。

    “司马兄，令夫人也是受害者，你就放过她吧，看看这么漂亮的一个夫人，打成这样，司马兄可真舍得。”边上那位早忘记了自己现在还担着“奸夫”的名头，见墨雪敏娇美的脸被打成这样，颇有几分怜香惜玉的道。

    活生生的当着自己的面还这样，那背后的事还不定怎样，司马凌云这时己九成九的相信两个人之间是真有私情，想想墨雪敏的性子，再看看尤玉连的态度，那个婆子后来进的就是明国公府的大门，这还假得了！

    墨雪敏才嫁进来，新嫁娘胭脂花粉这种都备的齐全的很，哪需要进门三天就买这些的，分明是两个人私通款项，为了达到两个人能在一起的目地，竟然还害自己合府满门，想到这里司马凌云眼都红了。

    一转身拉住过来解劝的尤月连怒道：“好个温文尔雅的尤二公子，不但跟这个贱人私通，而且还密谋害我府上的人，好好，好，我们现在就去见官，看看到底是你们两个奸夫**有礼，还是我这合府的人有冤。”

    这事闹成这样，镇国侯府不管是里子还是面子也早没了，司马凌云现在恨不得吃了墨雪敏，连带着尤月连也恨得不得了，只觉得不能便宜了这对奸夫**，若是事情报实，把这对奸夫**浸了猪笼才解恨。

    尤月连想不到司马凌云还真敢跟他叫劲，一时有些傻眼，被司马凌云拉出去两三尺才反应过来，急抓住司马凌云的手，扭道：“司马兄听我说，这事真的是个误会，我跟令夫人之间真没什么。”

    事情若是闹大，让明国公府惹上这样的名声，父亲必不会饶他，尤月连这时候也急了，用劲颇大的反手抓住司马凌云的手往后拉，他怎么敢出去见官，不管事情是不是真的，这一身的燥味却是洗不掉了。

    明国公府的世子虽然只有一位，但庶子却不少，若是得不到明国公的认同，他一个小小的庶子哪有出头之日，败坏了明国公最注重的名声，这责任尢月连还真不敢担。

    “你不用跟我说，跟刑部大堂的大人们说就是。”司马凌云一气再气，气有失了理智，一手拉着尤月城，另一手拉住墨雪敏的长发就往外拖，厉声道：“把这个娼妇也带上，看看平国公府的什么家教，教出来偷人妻女，还害人性命。”

    司马凌云气的语无伦次，只觉得所有的人都在看他笑话，镇国侯府这张脸算是彻底丢光了！

    他现在只有一个想法，就是绝不能让墨雪敏这个贱人活下去，他要让她身败名裂，成为最低层的贱妇……司马凌云只觉得跟墨雪敏这个贱人在一起后，镇国侯府不但不兴旺，而且越来越败落，越来越没脸，闹得现在自己都没脸见人，只要想到这点，司马凌云就气得发抖。

    他今天铁了心的要让这对奸夫**受报应。

    “司马兄，司马兄，你听我说。”尤月连这时候也真急了，反手拉住司马凌云，死劲的往里拉，看司马凌云的样子就知道他气的发狂，眼睛发红，死死的瞪着墨雪敏和他，就象是只要吃了他们一样。

    墨雪敏哪里肯见官，这要是见了官，她除了沉塘还真没有第二条路可走，堂堂高门大户的世子夫人，竟然在光天化日之下，衣裳不整的跟个男人扯在一起，怎么可能还有活路，当下顾不得头皮痛的象针扎一般，挣扎着使劲的瘫在地上，抱着边上的一根柱子，就是不走。

    三个人乱成一团，站在边上的下人们也乱成一团，不知道怎么办，有人过来劝，有人过来拉，还有几个奸滑的下人趁机在衣衫不整的墨雪敏身上摸了两把……

