    另一个是李浩然，也同样是连滚带爬的从里面跑了出来！

    在他们身后，只有十几个人跟了出来，全身都是血液和碎肉。

    上百个人进去，但是只有十几个人出来，到底发生什么！

    李浩然和雷老虎没有丝毫停留，疯狂的向外逃窜。

    就在这时，山洞内传来了一阵回响。

    紧接着，山洞口坍塌，牧枫清晰的看到，一道庞然身躯，撞碎了山洞，昂立而起！

    那是一颗血红色的榕树！

    形态是榕树，但是树干上却长满了灰色腐烂的手臂，密密麻麻，比蜈蚣看起来还要渗人。

    光是一米长度的树干上，就有几十条手臂在挥舞着。

    在树枝上，挂满了圆滚滚的东西。

    发出的声音，有诡异的笑声，凄厉的惨叫，还有痛苦的呻吟。

    牧枫和安琪细看之下，全都头皮发麻，视觉遭受了前所未有的冲击！

    他们也算是经历过末世，什么恐怖的东西没有看到过！

    但是眼下，他们真的被震撼到了。

    那树枝上挂着的，赫然是一颗颗人头，面目全非，还有一脸麻木，痛苦，邪恶，喜悦。

    分布不同的情绪！

    血色榕树足有七八米高度，行走的时候，靠着的是两条雪白的美腿。

    没错！

    就是雪白的双腿，而且很巨大，就好像脱了皮的树干，还泛着光泽。

    这一眼看去，上半身是地狱，下半身是天堂啊。

    “这……是什么玩意儿？”

    牧枫释放出来的小樱，此时居然都在本能的抗拒，她竟然主动向牧枫发动讯号，想要回到专属空间内。

    安琪也被这一幕吓得脸色煞白，捂着嘴，说不出话来。

    那两条腿迈开一步，便是三四米之外！

    一个火系异能者，反手一个火球丢去，却被树干上的手臂挥扫了出去，在地上爆裂开来！

    紧接着，树上的头颅，却都张开血口，吐出一道红色的舌头。

    和长舌妇一样长的舌头，瞬间洞穿了那个火系异能者，并将其身体都撕碎开来！

    舌头倒卷，将肉块全都吞噬。

    然后血色榕树上就响起了一片欢快的笑声。

    阻碍路线的铲车，都被血色榕树释放出的手臂，当场撕碎开来。

    金属块洒落一地。

    汽油落地，被前方一个逃跑的狙击手一枪打爆。

    火焰瞬间将血色榕树焚烧。

    血色榕树再次发出了数十道哭喊声，嘶吼声！

    宛如魔音，让人彻骨深寒，恐惧从心底往外冒着！

    此时牧枫也是擦了擦冷汗，悄然间向后退去。

    忽然间，血色榕树冲出了烈焰，释放出两条腐烂的手臂，将牧枫和安琪藏身的汽车卷起，朝着远处狠狠投掷而去！

    顿时！

    那个狙击手连求救声都没能发出，就被当场碾碎！

    几个异能者，释放出冰霜，把地面冰冻，血色榕树追击的脚步，才缓慢了许多！

    大量的丧尸也从四面八方汇聚而来！

    雷老虎和李浩然根本没时间反抗，只有拼了命的突围。

    血色榕树加快了速度，眼看就要追上了。

    就在这时！

    一架武装直升机从空中划过，紧接着，一条梯子从天而降！

    紧接着，两道身影从梯子上滑过，距离地面不到十米的时候，竟然直接一跃而下！

    牧枫和安琪看到了两道身影的面貌！

    是一男一女，男的穿着一身干净的休闲装，脚下是军钩皮鞋，手里抓着一把锋利的剑。

    剑眉星眸，轮廓坚毅，看起来很是帅气！

    另一个女人，身穿一袭金属防护服！

    看起来很有科技感。

    她双手拿着的是一把赤红色的枪，枪托镂空处，居然有一颗燃烧的石头。

    当她抬起枪，对准一头C1级丧尸，扣动扳机的时候！

    “轰！”

    燃烧的石头剧烈膨胀收缩，一道血红色的射线，也从枪口中爆射而出！

    击中丧尸的瞬间！

    丧尸原地炸裂，化作了漫天血浆，威力何等凶猛！

    “是龙组！”

    “真的是龙组！”

    这时，安琪忽然面带惊喜之色的喊道！

    “龙组？什么东西？”

    牧枫疑惑的问道！

    “龙组是官方打造的末日特种部门！！”

    “混合了强大的异能者，还有高能热武器配备的超能战士，我之前就听聚集地的一名长官说过，但是没想到龙海市居然也有龙组成员！”

    “太好了！”

    安琪拍着手，很是激动的说道！

    此时，她的声音吸引了那对男女的注意。

    男的只是看了一眼，就没有理会。

    女的已经把枪口对准了血色榕树，接连射击。

    至于周围的丧尸，在男子挥动长剑，卷起一片片寒芒下，全都被斩断了手臂，双腿！

    他似乎在娱乐，而不是在反击。

    牧枫看到后，心神一动，他缓缓的靠近了过去，跟在那对男女身后！

    双手带风，挥动而起！

    【叮！】

    【叮！】

    【叮！】

    【叮！合成一只C1级丧尸，经验+11点】

    牧枫咧着嘴，在后面捡漏。

    那些断胳膊短腿的丧尸，还没死，都能用啊。

    全都被牧枫合成！

    而且，丧尸的数量越来越多，等级也越来越高！

    但是这对男女艺高人胆大，似乎并没有退走的意思，反而好像锁定了血色榕树！

    “韩岩学长，这头尸妖树似乎比我们得到的情报还要强大！”

    “恐怕已经达到了C10级！”

    女子开口，声音柔美的说道。

    “若雪，你别靠近，你的装备适合远程，一旦近身会有危险！”

    “我去和尸妖树周旋，你配合我就好！”

    “达到C10级，肯定是吞了异化能源，这种植物系的丧尸，体内必然蕴含超能晶体！”

    “足够你突破C8级基因，到时候你就能使用C8级高武，镭射巴雷特了！”

    韩岩说完，手持长剑，居然真的冲向了血色榕树。

    他的速度不仅快，动作十分敏捷，穿梭在榕树释放的密密麻麻的触手空隙中，十分灵活。

    牧枫看到这一幕，嘴都咧开了花。

    周围的丧尸，许多都被这个男人给斩断了手臂，地上一大片！

    他就在后面合成。

    甚至，他希望这场战斗可以长久一些，这样，他就有机会把小樱合成到C7级别！

    等到他所有丧尸都达到C10级，那又是何等壮观的画面！

    恐怖的阵容，他完全可以横扫三环以内！

