    交代清楚胡浩和张五谷后，武烈阳便径直离开了茶室。

    “血手，你当真要打开杀戒？”张五谷从武烈阳的背影上收回目光，认真问道。

    “为什么不杀？”

    “阎罗恨除了是东帝前辈和北盗前辈的亲传弟子，还是你们天煞上任杀手之王的唯一传入，你就不怕天煞被卷进来吗？”

    “抗责任的都不怕事大，我怕个鸟呀。”

    “阎罗恨是为了爱情，你图个什么呀？”

    “图个痛快，我早就看不惯炎黄那些官油子了，但碍于他们的身份，迟迟不敢痛下杀手，我现在就希望炎黄多派几个炮灰过来，让我杀个痛快。”说着，血手就毫不犹豫的将腐肠丹扔进了嘴里。

    张五谷摇了摇头，也一口吞下了腐肠丹。

    接到武烈阳的电话，阴蚩赶紧小跑着冲了出来，将武烈阳接进了孙氏地产。

    “阴蚩，可馨没遇到什么危险吧？”

    “可馨小姐暂时没有遇到什么危险，但却遇到了不小的麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “七大常务副总和总监以上的高层都联手抵制可馨小姐。”

    武烈阳眉头微皱问道，“所有人都参与抵制了吗？”

    “是的。”

    这绝对有问题。

    孙必立和孙少忠的人格魅力不过如此，绝对达不到让所有人为他叫屈高度，那就只有一种可能，这些人要么是集体被人收买，要么就是集体被人控制。

    “会议还在继续吗？”

    “是的。”

    “走吧，带我去会议室。”

    “武先生，请。”

    会议室内一片死寂，只是偶尔传出几声咳嗽声。

    集体软抵抗，呵呵。

    “砰。”

    武烈阳直接抬起右脚，粗暴踹开了会议室大门，人群全都纷纷扭过头来，怒目而视的看着武烈阳。

    胸牌清晰说明了这二十一人的身份。

    七大副总，十四位总监。

    “你是谁？”一名年过花甲的副总忍不住怒声问道。

    “我叫武烈阳，是专门来给孙小姐撑腰的。”

    说话间，武烈阳就直接散出神识，很快就搞清楚这二十一人的情况。

    所有人都中毒了。

    剧毒，七虫七花散。

    七虫七根散是由七种毒虫和七种剧毒根茎炼制而成，剧毒无比，能让人痛不欲生，而最可怕的是，七种毒虫和七种毒根都有七种分量变化，任何一种分量的改变，都会导致毒性发生改变，解毒药也要随之改变才行。

    所以，七种七根散名为一种毒药，实际却能产生出七的十四次方种毒性改变。

    七的十四次方，六千七百八十二亿二千三百零七万二千八百四十九，所以，七虫七根散也被称为万能毒药，但这却难不倒武烈阳。

    一夜之间，二十一人全被控制，孙少忠父子应该还没这个能力。

    武烈阳扭头看着阴蚩，沉声问道，“孙少忠父子昨晚可曾离开过孙家？”

    “没有。”

    武烈阳逐一扫视过二十一人，沉声问道，“说吧，是谁给你们下的毒，让你们集体反对孙小姐的？”

    “我不知道你在说什么。”那名副总不假思索说道，但眼中明显闪过一丝惧意，显然是被人折磨怕了。

    “你们都不肯说，是吧？”武烈阳紧盯着众人，冷声问道。

    孙可馨也忍不住问道，“烈阳，他们都被下毒了？”

    “是的。”

    “你能帮他们解毒吗？”

    “能，但很费劲，我建议你还是将他们全部开除的好。”武烈阳看着二十一人，淡然说道，“他们血性已失，就算我救了他们，他们也还是会变成别人手中的棋子。”

    孙可馨摇了摇头，无奈说道，“蝼蚁尚且贪生，他们都是普通人，被迫屈服也是人之常情。”

    “阴蚩，你觉得呢？”武烈阳扭头看着阴蚩，问道。

    “他们能背叛一次就能背叛第二次，救他们可以，但他们必须得服下我的毒药，确保他们不敢背叛孙小姐，更不敢对孙小姐按下黑手才行。”

    武烈阳紧盯着二十一人，冷冷说道，“你们做选择吧，要么直接被开除，我敢百分之百肯定，一旦你们失去了利用价值，那些人就会直接抛弃你们，让你们在痛苦和恐惧中死去；要么就接受阴蚩的条件，只要好好辅助孙小姐，尽心尽力为孙氏地产做事，一年后，我就让阴蚩替你们解毒，到那时，是去是留都悉听尊便。”

    二十一人都沉默了。

    那些人如同幽灵，大半夜的，就从窗户中直接飘进了他们家里，以迅雷不及掩耳之势打晕他们的老婆孩子，逼他们吃下毒药，让他们痛不欲生。

    恐怖的画面历历在目，是他们挥之不去的噩梦；那些人的威胁犹在耳畔，让他们胆战心惊。

    那些人明确告诉他们，如果他们敢背叛，就会死得凄惨无比。

    如果他们选择效忠孙可馨，便是对那伙人的背叛，他们都很想摆脱那伙人，可他们却又实在提不起勇气背叛那些可怕的幽灵。

    孙可馨叹了口气，无奈说道，“烈阳，算了，你就别逼他们了，给他们解毒，让他们带着妻儿老小逃命去吧。”

    “谢谢孙总。”

    “谢就不必了，你们去办离职手续吧，找到安全的藏身之地后，把没来得及交接的工作整理成文件发给我。”

    “谢谢孙总。”

    七虫七根散确实千变万化，但对武烈阳来说却真心不是什么难事，很快，武烈阳就用针灸他们逼出了毒性。

    “毒已解，你们可以走了。”

    “谢谢武先生。”

    二十一人如蒙大赦，匆匆离开会议室，武烈阳给阴蚩使了个眼色，阴蚩也心领神会而去。

    巫蛊派，巫蛊双修，阴蚩不仅悄无声息的在二十一人身上下了蛊，还在他们身上施展了巫术。

    武烈阳压根就没兴趣对付这群人，他之所以让阴蚩出手，一方面是想看能不能借助他们引出幕后黑手，但武烈阳对此也不抱多大希望。

    另一方面，这些人都是孙少忠的人，他们未必真会按孙可馨的吩咐，尽心尽力将未尽之事整理成文件发给孙可馨。

    人若负我，我必负人。

    如果这些人不懂感恩，口是心非，武烈阳自然不会对他们手下留情。

    “烈阳，这会不会又是永生门干的好事？”众人刚刚离去，孙可馨就忍不住忧心忡忡的问道。

