    在德安东尼看来，没有了王毅，国王几乎就已经完了。

    国王队现在虽说是三巨头，但是保罗年事已高。

    季后赛场均9分6助攻。

    到了总决赛前两场，更是场均只有5.3分5.5助攻。

    詹姆斯也已经不是以前的全力詹了。

    顶多只能半场全力詹。

    所以没有了王毅，国王队顶多就只是一支季后赛级别的球队。

    在总决赛这种血战的舞台，很难打出统治级别的表现。

    王毅上不了场，对于国王对来说意味着什么？显而易见。

    第1场王毅在场，国王队大比分赢了雄鹿队；

    第2场王毅被禁赛国王输球；

    这一场王毅复出，国王两节就已经血洗雄鹿。

    可想而知，如果后面的比赛王毅都无法登场，那么国王的前途未卜。

    而此时詹姆斯和保罗都已经听到了这个消息，两个人的心都猛的一沉。

    而瓜哥安东尼的心也已经沉到了谷底。

    对于安东尼和保罗来说，这基本上就是他们这辈子唯一的一个总冠军了。

    而王毅以后无法上场，那么国王队的这次总冠军恐怕就泡汤了。

    詹姆斯此时也极度自责，如果自己刚才拦住王毅强硬的拦住王毅的话，那么也不至于发生这种事情。

    但事已至此，多说无益，还是先把王毅送回更衣室去做检查，然后尽快安排治疗。

    对于职业球员来说，身体是本钱。

    虽说总冠军非常重要，但是没了身体，以后就没有再争夺总冠军的资本。

    然而此时那道格·兰比尔在跟裁判抱怨无效之后，返回到王毅的身边。

    低下头来弯下腰，似乎是在询问王毅的情况。

    但实际上他只跟王毅说了两句话：

    “比赛还未结束，你我的赌局还没完。当然，如果你无法上场的话，那么就算做你认输了。”

    这家伙着实是够卑鄙。

    他弄伤了王毅还不够，让国王队丢掉这一个总冠军还不够。

    他的目的是弄伤王毅，让王毅无法继续比赛，之后再跟王毅说赌局，从而逼王毅原地退役。

    王毅此时额头冷汗直冒，面色惨白。

    剧痛让他的手都微微有些颤抖。

    然而听到这句话，他那本来就极强的好胜心，此时完全被激发出来。

    他用左手勉强撑着身体坐了起来。

    然后用手对道格勾了勾，示意道格凑过来。

    道格也没有反对，把耳朵凑过来。

    他可不怕王毅此时给他来上一巴掌或者一拳，那样最好。

    王毅会直接被驱逐出场，那么他的赌局就赢了。

    但王毅并没有动手。

    他只说了一句话。

    虽然因为痛苦，声音微微有点颤抖，但还是说出了一句让道哥心中微微有点惊讶的话：

    “乐色，老子一只手也赢你！”

    道格听到此话，心中相当惊讶。

    看王毅时的目光，就像看着一个变态。

    都这样了，还敢如此自信地说出一只手也赢自己。

    这家伙的好胜心和自信心怎么会这么强？

    看了看王毅的左手。

    道格随后耸了耸肩：“那我就把你左手也废了。”

    王毅呵呵惨笑一声：“你最好注意一点，不要像两年前的总决赛一样被抬出去。”

    道格却也是丝毫不怵。

    他夸张的笑着：“没错，这才是我想要的对决，来吧，别他妈坐在地上装死。”

    说完之后，转身扬长而去。

    此时王毅转过头，向旁边的主教练说道：“教练，我要继续上场。”

    小胡子德安东尼闻言，难以置信的瞪大了眼睛：

    “法克，王，你疯了吗？这可不是崴脚，这是脱臼！脱臼！！你明白什么意思吗？如果你不立马进行治疗休养，很可能会造成永久性的损伤，甚至影响你整个职业生涯！！！”

    “不，不是可能，是肯定会影响你的职业生涯，那样的话，这一场比赛就将是你职业生涯的最后一场比赛！！！”

    已经七十多岁的小胡子几乎是歇斯底里地吼了出来。

    旁边的几个助理教练和球队工作人员一个个听到王毅要求上场，他们就像看怪物一样看着王毅。

    恍惚中，他们仿佛又看到了曾经湖人队的那个24号。

    在跟腱断裂之后，试图强行把跟腱给掰过来上场继续比赛。

    此时的王毅，和他何其相似。

    是多么强的好胜心，才会让一个球员在跟腱断裂的时候，要自己强行用手把跟腱掰正，试图站起来重新上场。

    是多么强的好胜心，才能让一个球员在脱臼之后宁愿单手打球也不愿离场。

    王毅这可不仅仅是因为赌局。

    在NBA季后赛如此高级别的舞台上，他可不愿意错过这样的对决。

    这种特质是从他出生的那一刻就注定的。

    任何比赛他都要争胜。

    这种强到变态的特技心与生俱来。

    不需要任何事情来激励他。

    他就是最有斗志的家伙。

    但是，教练和旁边的队友都严词拒绝。

    贝弗利摇着头：“王，你不能再上场了，你已经足够强硬了，而且这场比赛我们肯定能够拿下。”

    米切尔则说道：“老大，你相信我，这场比赛我们肯定会拿下，你赶紧回好好养伤，说不定如果回复的够快的话，休息两场就能够继续回来比赛了。我们都知道你恢复的速度远远超过普通人。”

    TT也走过来说道：“老大，就当是休息吧。”

    然而王毅看着这些队友，却说了一句话：“你们看到那家伙了吗？我和他的赌局还没完。”

    随后便不再多言。

    借着米切尔的手臂，把自己拽了起来。

    回到场边，他对旁边的女中医说道：“帮我把右臂复位，我得马上上场。”

    王毅现在有他自己的医疗团队。

    一个专门为他服务的五人医疗团队。

    包括理疗师、绷带师、康复训练师、运动医师和一个中医。

    他聘请了在唐人街的那个女中医来做自己的私人医生。

    女中医在这两年也学了一些中医的正骨复位手法。

    接一个没有骨折和韧带断裂的纯脱臼轻轻松松。

    女中医听说王毅还要上场打比赛，她试图劝一劝王毅。

    但是看到王毅那坚定的眼神，她就知道10头牛也拉不回来。

    她索性看了一眼球场包厢那边问王毅：

    “妮可如果知道的话，他会让你上场吗？我是说如果他知道你今天上场的话，很可能整个职业生涯就完了。”

