    第977章夫人，为夫给你挣下诰命了

    村口的大宅里搬进去了几个看起来很不一样的人，这事成了村子的新鲜事。

    尤其，新宅子的人要在村里收新鲜蔬菜。

    村里的某些人顿时激动了。

    见天儿的挎着篮子去村口堵‘谢宅’的管家，洛水就见了好几次。

    这天，阳光明媚。

    天气不冷不热，正适合踏春。

    洛水拿着小篮子去山脚下了。

    这次她打算稍微往里面走走。

    心里想着，要是能得些新鲜的花就好了。

    刚走到山脚，就碰上了田家姐妹和范小花。

    出师不利！

    出门忘了看黄历。

    这是她的第一反应。

    范小花看到越发娇艳的洛水，心里酸的不像话。

    “这不是被我哥哥退婚的洛姑娘么！你还好意思出门呀。

    我要是你早就找棵树吊死了！

    你不会以为你家有钱了，村里人就被封住嘴了吧，想什么好事呢？

    你的名声都烂大街了，还哪儿来的脸在村里晃悠？不要脸！”

    看着洛水身上没有补丁的衣服和头上的珠花。

    范小花嫉妒的眼睛都红了。

    要是她哥没跟这人退婚的话，她就能把洛水身上的衣服和珠花要来了。

    现在，她们没关系了。

    真的是太可惜了！！

    洛水一向不喜欢跟小姑娘计较，可范小花这么嘴毒的姑娘实在是个例外。

    她眼底划过一道冷意。

    上前一步，‘啪啪’两巴掌甩在范小花嘴巴上。

    “嘴巴放干净点儿，你娘就是这么教你的？”

    “我改天倒要上门问问，你们自诩为耕读家族的教养就是满嘴脏话？”

    “退婚之事你要是不知道缘由，回去问问你娘，不要再让我从你嘴里听到让我不高兴的话！”

    “我可不是你爹娘，不会一直忍你！”

    说完，洛水冷冷扫了一眼田家姐妹，轻嗤一声，上山去了。

    范小花刚开始被打懵了。

    等洛水离开后，顿时忘了疼。

    咬牙切齿道：“……洛！水！！”

    “贱人！贱人！活该当一辈子老姑娘，万人骑的臭婊子，敢打我！我饶不了她……”

    正骂得起劲儿，一道碎石破空而来，直直打在她的嘴上。

    “……啊！！”

    范小花发出一声惨叫，捂着嘴，疼得眼泪吧嗒吧嗒地掉。

    田家姐妹只听到‘咻’的一声，下一秒就看到她捂着嘴吱唔。

    田阳仔细一看，从范小花捂嘴的手指间，居然流出血了。

    “小花，你流血了！”田阳惶恐道。

    范小花疼得恨不得把嘴锯了。

    听到她的话，手松开，一看手心都是血。

    突然觉得嘴里有什么，张嘴一吐。

    两颗牙掉了！！

    田芳心里一惊，暗道糟糕，连忙道：

    “小花，你嘴上的伤看起来挺恐怖的，赶紧去找大夫看看吧？”

    这话不是胡话，而是范小花嘴上的伤是真的挺恐怖的。

    嘴唇被打裂了，前门牙掉了，一嘴的血，看起来就疼。

    范小花掏出帕子捂住嘴。

    狠狠瞪了一眼洛水离开的方向，连忙小跑回家去了。

    田家姐妹面面相觑，也没心情转悠了，跟着回村了。

    以范小花无理都能闹三分的性子。

    她们还是先回家告诉家中长辈一声比较好。

    (本章完)

