    魔符宗，涿光山。

    庞越洞府深处。

    一口火盆架在地面上，内里火光摇曳不定。

    忽然。

    火光剧烈跳动起来，猛烈地向上喷薄，嗤嗤作响。

    就见火光之中，一团灵光乍现！

    灵光之中，先是无数白色粉末组成的骨骼相继出现, 紧接着就是一条条暗红青绿的血管不断在骨骼上缠绕。

    越来越多……

    渐渐的，一尊高大的人形浮现出来。

    无数灵光组成的内脏、肌肉、皮肤出现在人形之中。

    最后，肌肉、皮肤蔓延全身，一尊挺拔高大的身影变得完整，浓烈的生机充斥着整座密室。

    庞越走下火盆，随手一招, 墙壁上的一件灰色道袍就落在身上。

    他气息略显虚弱, 尚不及初入金丹之时，但神色里却透着一股轻松愉悦。

    他走出密室, 来到闭关之地，盘坐下来，开始入定吐纳灵机，填补本元亏空。

    ……

    时光飞逝，转眼三个月过去。

    涿光山上，不少金碧楼台掩映山林之中。

    地面上繁花灿若锦绣，繁艳无伦，站在山上往下望去，到处仙山楼阁，霞蔚云蒸，光怪陆离，不可名状。

    天空是青色的，长空万里，湛然深碧。

    白云如带，横亘在涿光山山腰的殿阁之间，舒卷回翔, 似欲飏去而外，不着丝毫云翳。

    涿光山极高极大，但有资格在此山上修行之人，却是少之又少。

    尤其是到了山腰之上，只有金丹长老才有资格开辟洞府，更是人影少见。

    幽静的山径上，一对男女缓步而行，赏玩景色。

    男子挺拔英俊，仙风道骨，略带沧桑之感。

    女子一袭白衣胜雪，美艳不可方物。

    二人正是出关后的庞越，和刚从陨仙岛返回来的易灵。

    “度过人劫之后，我感觉金丹更加圆满灵动，掌控随心，神通剑术，威力比往昔提升了数倍之多。”

    庞越微笑着说道。

    闭关这段时间，他不仅将亏空的本源弥补了回来，还将灵境古魔的神通彻底消化。

    对于金丹入劫之后的修炼，他将自己的一些心得和疑惑，讲与易灵。

    毕竟向他这般，以金丹四转修为，度过人劫的修士，实在是罕见的很。

    易灵也不吝赐教，传授他诸多修行经验。

    两人走上一块巨大的山石，遥望长空，不禁心旷神怡。

    “陨仙岛之行，虽然折损了三个万化分身，但收获却远超我的预想。”

    庞越负手而立，回想起三个月前在陨仙岛那一战，感慨道。

    “以金丹修为，能在天魔宗的元神符诏下安然脱身，足以值得自傲了。”

    易灵看了庞越一眼，声音一如既往的清冷，但语气却莫名柔和。

    那一战的关键，是庞越果断让易灵执掌了大日真火符！

    若非易灵牵制住天魔宗元神符诏，他绝然杀不了平太炎。

    谷繡

    若非易灵以大日真火符全身而退，他的储物袋也保留不下来。

    先天无极碑、无形剑、两界幡、炼妖壶、山河簋、元阳斧、太上一气化清符……这些宝物，全靠易灵才得以保全。

    唯一的损失，便是几个分身和那座四相大阵的石台！

    分身之中，申屠昊修炼了三转元胎功，此时已经在乾焰神宫中复活。

    天剑分身早早撤出战场，未受波及，最后和易灵一并出了灵境，离开陨仙岛。

    其他几尊分身，尽数陨落。

    至于收获……

    最大的便是得以度过人劫，从此金丹更加圆满，实力比以往强了数倍。

    其次便是收获了长生果，此果妙用无穷，庞越自有安排。

    而后是那尊奇异古魔的神通。

    滴血重生之法，以及那几乎可以无限激发肉身潜力的神通，在同阶斗法之时，简直堪称恐怖。

    最后，还有一桩收获，却是超出庞越预料……

    庞越转身看着易灵，四目相对，沉声问道:“我有一事不解，易仙子你既然拿了大日真火符，为何不自寻一地，将其炼化，然后解开禁神符？”

    大日真火符和禁神符均为六阶，当时又正值庞越本尊在数十万里之外的魔符宗复活，处于前所未有的虚弱状态。

    按理说，易灵当有一定机会，以大日真火符破解禁神符，纵然会对神魂造成损伤，也好过受制于人。

    易灵美眸明净如水，神色如常，似乎早已考虑过这个问题，淡然道：“那时你的天剑分身在侧，虎视眈眈，本宫没把握将他瞬间除去，一旦失败，后果不堪设想。”

    “而且，本宫既与你组成联盟，互帮互助，自然不会毁约。少了你这个帮手，对本宫并无益处。”

    庞越微微一笑：“仅仅是看上庞某潜力这么简单？”

    “不然呢？”

    易灵嘴角微挑，浅笑道：“若无你相助，本宫怕是难以在短时间内重返元神。”

    “本宫赠你灵境法，也是为了你能够快速提升修为境界，将来好帮助本宫在乾罗宫行事。”

    “是么……”

    庞越打了个哈哈：“看来是庞某自作多情了。”

    他在易灵眼底，并未看到任何情愫。

    若能彻底征服易灵身心，自然是一件无比快美之事。

    但元神真君的心，又岂是那般容易俘获？

    一旦出了岔子，纵然是靠着禁神符，得了易灵的身子，怕也是得不偿失。

    毕竟有这么一个元神级的盟友，着实太重要了。

    陨仙岛最后一桩收获，便是灵境宗的镇派传承——大千幻世境！

    又称灵境法。

    易灵必定是早已知晓此法，否则和平太炎一战之后，灵境内不少元神级古魔苏醒，易灵并未在灵境中停留多久，根本没有时间去寻找传承。

    “易仙子，那我们何时去南海？”

    庞越问道。

    易灵转首看向南方，悠悠道：“少则数十年，多则百年，待本宫巩固修为之后，我们便可前往。而且，以你的潜力，这段时间怕是也能修炼到金丹后期……届时，我们才算有了些许把握。”

    易灵的生死大敌，亦是元神真君。

    庞越脸上毫无惧色，自从斩杀平太炎后，他就如斩去了心中枷锁一般，整个人有种脱胎换骨之意，变得更加从容自在。

    金丹逆斩元神……

    有何不可？

