    王毅离着篮筐三米起跳。

    右臂高举，仿佛举着火炬的自由男神。

    锡安弹速再快，跳得再高，但毕竟是刚刚转过身来仓促起跳。

    所以他的右臂才只够到王毅右侧肩膀位置。

    他尝试拉王毅手臂，但因为出汗之后，肩膀太滑。

    他的手直接从王毅肩膀上滑了过去。

    此时王毅面前已经无人，完全可以去滑翔劈扣。

    但是锡安在他肩膀上那一下，虽然没能拉下他，但还是微微影响到了他。

    再想扣的话，很可能会砸在篮筐前沿上。

    就在此时，他做出了一个震撼所有现场观众的动作。

    只见他高高举起的右臂并没有扣下去。

    而是将球生生收了回来。

    在空中球交左手。

    在下落的过程中，左手将球勾了上去。

    篮球与篮板轻轻亲吻，然后离开篮板。

    仿佛是最后一次的吻别。

    随后迅速投入了篮筐的怀抱。

    才离旧爱，又有新欢。

    好一个薄情郎。

    “嘀——”

    裁判尖锐的哨音，响彻全场。

    锡安犯规！

    与此同时，整个冰沙女王中心球馆，瞬间沸腾。

    因为王毅的这个进球而沸腾。

    王毅的这个动作，复刻了乔丹的经典进球！

    即便是在鹈鹕的主场。

    即便此球一进，基本就杀死了比赛。

    但是当王毅此球一进，球迷们几乎全体站了起来。

    “oh~~~~~~~~~~~~~~”

    “乔丹空中换手拉杆上篮！”

    “天哪，他是怎么做到的？”

    “不敢相信，不敢相信在我有生之年，能看到有人复刻这个动作！”

    鹈鹕队主帅一手抚额，似乎很难相信看到的一切。

    场边的奥尼尔直接腾地站了起来，将身后的椅子撞翻也顾不上了。

    “我的上帝！这个动作……哦上帝啊，这是乔丹穿着湖人1号球衣在打球吗？”

    “我奶奶肯定做不了这个动作！”

    韦德几乎和奥尼尔同一时间站了起来，不断摇着头：

    “这个华夏人，太让人震撼了。太让人惊讶了。我已经找不出什么单词来形容他。他说是来征服NBA的，现在看来，有那么一点意思了。兄弟，你相信他会征服NBA吗？”

    奥尼尔说道：“如果不出什么意外，我想是有一点可能的。”

    场边的乔丹，这一次也和全场观众一样，站了起来。

    脸上带着灿烂的笑容。

    不断点着头，鼓着掌。

    这个华夏人，太让他惊讶了。

    现场的剪辑师也迅速剪出了这个画面，同时跟乔丹当初的空中换手拉杆做横向对比。

    不可否认，乔丹的空中换手拉杆距离更远，在空中更加飘逸自然。

    但王毅这个可是在被锡安拉了一把的情况下，做出的空中极限换手拉杆。

    虽然动作稍稍有点变形，没那么从容自然。

    但这也是这几十年来，唯一能接近神的动作的一球。

    最主要的是，这一球还是个2+1。

    而且是在这种关键时刻。

    如果王毅再罚进的话，鹈鹕基本就没有任何翻盘的可能性了。

    腾讯直播间弹幕之上，满屏的6再度打了出来。

    演播室的四人，全都是一脸激动。

    比进了绝杀还要兴奋。

    段冉双目放光，激动得都有些语无伦次：

    “你能想到吗？你们能想到吗？王毅能复刻乔丹的经典动作。反正我没想到，估计全世界的人都没想到。”

    杨毅也连连点头：

    “嘿，乔丹今天算是来着了！能亲眼目睹一个后辈复刻自己的经典动作，乔丹今天真算是来着了。九龄，这有点你的意思了吗？”

    张九龄连连摇头：

    “不敢不敢，我算哪根葱啊，这是有乔帮助那意思。”

    小七最后做总结陈词：

    “太帅了！”

    就连鹈鹕队球员们，一个个也都瞪大了眼睛。

    这个东方人，竟然能做出这样的动作！？

    简直难以想象。

    如果说看到这一幕的人，还有谁不对王毅的表演惊叹，那就只有锡安。

    他看看王毅，再看看场边站起来鼓掌的篮球之神。

    他眉头已经拧成了疙瘩。

    这个该死的家伙，毁了自己的表演。

    在所有人都惊讶于王毅的表演，锡安对王毅的表演愤怒时，王毅走上了罚球线。

    接球之后，没有拍，几乎没有做任何调整。

    仿佛就是朋友间练球时，给自己喂球一样。

    随随便便就投了出去。

    篮筐就像一个LSP见到陪酒女，热情地接纳了篮球的投怀送抱。

    2+1打成！

    湖人队再度领先到了7分。

    而比赛时间只剩下最后的15秒。

    当鹈鹕队狂奔向前场，一个三分不中后，他们就再也没有了任何希望。

    最终比分定格在118比111。

    王毅那个空中换手拉杆上篮，成了杀死比赛的一球。

    比赛结束，双方球员互相拥抱致意。

    但是锡安、血布和球哥，已经提前走向了球员通道。

    这就叫既输球又输人。

    其实这也怪不得他们。

    他们三人中，血布和球哥被王毅打到没脾气；

    锡安则直接被王毅毁了他的表演之夜。

    他本场拿到38分14篮板5助攻。

    单看数据，也是相当之亮眼。

    但是和王毅比起来，就逊色了太多。

    王毅本场数据：52分11助攻8篮板5封盖3抢断，直接填满了数据栏。

    而且差点就拿到50+三双！

    锡安的数据比起王毅来，就如同萤火之于皓月，蝼蚁之于巨象。

    微不足道。

    在王毅的表现面前，这个周最佳看起来宛如一个小丑。

    詹姆斯第一个上来祝贺：

    “兄弟，我不满意，相当不满意。”

    王毅直接尼克扬问号脸：“这还不满意？”

    詹姆斯说道：“就差一点就三双了。下次争取拿个三双。”

    王毅苦笑：“你以为人人都像你和威少？三双机器么？”

    詹姆斯拍拍王毅肩膀：“总之尽力去做吧，我相信你。”

    王毅自然也想拿三双。

    但一来身高有限，二来他的传球视野还没有詹姆斯那么广。

    所以在篮板上他也就是偶尔能上双，助攻上双很难。

    今晚能上双这也是因为第四节鹈鹕对他包夹太狠，而他传出去的球队友基本都投进了。

    下一次助攻再想上双，那就得看运气了。

    两人正说话时，一个ESPN的美女记者走了过来。

    今天的赛后采访，毫无疑问，要采访王毅。

    而当王毅看到这个美女记者的身影时，顿时醒悟过来。

    原来是她！

