    几息之后，苍天彻底消化了青天留下的本源。

    当然，暴涨的修为虽然能够稳定一些，可也十分有限，境界是到了，可要发挥出相应的战斗力，短时内根本无法做到。

    这需要海量的时间，才能够把境界转化为转斗力。

    不过苍天的选择和青天一样，都是直接以境界压人。

    苍天的这一次出手，不像青天，有前面的试探，而是一出手就竭尽全力。

    可惜的是，他们的结果和青天没有太大的区别，也就是三族的准圣大神通者，受伤的人更多，伤势更重一些。

    并没有任何改变。

    在出手之后，苍天同样选择了合道。

    “我，苍天，今日以身补天。”

    在宣誓完之后，苍天的身影也随之消散，整个天空再次被一层苍色所笼罩。

    洪荒世界的生灵，又一次感受到了这股合道的力量，也明白洪荒世界之中，又有一位名叫苍天的先天神魔选择合道。

    当异像消失之后，玄源又从天空之中发现了一股新的意志。

    这股意志之中，包含了一种要主宰天地的雄心。

    当然，这不过是表象，更加具体的，则是立在人心头上的主宰，这个主宰的力量，让人望而生畏，仿佛一旦自己做了什么天理不容之事，就会头顶的苍天发现，从而降下惩罚。

    如果说青天的意志是让天地为洪荒众生减负，那苍天的意志则是要让洪荒世界之中，凭借自己的修为，鱼肉众人的人知道，他们的一举一动，洪荒天地正看着呢。

    苍天意志的加入，让天道之中，惩罚的概率得到进一步的强化。

    就如同青天、苍天、黄天三人，之前想要夺取一部分洪荒世界的天道权柄而得到天道的惩罚一般，天道本身是有惩罚的概念的。

    可是这个惩罚，一般是体现在有人做出危害洪荒天地本身的事情的，至于洪荒世界之中，修士的所作所为，虽然也有业力的概念，可这不过被迫害的生灵，身死之后留下的恶念而成的。

    虽然这股业力到达一定的程度之后，也会引发相应的代价，可对于大神通者来说，业力这种东西虽然麻烦，可也有办法驱散。

    而苍天的手段更加直接，将惩罚的概念进一步融入到天道之后，或许产生的业力就不再是那样简单的东西了。

    虽然对于顶尖的大神通者来说，依旧有办法克服，可总归要掂量掂量。

    而对于普通的修士来说，业力的存在他们本来就很难驱散，现在则更难处理。

    这其实也是在给天道本身一个坐标。

    配合上青天留在天道之中的意志，或许天道在大劫来临之后，会更加善待那些良善之人，把注意力放在那些业力缠身之人的身上。

    当苍天的气息彻底消散之后，黄天继续承载了苍天的本源。

    这其中，同样包含着青天的馈赠。

    当黄天消化完青天和苍天留下的本源之后，他身上的气息同样迎来了暴涨，甚至超过了之前的苍天很远很远。

    也是，青天、苍天、黄天三人本来就是同根同源。

    再加上他们三人的大道其实是互补的，这种情况之下，黄天在接受他们的本源的时候，不只是能够获得本源的提升，同样还能获得他们大道法则的加持。

    在黄天消化完之后，玄源甚至在黄天身上感受到了一股圆满的气息，这种气息，只有在某个大境界走到了极点的时候才会出现。

    就如同金仙圆满、大罗圆满、大罗道果圆满一样。

    当然，黄天现在的修为定然没有到达准圣圆满之境，在玄源看来，虽然黄天的气息强度自己目前无法准确地判断，可最多也就在准圣第五重天左右。

    距离准圣圆满还有很远的路。

    这种圆满的感觉，是黄天的本源圆满，也是他的大道方向圆满。

    如果黄天能够度过这个劫难，凭借这青天、苍天的本源和大道，再加上他自己的积累，在准圣圆满面前或许不会再有障碍。

    只需要经过不断的闭关，不断的挖掘自身，就能够做到。

    和三位第一梯队的准圣大神通者之力，这样的尝试玄源从来都没有想过，但是他们的力量，玄源能够猜得到。

    要知道他们三人合力，不是一加一加一的事。

    可惜的是，黄天注定没有这样的机会，虽然他的修为远超之前的青天和苍天，可结局依然注定。

    在场的三族准圣大神通者不可能就此收手，不可能在这种情况之下放过黄天。

    一旦渡过这次大劫，黄天将会一飞冲天，达到目前的三族众人难以企及的高度，这对三族来说将会是一个巨大的隐患。

    他们当然不会冒这个险。

    事实上，三族众人能够让青天三人完成他们最后的绝唱，已经是很大的让步了，不管这其中有多少自己的小心思，可对于青天三人已经做到了最大的尊重。

    这个尊重既是给三位顶尖大神通者的修为，也是给他们为洪荒众生做的一切。

    虽然他们的意志在某种程度上来说同样在约束着三族的族人，可在场的三族准圣大神通者，都不是肤浅之人，也不是什么反社会人格。

    除了在最求大道上需要竭尽全力之外，他们同样也是纯粹的修道之人。

    如果说在为了追求大道之时的行为有些出格，可在追求大道之外，在场的没有人会以迫害洪荒生灵为乐。

    先天神魔的本质，是为洪荒世界探索大道方向的一群人，他们一出世，就是为了追求大道而生。

    甚至如果不是洪荒世界的本身会有大劫出现，追求大道需要争，没有人会希望和其他的先天神魔拼死拼活。

    可以说洪荒世界的先天神魔，相比起开天之初，已经不在那么和谐，都开始会有自己的小心思，而这种小心思，正是为了更好的追求大道才出现的。

    甚至现在的洪荒修士已经有点过渡追求杀伐手段的意思了。

    因为他们都清楚，没有相应的杀伐手段，不说在争夺资源的时候会束手无策，甚至都无法在大劫之中能够保障自身的安危。

    洪荒世界孕育那么多先天神魔，是希望他们都能为洪荒世界的众生开辟一条道路，也希望他们能够找到促进洪荒世界发展的办法。

    可最终，先天神魔在突破大罗金仙之后，反而成为了一种养蛊一般的模式，只有笑到最后，才能获得证道的可能。

    因为以洪荒世界目前的层次来说，能够承载那么多的大罗金仙，可无法承载那么多的混元之境。

    再加上凭借先天神魔本身的力量，想要达到混元之境不知道要花费多少岁月，而大劫却可以无限缩短这个过程。

    当黄天消化完一切之后，玄源本想让风龙和云龙离开，因为从青天开始，他们就已经有点承受不住了。

    可风龙和云龙没有听从玄源的建议，因为眼前这样的经历，对他们来说同样是一笔宝贵的财富。

    对于能够增强自己修为的事情，他们没有道理因为困难而选择放弃，这也是所有求道之人梦寐以求的机会。

    他们当然不会错过。

    更何况在他们看来，因为准圣之境的门槛，他们已经落后玄源等人太多太多了，如果每次都放弃，那他们和玄源等人之间的差距将会越拉越大。

    这并非是他们想要的结果。

    就算无法在短期之内追上玄源等人，可至少要保证他们不会被玄源等人进一步拉开差距。

    当黄天开始借用天地之力，在大道层面上对三族修士进行攻击的时候，一时之间，玄源都有些吃不消。

    要知道，青天出手的时候，玄源不过是被打个措手不及，没有太多实质性的伤害，甚至没有太大的压力。

    而苍天出手之时，玄源承受的压力已经非常大了，可最终还是没有突破玄源目前的极限，被玄源扛了下来。

    而现在，黄天一出手，玄源立刻受了些轻微的伤害。

    并且随着时间的流逝，这种压迫力也在不断提高，这也是说明了黄天在施展手段的同时，渐渐掌握了天地之力。

    眼看着自己承受的压力越大，风龙和云龙渐渐有些支撑不住，凤族和麒麟族之中，同样有越来越多的人受到伤害。

    在这同一瞬间，三族之中，修为和玄源差不多，乃至在玄源之上的存在，都同时发力，打破了黄天对他们的镇压。

    而黄天在这股冲击之下，也开始把握不住那庞大的天地之力，一瞬间就被反噬冲击成重伤。

    到了这时，可以说这场战争已经到了尾声，甚至可以说基本结束了。

    在黄天受重伤之后，三族的准圣大神通者也就停下了各种反击手段，目视着黄天最后的绽放。

    果然，在失败之后，黄天苦笑了几声之后，毅然决然的继续走青天和苍天的老路。

    “我，黄天，今日以身补天。”

    在这一瞬间，黄天合道了。

    整个天空之中，再次被黄色的光芒笼罩，又一次向洪荒世界的众生宣告他们的壮举。

    黄天给洪荒世界天道带来的意志，正是希望和反抗。

    这同样是洪荒世界的底层生灵最为需要的一种品质。

    舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。

    星星之火，可以燎原。

    虽然洪荒世界是一个超凡世界，以实力为尊，洪荒世界的底层好似不能完全掌控自己的命运，可希望和反抗同样是他们最为宝贵的力量。

    因为洪荒世界的天道，乃是洪荒众生的意志的集合，当洪荒众生的意志在某种情况之下觉醒，这股意志同样能够打破一切，冲破一切限制。

    这就是众生的力量。

    这股力量一旦出现，任何人都会为之所动，任何力量都无法与之抗衡。

    所以说青天的意志是在约束洪荒天道，苍天的意志是在约束洪荒修士，那么黄天的意志就是在为洪荒众生带去希望和反抗。

    这股希望的种子，正是一种强大力量。

    有了青天、苍天、黄天三人的合道，虽然依旧无法改变洪荒世界的格局，可同样已经为洪荒众生留下了足够的力量。

    当天空之中黄色的光芒消散之后，玄源原本以为事情结束了，也有些好奇黄天留下的本源的最终结果。

    可没想到青天三人的动作依旧没有结束。

    在黄天的意志消散之后，黄天留在原地的本源突然冲天而起，一下子彻底融入到天空之中。

    在这之后，青天、苍天、黄天三人的意志又重新出现在天空之中，并且不是作为个体存在，而是融合到了一起。

    而这融合之后的意志，相比起之前来说，更加强盛，他们对于洪荒世界天道的影响也进一步的加强。

    当黄天留下的本源彻底融入到天空之后，青天、苍天、黄天三人的一切彻底消逝，他们毫无保留的将自己的一切，赠送给了洪荒世界的众生。

    也将他们三人的名号，彻底的留在了洪荒世界之中，从某种程度上来说，只要他们的意志依旧在洪荒天道之中，只要他们的意志还存在洪荒众生之中，他们同样得到了永生。

    他们的大道和意志永垂不朽。

    对于求道之人来说，自己的大道和意志能够永存，同样是证道的一种体现。

    到了这时，玄源突然有些明白青天、苍天、黄天三人的合道顺序了。

    并非是由修为高低，也不是由个人意见。

    而是根据他们三人的大道和意志决定的。

    看来在做这一切之前，他们确实已经做好了充分的准备，这种准备甚至将他们自己的牺牲算计在内。

    青天、苍天、黄天三人的心智确实十分可怕，从头到尾，击败他们的都不是三族，也不是其他存在。

    反而他们在一步一步的践行自己的意志，一步一步的让自己走到了合道的这条路上。

    作为最先开始合道之人，他们三人确实是为了洪荒世界之中的一众先天神魔做了一次良好的示范。

    他们是当之无愧的开拓者。

    虽然倒在了追求大道的路上，可哪怕是死后的一切，都在他们的预期之中。

    这样的算计，确实让玄源感到敬佩，至少在玄源看来，在这方面，自己远不如他们三位。

