    王宁表情呆滞在原地。

    张静雏道：“王宁，我没有让你来帮我，是你自己要来的。”

    王宁：“……”

    张静雏想了想，又道：“另外，我早就说过，我已经有喜欢的人了，你不要在来纠缠我。”

    张静雏的想法很简单，正好白小凡在，和王宁撇清关系。

    王宁：“……”

    一刀又一刀，我心如刀割。

    白小凡也无语。

    舔狗一无所有。

    曹雪，陆鑫，谢遥头皮发麻，王宁这也太惨了，感觉继续针对他有点过意不去。

    白小凡摇头道：“算了，走吧。”

    王宁也太惨了，白小凡感觉再欺负他的话，心里会过意不去。

    “散了，散了”曹雪道。

    本打算走的曹雪，突然道：“小凡，晚上我做东一起吃饭，有问题想问你。”

    前代白小凡和曹雪关系还是不错的。

    白小凡道：“你直接问就行。”

    “训练室的九个球，你是怎么避开的？”

    其他人也是一脸好奇。

    “精神感应，其实利用元神感应，你现在不行是因为，你没有修炼对应提升元神的呼吸法。”

    “原来如此，那要修炼到什么级别，才能躲开九个球？”曹雪问。

    你还真是不客气。

    白小凡道：“以后你就知道了。”

    他不想说出，自己的初阶呼吸法已经登峰造极了，这也未免也太吓人。

    曹雪认为白小凡有隐瞒，道：“晚上一起吃饭？”

    “我晚上有事，过几天吧。”

    “行，那下次。”

    曹雪豪爽

    ……

    A班的教室。

    看热闹的人都散去了，没有看到想看的对决。

    王宁从刚才的创伤恢复过来。

    王宁露出阳光的笑容，道：“静雏，晚上我送你回家？”

    在他看来，张静雏刚才说的那些话，都是在帮自己。

    毕竟，白小凡要托自己出去决斗，张静雏情急之下说出这种话。

    张静雏皱眉头道：“不用，我家里人来接送我。”

    张静雏很不满王宁帮自己，她明明可以和白小凡多说两句话的，结果王宁一直在找存在感。

    本来小凡目标是我，结果变成了王宁。

    你跟着瞎参合什么呀？

    王宁道：“那，那明天早餐，你想吃什么？”

    张静雏头疼的道：“王宁，你别有事没事来找我行不行？今天这件事我能解决的，你走吧。”

    “哦。”

    王宁低着头离开了。

    张静雏的朋友都看不下去了。

    “王宁其实也是好心。”

    张静雏不开心的道：“哼！要不是他，我还能和白小凡多说两句话呢，就他事情多，每天跟只苍蝇一样转来转去，烦死了。”

    张静雏朋友头皮发麻。

    王宁好惨。

    “……”

    课程结束后。

    张静雏来到他们班的教室，亲自给林箐道歉。

    “对不起林箐。”

    张静雏九十度鞠躬。

    林箐连忙道：“没，没事的，下次不能这样了。”

    张静雏抬起头，露出甘甜的笑容道：“你放心，我现在想明白了，以后绝对不会给你添麻烦。”

    “林箐，这是我道歉的小小敬意，你请收下吧。”

    张静雏还带来了礼物。

    一条精美的手链，价值不菲的样子。

    两人又是一番推辞，最后林箐没有收下项链。

    张静雏问道：“林箐，你和小凡同学真的没什么关系吗？”

    林箐摇头。

    张静雏松了一口气，道：“太好了，我喜欢他，你能帮我出出主意吗？他喜欢什么东西，喜欢女孩子穿什么衣服？”

    林箐顿时感觉，心里怪怪的。

    白小凡喜欢什么？

    他喜欢胸大的，可惜你也没有啊！

    林箐目测了一下，最多一对A。

    “林箐，你一定要帮我！”张静雏紧紧捂住林箐的手，哀求的道。

    林箐道：“他，他喜欢和牛奶，香蕉味的。”

    “嗯嗯。”

    “他还喜欢上课睡觉。”

    “还有吗？”

    “他喜欢黑色，喜欢看电影，喜欢看小说，还喜欢打游戏……”

    “谢谢你林箐，你真好，我一定要和你做姐妹。”张静雏道。

    白小凡从食堂回来，见张静雏又来找林箐，不由得皱眉头。

    “张静雏，你找林箐什么事？”白小凡道。

    张静雏吓了一大跳，支支吾吾不敢说话。

    林箐赶忙解释：“静雏是来给我道歉的。”

    白小凡点头。

    这女人心还不算太坏。

    “道完歉，就赶紧走吧。”

    “哦。”

    张静雏急忙离开他们班的教室。

    走廊。

    张静雏激动的小脸通红，道：“白小凡又和我说话了，今天的第二句话，好耶！”

    “他赶我走的样子，好帅！”

    张静雏绷紧了身体，一副很享受的样子。

    “……”

    林箐无奈的坐在椅子上，双手撑着脸颊发呆，桌子被两团白肉占据了三分之一，不知道她在想什么。

    白小凡给林箐买了冰淇淋，道：“给，最新出的冰淇淋，你最喜欢的口味。”

    林箐哼道：“不吃。”

    “真不吃！”

    “不吃。”

    “那我扔了。”

    “扔吧。”

    林箐心想，反正我和你没关系，为什么要吃你的冰淇淋。

    再说了，张静雏喜欢你，我今后可要和你保持距离才行。

    只是不知道为什么，她感觉心里落空空的，像是缺了什么东西。

    白小凡也吃不完那么多冰淇淋，他舔了一口冰淇淋，道：“谢遥，吃不吃冰淇淋，最新口味的！”

    谢遥拿过冰淇淋就吃，一边吃，一边专研他的训练方式。

    看到谢遥吃，白小凡心满意足回到座位上。

    回到家。

    白小凡在三人群里问。

    大白：“你们能不能搞到特殊体质的血液，比如采薇妹妹那样的体质，排名前十最好。”

    白麓很快就字群里回复。

    一团小白鹿：“学院的血清研究室有，至于你说的排名前十特殊体质血液，研究室也只有两种，一种是虚空圣体，一种是森罗圣体。”

    白麓根本不问白小凡要特殊体质的血液做什么，她只回答白小凡的问题。

    白小凡道：“能不能搞一些给我，一滴血清也行。”

    一团小白鹿：“很难，现如今特殊体质越来越少，特别是古代最强的击中体质血清，我刚才说的两种体质血清，分别排名第四和排名第七。”

    “如果你想要的话，得付出一些代价才行，钱肯定买不到，一定要物品等级相同，或许能和研究室的教师交换。”

