    慕战辰心思沉沉，顾棉棉又记挂着表白的事，所以倒是没有看出来慕战辰有什么异样。

    这一天就平静的过去了。

    相比较慕战辰的平静，封姜这一天过的，可谓是十分的精彩了。

    封姜一回来就去了市局，然后被赵局长严厉的赶走了。

    “滚回家休息去！你当自己是什么，怪物吗，受伤了还想继续工作。”

    封姜抓头，对一点表示能行。

    “我没事，伤口已经好了，真的。”

    赵局长显然不相信他这说辞：“受伤的人派不上用场，回家去。”

    封姜就这样被‘无情’的赶回家了，临走前封姜道：“别把这事告诉我妈，这是我唯一的请求，希望领导批准。”

    赵局长无奈的看他：“我怎么敢说，你妈要是知道了，肯定又担心到不行。但你这样回去，连顿热乎饭都没人给你做，能行吗？反正伤的不严重，要不然回家……”

    “不行，绝对不行。”封姜头疼的坚决反对：“我妈要是知道了，肯定又要让我辞职了，不行。”

    赵局长无奈，只好道：“那你要是不想吃外卖，晚上就去我家。”

    封姜打趣道：“赵局长，你刚才还说叫我回家休息，这晚上又要折腾我去你家，我这还是不是伤患了？”

    “就知道贫嘴，滚吧，看着你就烦。”赵局长被这家伙的伶牙俐齿气到了。

    他是看着封姜成长起来的，作为警察他很出色，无可挑剔，作为男人，他也很正直，为人善良热血，虽然嘴巴上总是不饶他，要说上他两句，但他作为长辈怎么看这孩他都是怎么喜欢。

    可这人都这个岁数了，恋爱次次失败，结婚更是遥遥无期的一个未知，真叫人替他着急。

    尤其是这种时候……

    他受伤了，身边连个人照顾都没有。

    甚至于——

    赵局长不经意一抬头，看到封姜竟然打算自己开车回家，顿时打开窗怒吼：“混小子，给我打车！伤员开个屁的车！”

    封姜无奈：“好，我知道了。”

    这种时候赵局长都很暴躁，他还是别惹他，顺从点的好。

    封姜打车回家，彼时霍思思已经拿到了封姜的第一手动态。

    这家伙去B市这么久，叫她好一个等，这终于等到他回来了，说实话霍思思大小姐有点磨刀霍霍，不对，是跃跃欲试。

    “但小姐，听说他在这次任务中受伤了。”

    “受伤了？”霍思思有些意外：“他身手那么好，我那么多保镖都没伤他分毫，怎么受伤的。”

    “额……”阿妍犹豫了下，小声道：“据说是替一个女下属挡刀。”

    霍思思的眼神顿时凌厉了起来：“什么废物女下属，做不好就别做。”

    阿妍心里汗颜。

    小姐就是这样，一旦在意起某个人来，就变得不像平日里那么从容。虽说她放弃慕战辰这件事，很好，叫她安心了许多。

    但那个叫封姜的家伙凭什么啊。凭什么得到小姐的青睐，小姐是如天上太阳一般耀眼的存在，那家伙只是一个穷酸警察。

    阿妍对霍思思有盲目的崇拜心理，所以对封姜的评价就格外的不客气，甚至于带上了一种可怕的偏见。

    霍思思秋水一般的剪瞳眨了下，忽然来了一个主意。

    “既然他受伤了，那肯定需要人照顾啊，好机会。”霍思思一下子站起来，心情愉悦的对阿妍道：“阿妍，陪我去挑衣服。”

    阿妍有些不愿意道：“小姐，您穿什么都好看，还用为了他特意换什么衣服吗？”

    他也配！

    霍思思挑眉：“当然得换，这可是战争。一场我与那家伙的战争，我猜现在的我，在那家伙那里，评价肯定不高，我得先拉回形象值，下一步叫他被我的魅力吸引。啧啧，穿什么好呢。”

    霍思思在穿着上，花了点心思，本来想穿的清纯一点的，毕竟那种款型很好骗男人。

    但那样的话，她就得演温柔，说实话她已经不想演了，再说封姜也见过她真实的样子了。

    而且，霍思思想到封姜还是个处男的时候，就想乐，所以抱着有机会调戏就要调戏的心思，霍思思黑色的一字肩的裙子，后背到腰间那个地方是镂空薄纱，可以看到她完美的腰线，十分诱人。

    霍思思喷了点专属于她的名为‘魅惑’的香水，心情不错的带着之前买好的西装，以及一些礼品去了封姜家。

    封姜从警局回到家之后就饿了，家里空荡荡不说，乱糟糟的。

    封姜不太想动，瘫在沙发上，视线正好落在警服上。

    思绪又回到了那天，他好像还能闻到那股动人的香味。

    还有那天她展露在他面前的身材。

    唉，不知道是不是单身久了，连那种金字塔顶尖的女人都敢天马行空的肖想了。

    摇摇头，封姜嘟囔：“自己动手也不能用那种女人做材料啊，只有脸蛋和身材好。啧，家里要是有个女人的话，现在的话说不准就能吃上一口热饭了。”

    封姜有时候也挺羡慕同事，上班的时候能带盒饭，回家了衣服有人给洗。他怕自己的工作吓到自己的母亲，而且有老大不小了，所以就出来住了。

    一个人单身住了好几年了。

    他也不是不想谈恋爱，他又不是柳下惠，当然也会有生理欲望，也会有想要和女人结婚的念头。

    奈何他就是没有谈恋爱的才能，而且比起谈恋爱，他觉得工作更好一些。

    所以说，他常常被嘲讽钢铁直男，饭有上顿没下顿的乱七八糟的吃，衣服塞进洗衣机里胡乱一洗。

    也怪不得当时霍思思说他衣服臭，大概真的臭吧，一个星期没洗了，还满是烟味。

    想到这里，封姜竟难得的觉得窘迫。

    那种像是每天都会泡花瓣浴的女人，贴身穿了他的衣服。简直像是被弄脏了一样，他这算是罪人吧。

    门铃忽然响起，封姜脑袋有些乱的起身。

    “谁啊？”他不该有什么友人这个时候上门的。

    或许是因为当警察练就的一身胆气与直觉，他感觉没啥危险，就连看也没看直接拉开了门。

    于是他看见了站在门口的美丽女人，美丽女人冲他一笑，开口道：“封队长，好久不见。”

