    上交一件受诅咒之物，就可以获得秋水祭游行的主将资格。

    尽管秋水祭三十六个主将资格，小镇管理方面只开放了其中的九个，但是对于人数本来就不多的试炼者来说，九个也就够了啊。

    “三十六队游行队伍，只开放其中的四分之一交给外人。”

    “在游行过程中，小镇管理只要再将这些外人平均分散到各队，那么对于小镇管理放来说，秋水祭的整体风险就是可控的了。”

    这一日，小镇某处，望着自己手里的【秋水剑赝品】，硕鼠陷入了沉思。

    “所以为什么在秋水祭中，堂堂的秋水剑也会被当做是【诅咒之物】呢，当初在小镇诡异爆发的时候，在秋水剑上到底发生了什么？”

    “又或者说，将秋水剑当做诅咒之物，根本就是个幌子，在博物馆中其实并没有真正是秋水剑，小镇背后那些人，从一开始就是在钓鱼执法。”

    街道上，就在硕鼠领着【红】四处寻觅诅咒之物的时候，突然间，硕鼠背后一道冰冷声音传来。

    “你想成为秋水祭的主将吗？”

    这人声音来得突然，又自带一股阴鸷之气，说话间，街道边气氛骤冷！

    硕鼠和【红】同时瞪大了双眼！

    身为一名实力不俗的试炼者，硕鼠自诩感知能力惊人，街道边任何风吹草动，都不可能逃过他的预料。

    可谁曾想，不知不觉间，自己身后竟突然站了个人？

    背后这家伙，怕不是和自己一样，拥有龟息之术吧？

    带着极度的惊讶，硕鼠瞪大双眼，望着前方，好一会才开口说道：“你，到底是谁？”

    听见这话，对方冷冷一笑道：“我是谁不重要，重要的是，你想变强吗，想拥有更强大的力量吗？”

    “你不是一直想杀死那个家伙？”

    啊？！

    那个家伙，林修吗？！

    简单一两句话，硕鼠已经感到了神秘者的不凡。

    关于暗杀林修这件事，硕鼠自从进入副本之后，几乎没有向任何一个外人提起过。

    在这种情况下，神秘人怎会知道自己的秘密？

    所以这家伙早在很久之前就注意到了自己？

    想到这边，猛的，神秘人内心又出现了一个更加大胆的想法。

    或许，有没有一种可能，自己背后的神秘人实际上就是整个小镇幕后的掌控之人。

    小镇里的一切，从一开始，就已经全部落入了他的掌控之中。

    如果不是小镇背后的真正掌控者，他又怎么可能问自己要不要担任主将呢？

    此人实力强悍，气度非凡，若他真是小镇风云背后的掌控者，那么他知道自己有心暗杀林修，倒也没什么奇怪了。

    在短暂的沉默之后，硕鼠已经将自己背后之人的身份猜得八'九不离十。

    和小镇幕后之人合作，暗杀林修，有点意思啊！

    这个硕鼠喜欢。

    于是，面对神秘人的询问，硕鼠很快开口便道：“只要能够成功暗杀林修，别说让我做什么主将，就算让我演小鬼也可以！”

    硕鼠一边说，一边转身，想要看看自己背后站的到底是什么人，一转头，却见自己身后一道狂躁的烟雾一动，又到了自己的背后。

    好霸道的一道烟，此人好强！

    感受着在自己身后重新凝聚成型的神秘人，硕鼠神色微动，知道对方并不愿在自己面前现身。

    或者说自己根本就不配知道他的样子。

    于是硕鼠尴尬一笑，不再多说什么，只是一脸不快地原地站着，等待神秘人继续说话。

    而硕鼠背后的神秘人也十分干脆，在得到了硕鼠肯定的回答后，这人冷邪一笑。

    随后“啪”的一下，将一个好似鼠脸，邪性十足的青红面具，丢在硕鼠面前。

    望着青红面具，硕鼠先是一愣，随后便被面具上的气息的气息给深深吸引了！

    一张染血的老鼠巫师面具，长这么大，硕鼠还是第一次遇到和自己体质如此契合的道具，一时间，硕鼠狂喜！

    心念一动间，地上的面具诡异颤抖，随后一阵飘荡，迅速来到硕鼠手中。

    就着硕鼠的手，往脸上一戴，随后，巷子边上，恐怖气氛蔓延，浓郁的黑云，震撼人心。

    黑云下，“吱”的一声，硕鼠身上，血光冲天，一道足有两层楼高的黑鼠，带着狰狞表情，双目血红，仰头咆哮，冲击四方。

    与此同时，硕鼠耳边系统之声响了起来——

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功佩戴秋水祭主将面具，子鼠。”

    “您意外激活灵异血脉，永久获得通灵之术，血鼠附体！”

    “血鼠附体，力量+20，敏姐+45，伤害+300，震慑提升300%！”

    “附加特性，嗜血追击，隐形狂飙！”

    “叮！”

    “该通灵术所统御血魂可升级，该技能可带出【迷藏】副本。”

    ……

    小巷子里，血鼠魂魄的爆发，使得硕鼠浑身气血冲天而起，双目如同宝石般血红！

    在一阵可怕的咆哮声后，硕鼠浑身气势逐渐收敛。

    而那可怕的血鼠虚影，也在这个时候带着不屑的目光，狂傲地望了四方一眼，慢慢退回了硕鼠身体里，并且在硕鼠的身上，长出了一层可怕的黑色皮毛。

    哈，哈哈，这感觉，真不错！

    小巷子边，望着自己手背上长出的可怕毛发，硕鼠不但没有任何厌恶，反而怡然自得。

    在佩戴上诡异的面具之后，硕鼠感觉自己变强了至少十倍！

    “这位前辈，既然你能给我主将面具，想了你对秋水镇的格局相当熟悉吧？”

    “你能不能告诉我，今天林修那小子到底在做什么布局？”

    此言一出，街道上的虚影一阵霸道的冷笑。

    但他的内心，却不像表面这般平静。

    事实上，作为秋水镇大祭的幕后掌舵者，神秘人就是因为看不透林修的举动，才会想着找人暗杀他。

    眼下，自己的布局已经差不多了，神秘人相信，就算那位掌控了【秋水一中】的家伙，再能隐藏，在自己强悍的冲击下，他，唯有一死！

    小伙子，请享受最后的宁静吧！

