    第305章就嫌你老，咋滴

    红枣、花生、桂圆、莲子有早生贵子之意，皆是过了新婚之夜后第二日方能撤了。

    丁香几人未说什么，直接开始收拾。

    人家王爷都不介意，她们介意什么，这些个东西放在床上，她们也是担心伤了自家小姐。

    待收拾干净后，萧炎昊方将赵云珠小心翼翼的放到床上，给她盖好被子。

    “你们都下去休息。”

    “是。”

    萧炎昊自行更衣，睡在赵云珠身边，将她揽进怀里。

    赵云珠蹙眉起身，睁着迷蒙的眼睛盯着萧炎昊，在他胸口处拍了拍，有些不满的道：“你心脏跳的太大声了。”

    说完直接翻身躺进了里侧，留给萧炎昊一个潇洒的背影。

    萧炎昊伸手一捞，将她带回来，侧着身子，俯在她身上，笑道：“夫人，今日可是洞房花烛夜。”

    赵云珠长睫轻抬，那张俊俏的脸就在自己眼前，伸手抚上，手抚过那浓密的眉毛，深邃的眸，高挺的鼻子，悠悠说道：“哦，我今日嫁人了。”

    “嗯，嫁了，嫁给我了。”

    赵云珠勾唇一笑，脸上发烫，双手环上萧炎昊的脖子：“萧炎昊，你终是我的人了。”

    萧炎昊低低轻笑，俯身而下。

    “你轻点……”

    红烛轻燃，床榻轻摇，满屋弥香，闻者皆醉。

    经过文明不可描述并可自行想象的一万字和谐运动后，赵云珠躺在床上全身没得力气，半点不想动一下，身边的男人揽着她的腰将她拥入怀中，粗重的呼吸吹在耳侧，赵云珠觉得身上重得慌。

    “我好困，要睡了。”

    “嗯，你睡你的……”

    赵云珠翻了白眼，这是人说的话吗？

    ……

    阳光透过窗棂落在屋内，萧炎昊支着脑袋看着身边睡得香甜的赵云珠，心口满满的。

    饕口馋舌的萧炎昊手指抚着赵云珠的脸颊。

    睁眼便能瞧见她，觉得世界都亮堂了。

    “叩叩叩。”

    敲门声响起。

    萧炎昊闻声穿上衣服打开门，瞧见门口的萧应辰探着头往屋里瞧，身后跟着赵云珠的四个丫鬟及秋枫和春晖。

    萧炎昊瞧了眼天色，问道：“不用上朝了？”

    萧应辰没见着要见的人出来，眼睛发亮，上下打量萧炎昊问道：“嫂子可是昨夜累坏了？”

    只听“啪”的一声。

    萧应辰落在了院中的草地上，成一个大字型，丑态尽出。

    四个丫鬟忍不住退了一步。

    她们也不敢问自家小姐醒没醒，需不需要她们服侍，这进宫敬茶还去不去了……

    萧炎昊将门关上，进屋自行穿好衣裳，俯身在赵云珠额间落下一吻，道：“午后我们再一起进宫。”

    赵云珠从鼻尖淡淡发了“嗯”，然后翻身继续睡觉。

    萧炎昊捡了捡被角，嘴角勾着宠溺的笑。

    日上山岗，赵云珠才悠悠转醒，全身酸得更散架了似的。

    让人备了热水，沐了浴，方觉得舒坦。

    白菊和丁香给赵云珠梳妆，半夏和三七红着脸收拾屋子。

    “王爷呢？”赵云珠问。

    丁香将一枝金簪别入赵云珠的发间，应道：“在书房里。”

    “嗯。”

    赵云珠看着镜子中的自己，有些不习惯，头发全部盘起，显得脖子更加的修长，明明不过十八的年纪，忽觉得自己看着像是二十五六似的。

    赵云珠捧着脸，左瞧瞧右瞅瞅，道：“怎的觉着忽然老了十岁。”

    萧炎昊进屋听得这话，嘴角上扬，大步走到赵云珠身边，瞧着镜子里格外登对的两人，笑道：“自然是为了配我。”

    赵云珠仰头看向萧炎昊，面色柔和，一双含情目像是能掐出水来：“你怎的不年轻个十岁来配我。”

    “这是在嫌为夫老了？”萧炎昊伸手戳了戳赵云珠的脸蛋。

    赵云珠挑眉。

    就嫌你老，咋滴？

    萧炎昊眸色一沉，状似生气的道：“不许嫌弃。”

    赵云珠忽而低低笑了起来。

    萧炎昊是来陪赵云珠用午膳的，跟着来的还有身为太子的萧应辰，一口一个嫂子吃这个，嫂子吃那个，格外的殷勤。

    萧炎昊就差没将这个格外亮堂的烛火丢出屋外。

    饭后休憩一番，换上宫装，进宫见太后、皇上，做身为新进门的媳妇儿该做的事，敬茶。

    本该早上辰时进宫的，硬生生给拖到了申时。

    赵云珠有些紧张。

    “太后会不会觉着我失了礼数？”赵云珠问。

    萧炎昊牵着她的手，张口就道：“本王昨日饮了酒睡迟了起晚了是常事，她又不是第一天知道。”

    因着萧炎昊的话，赵云珠噗嗤一声笑了，这才问道成皇后之事。

    萧炎昊的凤眸微眯，语气却仍是温柔：“秦王被捕，她所作的一切自然被发现，虽没废后，却也同废后无甚差别了。不废她是因着省事，若是废了，还得挑个新的皇后，无论是谁，皆会掀起朝中动荡。”

    赵云珠轻轻的嗯了一声。

    元皇后之死其中有一大半的原因来至于成皇后，这个女人能在没有母家势力支持下还能坐上皇后之位，并稳坐不倒，其中手段岂是圈禁能解决的。

    但是废后后，后宫群龙无首，定要立新后，无论立谁，朝中都会掀起巨大变动。

    这是皇上的考究。

    众人只知成皇后惹怒了皇上，被皇上圈禁，却不知到底犯了何错。

    赵云珠被萧炎昊牵着手往前走，抬眸瞧着他。

    帝王之术在于平衡各方势力，如今祁王已死，就算皇上不废后，朝中已然变天了。

    然后又问了问楚国的皇子和公主之事。

    楚国之人被送去大理寺关了一晚上，锦曦公主应是从未受过这般屈辱，在大牢里待了一晚上也学乖了不少，大致晓得自己如今的处境，今日一早见着萧炎昊便是声声求饶，含泪道歉。

    就是那二皇子孙石耀也是各种说好话，才叫萧炎昊松了口。

    本就是来谈和的，闹僵了终归不好，特别是萧炎昊饱食一餐后神清气爽，也没多大计较。

    从大理寺将人提了出来，送入了一早便准备好了的府邸。

    这事也算过去了，至于这个孙锦曦到底与谁和亲，他们还得考量一番。

    赵云珠听完不过轻轻一笑。

    孙锦曦已经不重要了，许谁都与她无关。

    (本章完)

