    裴绣留种的土豆也就二十斤，种的面积也就比周老大家多一点，大家一起齐上阵，因为没经验怕锄头锄到这宝贝东西，大家都是用竹片去挖。因为有心里准备，竹筐跟秤都准备好了，几个挖的挖，捡的捡，一装好就抬上去过秤了。

    加了一下，一百八十斤，在场的都激动喜笑颜开。裴绣开心归开心，但是她还是比较淡定的，她觉得产量没有达到她的预期，应该是种子不够优质的原因，今天收获的到时候可以都拿来做种，再种一季。

    她跟周大哥也这么说，他赞同的点点头，邱白泽激动的来回走动，想了想说:“可否让我带点回去，我需要向上汇报。”

    裴绣点点头，本来他们也是为了奔前程去的。现在就是需要一个帮他们传达的人，周成说邱白泽是值得相信的，她也很乐意多一个帮忙的贵人。

    这一回大家心里都有底了，对这个种子抱了巨大的期望，裴绣打算等周成回来再挑时间二次种植。

    土豆搞定后，大家看着剩下的番薯跟玉米，两眼冒光的恨不得一起收掉。

    裴绣很淡定的让大家都先回去，现在日头也大，这些一时半会也不能收，再观察一段时间看看，有什么情况到时候再跟大家说。也跟邱白泽表示，有情况就送信。

    邱白泽满意的提着一篮子土豆返程了，他急着回去禀报，也等不了几个孩子下学，快马加鞭的赶回去了。

    等孩子们知道邱叔叔白天来过，又急匆匆的回去了，都难过了，他们盼着骑马盼了好几个月了，心情抑郁的吃了晚饭。

    裴绣看着柴房里那两大框的土豆，心痒痒的很想拿几个煮，又舍不得，都是种子，吃掉一个能少收获好几斤，拿起了又放下，打算等周成回来再说吧。

    周大哥家也上演着，周老头周大哥坐在院子里，双手磨搓着土豆舍不得放下，周老太太发声了:“别摸来摸去了，赶紧来吃饭了。这个宝贝疙瘩不会没了的。”

    “哎。”两个应了一声，依依不舍的三步一回头起身去吃饭，生怕一会儿没看到会没掉一样。

    “爹啊，你说这么多土豆，咱们明天是不是继续埋土里种吗，这天都热起来了，能不能种的活啊？”周大哥饭吃一半突然想到这个问题，他们一直激动着这个产量，想着可以重复种，都忘了季节性这个事了，不知道这个种子能不能适应现在的高温，埋下去能不能发芽，要是不行他们不是糟蹋东西吗。

    周老头被这么一问，也担心的吃不下饭了，这个新品种，他们也不知道习性，别给折腾没了。想了想说:“等周成回来问一下他看看。明天去老二那，让他把土豆也收一收。”

    接下来几天，几家人都吃不好睡不香的，就盼着周成回来，也不知道他什么时候能回来。

    周成自己也不确定什么时候回去，他也要看狩猎情况，猎物多的话就早点回去，不然就坏了，他都很注意没有弄大伤口，都是小伤口不致命，这样等他回去还是活的，不然天气这么热，死了就坏了，有死了就直接现场烤了吃肉了。

    周毅都还没在野外烤过肉，很积极的去捡柴生火，顺便摘了点野果，三人围着火堆，架着一直处理过的野鸡，周成就带了一点盐巴，但是烤出来还是喷香四溢的，顺便把野果的汁拧出来滴到烤鸡上面，两个孩子看的口水都流出来的。

    周毅觉得这一趟进山给了他很大的感触，虽然风餐露宿，吃不好睡不好，但是这种体验是新奇的，周叔一边带着他们狩猎，一边教着他们怎么动手才能省力又致命，一个教的认真，两个学的努力。

    耳边传来阵阵的虫鸣鸟叫声，吃完烤鸡他们就先歇着了。夜里都是周叔帮他们守夜，等天明，他才把他们叫醒，自己眯了一会就带他们继续寻找。

    看的出来周叔对这一片很熟悉，这些年肯定是经常在这一带活动，估计带着他们两只菜鸟也不敢太深入，这一趟主要还是给他们历练的。

    又一天入夜，看了看大家框里的猎物，周成打算明天就返回去，出来也有六天了，也不知道家里什么情况。他现在心里也有了期盼，归心似箭的。

    周勇周毅两个也有收货，分别射到一只野鸡，一只野兔。两人都开心不已，这几天他们别的不说箭法是直线上升，弓都不离手，周夫子跟周成给他们准备的刀都没有派上用场，两人都还遗憾了一下。

    周毅抽出他的刀，细细的翻看，嘀咕着:“第一次出来你就派不上用场，好可惜。”又拿刀指着周勇，“要不要真刀真枪的耍一个？咋样？我祖父给我的新刀都还没见血，咱俩比划比划？”

    周勇翻了个白眼，“刀剑无眼，等会伤到你，血腥味引了狼来了，看你哪里跑。”

    话一说完就听到了一声狼嚎…

    “卧槽，你这个乌鸦嘴，赶紧闭嘴吧。”周毅一听吓的赶紧跳起来。

    周勇自己也被自己吓了一跳，前后瞻望了一下，才安心下来，“我就说说而已，没事的，天一亮咱们就回去了，怕什么。”

    周成狠狠刮了他大儿子一眼，起身四周警戒着来回走动，不敢掉以轻心，天亮就回程了，可不能在这会儿出事。而且是狼啊，比野猪可凶狠多了，狼是群居的。

    他让两个先睡，有什么事也要养精蓄锐后再说。而且刚听大儿子那一说，他左眼皮子就开始跳起来，心里也不放心了，这个乌鸦嘴。

    周勇拍了拍自己的臭嘴，很心虚的赶紧躺下，期待着千万别有事，都临近回去了，可别被自己乌鸦嘴招来祸事。

    周毅也有点担心，这几个晚上只听到虫鸣鸟叫声，晚上还是第一回听到有狼嚎，心里也有预感晚上估计不太平，趁现在能休息一下赶紧休息。

    两个孩子虽然有点心慌，但是这几天一直奔波劳碌，确实很累，想到有周成在守着，他们也安心的睡去。

