<!--go-->在雾雨晶坊附近的几条街道之中，布满了黑压压的身影，他们都是在等待看药井与秦逸尘赌石结果的强者。

虽然已经过去了数个时辰，但是，在这些街道中的人流不仅没有半点减少，反而是有越来越多的强者闻讯而来。

在某一刻，雾雨晶坊的大门突然打开，药井的身影自其中快步迈出。

“咦，药井供奉出来了！”

“怎么回事，看他的面色似乎不太好啊？”

“难道他输给秦逸尘了？”

当看到一脸阴沉的药井时，在周围的街道之中，顿时便是响起了惊天的喧哗之声。

不过，在他们还在猜疑之际，药井已经阴沉着一张脸，踏上了那辆奢华的马车，旋即快速的离去。

望着那辆逐渐消失在人流之中的马车，那些强者们似乎也是意识到了，这场赌石的结果，好像有些出乎了他们的预料。

……

“秦公子，恭喜啊！”

而随着药井的离去，雾雨晶坊中无数强者的目光顿时便是落在了秦逸尘的身上，在雾寇的率先祝贺之后，一道道恭维之声，也是不绝于耳的响彻而起。

虽然这场赌石，严格来说，秦逸尘自己挑选的，仅仅只有一块，但是，最终还是以他的胜利而告终。

虽然这种手段有些让人不屑，不过，这又何尝不是一种运气！

赌石，瞳术固然重要，但是，运气也是必不可缺的一部分。

即便是药井，也不可能说每次挑选的飞星灵晶中都有五色玄石，今日能够连续开出三块，这也是有着不少的运气成分。

像故意算计秦逸尘的那块飞星灵晶，他便是看走了眼，最后竟然是搬起石头砸自己的脚，将胜利拱手想让，同时还让自己的名声受到巨大的打击。

对于那一道道恭贺之声，秦逸尘只是微微点头，在稍微的客套一番之后，他便是带着雷云幽对着外面走去。

“秦逸尘出来了！”

“我的天，难道他真的赢了药井供奉？！”

“这怎么可能，在雾雨晶坊里到底发生了什么？”

而看到牵着美人，一脸笑意从雾雨晶坊中出来的那道修长身影之际，拥挤的街道之中，顿时便是再度响彻起了冲天的喧哗之声。

虽然消息尚未传出来，但是，仅仅从药井与秦逸尘的面色，便是不难推断最后的结果！

药井乃是鉴石一道上的权威，他竟然败给了一个小辈？！

这个结果，简直就出乎了所有人的预料！

在冲天的哄然之声中，秦逸尘脸上带着淡淡的笑意，携着雷云幽直接是从人流中让出的通道走去。

……

在水雾皇城之中随便逛了逛之后，天色已晚，秦逸尘两人方才是回到了殿宇之中。

“你就不怕输吗？”

在殿宇后方的院落之中，雷云幽终于是忍不住对着秦逸尘问道。

“输？”

秦逸尘轻喃一声，旋即微微摇了摇头，在其脸上，却是有着一抹高深莫测的笑意。

“难道你早就知道那两块飞星灵晶之中的东西了？”

见到他的模样，雷云幽忍不住微微一愣，旋即猜测道。

“可不只是那两块……”

秦逸尘盘膝坐在院落中的石台之上，轻笑道。

“难道连药井所选的你也……”

闻言，雷云幽的俏脸忍不住微微一凝，小嘴都是情不自禁的张得老大。

但是，她不由的想起，在药井开出三块五色玄石之际，这个家伙脸上的紧张之色，可不像是装出来的啊。

“如果没有这些把握，你觉得我会与他压下那么大赌注吗？”

秦逸尘瞥了一眼趴在雷云幽肩膀上假寐的小兽一眼，淡淡的笑道。

有这个小家伙在，所为的赌石，对他来说已经完全没有任何的悬念了。

即便是药井这种神鉴大师，在他眼中也不外如是。

在前世，秦逸尘也算得上是鉴石一道上的权威之一，但是，他知道，即便是自己巅峰的时候，也无法与这只小兽相比啊。

连秦逸尘都不知道，这只小兽究竟是凭借着什么能力，竟然能洞穿飞星灵晶外表那厚实的岩层。

其实，无论是与药央还是药井的赌石，他们两人所选的飞星灵晶，秦逸尘早就知道里面有着什么东西了。

这样的赌石，简直就是给他送钱来！

秦逸尘也并未去与雷云幽做过多的解释，他也知道怀璧其罪，如果让世人知晓，这只小兽有如此逆天的能力，恐怕，即便是他，甚至是整个雷妖一族联盟，也无法保全这只小兽的安全。

“对了，雷妖老祖回讯息了没？”

在片刻后，秦逸尘仿若是想起什么一般，突然问道。

“水雾皇城之中有东西隔绝了讯息，不过，我已经将消息传给云查了，想来老祖很快便能得到消息，如果我们没有回去的话，他肯定会来接我们。”

闻言，雷云幽面色也是微微一凝，摇了摇头，道。

她也不知道秦逸尘为何如此警惕，不过，她隐约的也是察觉到了一些不对劲之处，所以，对于后者的提醒，她也是极为的在意。

“但愿在那之前不要发生意外吧。”

秦逸尘微微点了点头，心中暗自低喃道。

……

水雾皇府。

“连个小辈都赢不了，还自称第一神鉴大师，这个废物东西！”

水景龙坐在首位之上，他的面色却完全没有当日见秦逸尘时那般和善，反而是布满了阴沉之色。

“族长，要不我们直接动手吧，这小子留着，迟早是个祸害！”

在水晶龙的侧面，一个白发老者沉吟少许，缓缓开口道。

闻言，水晶龙的眉头忍不住一皱，不过却未点头，显然，他还是有着不少顾虑的。

“在这里动手，你是想将我族陷入万劫不复吗？”

而在那个老者声音刚落下，在其对面的一尊大能便是直接否决道。

“那你有什么办法，别忘了，那几个雾氏的老家伙还在时刻盯着我们，一旦让他们将消息传给这小子，我们再想动手可就迟了！”

那个白发老者冷哼一声，不悦的说道。

“我倒是有个办法……”

而就在这间大殿中的众多大能争吵之际，一道声音却是突然响起。