    

    “为众抱薪者，不应冻毙于风雪；为众开山者，不应困死于荆棘。”

    高务实这番话没有指明对象，但所有接到回复的实学派同僚都心下了然，这“抱薪者”、“开山者”说的都是海瑞。

    海瑞虽非实学派一员，但其如今所作之事，却正是为实学派抱薪开山。高务实的意思简单而明确：我们不能放弃海瑞，让他一个人面对“风雪”与“荆棘”，我们必须救他。

    海瑞在大明官场上一直是一个特立独行之人，他的历仕之路，起步便颇不主流。他并非金榜出身，而是以举人身份从县教谕做起，在“基层”干了好些年才逐渐升任上来的。后来因得罪严党以及上《治安疏》等事而名动天下，最终成为一方大员，也成为一个特殊的时代符号。

    但他这个“符号”并不好做，与同样已经成为了时代符号的高拱不同，如果说高拱的符号是“改革”，那么海瑞的符号就是“道德”。

    海瑞是道德标兵，对于道德问题，海瑞的作风已经不能用“严格”来形容，而至少需要用到“严苛”。在某些方面，以高务实的观点来看，甚至接近一种矫枉过正的偏执。

    譬如明时姚叔祥的小说《见只编》中就曾提及：海瑞家中一贯清贫，某日他看见五岁的女儿吃一个糕饼，就问糕饼是谁给的，当得知是某仆人给的时，海瑞大怒，说一个好女子怎能随便地接受男人的东西呢？只有你饿死了，才是我海瑞的女儿！

    他的女儿吓得啼哭不止，至此不吃不喝，家里人怎么哄她劝她也没有用，七日之后终于饿死了。

    对于此事，清人周亮工在其著作《书影》里也有提及，不过《明实录》、《明史》、《国榷》等正史中均没有记载。

    当然，中国历代正史风格都是惜墨如金的，不记载类似这种近乎八卦的小道消息也是情有可原。只不过从这个无法确认是否属实的故事中，至少可以看出这个时代的旁观者对于海瑞的认知：他是一个几近偏执的道德狂热者。

    狂热这个词在高务实的理解中直接和危险挂钩，哪怕是最正义的狂热，如爱国狂热，都极有可能好心办坏事，而道德狂热也是一样。

    高务实如此认为，这个时代绝大多数的官员、读书人也是如此认为，故而大家都把海瑞当成危险人物。

    更麻烦的在于，他的这种危险你还很难指责，比如徐阶在松江退田案时就曾评价海瑞，说：“敝乡近来诚为新政所困，然刚峰初意亦出为民，只缘稍涉偏颇，刁徒遂乘之妄作，伪播文檄，谬张声威，煽惑愚顽，凌蔑郡县，始犹诬讦，继乃扛抬，白占田庐，公行抢夺，纪纲伦理荡然无存。不独百姓莫能存生，而刚峰亦因之损誉，良可慨也！”

    结果当时更多人还是认为，徐阶这么说只是为自己开脱而故意找海瑞的茬，但事实上徐阶虽然肯定是出于这种心态才说这样的话，但他的话本身并非无的放矢，海瑞的做法的确导致了这些现象，无非从徐阶口中说出来的时候把这种恶果放大了而已。

    道德标兵海瑞哪怕在审案的时候，也坚持“道德为本，纲常为先”，他断案并不讲究绝对的明察秋毫，料事如神。对于那些疑案，他不是慎重调查，以事实为依据，而是“与其冤屈兄长，宁愿冤屈弟弟；与其冤屈叔伯，宁愿冤屈侄子；与其冤屈贫民，宁愿冤屈富民；与其冤屈愚直，宁愿冤屈刁顽”。

    而在争产业的案件中，海瑞坚持“与其冤屈小民，宁愿冤屈乡宦”；在争言貌的案件中，他则坚持“与其冤屈乡宦，宁愿冤屈小民”。

    不以事实为本，而以道德纲常为依据，显然不符合高务实的认知，因此高务实上次在写给海瑞的信中还提及了高拱对海瑞的评价：“琼山宜坐镇雅俗，不当重烦民事，以廉正不阿，署风纪之司”，高务实本人在其后添了一句：“今得其位也，天下幸甚。”

    异端学者李贽也评价说“世有清节之士，可以傲霜雪而不可以任栋梁者”，也是指海瑞。

    高务实这里的“今得其位”有两层含义：其一是海瑞目前的本职是南京都察院右都御史(南京都院例无左都御史，故其为南院一把手)，正是高拱所谓的“以廉正不阿，署风纪之司”；其二是海瑞主南察，也是负责官员考核。

    高拱、高务实伯侄二人在对于海瑞的任用，在看法上高度一致，都认为他不能管民事，只能监督官员。然而监督官员的官员，一旦严苛如海瑞这般，自然是最得罪人的，这也导致了海瑞在官场上几乎孤家寡人，根本不会有什么朋友。

    就像屈大均说海瑞，“公之学以刚为主，其在朝，气象岩岩，端方特立，诸臣僚多疾恶之，无与立谈。”

    同僚大多嫉恶他，甚至不肯和他多说一句话，此诚可谓话不投机半句多的典型了。

    因此他不出事还好，一出事就只能孤军奋战，甚至于高务实现在要帮他，也得找一个有足够说服力的理由出来才行。故而高务实将之形容为“为众抱薪者”、“为众开山者”，以期实学派内部不会反对。

    不知是这个说法总算打动了实学派的大臣们，还是高务实的面子足够好使，在他明确表达了要力挺海瑞之后的次日，实学派在京的言官们开始行动起来。

    有人上疏说：“每每大计，私揭遍地而弹劾风起，均不过心虚作态。此非海刚峰之有罪，实奏劾者之无耻。”

    也有人上疏说：“臣观其劾者，多指海瑞偏颇，然其所举皆陈年旧事，是非早分，义理早明，何独今日再言？”

    还有人说：“南京右都御史海瑞主南察，原是圣上钦点，臣不揣冒昧，以为圣上正欲用海瑞之刚直者也。臣考历年大计，凡主察愈严则受劾愈多，主察愈宽则受劾愈少，歪风邪气，乃至于斯……”

    另外则有人更加直接，说：“海瑞之主南察，事尚未毕而群劾汹汹，诚因海瑞早失公议耶？臣以为不然。无非海瑞之主察，使作奸犯科貌忠实奸者无所遁形，故为免于追究，意图先去海瑞之位，而后大计无主察之官，此辈即可高枕无忧、逍遥法外者也。”

    种种说法虽然不尽相同，但大体都表达了类似的意思：不管你觉得海瑞有多少问题，这些问题又究竟是真是假，至少这个时候跳出来弹劾他这个南察主官，你不是心中有鬼又能是什么？

    这些奏疏虽然并不对具体的事情详加分析，但立场都很明确：海瑞偏颇不偏颇根本不是现在的主要问题，眼下南察结果都还没出来，你们却忽然想起海瑞以前那些被人说了十几二十年的“老问题”，这本身才是最大的问题！你们是心虚！

    这就是言官的特权了，我不需要什么狗屁实证，只需要说你的出发点有问题，你这个人就有问题，而你提出的问题就不算问题。

    昨天南京官员们对海瑞的弹劾，内阁只票拟了几句不痛不痒的废话，等同于没有票拟，呈送司礼监之后，皇帝也没有任何批复。

    今天实学派言官们的上疏也是一样，内阁方面没有什么明确意向，几乎是原件直呈，而到了司礼监之后也是泥牛入海，皇帝依旧没有任何表态。

    就内阁而言，这种反应有些反常，因为弹劾主察官员这样的事情不比论及天家内部之事，也不涉及犯禁犯忌等项，理论上来说内阁是有义务也有责任提出票拟意见的。

    至于皇帝没有立刻批复，这倒谈不上很反常。皇帝嘛，一来工作量方面比较有弹性，二来在有些重大事务上也可能需要审慎思考才好决断，甚至还有第三种可能，就是皇帝有时候会故意任事情发酵一段时间，看看后续外廷的反应再决定如何回答。

    对于内阁的反常，大家都有各自不同的理解，比较主流的看法或者说猜测，就是内阁几位阁老争执不下，申元辅又不是个特别强硬的人，所以一来二去僵持不下，就干脆打了马虎眼，模棱两可的说几句废话了事。

    这种废话的特点大伙都清楚，就是道理绝对正确，但说了一定等于没说——呃，其实也还挺要水平的。

    不过，这种猜测完全不符合事实，因为内阁方面根本就没有发生什么争执。心学派与实学派的几位大佬各有考量，都不肯主动表态，以免让对方猜到自己的底牌。何况现在外廷的争论也没有达到高峰，大佬们犯不着这么早就亲自下场。

    如此一来，其实内阁根本没有对此情况进行商议。许国、张学颜、吴兑都没有问起，申时行、王锡爵也没有解释，反倒是王家屏似乎想到了什么，说道：“前些日子高龙文凯旋归来，其三位门生去他府上拜会，期间他们谈起近来一本叫做《西游记》的小说，不知诸位可曾看过？”

    这本书近来很有些名气，众人均表示看过，或者看过一部分。王家屏便笑道：“听说是李石麓回乡之后写的，也不知是真是假，不过我倒不是要说这个。”

    他顿了一顿，若有所思地道：“当时高龙文曾不知有意还是无意地说了一句：‘金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃’。”

    众阁老听得这句，都不禁心中一动。高务实的这句话，明看是在说《西游记》里的孙悟空，但细看却似乎又不太像。

    孙悟空在《西游记》里当然以降妖除魔著称，但说实话，他最让人印象深刻的还是大闹天宫。高务实这里的说法却比较奇怪，他认为孙悟空奋起千钧棒，是为了要“玉宇澄清万里埃”。

    比较而言，这倒应该是说他降妖除魔的特点，但诸位阁老都是明白人，孙悟空的降妖除魔其实有些玄妙。

    一般人初看《西游记》不会注意到，细想之下才会发觉：孙悟空前期降妖除魔是硬打，能打死的基本一棒子收拾掉，但到了后期却很少这么干了，要么是“打不过”只能去请菩萨，要么是在降服过程中知道了对方来历，二话不说直接去搬救兵。

    最终结果就是早期秒天秒地的美猴王，越到后期似乎越菜了，各种神仙坐骑都收服不了，非要找来它们的主人才能解决。而且美猴王还有了另一种爱好，常常顺水推舟让帮助他的神仙们将妖怪收去其门下做事。

    如果单从“清理”取经路上的妖怪而言，“玉宇澄清万里埃”似乎的确做到了，但“金猴奋起千钧棒”的目的和作风却似乎出现了巨大的变化：孙猴子真的被“招安”了。

    王家屏只是顺口一提，诸位阁老却不敢如此简单的理解高务实的这句话，都不免暗暗思索高务实的用意。

    不仅思索高务实提到这句话的用意，阁老们还要思考王家屏说这件事的用意：难道他是指海瑞？海瑞如果就是这只孙猴子，那么他想要的“玉宇澄清万里埃”，这“埃”是什么？

    另外，他是否也被招安了？如果是，被谁招安了？是朝廷，还是高务实？

    阁老们没有就此多谈，最终各自如何理解，也无人得知。

    此时，宫里对于当前的局面依旧没有任何表态，外廷对此也都各有猜测。对于皇帝的意图，猜测就比较多了。

    有人觉得皇帝是在等待海瑞的自辩疏，只有看完自辩疏，才会决定如何回答。

    有人认为皇帝对这些弹劾必然是不满的，因为他们弹劾的事，海瑞早就干过，此前也被弹劾过。先帝穆宗没有就此认为海瑞有罪，则今上为证纯孝，自然不会否定先帝的“判决”。

    有人认为皇帝是在等两派重要大臣表态，比如申时行，比如高务实，在他们亮明底牌之前，今上不会也不必过早的表明自己的意思，以免出现意外的尴尬——不论是皇帝自己尴尬，或是让申时行、高务实尴尬，可能都不是皇帝想要的。

    不过，就在外廷众说纷纭的时候，内廷司礼监忽然传出一道谕旨，说是皇上口谕，命兵部早些堪合辽北一战的功绩，并与户部商议，确定赏格。

    ----------

    感谢书友“嘉辉”、“定庸”、“东莞光头王”、“o尚书令”、“曹面子”的月票支持，谢谢！

    PS：这章是正常更新，加更的一章我尽量搞快，但我码字挺慢的，说不定写完会超过12点，大家未必一定要等，明天看也一样。        

