    “砰，砰，砰！”

    音爆声不断在牧野的背后响起，从东城门赶往西城门的途中，牧野见到了好些个留守在家中的民众。

    看来不是所有人都有机会，或者意愿想要离开南江城。

    东西两侧的城门之间间隔了几近七八十公里，牧野催动着自己最快的速度也好了十来分钟才看到遥遥在望的西城门。

    空气中微薄的能量震荡出了细小波纹昭示着前方不远正发生着战斗。

    牧野紧咬了下牙根再次催动体内的星辰之力将自己的速度逼到极限。

    就连他身上的衣服在这极速之下与空气摩擦着隐隐达到了燃点一般, 鲜艳的玫红色火焰在他身上绚烂而生。

    在逼近西城门的瞬间，牧野的视线里出现了在两头诡异猛烈攻势下苦苦支撑的方蕾。

    牧野眸光一闪，用力一踏地面身体高高飞起，整个人如同神兵天降一般夹带着金色的炽热光芒砸向怨种和桥姬。

    “轰！”的一声，在方蕾猝不及防的瞬间，原本攻势不断的桥姬和怨种陡然间被突兀出现的金色光芒覆盖。

    下意识抬手遮挡住自己的眼睛, 方蕾猛吐一口气再次看向金光内面色自若的牧野。

    瞥了眼被牧野踩在脚下几如肉泥的桥姬和怨种，方蕾松开自己手中的战槌同时驱散地面上突刺而出的尖刺。

    牧野瞥了眼身上衣衫凌乱的方蕾以及她身后逐渐稀疏的人群。

    他无视着方蕾诧异的目光，探出自己手心的黑色触手。

    “咔次，咔次。”黑色触手啃食着诡异尸体的声音在静谧中显得十分诡异。

    正想说些感谢话语的方蕾见到这一幕猛地怔在原地，闭上了自己的嘴。

    少看，少问。

    方蕾暗暗告诫自己，转换了下表情道：“多谢。”

    “剩下的人都撤走了吗？”牧野瞥了眼面板上的提示。

    “东西城门的本就是小门，往这边撤离的人不多。”方蕾目不斜视地看着地面，娓娓说道：“西城门各处共计两万余人，撤离人数八千左右。”

    “其余的......”方蕾说到这就停了下来。

    现场的情况牧野也看的出来，地面上猩红一片，尸骸也是遍地。

    可能情况也就比东城门好一些。

    “现在最关键的是南北两个大城门。”方蕾扭头看了眼逐渐稀疏的人群，西城门这边的撤离情况她已经把能做的都做了。

    现在已经最好的结果了。

    “南北两个城门现在集聚了南江城大半的居民，只要将这两边的民众撤离出南江城，这一次我们的任务就算完成了。”方蕾提醒道：“北城门现在没有有力的守卫部队长镇守，而起孟皓和齐刚两人在上一场诡雾中失踪了，到现在都没他们的消息。”

    “北城门附近的上百头四阶诡异已经被我清理干净了。”牧野摆了摆手：“那边暂时没有什么事情。”

    “只是这一路过来我都没见到五阶以上的诡异，只要将那头六阶诡异击杀就能结束这场诡雾了。”

    方蕾很想说击杀六阶诡异谈何容易，即使是边正信也不敢直面硬锋六阶诡异。

    但一想到牧野从天而降一脚踩死两头四阶诡异，以及牧野所说了一人解决上百头四阶诡异。

    方蕾欲言又止，沉吟片刻道：“西城门的民众撤离完, 我会前往北城门支援。”

    “行，那我就到处转转看看能不能碰到六阶诡异。”牧野没有犹豫，转过身便想要离开。

    他来支援方蕾一是为了守卫部里结下的那点情谊，二是为了尽可能的多狩猎诡异提升自己的实力。

    沉默了半晌后，牧野细声问道：“你的女儿呢，撤离出南江城了吗？”

    “我让阿姨带着她一起走了，一切都安排好了。”

    “嗯。”牧野应了一声后，转瞬间就消失在了原地。

    僵直站立在城门下的方蕾出神的看着牧野离开的方向，一时间她感觉有些错乱。

    距离她第一次见到牧野不过一个月时间，回想起牧野那夜在守卫部里的表现，方蕾不禁感叹。

    “这成长的速度......”

    心中略带些遗憾，自己并没有与牧野结下任何情谊，但这一次如果能活下来，她也不再想着在这最危险的前线打混。

    ......

    天京城，圣光教会的教堂后的尖塔顶层内。

    黎星若穿戴好自己最喜欢的银色铠甲，高高盘起自己的秀发，看着镜子里略带些英气的面庞，她的心情不禁有些激荡。

    教皇已经下令集结人员前往南江城。

    黎星若不知道是什么让教皇改变了注意, 甚至不惜推迟明天一年一度的大礼拜。

    但这项决定正符合她的心意。

    在收到南江城有六级诡雾降临的时候，黎星若整个人急的像是热锅上的蚂蚁一样。

    虽然她知道牧野体内藏着一个实力极为强大的怪物, 但这种不稳定的因素是不能够作为一项保命的手段。

    “作为圣光教会的圣女，你不该怀有这种情绪。”梅丽娜的声音忽然出现在黎星若的背后。

    “什么情绪？”黎星若今晚已经够烦了，转过身她的脸上丝毫没有对教皇的敬意。

    “首先我是个人，其次我才是圣光教会的补位圣女。”

    “如果您对我不满意，可以随时换人。”黎星若的语气像是在争辩一般。

    面色平静的梅丽娜站在屋内的黑暗之中，掩藏在白纱之下殷红的双眼透过黎星若身后的全身镜看到了自己的身影。

    她长叹一声，轻启朱唇道：“教会的圣女必定是你，也只能是你。”

    “您从南江城回来后已经说过很多次了。”黎星若咬着嘴唇，有些不解：“您见过牧野了吧。”

    “见过了。”梅丽娜微微皱眉，仅一瞬间牧野的面庞就浮现在了她的脑海里。

    微不可查的用手扯了下自己的裙摆，梅丽娜倍感异常。

    “收拾完就准备出发吧。”梅丽娜愤懑与自己微变的情绪，沉声说道：“一会儿跟着我，我也会去南江城。”

    “您也去？”黎星若有些震惊地问道，只是在抬眼视线内梅丽娜的身影早就消失无踪。

    目视着梅丽娜消失的地方，黎星若沉吟着扣紧腰际的束腰。

