    “祸津邪刀……这种大BOSS级的存在，按道理也是漫画中后期才会出现的敌人，这么早就冒出来了。”

    跨入门内的支仓冬夜也感到很错愕，雷明登M870的子弹打完了，他没法回击，只能和其他人一样，一边往里面跑，一边转过头去。

    眼角向后一瞥，就看到走廊尽头处的触手人形突然从原地消失，身形如同瞬移一般移动到了走廊的中间段——同时，握于其手的，那柄看上去就很锋利的柴刀也迟缓地朝着这个方向挥动。

    “咻！”

    外形粗犷的柴刀划出一道银弧般的轨迹。

    旋即，走廊尽头，一阵烈风侵袭而来，那是名为“镰鼬”的真空斩击。

    ——“镰鼬”，是一种传说中能够操纵风的妖怪，有着镰刀一样锐利的爪子，在空中能比风的速度还要快，这种妖怪会以旋风的姿态出现，用像镰刀一样锐利的爪子袭击遇到的人。

    然而，邪刀能够挥出将人切开的剑气，也被称之为“镰鼬”，这种斩击迅疾如电，而且无影无形，根本无法用普通手段来防御。

    “锵！”

    邪刀再度放出无形斩击，横扫区域内的一击被某股力量挡住了，就像是冲击在坚固的盾牌，发出高亢的金属撞击声。

    空气炸出一团灰圈，穿着西服上衣的少女发出一声呻吟，她用双臂护住头部，算是勉强硬接了这一击。

    凌厉的无形剑气并没有切断她的身体，但是冲击力却让她向后滑出三步，为了挡住这一击，“刀姬”笼钓瓶也不得不主动站出来——她是看出来了，这时候要是没人挡住祸津邪刀，在场恐怕没有人能够幸免于难……

    “你们快走，这里让我来拦住他。”

    “刀姬”大喊一声。

    “我的主人就交给你们了，我会想办法阻止它，快走。”

    她说话的这点功夫，空中再度传来撕裂空气的声响，“咻咻咻”的瞬间闪现了好几道真空状态的“银线”。

    那是远处柴刀挥出的“镰鼬”，破空的气流化为无形的剑气，不断摩擦着发出尖锐的鸣叫，然后全部朝着她轰射了过去。

    眨眼间，男装少女的身影就被一道道剑气所吞没，然后翻卷而来剑气陡然绞动，这名“刀姬”身体扭曲变形，当场四分五裂。

    “该死！”

    岩切宗谷怒吼一声。

    “……注意，我要抛闪光弹了。”

    他的眼中闪过凌厉的光芒，就趁着这个短暂的空档，拔出闪光弹的插销丢向空中。

    岩切宗谷的身后，南云伦子和另外两人也停下来，掏出手枪做出掩护射击。

    在子弹射出的弹幕重重掩护中，圆筒状的物体自空中落下，爆破的瞬间大量的光芒充斥着前方，含带压倒性的炽白色吞噬了后方的走廊。

    “走！”

    闪光弹爆炸的同时，岩切宗谷带头向前冲，身后的墙壁上的“门”也在这一刻层层叠叠的闭合，将触手怪物迟缓的身影拒绝在走廊外。

    ###

    “真是糟糕，正在最重要的关头，对面的信号又中断了。”

    杜若优人摇了摇头。

    警视厅的外围，他和救援人员正在尝试打通电梯井，从这里进入对策局总部所在的楼层。

    可惜电梯井道不仅受到严重的破坏，还被一些古怪的血肉团块堵住了，而且采取了电钻、激光切割和用火焰喷射器烧灼，都没有多少效果，也有人提议动用高爆炸弹，但是这么乱来会增加救援难度，提议也被否决。

    “实在不行，还是要动用炸药炸掉这些血肉团块。”

    杜若深深叹了口气。

    “还有，刚才有重要的消息忘记传达给岩切他们了，对策局存在内鬼的事情，他们恐怕还一无所知。”

    这条消息他也是刚刚清楚的，幕后之人放了一条毒虫，暗中潜入到了祸津物对策局里，根据他手中的情报，内鬼的绰号是“风筝”。

    “如果‘内鬼’没有曝露身份，还藏在那群人里面，岩切他们的处境就会变得很糟糕！”

    杜若优人咬紧牙关，握紧了自己的拳头。

    “一定要活下来啊！岩切，还有其他人……”

    他在心里为幸存者们打气。

    突然，一个兴奋的声音从一旁响起。

    “杜若先生，我们发现了堵在电梯井道那东西的弱点，请你过来看一下吧！”

    “好的。”

    杜若优人的脸色随之一变，他的眼中也透着一丝坚毅。

    “岩切，还有其他人，你们再等一段时间，我很快就带人过去救你们。”

    ###

    将后背靠在复数叠合的岩壁上，岩切宗谷终于觉得能自己能缓上一口气。

    “这么厚的墙壁进行阻碍，那怪物也没办法进来，躲到这里来，暂时可以说是安全了……”

    支仓冬夜听到岩切宗谷这番话，微微皱了皱眉头，刚才那个触手怪物似乎是从“牛鬼”肚子里的血肉之蛹里生长出来的。

    还有，杜若优人说电梯也被什么堵住了，难不成就是指那玩意吗？

    刚才他还有一次动用恐惧灵光的机会，只是出于谨慎他并没有动用。

    “恐惧灵光很好用，但也不能说是无敌，而且刚才那个牛鬼型祸鬼，也不知道靠着什么手段，竟然能够摆脱‘狂乱’的影响……”

    他不禁寻思，怀疑之所以会发生这种事，有很大的原因是基于“祸津邪刀”的影响。

    “……邪刀难不成能够抵挡住‘恐惧灵光’？还是说那玩意有什么办法能够中断‘恐惧灵光’产生的效果？”

    思索间，他也眯起眼来打量周围的环境。眼前出现一个广大的空间，一排接着一排巨大的石柱，支撑起一个宛如超巨型的地下神殿，这也让他联想起了非常有名的“首都圈外围排水渠”，那是用于保障地下排水的系统，是为了防止东京免于被内洪吞没的超大排水系统。

    “真是宏伟的地点，不过，为什么要制造的这么夸张。”

    有人喃喃自语，这里的墙壁和石柱上都有光源，散发出淡淡的光线，这也使人能够再度确认到空间的宽广。

    “这还不算什么，这里真正可怕是中心位的那个巨大洞穴，这个地下设施整体都是环绕那个洞穴建成的，这地方的管理权属于内务省负责，不过除了对策局，外人并不知道与之有关的情报。”

    岩切宗谷解释起来。

    “因为这地方涉及到了皇室的机密，并不允许被外人知道，你们离开这里后，必须签下保密协议。”

    “……这地方也能够充当监狱使用是吧？”

    南云伦子放下手中的枪，拨了下被冷汗浸湿的刘海。

    “你和杜若到底是怎么想的，这么重要的保密地点，却用来关押那个平贺唯心，那位神慈恩启会的教祖在那里？”

    “在靠近‘动力室’的方向，你们跟我一起来吧！”

    岩切这会儿并没有回答南云伦子的问题，而是沿环绕墙壁建立的铁丝网通道，往前方的黑暗中走去。

    他只是迈出一步，通道边岩壁上的灯光也一个接着一个点亮了起来。

    “我们先去动力室手动重启动力系统，这样就能够避免发生自毁，大家动作快点……”

    ……

    跟着岩切宗谷，众人来到一个灰色水泥建造的巨大房间。

    在这个房间里，支仓冬夜见到了被秘密关押起来的平贺唯心。他人被关在一个透明强化玻璃组成的四四方方的空间里，内置提供食物的机器和排泄物的循环系统，也有马桶和盥洗台，干湿分离的沐浴，不过所有一切都是直接展露在人前的，也就是说完全没什么隐私。

    “真让人意外，你们竟然会来这里？”

    神慈恩启会的教主平贺唯心坐在房间的椅子上，他没有穿上囚服而是睡衣一样的私服。

    “看来是外界出了什么事，打算来这里避难吧……”

    平贺唯心微微一笑。

    “你给我闭嘴。”

    岩切宗谷没兴趣跟他聊天，他关掉与内部通信的广播，不给平贺唯心说话的机会，直接起身来到了这个巨大房间某个仪器般的设备仪器前。这个布满各种仪表和调控按钮的设备像是个钢铁装置，看上去就很古旧，也很有年代感。

    他用力向上推动一个铁把手，“卡登”一声，就关闭了动力系统，周围的灯光全部熄灭了。

    “好了，接下来是重启系统，不过要先等待个十分钟的时间。”

    灯光集体熄灭之后，周围的应急电源使得房间里散发出淡淡的红光，支仓冬夜环视一圈，发现这个巨大房间与其说是个动力控制中心，还不如说是个收藏室。

    房间布满了那种珠宝展台的那种陈列立柜，里面摆放着各种珍贵的文物或是古董一类的东西，其中还包含古代铠甲之类的古老物件。

