    白若棠没把南宫霁放下来，而是抱在怀里轻轻的摇晃着。

    听说，这样孩子能最快入睡。

    她都不敢看轩辕极的脸色。

    毕竟，刚刚是她主动招惹他，结果，又让他承受一次被打断的痛苦。

    她只想赶紧哄睡了南宫霁再去安抚他。

    可是，她哪里有什么经验。

    南宫霁这几天，睡眠都颠倒了，白天睡了很久，晚上正是精神的时候。

    一直到四更天，肚子饿了，唤奶妈来喂了奶，才睡着。

    白若棠已经被这小子麿得筋疲力尽。

    原来带孩子竟然是这么费神啊！

    她将南宫霁放在床上，忍不住打了个哈欠。

    轩辕极还坐在椅子上，脸色一直很阴沉。

    白若棠真的不敢招惹他了，天都亮了，还是抓紧时间睡一会儿。

    轩辕极也没忍心再折腾她。

    关键是时间不够。

    在白若棠睡着了之后，他才走过去，靠在她的身边小睡一阵。

    次日一早，南宫玥就来到白若棠和轩辕极住的宫殿。

    南宫贵妃已经安排了宫人准备了早膳。

    黎国皇上有朝政要处理，她便过来陪着用早膳，顺便叫了晏时越作陪。

    南宫贵妃来到时，轩辕极已经在殿内坐着，没有见到白若棠的身影。

    “棠儿呢？怎么没有见到她？”南宫贵妃不禁询问道。

    轩辕极朝南宫玥望了一眼，面色阴沉，“昨晚南宫霁一直到四更天才睡。”

    “四更天才睡？我还以为，他一到棠儿身边就乖了，不会再闹了。”南宫玥一脸惊讶。

    总算明白，他一来，轩辕极就朝他投来一句杀人的目光是何原因了。

    “牧川。”轩辕极唤了一声。

    牧川立即走进来，手里还抱着一个大箱子。

    “这是送给你的。”轩辕极朝南宫玥说道。

    南宫玥有些狐疑。

    现在轩辕极肯定恨他恨得牙根发痒，怎么还会好意送他礼物？

    “不打开看看吗？”

    南宫玥打开箱子，发现里面装的全是书籍。

    晏时越探头看了一眼，低头笑了起来。

    这些书都是从哪搜罗来的？也真是难为轩辕公子了，竟然全是怎么照顾孩子方面的书籍。

    “多谢。”南宫玥轻声道谢，示意江枫收下。

    “既然昨晚上棠儿没有休息好，那我们就不打扰他，让她多休息一会儿，咱们一起用个膳吧。”南宫贵妃说完，朝宫女示意。

    宫女立即退下准备。

    “虽然嫁到黎国这么多年，我一直还将自己当成是西蜀的郡主，说一句有失身份的话，我觉得咱们在一起，就像一家人一样。”

    南宫玥点点头，“如果不是您，黎国未必会和西蜀结盟。”

    “不，也并非我的关系。”南宫贵妃摇摇头，突然看向晏时越。

    晏时越恢复正色，“从归墟圣女的消息传开来，我就想过此事，明明归墟圣女可以承载归墟之力，世人应该是受到她的庇佑，为何会将她视作天敌，囚禁或者是控制住她，才能换来一点安全感。”

    他的这一番话，引人深思。

    从来没有人从这个方位解释归墟圣女的身份。

    被晏时越这么一说，归墟圣女并不是毁灭这个世界的存在，而是保护这个世界存在。

    只是世人的恐惧才对她产生了误解。

    轩辕极听着这一番话，心中的情绪剧烈地起伏着。

    他的脑海中突然闪过一个画面。

    他坐于一个王座上四周弥漫着浓烈的归墟之力，脚下是焰羽花铺就的地毯，焰羽花开得如火如荼！

    “帮玄麟，就相当于助纣为虐，黎国也不愿意与轩辕坤这种人为伍。”

    南宫玥的内心一阵激动。

    “上个月的月圆之夜，棠儿吸纳了西蜀的归墟之力，若不是有她在，不知道这个世界会变成什么样子！可是，没有人像你这样想。”

    “所以，归墟圣女一事，并非在黎国产生恐慌，以前不会，以后也不会。”南宫贵妃接过话。

    “多谢黎国皇上和贵妃娘娘以及三位皇子深明大义！请受南宫玥一拜！”南宫玥起身，躬身行了一个大礼。

    “快起来。”南宫贵妃将南宫玥扶了起来。

    “轩辕公子，此去燕国，你有几成胜算？”晏时越突然朝轩辕极望去。

    “十成。”轩辕极淡声答道。

    十成？

    这口气！

    真是狂妄到了极点。

    不过，这么狂妄的话语从轩辕极的口中说出来，让人生不出一丝质疑。

    “如果需要西蜀增援，只管开口。”南宫玥还是表明自己的态度，“我是为了棠儿，为了我们西蜀的公主。”

    “不需要。”轩辕极直接拒绝。

    南宫玥一噎。

    一排宫女鱼贯而入，将手中的菜肴摆在桌子上。

    “大家先用膳吧。”南宫贵妃连忙缓和了一些气氛。

    早膳都用完了，白若棠和南宫霁还在呼呼大睡。

    轩辕极让奶妈将南宫霁抱了出去。

    宫院内，停着两辆马车。

    南宫玥抱着南宫霁站在一辆马车前，看着轩辕极抱着白若棠从殿内走出来。

    “棠儿还没醒？”南宫玥还想道个别，再嘱咐几句。

    “还不是昨天晚上替你照顾儿子累的！”轩辕极没好气地回了一句。

    南宫玥又是一噎，连反驳的话都说不出来。

    事实也是如此。

    轩辕极抱着白若棠上了马车，自己也坐在马车内。

    “告辞了。”

    “轩辕公子一路顺风。”

    “隐卫会不时传来消息。”

    “我知道，我们一直保持联络。”晏时越朝马车挥挥手。

    马车一驶出宫殿的门口，就开始加速，生怕有人会把他们留下一样。

    南宫玥抱着南宫霁，看着消失的马车，心里还是满满的牵挂。

    “我也告辞了。”他抱着南宫霁上了马车。

    这一路上他也不敢耽搁，槿儿还在盼着他们回去。

    他低头朝怀中的睡得正香的儿子望了一眼，“霁儿，长大后，一定要好好地孝顺你的姑姑，你的命都是她给的。”

    晏时越送走了南宫玥，“唰”一下打开手中的扇子。

    七国怕是要乱了！

    小乖从暗处跑出来，一跃跳上他的肩头。

    “吱吱吱吱。”

    “你一只松鼠，还懂人类的感情？”

    “吱吱！”

    晏时越笑了，拿上扇子朝小乖的头上敲了一下，“遵从本心罢了。”

