    大师姐叛门，长老失踪，二师兄同样失踪。白云门一下子因为一个人的叛门而分崩离析。现在没了外患，加隆也打算彻底解决这事了。

    不过在此之前，还得查看一下本市的烂摊子。

    正好得到黄金剑座在手，他现在也不急，只要随着时间的增加，他的实力就能一步步提高增长。正好这段时间可以用来处理门内的事。

    坐在沙发上，加隆不知不觉又回忆起暗沙罗在悬崖上的那番话。

    “纵横不败，所向无敌。只要他还活着，就没人是他的对手。纵于时间前后，立于时代之巅！”暗沙罗跳崖前的这段话，不断在他脑海中回响。

    “我所欠缺的....”加隆双手合十，顶在眉心，陷入思索中。

    “哥？”

    瑛儿的声音从面前传来。

    “漂亮吗？”

    瑛儿穿着黑色连衣裙，挺翘凸起的胸前别着紫色胸针，轻盈的在原地转了圈。

    加隆抬起头。

    “很漂亮。”他笑了笑，“明天该考什么了？”

    “明天是物理。我很有把握！”瑛儿得意的笑了笑。

    “早点去睡吧，明天一早还要起来。洗漱了没？”

    “全部解决了！”瑛儿哼哼两声，背着手挺起胸，紫色的精致胸花不很耀眼醒目，但有着别致幽暗的美感。和她确实很配。

    “去吧。早点休息。”加隆捏捏她的脸蛋。

    “好~~~”瑛儿带着甜甜的笑容，回转自己的卧室去了。

    加隆独自坐在沙发上，等着父母回家。一边思索着暗沙罗留下的话语。

    很快，楼下隐隐传来车子发动机的声音，响了一阵后，又熄火。传出开关车门声。

    不一会儿，约莫数分钟，门口顿时传来钥匙开门声。

    加隆站起身走过去，正好看到父母亲刚好开门走进来。

    “爸，妈。”

    “加隆？！！”两人先是一愣，随即顿时露出惊喜。

    “你什么时候回来的？”母亲一下走近双手捏了捏加隆的脸，“好像又瘦了...”

    父亲艾森木然看了眼加隆大腿粗的胳膊以及可以碎大石的胸口，顿觉蛋疼。

    “这小子起码又长高了十公分，你哪点看到他瘦了？！胳膊胸口全是肉！”

    “是这样吗？”母亲贝妮拉疑惑起来。

    “先进来再说吧。”加隆关好门。接过父母手里的东西，进了客厅放下。

    “学校生活怎么样？有没有不习惯？生活用度差不差钱啊？还有和同学老师关系如何？”母亲马上一进门就开始询问。

    加隆根本就没去学校，只能按照地球上自己的大学经历胡编乱造，也不敢说细，生怕被看出破绽。

    一番胡侃后。父母才勉强放过他。

    加隆趁机也问起师傅那边的情况。

    “费馆主那边...”父亲艾森眉头紧蹙，“医生都是从洋流请来的专家，但是情况很不乐观。”

    “怎么回事？”连从联邦首都洋流市请来的专家都没办法，加隆也是微愣。

    “你明天去看了就知道了。”艾森摇摇头，“不亲眼所见是没办法想象的。唉...费馆主英明一世...没想到啊。我们也是现在才知道白云馆主居然在市里这么强势。以前都一直没发现。”

    “好了好了，不说这些了。孩子明天去看看费馆主就好，毕竟当初他那么尽心尽力的培养你。”母亲贝妮拉插话。“对了加隆，你和布维尼先生的女儿米可儿是好朋友吧？这次回来就替我们感谢一下他父亲的帮忙，要不是他父亲布维尼先生出手，这次我和你母亲还不一定能更进一步。连续几桩单子人家都出了大力。”

    “米可儿？布维尼？”加隆眼里闪过一丝了然，“好的，我确实认识布维尼，那还是师傅没出事的时候认识的。之后我会去一趟他们家的，你们放心。”

    “那就好。说起来，我们也见过米可儿，长得虽然不算很漂亮，但是气质很不错，要是你有心的话.....”母亲贝妮拉马上开始两眼放光了。

    “额，这个还是算了吧。”父亲在一边打岔嘴，“米可儿才满十岁，你这是不是太早了点...”

    “早什么早！早点订婚不就完了，人家布维尼先生都主动提出这个意思了，你还有什么不放心的？我们家也不过是普通人家，人家也没什么好图的，而且十二岁结婚的多的是，再等一两年就可以去教堂了！”

    加隆在一边听得额头微微见汗。十二岁！就算是这辈子的环境还比较传统的情况下，这个年纪结婚也相当于摧残幼苗了，真亏母亲说得出来。

    “先不急，不急，我反正过几天也要去一次布维尼先生那儿，而且人家女儿年纪太小了，以后生孩子也会有不好影响。”

    两父子一阵劝说下，贝妮拉才熄了马上订婚的念头。

    和一个才十岁的小女孩订婚....

    加隆一想到这个就浑身鸡皮疙瘩，他可不是恋童癖。而第一个在脑海里闪过的，居然是席琳。同样的小女孩身姿，席琳变大了倒是刚好。

    简单的和父母闲聊了一阵，将礼物送上，加隆这才快速洗漱，擦拭了下身上，换了身自己带来的衣服。

    身材变得太快，导致衣柜里的衣服也穿不了了，太小了。还好他提前就想到这一点，买礼物的时候顺便买了套换的。

    回到房间关掉灯，仰躺在床铺上。

    外边隐隐传来远处的报时钟声，还有夹杂着火车轰鸣的行驶声路过。

    那是最近才通车的新铁轨，就在不远的附近。

    不知不觉间，加隆缓缓闭上眼，沉入睡梦。

    半夜时分，缓缓从睡梦中清醒过来。

    加隆眨了眨眼睛缓缓支起上身。往窗外望了下，外边还是一片漆黑，正是半夜。

    就这么掀开被子从床上下来，坐在床边抹了把脸。他脑子里还在回忆着暗沙罗的那段话，直到现在都有些心绪不宁。

    他直觉的感觉到，暗沙罗并不是毫无意义的说出这番话来。

    要知道当时暗沙罗是重伤状态，要是他状态完好，自己也不敢贸然追上去动手。

    “白鸟圣拳....”加隆喃喃道。深呼吸一次，翻身重新上床睡下。睡衣袋子里的黄金剑座还在源源不断释放着清凉的气流。不断汇入脑部。

    他的天赋异能的根源就在于头部，这种极小几率产生的天赋异能，按照他自己估计当初的过程巧合度，地球上几亿人里能有个位数的异能者都算是罕见的。

    而且按照他的推算，异能是完全基于他的精神构造。身体结构，神经排列等等方面种种巧合继而产生的迥异精神天赋，其他人绝对不可能产生相同的异能。就像自然界不会有完全相同的两片叶子一样。只要细微的区别一旦被放大就是天壤之别。

    直到现在，他都搞不清楚，到底是异能让他维持住精神穿越，还是穿越导致他产生异能重生。

    “不管怎么说，这些问题现在也没什么意义了。”加隆视线落在自己的属性栏和技能栏上。

    ‘力量2.66。敏捷1.82。体质2.45。智力1.53。潜能1256%。’

    密武————

    巨象变异：爆裂（顶层）皮肤硬化一级（铁身）。气血稳固一级（巨石功）。

    红玉掌：入门（已知一层），灼热强化一级（赤阴功），体质强化一级（赤阴功）’

    “居然已经有这么多点了...”加隆顿时感觉这次出国的时间不虚此行。黄金剑座果然名不虚传，也不枉他甘愿进去遗迹冒险了。

    仔细感受了下黄金剑座的潜能流强度。虽然比起开始要弱很多了，但按照这样的速度，每个星期应该都还能有一点的收入。比起先前一无所获好太多了。

    “12点啊....”加隆从没有一次得过这么多属性点。

    “是加属性，还是先将密武推到顶点？”他再度犹豫起来。

    这么多属性点。足够将一门密武强行推到顶点，但是同样的。如果全部加在属性栏上，就算有着人体极限上限存在，也就饿对足够将他的平均属性堆到一个骇人听闻的高度。

    回想起当初修习巨象密武时，不断花在上边的属性点，零零碎碎起码也有一二十点以上，这些属性不只是给他带来了密武的特殊强大效果，更主要的是让他有了完整的格斗技，应对任何复杂局面。

    如果他不加密武只加属性，估计一般武术家拿把大威力热兵器就有很大几率干掉他。

    “加密武有利有弊....可惜，如果能够打破人体极限...还是先加满属性吧。”

    加隆先尝试着将视线落到力量上。

    很遗憾，力量纹丝不动，显然早已达到极限。然后又是敏捷。

    一点属性化为0.3加上去了，两点属性加上去了，三点属性...

    敏捷很快便加到了2.72，然后不动了。显然也到了极限。

    然后是体质。

    从2.45加了一点属性不到，变成2.65就彻底不动了，剩余的0.1，加隆直接加到了智力上。

    继续开始加智力。

    从1.63迅速提升，1.93、2.23、2.53，之后同样停顿下来。

    这样，所有属性都达到了现在的身体极限，而潜能属性点也用掉了7点。只剩下五点。

    属性栏也彻底大变样，变成了全新的状态。

    ‘力量2.66。敏捷2.72。体质2.65。智力2.53。潜能556%。’(未完待续)8