    车子行驶了二十多分钟，快到墓园了，天空突然下起暴雨，电闪雷鸣。

    豆大的雨点细密地砸在车顶和车窗上，噼哩啪啦直响。

    简瑶忽然就明白傅盛年那句天气不好是什么意思。

    他似乎不放心她独自开车到这么远的地方。

    明明连爱都没有，还操什么心呢。

    她心口发闷，转脸看着车窗外面灰蒙蒙的雨雾。

    雨太大了，什么都看不清。

    傅盛年放慢车速，几分钟后，他们抵达目的地。

    车子停在墓园大门外。

    简瑶解开安全带，拿起在路上买的百合准备下车，手腕却被傅盛年抓住。

    “等一会吧，雨很大。”

    她点了点头，收回要去开车门的手。

    车内气氛莫名有些压抑凝重。

    片刻后，雨势不见小，反而下得更凶了。

    “那个男人是谁？”傅盛年打破沉默，冷声问。

    昨晚在包厢，他只是匆匆一瞥，光线太暗，他并没有看清楚坐在沙发角落里那个中年男人长什么样子。

    简瑶愣了一下，意识到他问的人是陆桐，忙说：“一个记者，因为工作才见的。”

    傅盛年没再追问，听说是记者，他大概已经猜到是谁。

    等雨小些，已经是一小时以后。

    简瑶推开车门，取了一把车上自带的雨伞，撑起伞下车，进了墓园。

    傅盛年坐在车内，看着她渐渐走远的身影，犹豫要不要跟上去。

    墓碑被雨水冲刷的很干净。

    简瑶把手里的百合放在墓碑前，慢慢蹲下，看着母亲的照片，心里一阵发涩。

    照片上的母亲还很年轻，长得十分漂亮，一张鹅蛋脸，肤色很白，黑亮的眼睛像是会说话一样。

    其实母亲只陪伴了她不到五年的时间，记忆里母亲的样子已经不清晰，隐约她还记得母亲的笑，非常温和。

    她在墓碑前待了很久，心中暗暗发誓，一定要找到证据，让孟美竹受到法律的制裁，还母亲一个公道。

    “我下午还有会议。”傅盛年的声音在她身后响起。

    她点点头，缓缓起身。

    蹲了太久，腿已经麻了。

    她扶了一下傅盛年的手臂，男人没有露出不满和嫌弃的表情，还将她的手挽到自己胳膊上，带着她往墓园大门的方向走。

    她把碍事的伞收起来，和傅盛年同撑一把伞。

    她走得慢，他就放慢速度，配合她的步伐。

    有那么一瞬间，她心里流淌着一股暖意，觉得傅盛年对她还是有温柔体贴的一面。

    只是一想到简诗早晚会找到傅盛年，让他提离婚，她的心就不由地冷下来。

    好不容易他对她的态度有所好转，又要离婚了。

    她其实……已经不想离了。

    但傅盛年为了简诗坚持要离的话，她没有任何办法。

    出了墓园，他们坐进车里，原路返回。

    车子驶进市区时，雨已经停了。

    “把我放到酒店就行。”简瑶一脸平静地说。

    傅盛年‘嗯’了一声，先把她送到酒店。

    “车你可以开走。”

    傅盛年赶着回公司准备会议，点了下头，开着车离开。

    到了傅氏集团，他乘电梯上楼，刚出电梯田野就快步迎上来。

    “傅总，简小姐来了。”

    傅盛年眉头皱了一下，“谁让她上来的？”

    田野低下头，一时说不出话来。

    以前都没拦过简诗，傅盛年也没说过以后不见她，他就没拦。

    事实是，没人敢拦。

    现在简诗就在傅盛年的办公室，都等两个小时了。

    傅盛年沉着脸走进去，看见简诗坐在沙发上，双手捧着一杯热咖啡，他脱下大衣挂起来，直接走到办公桌后，准备会议需要的资料。

    简诗眨巴着水灵的眼睛看着他，见他在忙，不太敢打扰。

    可她已经等很久了，想了想，还是开了口，“年哥哥，你去哪了？”

    “陵西墓园。”

    简诗一愣。

    她记得简瑶的妈妈就葬在那里。

    他该不会是陪简瑶去的吧？

    她心里有些不舒服，没再继续这个话题，“你现在很忙吗？”

    “嗯。”

    “我能不能耽误你几分钟，就几分钟。”

    傅盛年凝着眉抬起头，脸色十分难看。

    简诗从未见过他对自己露出这样的表情，整个人都慌了。

    “年哥哥，你心情不好吗？”

    傅盛年放下手中的事情，在椅子上坐下来，盯着简诗那张白嫩无辜的小脸，沉声说：“你来做什么？”

    “我想见你。”

    “仅仅只是想见我？”

    简诗摇了摇头，鼓足勇气说：“我希望你能和姐姐离婚，回到我身边。”

    她已经受够相思的苦，也看透了简瑶是多么自私冷漠的一个人，如果她再不行动，傅盛年就真的要被简瑶勾住魂儿了。

    两年前，简瑶能利用她得到傅太太的位置，今后就能做出更过分的事。

    她不要再忍了。

    就算是用抢的，她也要得到傅盛年。

    “我们不会离婚。”傅盛年说得很干脆。

    简诗心一紧，忙道：“两年期限已经到了，该离了。”

    “你不是成全我们？”

    “我……”

    “从你成全我和简瑶的那一刻，我跟你就已经结束了。”

    他和简瑶有了夫妻之实，他摸过她，抱过她，亲过她，她是他的人了。

    傅家几代人都是从一而终的，没有过离婚的先例，这个传统，他决定保持下去。

    简诗万万没想到，她等了两个小时，却等来傅盛年这么无情的一句话。

    “你不要我了吗？”她红着眼，整颗心像是要被撕碎了。

    傅盛年心口也有些泛疼，但他一旦做出决定，就不会改变。

    况且，两年前的简诗刚满十八岁就确诊血癌，她那时年纪太小，他至今没碰过她。

    在他看来，他和简诗不算结束，因为他们根本就不曾开始过。

    “不行。”简诗哭着起身，几步冲到他面前，咬着牙恨恨地说：“我等了你两年，你不能这么对我。”

    他冷了脸，“我一会要开会。”

    简诗惊恐不已。

    他居然对她下逐客令。

    那张冷漠无情的脸，是他以前常常甩给简瑶看的，现在，竟是把这样的脸色甩给她看了。

    她接受不了，一把将桌上的文件扫到地上。

    零零散散的东西掉了一地。

    傅盛年耐着性子去捡，站在一旁的人突然摇晃了几下，直直地倒在他面前。

    【作者有话说】

    更新来了，求好看的书评~

