    威胁塔主。

    在众人看来，此人说的确很有道理。

    面对敌人，要是不斩草除根，必定会给自己找麻烦。

    有这个实力，为何不出手，除非是脑子进水。

    呼延烈心里很是愤怒，要不是因为敖白，他肯定不会和对方如此多废话，毕竟丹塔和自己的颜面最重要。

    只是现在，情况完全不同。

    无论走到哪里，实力代表着一切。

    敖白身为巅峰武帝境，一旦生死搏杀，纵观整个丹塔，包括他这位塔主在内，都没有一人是敖白的敌手。

    面对敖白，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    难道真的要交出杨禅？

    呼延烈心里很清楚，这次要是自己交出杨禅，丹塔的颜面算是彻底丢尽了。

    “苏小友，请你相信老夫，两天时间，老夫必定会给你一个交代，如何？”

    没有继续废话。

    苏辰能够看的出来，呼延烈是铁了心想要偏袒杨禅，这种情况下，自己说的再多也是无用。

    讲道理没用。

    那么就直接用拳头来解决。

    杨禅，必杀！

    “敖白，出手！”

    “苏辰，你真的要和我丹塔不死不休吗？”

    愤怒的呼延烈，似乎并未想到，苏辰真的敢出手，面对敖白的全力出击，他很是忌惮。

    这一次。

    苏辰没有继续废话，因为突然已经好说好商量，就是不愿意和丹塔彻底闹掰，而现在的情况，自己不出手，就只能退出丹塔。

    先不说颜面，看着躲在呼延烈背后的杨禅，他根本无法压制心中的无尽怒火，化作滚滚杀意疯狂的席卷而出。

    敖白也不管那么多。

    就算是毁了皇城都无所谓，哪怕是皇室老祖夏衍来了，照样不给面子。

    轰！

    呼延烈和敖白瞬间碰撞在一起，杨禅却是朝着苏辰轰击而去。

    他只是造气境，不过在杨禅看来，以自己的实力想要斩杀一个东荒来的小子，还是绰绰有余的事情。

    “杨禅。”

    天玑心里顿时一颤，事情已经走到这步，绝对不能杀了苏辰。

    他不在乎苏辰的生与死，唯一在意的事情，就是丹塔绝对不能惹怒敖白，否则的话，一旦不死不休，丹塔被敖白惦记，想想都知道意味着什么。

    中级造气境！

    要是当初他刚刚进入大陆的时候，肯定不是造气境的敌手。

    只是现在。

    随着他的修为顺利突破到身劫境，灵魂更是稳定在巅峰身劫境，苏辰有着绝对的信心，可以顺利击杀造气境，并且他还繁衍出异火焚荒阵。

    直接施展葬帝十八剑，前面七剑快速凝聚施展，并且领悟出的第七剑，剑灭炼狱，更是刮起了剑风，顺势席卷了四周。

    眉头皱起，根本未将苏辰放在眼里的杨禅，感受着苏辰施展出的剑诀，脸色彻底变了，因为他能够从剑气内感受到一丝丝危险。

    哪怕有所忌惮，也必须硬着头皮上。

    退无可退。

    避无可避。

    轰轰轰！

    两人的攻势狠狠的碰撞在一起，原本认为自己能够秒杀对方，却不曾想到，短暂的碰撞下，他竟然没有占据丝毫上风，反而被剑气逼的连连后退。

    满脸的骇然，眼神里有着一丝丝惊惧，苏辰的修为已经达到了身劫境？并且还能够硬抗他的攻势，要不是亲身经历，打死他都不会相信。

    如今的苏辰宛如杀神降临，冰冷的双眼没有丝毫的感情波动，这次前来丹塔，本身就是为了斩杀杨禅。

    选择主动出击，头顶上空凝聚出的血轮，在手里汇聚成杀戮剑气，人未到，冰冷霸道的剑气已经先至。

    一剑快过一剑，一剑叠加一剑，漫天都是剑影闪烁，顺势覆盖了四周。

    丹塔的武者，包括天玑在内，都没有插手此战，因为他们是真的害怕敖白，一个连塔主都能够震退的人，想想都知道此人的实力到底如何强悍。

    塔主也许不惧敖白，他们却不能不惧。

    苏辰施展出的葬帝十八剑，剑威极其恐怖霸道，哪怕是杨禅都不敢硬碰硬，只能尽可能的避开剑气席卷，生怕被剑气击杀。

    脸色越来越阴沉，杨禅心里很是后悔，早知道此子如此难缠，之前在东荒，就算是不要颜面，也一定要顺利击杀此人。

    后悔已经来不及，说到底，当初他根本未将苏辰放在眼里，一个垃圾根本无法和自己的颜面相提并论。

    很是惧怕此人。

    可要知道，苏辰如今的修为只是身劫境，却能够压制住自己，很难想象，要是此子的修为突破到造气境，恐怕自己连对方的一招都抵挡不住。

    嗡！

    太初神纹施展而出，霸道的太初神纹破开层层虚空，直接狠狠的侵入杨禅脑海之中，连续的轰击下，杨禅的脸上写满了痛苦，灵魂差点崩碎，就算是如此，灵魂也开始出现一道道裂痕。

    “杨禅被重创了。”

    “真的难以置信，一个身劫境武者，竟然十招内重创了杨禅，哪怕是动用灵魂武学，也不可能弥补两人之间的差距，他到底是如何做到的。”

    “难道此人隐藏了修为？”

    “不可能。”

    看着面前的一战，所有人都是唏嘘不已，谁都不曾想到，一个身劫境武者，竟然能够重创堂堂造气境的杨禅。

    这样的实力，还真是够恐怖的。

    难怪人家敢杀上门来，丹塔这次算是踢到铁板了。

    丹塔的地位高高在上，无论是谁，包括皇室都要给丹塔三分薄面，像这种肆无忌惮挑衅的事情，还真是很少发生。

    九品丹皇的地位真的很高，先不说呼延烈的实力，单单是呼延烈的炼丹水准，就足以让所有人敬重和避而远之。

    很是唏嘘不已，今天的事情，丹塔恐怕很难善后了，任谁都能够看的出来，两人是摆明要死磕下去，丹塔想要保住杨禅，没有那么容易。

    灵魂受创，杨禅的脸色彻底变了，不管是否愿意相信，事实都摆在面前，继续战下去，他被对方击杀的几率会很大。

    想要遁走都不可能，四周都是剑气封锁，除非他能够无视剑气，可能吗？

