    叶家毒域外围，此刻已经接连失踪了十几个人，经过一系列的排查，最终只找到了一些化为污血的残体。

    一些铺垫黑晶的叶家高手，严阵以待，因为他们发现，会从毒雾中冲出来一道白色的蛛丝将人拉扯进去。

    “黑晶铺垫的怎么样了？”

    叶紫灵和秦羽等人终于赶来。

    这时负责的手下，一脸的阴沉，将事情说了出来。

    “看样子，这头毒蛛应该这附近，我去去就来。”

    秦羽点了点头，直接进入到了毒雾之中。

    “哧！”

    他刚进入，就有一道白色蛛丝扑向秦羽。

    “滋！”

    秦羽的体表，瞬间涌现出暗幽色的火焰，直接就将那道蛛丝焚为灰烬。

    “砰！”

    一头一丈大的白色蜘蛛，化为一道白色残影，向秦羽杀来。

    秦羽冷哼一声，直接施展出黑风沙灵符，瞬间将白色蜘蛛拉进了阵法之中。

    “轰！”

    白玉蜘蛛还想要挣扎，但是被强横的阵法力量牵引，最终还是消失不见。

    一望无垠的黑暗中，黑风如刀，扑打向白玉蜘蛛。

    相信不到一刻钟的时间，它就能自行灭亡。

    “呜！”

    忽然间，白玉蜘蛛发出一道刺耳的叫声，只见他的十个瞳子赤红无比，飞速的在转动。

    “咔！”

    在十个瞳子的中间，忽然间裂开，显露出一只巨大的眼睛。

    这只眼睛不同于其它的眼睛，它足有水磨盘大小，散发出绿色的妖异光芒。

    “哧！”

    从这位眼睛中，爆发出一道绿光，无数的黑风散开，显露出一个身影来。

    “没想到，在危急关头，你竟然觉醒了血脉的力量，真是有意思。”

    秦羽淡淡一笑，但是依旧没有把这头白玉蜘蛛放入眼中。

    “嗖！”

    十瞳王自然是能够感知到秦羽的嘲讽，它眼中凶光闪烁，倏地扑向秦羽。

    它雪白的腿，如同一把锋利的兵器竖立，泛着金属般的光芒。

    毫无疑问，就算是一般的金刚境强者，都会被它洞穿。

    “哧！”

    秦羽依旧一动不动，他的手中爆发出一道惊人的剑芒，直接就将白玉蜘蛛洞穿。

    “嘶！”

    十瞳王凶性十足的眼中，露出惊恐之色，它想要吐出白色蛛丝，但是却发现。

    那道剑芒，依旧将它体内的经脉全部都斩碎，根本无法凝聚起来。

    “噗！”

    十瞳王哀嚎一声，直接倒地而亡。

    秦羽感知了一下，发现除了这头白玉蜘蛛，确实没有别的毒蛛了。

    “事情已经搞定，你们要加快速度了！”

    走出毒雾，秦羽对叶紫灵说道。

    叶紫灵点点头，“你放心好了，这个就交给我了。”

    看着眼前的毒雾，叶紫灵心中彭拜，这里要是能够真正开辟出来，所诞生的利润简直不可想象。

    就算是叶家只有这片毒域，也能够在很短的时间内，超越苏家。

    “啪！”

    苏家一处密室中，原本正在闭关修炼的苏云鼎，忽然间神色大变，一把将身边的木桌打碎。

    “怎么了家主？”

    有下人听到动静，连忙赶来。

    “十瞳王被出事了！”

    苏云鼎脸色阴沉无比，他和十瞳王心神相通，刚才那一瞬间，他忽然感受到了一阵疼痛。

    等苏云鼎醒悟过来，顿时就知道，是十瞳王出现了问题，它很可能被人斩杀了！

    “走，现在就带人前往叶家毒域。”

    苏云鼎目光阴冷无比，他倒是要看看，到底是何方神圣，竟然敢对十瞳王下手。

    失去了白玉蜘蛛的威胁，毒域的开辟进展快了很多，才刚刚开辟了一点距离，就已经收获了不少的药草。

    由此也可以看出，这里的潜力非常的大！

    “怎么了？”

    不远处，叶东上前询问。

    一名手下说道：“这里好像有些奇怪，我布下的黑晶，很快就消失不见了。”

    秦羽听到动静，也赶了过去。

    只见确实如他所言，黑晶放入地基之后，很快就像是被一股力量消融了一样，直接消失不见。

    “以前我们叶家，进行大开发的时候，也遇到过这些的情况。”

    叶紫灵走到这里，秀眉一蹙。

    秦羽神色一动，“我来看一下。”

    几人连忙让开，秦羽的手中浮现出暗幽色的火焰，直接顺着黑晶所埋下的地方，向下伸延。

    “果然是这样！”

    秦羽目光一凛，随即浮现一缕笑意，“这底下有一种，名为‘玄空石’罕见的晶石，就是它吸收掉了黑晶的精粹，所以才会变成这样。”

    “玄空石？”

    叶紫灵秀眉一蹙，她仔细思索，但是却没有想到过这种晶石。

    也不知道，秦羽到底是在哪里听到的。

    叶紫灵紧跟着问道：“那现在该怎么办？”

    秦羽神色轻松，“你们也不用紧张，只要将我将玄空石全部炼化出来了就可以。”

    玄空石，作为一种很罕见的材料，十分不简单。

    事实上，它更是一件灵阶的材料。

    只不过，由于它的材质特殊，却十分难以炼化。

    就算是秦羽把玄空石给叶紫灵他们，他们也无法真正利用。

    “哧！”

    秦羽的身上，源源不断的出现暗幽色火焰，全部都顺着黑晶下的通道，进入到整个地下。

    就算是以秦羽的力量，加上灵阶的玄幽灵焰，也用了将近一个时辰，才终于将玄空石全部炼化。

    “嗖！”

    秦羽的玄藏开启，将玄空石全部都收了进去。

    这些玄空石，也算是一些意外之喜吧！

    秦羽随意扫过一眼，发现他所炼化的那些玄空石，至少不下于一万枚。

    这么多的玄空石，要是在配上足够的灵阶材料，足以够他布下一座超级阵法了！

    “你们再试一下，现在应该可以了吧！”

    秦羽退到一旁，叶家的再次铺垫黑晶，不过这一次，确实没有任何异常发生。

    叶紫灵看到这一幕，神色一动，美眸中闪现一缕异色。

    经过这些天的接触，她赫然发现，秦羽简直是无所不能的一样。

    他浑身，都散发出一股迥异的迷人气息。

    “果然是叶家的人！！”

    不远处，苏云鼎带着一群人赶来。

    当看到叶家的人，正在大肆的铺垫黑晶，开辟毒域中的通道时，苏云鼎的脸色瞬间变得十分难看。

    “哼，有我苏云鼎，岂会这么轻易的让你们开辟出通道！”

    苏云鼎的眼中，闪现出毒辣之色。

    现在就算是和叶家撕破脸，也不能让叶家开辟出通道来！

    要不然的话，长此以往，黑暗源域哪还有苏家的份在。

