    虚空之中，神秘之地。

    张青云背面虚空，有无数星辰。这些星辰与地球外看到的地球完全不同，这些星球无比巨大，最小的都堪比太阳系，而最大的一颗，比银河系还要大万万倍...

    而张青云面前, 则是一道无形的屏障，屏障后面是灰蒙蒙的世界。一道屏障，隔绝虚空与混沌。张青云就站在这里，浑浑噩噩，无思无想...

    不知何时，张青云身躯一阵幻灭与凝实之间转换，不知多少次，张青云睁开双眼：“这是...”

    张青云被眼前的壮丽世界所震撼，伸手碰触眼前的混沌。

    “嘶...”

    当手掌碰触到灰蒙蒙的世界之时，有一种奇异能量，瞬间腐蚀张青云的手掌。手掌上的血肉转瞬间被腐蚀，骨头以肉眼可见的速度消失。张青云连忙抽回手掌：“这是...混沌？”

    张青云脸色阴晴不定，以他现在的境界，进入混沌，可以长久生存，炼化少许混沌之气，成为自身法力。

    但是，这一层屏障，把他大罗境界的肉身腐蚀...

    收回手掌，张青云眉头紧皱。屏障中的能量，不仅腐蚀了他的肉身，更是顺着手臂，进入体内，不断腐蚀肉身，并且壮大。一道能量，钻入识海, 缠上元神...

    功法运转，张青云头顶上冒出一丝丝灰色气体，被腐蚀的手掌完好如初。张青云心有余悸：“进入体内的神秘力量幸亏不多，否则我只能被腐蚀干净，魂飞魄散，肉身不存...”

    也幸好没有莽撞，直接进入混沌，要是整个身体接触屏障，怕是瞬间就会被腐蚀干净：“这力量...究竟是什么力量？”

    张青云皱眉沉思：“当年天地初开，就是在混沌之中开辟，传闻世界屏障乃是盘古大神的皮肤。而修行者的皮肤，能够阻挡外来气体侵蚀，并且能够转换能量。混沌之气，转化天地五行阴阳，各种元素...”

    现在，原本可以源源不断为宇宙提供能量的混沌，被一层神秘能量形成的屏障阻挡：“怪不得，地球上灵气匮乏, 只能依靠自身龙脉提供少许灵气。而龙脉大地之脉, 终究会有耗损干净的一天, 到时候...”

    宇宙中唯一还有生灵生存的星球, 怕是要毁灭了...

    “之前阻挡灵气复苏的那股力量，与这个屏障能量极其相似。”

    虽然不是完全相同，张青云可以肯定，与屏障能量，相似度至少有八九成...张青云脸色阴晴变幻：“地球还在，这就说明，万物起源之地，就在此地？”

    是谁操纵了这力量，是谁想要毁灭宇宙？前世...张青云虽然关于修炼的记忆已经没有，大约还是记得，道也已经泯灭，而他的前身...

    “对了，我的前身...”

    前世的时候，他的前身就是与道作斗争，而且...他的前身似乎是反派？

    想的有些头疼，张青云最终还是没有理清头绪，没有任何的答案：“这个世界，秘密还真是多啊...前世因为忌惮，没有解救天庭仙神，天庭仙神，应该知道一些上古秘密？”

    “还是境界太低。”

    境界低了，自然无法感悟更高深的道，很多秘密根本无法触及。三个月悟道，张青云修为飙升，已经到大罗第二境巅峰，也就是大罗六重天巅峰，面对神秘力量组成的屏障，依旧无可奈何。

    “嗯？”

    蓦然间，张青云心中，有一道呼唤。蓦然抬头，张青云惊恐发现，神秘屏障隔绝之中，三只巨大眼眸，滴落着鲜血，在他眼前一闪而没...

    “这是...”

    天道、大道、道？！被囚困在混沌之中，而且受伤极其严重？

    猛然转头，张青云看向虚空，虚空无上无下，无左无右，虽然有庞大的星辰，却也仿佛如同虚无。

    虚空之中无大道，更是没有天道，张青云心神一跳，找不到来时的路了...混沌中，那一声声呼唤，在心底又在不断响起。

    一声叹息，中断了那些呼唤：“嗳...道中迷失，尤为可悲。懵懵懂懂，无知可叹。回去吧...回去吧...你的实力太低，没用的...没用的...命数，命数啊...”

    眼前一花，张青云已经回转道观。

    猛然抬头，刚才那奇异虚空，那神秘混沌，已经难以寻找。张青云脑海中还在回荡着，刚才那带着叹息的声音，心中充满狐疑与危机感：“究竟，怎么回事？”

    “刚才，那是在我的修道未来之路上？”

    张青云脸色一变，前世没有见到这种奇异虚空，也没有见到这种奇异混沌，但是闭眼之间，他已经重回二三十年前...这一世，还要重复前世之路？

    “命数...”

    这是我的命数？

    晌午的阳光有些冷，张青云感觉眼前一片迷茫，没有人引路的修行之路，最是艰难。而最近，天眼也极少会再出现。

    如果与前世一般，天眼乃是道之所化，那么...张青云的前身与道，究竟有什么关系？为什么道化为天眼，帮助前身的转世之身，前世与今生的自己？

    迷雾重重，前世似乎理清了，又似乎陷入一个误区，否则不会睡一觉之后，又要重生。

    “这一世，世界有所不同，我也不必重走原来的老路...”

    收回目光，张青云盘膝坐下。一处神秘的虚空，神秘的混沌，张青云道心难以平静，甚至产生恐惧。修道者，心生恐惧，那么未来是极其危险的。

    一次闭关，就是十天时间，眼看着新年将至，张青云睁开双眼，眼神恢复清明：“这次道心受损，没有几年时间，怕是难以恢复。”

    恐惧产生，想要驱除，是一件极难的事情。就好比，面对强壮无比的对手，被揍几顿之后，本能就会产生恐惧。而这种恐惧，只有战胜对手，才会消除，否则会伴随一生。

    “我现在要做的，就是毫无损伤的穿透那道屏障，找寻到世界之秘，否则这种恐惧无法消除。”

    张青云嘴角掀起一抹苦涩，道心受损，修为境界提升怕是会很难：“这不，就进入了死循环？”

    无法穿过那神秘能量屏障，受损的道心，无法恢复，实力无法提升。实力无法提升，更是没有机会，穿透那道神秘能量屏障...

    “慢慢来吧。”

    这件事情不能纠结，目前既然无法解决，就把它忘记，或许才是最好的治疗办法：“只看天眼，能给我带来多少惊喜，除了天眼，我目前无法自我恢复。”

    站起身来，张青云回转昆仑。昆仑山中，雨荷与曹严华刚刚送走乔嫣，正在说悄悄话：“这丫头，学会了分身符箓之后，胆子越来越大，在这里一住就是半个月...”

    “嘿...大猪头这接近四个月没有回来，不会是遇到了危险吧，这几天我总是心惊肉跳的。”

    曹严华忧虑重重，有些心不在焉。

    雨荷很是淡定，淡淡喝茶，但是眼眸中依旧有担忧：“你的大猪头，可是很厉害的，不要担心他的。”

    “姐姐，我们回去吧，这些天没有回道观，后天就是新年，我们也要回去准备一下，毕竟那里是我们的家。”

    曹严华情绪不佳，又很是期待：“说不得，咱们回去，他就在家里准备好了新年等着我们呢。”

    “呵呵...”

    雨荷何尝不思念，经历过张青云一去半年多，生死不知的经历，雨荷也是在十几天前，心惊肉跳，眼皮直跳，炼虚合道境界的她，竟然无法入定，睡觉的时候做了噩梦：“你这是想他了？”

    “姐姐不想吗？”

    曹严华精神一振：“姐姐，这次他要是回来，我决定了，咱们三个...哼哼，便宜他一次。”

    俏脸通红，雨荷啐了一口：“你这丫头。”

    “怕啥...”

    曹严华抱着雨荷的手臂，也是俏脸通红：“咱们又没有外人，要不是小嫣还小，咱们就是四个...啧啧，大猪头那是要养成么？那小丫头可不得了，这些日子突破的很快啊，昨天已经突破阳神第三魄，大猪头也真偏心，还要悄悄隐瞒我们...”

    虚空中，张青云心头火热，几次差点忍不住，直接出现，当提到乔嫣的时候，张青云很是心虚，这还是第一次见到乔嫣的时候，乔嫣没有特殊体质，没有逆天天赋，留下一道本源法力，在乔嫣年龄还小的时候，这一道本源法力，改变乔嫣的体质与天赋...

    谁料到，雨荷竟然传下修行之法，乔嫣机缘巧合的步入修行之道：“年龄还是太小，不过抓住这次机缘，未来可期啊...”

    眼珠子一转，张青云一个闪身，率先回转道观，开始布置新年。

    ......

    “好激动...”

    来到道观上空，看着下方道观，有着阵法阻隔，看不到道观内部，曹严华捂着胸口：“真希望，进入道观，能够看到他呀...”

    雨荷幽幽一笑，并没有说话。不过...雨荷心头微微一颤，感觉一种亲近的气息，在道观中与她道心相连。

    再看看激动不已的曹严华，雨荷微微一笑，莫名的心情舒爽，这一笑让冬天都要迎接春天突降。这一小，魅惑重生，天地黯然失色。

    显然，曹严华也感受到了雨荷的心境变化：“姐姐...你...你突破了？”

    思念成疾，痛彻心扉？

    雨荷点点头，脸上笑容更盛，炼虚合道第十转，这一突破，那种亲密的感触更是清晰，雨荷忍不住逗弄曹严华：“或许，这个新年，只有咱们两个作伴。”

    曹严华有些失落：“是...咦？”

    曹严华原本失落的神情，变得激动起来：“姐姐，我感受到了他的气息，我感受到了那种亲密无间的道心波动...”

    这就是道侣，心意相通，道心亲近。

    曹严华直接冲入道观，雨荷也紧随其后，雨荷性格稳重，此时也娇躯颤抖。进入道观，道观每一个门上，都挂着红色的灯笼，春联也已经贴完。

    但是，张青云并不在道观中，曹严华直接进入小世界内，雨荷脚步一动，故意落后几部，走了几步之后停下...

    不一会儿，曹严华与张青云从小世界中走出。张青云手中，还提留着一只处理好的山羊。曹严华面色红润，眼睛中柔情几乎要滴出水来。

    “你...回来了？”

    雨荷声音颤抖，没有人知道她这三个月怎么过来的。从小是一个孤儿的雨荷，长大后师伯师叔一个个离她而去...遇到张青云，她才感觉心灵有了依靠。

    而她过去接近四个月，总是感觉这种依靠似乎在慢慢离她远去。

    张青云咧了咧嘴，把山羊交给曹严华：“你去收拾一下这只羊，我忘记一样东西，需要回去拿，小荷帮我...”

    曹严华媚眼如丝的白了一眼张青云，笑嘻嘻的提着山羊进入厨房：“姐姐，好好享受哦...”

    张青云与雨荷进入小世界，时间并不是很长，也就只有不足一个小时，但是...小世界中的时间流速是外界的五百倍...

    外界半个小时，小世界中就是两百多个小时...十天多一点。

    张青云神清气爽，笑容满面，雨荷脸色微红，眼睛中的柔情几乎滴出水来。主动泡了茶，递给张青云，也不说话，心中很多话在小世界已经问过。

    懒洋洋的躺在躺椅上，雨荷昏昏沉沉睡去。

    张青云有些心疼的拿出一床薄被，给她盖上，钻入厨房帮助曹严华收拾山羊：“这山羊，烤着吃吧。”

    “听你的。”

    曹严华回眸一笑：“我刚才联系了我爷爷奶奶她们，他们要我们初一去家里过年...”

    “嗯...”

    算算时间，一年多没有见到曹家一家人，也该回去看看：“我准备一些礼物，你先忙着。”

    晚上，篝火燃起，烤全羊香气弥漫，院子中，曹严华与雨荷又靠在一起嘀嘀咕咕，并且用上了隔音阵。

    张青云翻转着烤全羊，眼珠子一动，看向火星：“你们说，要是去火星过年，会不会很好玩？”

    自由自在，无拘无束，那静谧的世界，无人约束。

    “火星？”

    嘀咕着的两女，双双转头，转头的刹那，两女脸色一变：“嘶...隔音阵呢？”

    “姐姐不是布下了，我就没有管，也没注意。”

    曹严华脸色变幻，幽幽看向张青云。

    张青云很是无辜：“不要看我，你们两个本来要布下隔音阵的，但是用错了一枚符箓，导致隔音阵只是维持了三分钟...”

    “那岂不是...”

    曹严华狠狠瞪了一眼张青云：“你偷听我们说悄悄话？”

    我的天...我们正商议着，如何三个人...嗯，这是多么私密的悄悄话，竟然一句不落的，传到了张青云耳朵里。

    张青云满脸无辜：“我还以为你们是故意的，故意让我听到你们说话，所以...我就听了几句最重要的...”

    听了几句最重要的？

    雨荷恨不得找个地缝钻进去，自从张青云离开，这三四个月，曹严华没少与她说这种悄悄话，已经习惯了，也放开了，你来我往，甚至什么姿势都慢慢讨论...

    现在...

    “咚咚...”

    三个人都在尴尬的时候，道观大门被敲响。张青云直接起身：“你们看着羊，我去开门吧...”

    当大门打开，张青云倒抽一口气：“你们...”

    道观大门外，整整两百多人，个个激动的看着他：“来干啥的？”

