    无事献殷勤，非奸即盗。

    齐昊自从见到自己这位师尊后，顿时就感到了不妙，尤其是对方一番莫名其妙的话语后，他心中顿时明白过来，自己之前偷学了天龙八部中的天龙探爪后，以及自己的种种出人意料的事迹之后，对方对自己产生了误会。

    同时他的心头也为之凛然，自己的确太大意了，以为自己做的天衣无缝，没料到有心人只要是一看就明白自己的破绽在何处，若是自己的话，一定会发现这个问题。

    是啊，凭什么一个废物穷措大能够突然在一次大病之后就表现出绝世天资，甚至风格大变，弃文从武，甚至还在一念之间干翻了自己的叔父一脉？

    自己是穿越众，所以对于这一点违和感的感受不够深刻，但是回过头来，将自己放在这个世界中的武者身上，光是想一想都觉得耸人听闻。

    既然产生了误会，那就让这个误会就这么去吧……

    齐昊也深深感受到了自己这身份上的问题，按照上辈子网文的套路，那些个大佬不会认为自己是被魔灵什么的夺舍了吧？

    不行！

    自己一定要抓住机会洗白自己，让所有人都觉得自己现在的天赋得来合情合理，那么现在自己实际上是皇室的人，就让自己这个身份变得合情合理了许多，也唯有皇室出来人，才会拥有如此深沉的智计武功，可以在一念间让一个穷措大鱼跃龙门！

    至于自己是皇室的什么身份，自己无论如何都不能说，毕竟自己根本就不知道，只能装神弄鬼，让对方自己去‘理解’。

    当下他硬着头皮看着正对着自己亲切微笑的望月峰主道：“徒儿愿意。”

    望月峰主看着齐昊突然扑哧一笑，笑容荡漾如同百花盛开，周围众侍女看的都不由一呆，不得不承认望月峰主容颜确实惊艳绝伦，但是齐昊根本不敢抬头看，生怕给对方看出破绽。

    “跟我来吧。”望月峰主缓缓起身，离开御座，齐昊当即跟上，四周侍女也随之鱼贯而入。

    众人一路离开了望月峰，来到了一座散发着浓浓寒气的大殿，这里人烟稀少，只有少数几个执事在四周游弋，即便如此他们也是躲在大殿门口的一座小房子里，里面似乎有着阵法可以隔绝外界的寒意。

    “见过望月峰主。”小屋子里的人看到来人顿时诧大吃一惊，连忙走出屋子行礼道。

    “打开极天殿，我要进去。”望月峰主道。

    “遵命！”那高高瘦瘦的管事恭敬道，心中则是暗暗发寒，到底又是哪位惹到这位祖宗了，竟然被发配到了这儿。

    咣当——

    大殿大门打开，顿时浓浓的白色寒气喷涌而出，四周诸女纷纷打了个寒颤，一个个各自释放元力抵挡着四周寒气。

    齐昊看到这一个个莺莺燕燕的侍女竟然个个都是筑元境高手，顿时心头乱跳，这样一群高手若是去了武宁县，那肯定是横扫整个武宁县，除了县尊大人之外无人能制。

    这是什么洞窟？

    心中的胡思乱想很快就被那浓浓寒气所打断，整个人顿时从沉思中惊醒，正巧听到望月峰主的声音传来：

    “随我入殿，你们在外面候着。”

    “是。”诸女柔柔道。

    齐昊心中一阵咯噔，但是还是硬着头皮上前，两人一起入殿，大殿的门轰然关闭，里面一片漆黑，但是很快大殿中的铜灯纷纷自燃，火烛噼里啪啦一路点燃到了大殿深处，与此同时一股深彻骨髓的寒意向着齐昊两人扑来。

    “武道修行，首重修行意志。”

    “无论是修炼什么灵根，武道意志永远都是第一位，而修炼武道意志，就需要在极为酷烈的环境下进行修炼，唯有掌控了武道意志，你才能够在武道修行一路上走得更远更快。”

    “这里是宗门用来关押宗门犯人的，有些犯下了重罪、大罪的就会被打落凡尘，送到这大殿深处的洞窟中活活冻死。”

    “这座极天大殿乃是依着这座洞窟而建立，这座洞窟实际上是一座地洞，寒气正是从这里来的，当年门中祖师发现这洞窟中的寒意摄人心魄，不利于人修行，这才修建了这么一座大殿，大殿之中刻有各种阵法，用以镇压隔绝这股寒气。”

    齐昊心中的不妙愈发强烈，而望月峰主将齐昊送到了洞窟前，旋即回头冷冷看向齐昊道：

    “现在，你进洞！”

    “从这里跳下去！”

    “什么—么—么—么—么—么—？”

    齐昊眼皮子乱跳，看着眼前这一口如同深渊一般的洞窟，他的声音此刻正在洞窟口不停回荡，似乎是受到音波的影响，原本平静的洞窟陡然喷薄出一股强烈的寒气，冲击的齐昊的面皮子都在往后拉，这股狂风一吹，加上寒气袭来，齐昊一瞬间觉得自己的面皮似乎被冻住了，整个人身上都生出了浓浓白霜，眉毛上更是挂上了细细碎碎的冰晶。

    “跳下去！”谁知望月峰主却冷笑着道，“怎么？你不敢吗？武道修行首重修行武道意志，你连这点跳下去的勇气都没有，还修炼什么武道？要知道门中所有的入门弟子都是要这里进行武道意志修行的，别人都可以，你难道不行？”

    “唯有让你在这寒彻骨髓的气息中感受到生与死的交替，唯有在这种极限的压迫中，才能最大化的激发你的潜能，让你突飞猛进。”

    齐昊心头乱跳，咬牙道：“是，师傅！”

    说罢他猛地向下跳去，浓烈的寒气瞬间将他淹没，在漆黑的洞窟中消失无踪，而望月峰主看着齐昊转眼跳了下去，顿时扑哧笑出了声，眼中泛起冷光：

    “饶你奸猾似鬼，还不是要喝老娘的洗脚水？”

    她眨了眨眼睛，轻声呢喃道：“我倒要看看你这个神都探子，能坚持到什么时候？”

    说罢，她就开始侧耳倾听，等待着齐昊凄厉的惨叫和求救声，只是数个呼吸过去了，她还是没能听到。

    “这小子难不成是死了不成？”

    “不对，这么久了怎么还没动静？”

    “不应该啊……”

    “若是我将这个小子弄死了，神都里的那些家伙肯定会大发雷霆，绝不会善罢甘休！”望月峰主俏脸面色变幻连连，心中泛起波澜，恶狠狠的想道，“所以这个小子不能死，否则吃亏的还是老娘我自己！”

    靠！

    想不到老娘也有喝自己洗脚水的一天！

    望月峰主不由自主的爆出了粗口，一个闪身自己也跳了下去。

