
　　仁宗打定主意，要亲自审问白芸瑞。他一声吩咐：“来人，传金瓜武士。”

　　“且慢。陛下传武士干啥？”

　　“朕要武士站堂，御审白芸瑞。”

　　“陛下，此事不妥。”

　　“啊？怎么不妥？”

　　“陛下请想，那白芸瑞乃习武之人，粗野成性,脾气上来了，什么事情不敢干？万岁御审，一旦白芸瑞撒野，惊吓了圣驾，怎么办？”

　　“嗯，可也是。依爱卿之见呢？”

　　“依臣妾之见,传于总管进来，让他审问。第一，于总管是近臣,对陛下忠心耿耿，您能信得过；第二，免得把这件丑事向外张扬。”

　　“爱卿言之有理，传于总管。”

　　于总管就在院里站着呢。宫里发生的事情，他虽然不太清楚，但断定白芸瑞是遭人陷害。梅贵妃为啥要陷害白芸瑞？他还真猜不透。一听皇上传他，急忙进屋，跪倒在地：“叩见吾皇万岁。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“起来吧。于爱卿，你看着没，白芸瑞吃酒带醉，欺负朕的爱妃，又袒胸露腹，躺在御床上。朕要你在乐善宫审问白芸瑞，他为什么这样干，必须问清楚，并录下口供。倘若能把此事审清问明，朕自有重赏。”

　　于总管一听,我的娘啊,让我审问白芸瑞，这差事可不好干哪！如果说白芸瑞有冤，是遭人陷害，梅贵妃能饶过我吗？别说受赏了，只怕死无葬身之地呀！如果判白芸瑞有罪，既对不起良心，也惹不起开封府的校尉呀，皇上能把他们全杀了吗？徐良、艾虎都与白芸瑞是过命的交情，这些人高来高去，飞檐走壁，皇宫大院可挡不住他们哪！他们要摘我的脑袋，还不是易如反掌？于总管思前想后，左右为难，不敢揽这份差事。

　　皇上见于总管半晌无言，有点不高兴：“于直，朕的话你听着没有？为何不领旨？”

　　于总管已经想好了应付的办法，赶忙叩头道：“万岁明鉴，奴才有下情上奏。”

　　“讲吧。”

　　“谢万岁。想那白芸瑞,乃是二品将军，国家的重臣，违犯了王法，应该一交一有司衙门审理才是。倘若让奴才审问，他的罪名怎么定呢？弄不好让朝臣们质问，奴才可担不起这个责任哪。”

　　“依你之见呢？”

　　“依奴才之见，应该交给有司衙门去审理，依律定罪，不管怎么处置，都能堵住朝臣们的嘴。”

　　“这件事发生在皇宫内院，能让朝臣审问吗？”

　　于直明白了，皇上不想把这件事传扬出去啊。于是说道：“万岁明鉴，陛下可以下一道旨意，宣有司官员进宫，在这儿审问，不就行了。”

　　皇帝一想：是这么个理。再者说于直是个太监，从没问过案，这样的大案让他审问，非误事不可。让谁进宫审问呢？皇上想来想去，选中了大理寺正卿孙立。当即传旨，宣孙立进宫。

　　孙立闻听皇上宣召，不知道怎么回事，慌慌张张来到乐善宫，见皇上跪倒磕头：“臣大理寺卿孙立，参见吾皇万岁万万岁。”

　　拜见了皇上，又拜见贵妃：“臣孙立拜见娘娘千岁。”

　　“免礼，平身。”

　　仁宗皇帝看着孙立，叹了一口气：“孙爱卿，朕宣你进宫，是有件案子要卿审理。于爱卿，你对孙爱卿说一下吧。”

　　于总管一看，皇上不愿亲口说，只得把刚才发生的事情，按照梅贵妃的话，学说了一遍。皇上和贵妃都在这儿坐着呢，他不说也不行啊。

　　孙立听罢，面带奸笑，高兴得几乎要跳起来。为啥呢？说起来话长，当时朝臣中间分为两大派，这两派在政论上往往不合。一派以宰相文颜博、王延龄为首，有使相、开封府尹包拯、枢密院掌院颜查散、刑部尚书杜文辉等等，这些人办事公正，从不徇私枉法，因而得罪了不少权贵；另一派以御弟晋王赵吉为首，有户部尚书李天祥、大理寺正卿孙立等等。这些人阳奉阴违，贪赃枉法，结成了一党。

　　这两派有时和平共处，有时斗争激烈，但在暗地之中都想把对方摧垮，为此各自在寻找着机会。孙立闻听白芸瑞干出这种灭门之事，怎能不乐呢！看皇上和贵妃的意思，要惩治白芸瑞，只要把白芸瑞扳倒了，包黑子也得引咎辞职。

　　孙立心里高兴，嘴上不说，向前一步，躬身回奏道：“启禀万岁，是不是让臣把白芸瑞带到大理寺，连夜审问？”

　　皇上摇头道：“不用，朕要你就地审问，以免外传。”

　　孙立一听，在这儿审问，也可以，消息传不出去，开封府和文颜博都不会知道。但是审问得有人站堂、录供啊，于是又道：“臣就在这儿审问。不过升堂问案，要有站堂的、录供的，还要摆设刑具呀，请万岁恩准，让大理寺来五十个人听用。”

　　皇上一想：孙立说得也是，便点头答应。当即有人到大理寺传旨，调来了五十名人役，全套刑具。乐善宫的西屋就成了临时大堂。

　　皇上觉得这件事太不光彩了，不愿在这儿停留，起驾到养心殿去了。梅贵妃则留在正厅，监视孙立的审问。大理寺卿孙立在公案后边坐定，旁边坐着两名记录口供的书办，堂下站着下役，列摆着全套刑具。

　　孙立一声喝喊，有人从龙床上抬出来白芸瑞，扔在堂下。再看白芸瑞，仍在呼呼大睡。孙立没法，命人提来一桶凉水，浇了芸瑞一头一身，白芸瑞浑身一抖，才慢慢醒来。白芸瑞醒来之后，脑袋昏昏沉沉，还阵阵发疼，眼前发黑。他强打精神坐起来，睁眼一看，不禁吃了一惊，以为是在做梦，用手拧了下大腿，挺疼。这是什么地方？我怎么成了囚犯了？他百思不得其解。

　　孙立见芸瑞醒过来了，对着他一阵冷笑：“嘿嘿，白芸瑞，还愣着干什么？快把犯罪事实从速招来！”

　　白芸瑞这才看清楚，上边坐的是大理寺正卿孙立。芸瑞心想：我犯什么罪了？怎么被弄到大理寺了？他仔细回忆了一下进乐善宫的情景，这才恍然大悟：我中了梅贵妃的奸计了！

　　孙立等得有点不耐烦了，“啪”一拍惊堂：“罪犯白芸瑞，还不快快招供，难道说要等着受刑不成！”

　　白芸瑞道：“孙大人，刀快不斩无罪之人，白某没有犯法，你让我招的是什么？”

　　“白芸瑞，你不用嘴硬，没有犯法能把你带到这儿来吗？我且问你，你赤身露体，躺在龙床之上，是怎么回事？难道说这还不算犯法吗？”

　　芸瑞那脑袋“嗡”的一声，心说：梅贵妃真够狠毒啊，为了陷害我，连自己的名誉都不要了。他朝上看了看，说道：“孙大人，什么龙床，卑职根本不知道。”

　　“你躺在乐善宫，是本官亲眼所见，这还能有假？夤夜之间来到乐善宫，要干什么？”

　　“大人若问我为什么到的乐善宫，卑职有下情回禀。”白芸瑞从接到圣旨说起，一直到摔倒在乐善宫门口为止，把过程全说了。

　　孙立一听，白芸瑞的话像是真的。转念一想，我们同包黑头斗，正没把柄呢，好容易找着了这么个茬口，能轻易放掉吗？何况还有梅贵妃做主，弄好了我能再升一级。白芸瑞你也不用埋怨我，常言道哪个庙里没有屈死的鬼，你就作我们两派斗争的牺牲品吧。想到这儿他把脸一沉，猛地一拍惊堂，吼道：“白芸瑞，你睁眼看看这儿是什么地方，这是乐善宫！本官奉皇王圣旨，审问你这一案，你要没罪，皇上能让审你吗？你别觉得不含糊，立有大功，今天犯下十恶不赦的大罪，那些功劳都没了！若从实招认，对你还有好处；若嘴硬不招，难免皮肉受苦！招！”

　　“白某并未犯罪，无供可招。”

　　“好啊，你夜入皇宫，吃酒带醉，调戏贵妃，欲行无礼，又醉卧龙床，这还不算犯罪吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百五十九章 御审白云瑞免费阅读。https://xs.23sk.com 