
　　苏家四公子是三老爷的嫡长子名为苏尺，因为在苏家五位老爷子嗣中第四名出生被定为四公子，为人小肚鸡肠瑕疵必报、武功不过蓄气境却暴虐成性、平时喜欢逛青楼和去一些比苏家小的家族帮派中耀武扬威。

　　这是一路上铁爪私底下向萧沙透露的消息，铁靖自己有底线不说却不禁止他说。

　　很明显这位四公子在府里并不招人待见，做少爷做到连家将都鄙视的程度萧沙很难想象这是一个什么样的人，只是因为三人成虎的典故不想妄下结论，先见了再说。

　　一些话说完，苏府已经到了！

　　铁靖和铁爪留在了内外宅的入口，萧沙被一个早就等在门口的四公子贴身婢女带入其中，一路左拐右拐很快就到了一栋单独分开的宅子前。

　　宅子分上下左右有房间、同样的精致典雅、正对着走廊的正厅内房门大开，人还没到、里面两声带着喘息的娇吟就已经传来，听得萧沙微微皱眉。

　　待到门口，女婢伸手拦下他，上前对着里面恭敬道：“四公子，石头大人带到”

　　里面**的声音一顿，随后便是一阵穿衣服的簌簌声，片刻后、一声依旧带着几分亢奋的声响起：“进来吧”

　　女婢闻言侧身让过大门往里面一摆手，萧沙注意到这个一路上一直不发一言、且低着头走路的女婢那衣领遮掩下还有几分淤青、心里对里面里面的四公子也就有了一点看法。M.23sk.com

　　大步迈入客堂，入眼的是一个穿着鲜红绸衣、披头散发的二十来岁青年，样貌和苏云云有那么一点相似、此刻正大大咧咧的坐在正对大门的主座椅子上，用他那一双眼打量过来。

　　从粗重未平的喘息、以及边上两个婢女脸上的未退的潮红，萧沙能想象到刚才那是一个什么样的香艳场景。

　　“听说你武功不错，能和铁靖交手二十七招而不败？”简单的看上两眼，苏尺看向萧沙的眼神中带着几分审视。

　　萧沙站得笔直，脸上泛起几分习惯性的淡淡微笑，回道：“是铁护头承让罢了，若护头用全力……”

　　“行了，客套话就不用说了”

　　苏尺挥挥手打断他的话，坐直身子两眼直直看着他、说道：“你的武功高低我们且不说，我且问你……小七的那套冲灵剑法是你给她的？”

　　萧沙眼神一个闪烁：“是”

　　“那好，既然你不在乎给一个人，那不知道能不能再给一个人？”

　　苏尺的脸上现出几分笑容，笑道：“这套剑法你没允许她传开，我也不会传开，传给我、你看如何?“

　　萧沙双眼一眯，冲灵剑法传人是一个还是两个他倒是无所谓，可既然这套剑法徐青练了自然也得保证徐青的这套剑法不会传得到处都是。苏云云的为人、经过这段时间的相处还是可以保证的，这个苏尺嘛……

　　什么东西？第一次见面就要对一个武人来说堪比性命的剑法？

　　看着苏尺那表面和蔼内里却充满毫不掩饰的贪欲的脸，萧沙心下不悦、淡淡道：“抱歉了四公子，七小姐那是因为一些特殊缘故才传给她的，而且剑谱都是直接给她了的、在下并不会。就算在下答应，公子要学还得去找她，要不然公子可以直接从她那里去学，只要她没有异议在下也没有二话。”

　　“哎……不肯啊……一些特殊缘故……难不成你和她有了关系？这个理由倒是充分，她倒是会出卖色相，呵呵！”

　　听到这个回答，苏尺往后一靠整个人就像泄了气的皮球一样软软的躺在了椅子上，睡着了一般闭上眼，几句话说得萧沙心里腾起一丝怒气，哪有这样说自己妹妹的？

　　苏尺毫不在乎、懒洋洋的闭着眼继续说道：“这个事情是我有些孟浪了，初次见面就提这样的要求是我的错，大错、大错特错。要不这样……本公子给你谋一个外放的肥缺、保证你在一年内赚得盘满钵满，你来帮我如何？”

　　萧沙看着眼前这家伙心里泛起一种古怪的感觉，作为主人当着家仆家将的面说自己大错特错，还有先前说苏云云的话……这是个什么人？

　　这样想着的他一转眼看到边上两个刚恢复正常的女婢身躯微微抖动了几下，脸色开始变得不大好看、甚至有些苍白、脸上也露出几分害怕的神色。

　　虽然不知道为什么、他心里微微一凛，稍微退后两步低声回道：“在下和苏家签订的卖身契不过一年时间，一年后在下有事就要离开，而且在下本身比较喜欢安定的生活、公子的美意只能心领了”

　　“啊……罢了，那你离开吧！我送送你！”

　　躺在椅子上的苏尺发出一声长长的叹息，突然精神奕奕的睁开眼起身走到萧沙身边，很有礼貌的对着大门口一摆手。

　　他做的动作很有礼貌、不知为何那两个本来脸色就不大好看的女婢脸上的惧色更加明显，猜测他可能回头要收拾她们的萧沙暗自叹了一口气，转身陪苏尺往外走。

　　这事情他还真的没办法了，这两个女婢可都是跟着苏尺的，按照苏家和大离王朝的规矩这是人家的人，不管自己外人的身份还是家将的身份都没法阻止，只能自求多福了。

　　这样想着的他才走了两步突闻耳后风声乍起，仓促间急忙转身应对，一只从后而来的脚就狠狠的踹在自己的肚子上。

　　伴随着踢到小腹上这只脚的，还有一声怒极的咆哮：“一介家将，老子肯折节下交是你的荣幸，你算什么东西也配老子送？”

　　嘭……

　　乍然一声闷响，萧沙原地一晃随即站稳，除了小腹的衣服上多了一只鞋印没有一点伤势，反倒是踢人的苏尺整个人似被一股无形力量震开、往后抛飞出去后狠狠砸在他先前坐的木椅上，木椅嘎吱摇晃了一下从中断裂，连人带椅子一起倒地。

　　他、这一腿不可谓一用力、蓄气境的腿力已经足以一脚踢碎石碑、若是人毫无防备说不得就是被一脚踢成残废甚至直接身死，就算是同为蓄气境的人也没有例外、开脉境猝不及防下也要吹亏，可萧沙却早有防备。

　　早在先前苏尺自责说出要调动之类的话的时候，看见两个女婢脸色不对的萧沙就已经调整真气小心防备，转身要走的时候虽然松了一口气却也还没有把真气归入丹田，受到攻击本能反震下这才挡住这阴毒一脚。

　　受了反震的苏尺躺在地上人虽然没事，那只原本灌注了真气踢人的腿却在真气被击溃的刹那就被震伤，萧沙此刻的真气早已经是蓄气境时候新芽功大成后的两倍还多、哪里是他能够应对的。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第210章 暴虐的四公子免费阅读。https://xs.23sk.com 