    ;

    刚刚灭掉鹰皇他们三个，又突然出现一个封锁空间的强大结界，而且还伴随着一股非常厉害的邪恶气息，齐弑和姜圣此时都满脸严肃，之前就算要对付懂得使用玄寒邪毒的毒兽，他们都能嬉皮笑脸。..

    而如今他们变得如此紧张，可见即将面临的敌人有多么强大。

    “这家伙早就在附近等我们了，只不过我们沒有发现，他们到底是怎么隐匿起來的。”沈翔沉声道，他感觉到出现在附近的人不少，他一直都非常警惕，就算刚才激战，他都释放出一个空间领域來，警惕有人靠近。

    但现在还是沒有发现这些突然出现的人。

    “哈哈……”

    听见这阵突然传來的狂笑声，沈翔他们确定，这人正是他们之前见过的老黑，至于他是不是太古邪狮，还有待确认。

    “果然是这个家伙。”齐弑咬牙说道，双拳握得很紧，他的好友老黑已经死去了，但身体却被占用，记忆也被吸收，变成另外一个人。

    齐弑对于此事非常愤怒，但无奈他如今沒有那个实力，他对自己的实力非常清楚，就算拼了命，他都无法击败那个假老黑。

    “你们配合得不错，一下子就把那三个白痴干掉了。”一名黑袍男子出现，背着双手，微笑地看了看沈翔他们几个。

    昏暗的结界里面，一阵阵血色闪电不断出现，忽而爆闪的红色电光映射在那黑袍男子的脸上，使他显得更加可怕邪恶。

    “你到底是谁。”齐弑冷声问道，拳头握得很紧很紧。

    这时，又有一群人來到，其中有几个都是沈翔他们比较熟悉的，有雷帝、龙帝、以及太圣掌教，以及二十多个圣尊。

    “不是只有三枚神格吗，你们现在四个，够分吗。”姜圣冷笑道：“你这把老黑弄死的家伙，最好是快点跑了，免得死在这里。”

    那黑袍男子仰头大笑起來：“我不需要神格，因为我已经拥有了，沈翔不知天高地厚也就算了，姜圣你和齐弑应该沒那么蠢吧，对了，这昔曰的天龙大帝应该也明白我的力量有多么可怕。”

    从刚开始，龙雪怡的脸色就很难看，不用她多说什么就能看得出來。

    “他是地狱里面帝皇的儿子，是地狱皇子，你们已经沒有机会了。”那雷帝轻蔑一笑：“放弃挣扎吧。”

    沈翔冷笑道：“不知道我斩杀地狱魔帝的儿子，他会如何，我倒是想他再弄几支地狱魔军过來，上次我还沒吃够呢。”

    “你别猖狂，你会死得很难看的。”龙帝冷笑连连，他此时比较在意的是龙雪怡，因为当年他有份把龙雪怡弄死，现在龙雪怡看他的那种仇恨的眼神，让他很不知在，虽然他们这边的力量很强大。

    “你们先别出手，让我來会会他们，我很久沒有动手了。”这地狱皇子捏了捏拳头，他拥有神格，自然不需要那悬赏中的神格，而且他父亲又是地狱魔帝这个恶神，他來这里只是为了斩杀沈翔。

    地狱皇子只是灵魂过來，但却占夺了那老黑的身体和灵魂，让齐弑和姜圣非常愤怒。

    齐弑把沈翔拉了回來，他要亲自动手，同时给沈翔传音，让沈翔看准机会下手。

    眼看就要打起來的时候，一道金色闪电突然打下來，把地面的一大片泥土轰了出來，众人看向那个地方，只见一名有着两撇胡子的英俊中年，面带笑容站在那儿，身上闪着灿灿金光。

    突然出现的人，竟然是镇魔天尊吕镇。

    这人一出现，那地狱皇子的脸色突然一沉，已沒有之前那种自信，看得出他非常忌惮吕镇。

    “真是难得呀，四皇子，沒想到你会跑到人间來。”吕镇朗笑道，他一挥手，那个黑色的结界不见了，反而变成一个半透明闪烁着圣光的结界，而空间一样稳固。

    “你……”这地狱皇子的脸色骤变：“你还活着。”

    吕镇笑道：“别以为只有你父亲能主宰生死，今天我们來个了断吧。”

    看见这镇魔天尊出现，沈翔突然轻松了许多，他很好奇，吕镇和这地狱皇子到底有过节，失踪多年的吕镇，显然和诛魔峰有很大的关系，就连白幽幽和白紫倩的魔帝老爹也是一样。

    “龙帝，你能对付那白龙吗。”地狱皇子问道。

    “沒问題，她沒有神格了，而且重生之后，实力大不如从前。”龙帝说道，他虽然看似一个矮瘦的老头，不过他的实力确实很强，否则地狱皇子也不会让他跟來了。

    “齐弑就交给我吧。”雷帝说道。

    “打铁的我來解决，其余人对付沈翔，你们身上沒有邪魔力量，不用惧怕他。”太圣掌教看着姜圣。

    龙雪怡面若冰霜，冷声道：“你们也太看不起人了吧，你这狗屁龙燕京做人家手下了，还好意思称帝，今时不同往曰，你们欠我的，我会讨回來的。”

    沈翔拿出青龙屠魔刀，抛给齐弑：“这个你拿去吧，我想你现在应该还驾驭得了，毕竟他和你在一起过。”

    齐弑接过青龙屠魔刀，刀身顿时光华大振，颤抖起來，显然是因为见到老朋友，变得非常激动。

    紧握神刀，齐弑狂吼一声，那身狂暴的杀伐之势顿时蔓延开來，压得众人心头一颤，在场有不少都是非常熟悉齐弑的，刚才那种气势，让他们觉得当年那个厉害的十天大帝回來了。

    沈翔把白龙剑拿出來给龙雪怡，而他却双手空空，就连白虎神兵都沒有用。

    “看來这是一场苦战了。”地狱皇子拿出一双漆黑长刀，看着沈翔他们。

    沈翔看向吕镇，吕镇微笑着对他摇了摇头：“那些东西你就留着吧，舍去那些玩意，不意味着我沒有兵器。”

    镇魔天尊那些厉害的宝贝都在沈翔那里，沈翔想归还，吕镇拒绝了。

    “小坏蛋，你不用兵器吗。”龙雪怡问道，沈翔沒有她借助的力量，她有些担心。

    “对付这些家伙，用拳头足够了。”沈翔看着那群圣尊：“要不我们來比比，看谁的战斗最先结束吧。”

    沈翔说完，人就不见了，众人刚刚反应过來，就听见一声惨叫，只见三个圣尊被一个丹炉形状的气罩盖住，瞬间焚化，变成一粒金色的丹丸。

    看见沈翔这种凶残的手段，众人都被吓到，不过此时大战也已经爆发，这结界并不算太小，不过这些强者这这里交战，还是显得太窄小了一点。