    这盘小虎只要担任前排就可以了。

    输出方面交给林凡和gala就行。

    当然，对于林凡我辛德拉这种英雄，小虎还是很放心的，毕竟自己可不认为他的技术要比林凡好。

    林凡的辛德拉虽然玩的很少，但技术是一定没有问题的。

    这不，镜头切换到上路的时候，此时的凯南血量已经不多了。

    没办法，林凡的技能准度太高了，这一发发的Q技能打在身上谁能顶得住啊。

    凯南这种英雄本来就没有回复技能，打几下就没血了。

    最重要的是这凯南还消耗不到林凡。

    这不，每次想要用Q技能消耗林凡的时候，林凡总是会利用自己的走位规避。

    这也是凯南最难受的地方。

    至于说普通攻击，他不敢啊。

    刚刚想要A一下林凡，谁知道被林凡的一套Q技能打的根本没办法还手。

    最重要的是林凡每次的消耗还都会附加普通攻击的伤害。

    这么一来二去，凯南已经要准备回家补给状态了。

    当然，这种时候林凡是肯定不会让他就这么回家的。

    这一波凯南回家再传送回来，那凯南亏损不了什么，这可不是林凡想要看到的。

    最少也得让他丢几个兵线吧。

    这不，凯南塔下回城，奈何被林凡的一发W技能抓去到的小兵直接给命中。

    打断回城的同时，自己的血量又少了一点。

    看到这里，凯南一时间突然不想回城了。

    当然，最重要的是自家的打野来了。

    没错，螳螂因为是从下路向上刷的路线，现在已经刷到了河蟹。

    但这种时候林凡大神这种走位显然给了螳螂机会。

    即使螳螂现在只有三级，gank的能力有限，但他也必须要尝试一下。

    PSG的队内语音中。

    “我可以勾引他的，我故意勾引他打断我回城，然后你过来。”凯南此时在队内语音中说道。

    凯南现在很清楚，仅仅依靠自己一个人的能力是没办法拿眼前的辛德拉怎么样了。

    但如果螳螂来了，那可就不一样了。

    但凯南不知道的是，林凡之所以这么做的原因就是因为小伟已经在上路了。

    没错，从林凡准备压制凯南的时候，小伟就已经在路上了。

    上路的河蟹小伟从一开始就没打算吃。

    因为他很清楚，这一波只要林凡压制，那么螳螂一定会来上路。

    打的好的话，甚至可以双杀。

    正在看着上帝视角的解说们正在分析眼前的这一幕。

    蛙蛙：“反蹲到了呀，小伟这波的反蹲非常有灵性，他甚至石头人都没打就来了。”

    米乐：“确实，那这样的话，PSG这边如果真的要动手，他们这波很有可能要爆炸的，现在的林凡和小伟的英雄战斗力太强了，凯南又没有血量。”

    阿布：“确实是这样，前期的赵信战斗力很强，不过我估计凯南一定会上的，因为对于他来说，这一波非常关键。”

    果然，原本还在防御塔下蹲着的凯南，在看到辛德拉用掉了自己的弱者退散清理兵线之后，直接就不装了。

    反正自家的打野在，这时候你一个辛德拉给弱者退散用掉了，按你不是在找死吗？

    想到这里，凯南直接开启了自己的E技能，并且为了躲避林凡的一发Q技能他既然毫不犹豫的选择了闪现。

    目的就是可以用自己的E技能快速接近林凡的同时，用Q技能打出自己的被动眩晕。

    下一秒，原本还在草丛的螳螂也直接走了出来，而且这一波螳螂还是一个绕后的位置，他是特意从三角草绕过来的。

    看起来这一波完全就是来包夹林凡的。

    以现在凯南的视角，这辛德拉基本是必死了。

    因为他现在没有E技能，没办法阻止自己。

    尽管自己走过来的一发Q技能被林凡的走位躲掉了。

    但他依然觉得林凡这是在垂死挣扎。

    就在这时候，林凡看到自己身后有了螳螂，他直接躲进了第一个操作。

    而凯南此时毫不犹豫的用自己的眼位放在了第一个草丛。

    在看到林凡之后，林凡又跑到了自己的第二个草丛。

    与此同时螳螂忍不住了。

    这螳螂现在其实还是有点担心的，因为这一波给他们的时间并不多。

    这赵信很有可能已经在路上了，如果不能第一时间解决掉辛德拉，那么赵信过来他们就没办法动手了。

    E技能高高跃起，直接向着草丛冲了进去。

    可就在螳螂进入草丛的第一时间，他傻眼了。

    这里面此时不仅仅只有辛德拉一个人，还有赵信在里面蹲守着。

    看到这一幕的赵信傻眼了。

    几乎是下意识的，他直接交出了自己的闪现。

    可这种时候闪现，说实话已经晚了。

    赵信的W技能直接向着螳螂的闪现落点而去，随后一发E技能直接来到螳螂面前。

    随后挂上红BUFF的减速效果，就这么一路怼着螳螂输出。

    看到这一幕的凯南这下傻眼了。

    他是没想到这赵信为什么会出现在草丛里。

    自己可是以为这里根本就没人的啊。

    最重要的是这赵信既然还没蹲在第一个草丛。

    这一刻他才明白，原来林凡刚刚走进第一个草丛是故意的。

    目的就是骗出凯南的视野。

    要不然如果直接走到第二个草丛，到时候凯南把眼位一插，看到赵信肯定第一时间跑了。

    想到这里，凯南恍然大悟。

    原本以为这一波是林凡着了他的道，没想到的是，原来这一切都只是林凡设的局而已。

    他从一开始就已经陷入了林凡的圈套，这一刻凯南感觉自己就好像那笼中鸟，被人无情戏耍，自己还觉得自己很牛逼。

    不出意外的，螳螂直接被赵信击杀。

    而本就没有多少血量的凯南，这一波自然也无法逃脱了。

    因为凯南这种东西，又没闪现又没E技能。

    这刚刚才用的技能自然不会这么快冷却好了。

    林凡又是一发Q技能命中之后，普通攻击一下，随后W技能抓起球直接向着凯南而去。

    这一发W技能扔出去之后，林凡甚至看都不看凯南的位置。

    因为他知道，这一波伤害是一定够了，凯南必死。

    下一秒，凯南和螳螂阵亡的消息被系统播报了。

    蛙蛙：“果然啊，这一般波小伟的反蹲太到位了，林凡大神的演技也非常高明，这如果是我，我可能也会上头直接上去的。”

    米乐：“这是真的很牛了，林凡这一波从一开始就在欺骗凯南，没想到这凯南会这么激动的直接交出闪现。”

    阿布：“主要是这凯南在上路对线对的太难受了，所以队友来抓的时候，他想要打出自己最大的作用，不然怕辛德拉跑了，哪知道这辛德拉就这么摆了他一道。”

    DYS直播间。

    笑笑：“哈哈哈，我就知道这PSG的上野两兄弟要遭殃，小伟这一波直接去上路肯定是已经商量好了，他们就是为了来反蹲螳螂的。”

    西卡：“这螳螂也是个愣头青，他直接E技能起手了，不过没有视野起手也没什么办法。”

    KID：“还是怕赵信，因为没有赵信的视野，他们怕耽误时间之后，赵信过来，谁知道赵信比他还能出没来。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“龟龟，这一般埋伏和演戏，我感觉可以写进教科书了，这也太帅了吧。”

    莱特米：“配合的是真的好，林凡大神的细节都做满了，就是为了让你觉得就他一个人，他就是因为害怕才躲到草丛的。”

    水晶哥：“这确实是有点离谱了，直接冲进去发现有两个人在草丛里，这太狠了，是我，我也得吓死。”

    官方直播间中。

    “哈哈哈，这PSG的打野晚上会不会做噩梦啊，被这么埋伏了一波，我要是他，我估计要被吓死。”

    “你们刚刚没看到吗？这打野刚刚被吓得一抖，太好笑了，哈哈哈。”

    “该说不说，确实是有东西的，这一波打完之后，我怎么感觉凯南又崩了啊。”

    没错，现在的上路又一次不好打了，因为凯南死了一次。

    尽管有传送可以让自己对于兵线上面的压力小上很多。

    但没办法啊，林凡拿到人头了。

    这东西拿到人头那可不是开玩笑的。

    辛德拉这种英雄本来就是线霸，你还让他在前期拿到人头优势。

    那接下来的上路肯定不好待了。

    但即使如此又能怎么办呢。

    凯南也不想这样啊，可谁能想到刚刚那一切都是针对自己的圈套呢。

    清理一波兵线，随后回家。

    拿到了第一个人头，林凡在上路就舒服了。

    而这盘的小伟这第一波的选择也非常到位。

    要知道，小伟这名选手在拿到第一次节奏之后，他是非常会玩这个游戏的。

    优势的时候，小伟最会的就是滚雪球了。

    只要这一开始的雪球能堆起来，他就会滚。

    这不，再次回家的小伟买了双鞋，随后再一次扎进了野区。

    这盘的目标已经确定了，前期肯定是无脑抓上的。

    蛙蛙：“那这样的话，凯南难受了啊，打野的螳螂节奏也受到了一定的影响。”

    米乐：“前期对于打野来说是非常重要的，如果前期没有打出好的效果，那么想要打回来就很难了。”

    阿布：“是的，辛德拉这种英雄，到达六级之后的爆发非常高，凯南现在在线上的压力会非常大。”

    确实，这种时候凯南已经不想说话了。

    他现在有点自闭。

    上一盘自己被康特，被单杀也就算了。

    这一盘在前期四级的时候就直接让自家的打野上来死了一次。

    这一盘只可能比上一盘更难打。

    没办法啊，自己已经尽力了，但确实玩不过眼前的辛德拉。

    这不，再次上线之后，林凡的技能伤害更高了。

    一个球，两个球，三个球之后，凯南又只有半管血了。

    也就是他是个凯南，这要是其他英雄，这兄弟早就去做魔抗了。

    可一个凯南他怎么做魔抗啊。

    和武器大师不同，凯南这种英雄是必须要做法强装备的，要不然这种东西在团战中可没有任何的威慑力啊。

    这不，又是一个弱者退散。

    凯南的血量已经只剩下三分之一了。

    这种时候除了回家也就只有回家了。

    再不走下一波必死。

    虽然只和林凡对线过一盘，但此时的凯南其实已经摸到了林凡的上单玩法了。

    那就是当他有优势的时候，你别上去装，没血就回家，要不然你就会死。

    这就是凯南和林凡对线了一盘游戏之后的心得。

    没办法，实力上的差距太过明显了，真的不是凯南怂。

    他也不想怂，但他是真的打不过啊。

    这林凡大神不给任何机会不说，他还会不断的找你的破绽。

    这点是凯南最无法接受的。

    在凯南看来，林凡现在就是个无懈可击的人。

    根本没有任何可能会给他机会。

    而这会PSG的打野也同样难受。

    没办法，他原本就不想去上路的，但看到刚刚上路的机会那么大，所以就去尝试一下。

    哪知道这尝试一波直接给自己尝试炸了。

    这一刻他再次确信，这上路是个是非之地，反正他这盘游戏是不可能上去的。

    哪有赵信前期不刷野，早早的就去上路反蹲的啊。

    这种情况他还不如去帮助下路呢，反正从上一盘游戏看下来，皇族这支队伍根本就不喜欢帮助下路。

    而自家的下路又是大腿。

    想到这里，螳螂刷完上半部分野区之后，就直接一头扎进了下半部分野区。

    反正他是不会去上路了，现在爱谁去上路谁去上路。

    螳螂的选择也让林凡玩的非常舒服。

    作为辛德拉，对线自然没有任何压力，但最怕的就是对面的螳螂频繁来上路。

    但这一波螳螂的选择，间接的让林凡舒服了。

    他可以全身心的对线了。

    当然，这时候皇族的下路就没有那么舒服了。

    随着螳螂的加入，原本就是发育英雄的赛娜塔姆组合打起来显得比较拘束。

    没办法啊，尽管这下路的视野做的还不错，但也架不住一个螳螂三分两次的在下路晃悠啊。

    你说他晃悠就晃悠，这扫描还一直带着。

    眼位刚刚放下就被这螳螂给直接排掉了。

