    第544章 进攻青木国

    第546章 进攻青木国

    但是，下一刻，曹正淳已经是冷笑道：“找死。”

    这青峰竟然如此嚣张。

    冷喝声中，这青峰挥手之间, 直接朝着曹正淳就扇了过去。

    身为神王级别的强者。

    对于这曹正淳，他在看去的时候，自然是有感知到了在这曹正淳的身上，有着一些气息波动，只不过这种程度的气息波动，对于他来说，并没有太大的作用。

    只是轻笑一声，紧接着，直接就是动手，浩瀚的力量瞬间爆发出来。

    直接就要将曹正淳给镇压下去。

    然而，下一刻。

    曹正淳只是轻笑一声。

    一巴掌落下。

    赫然是直接将青峰的攻击给轰成了粉碎。

    看见这一幕，青峰的脸色瞬间也是有了变化，“什么？怎么可能？”

    他这力量，已经不算弱了。

    竟然是会被曹正淳，这个小太监给一巴掌轰成粉碎了。

    这让青峰的心中，满是愤怒和不敢置信。

    在这之前的时候，他就有感知过，这个曹正淳只是在秦铭身旁的一个太监。

    这样的人物，就是奴仆。

    根本没有什么大的作用。

    竟然会直接撕裂了他的攻击。

    这有点难办了。

    青峰的脸色有些沉了下来。

    看向后方。

    赵源一步一步走了过来。

    他的身后有着众多赵家的人跟随。

    在这些人的身上，也是对有着神将级的波动。

    数百位神将级。

    联合起来，也能爆发出不弱的力量。

    同时，还有他们两位神王在。

    赵源朝前一步，道：“投降，或者死。”

    “你没有其他退路。”

    下一刻，秦铭没有说话，他的身旁，赵云突然动了, “找死。”

    “百鸟朝凤！”

    轰轰轰！

    这瞬间，赵云的动手之间，数百道的长枪虚影落下。

    直接重重的攻击向赵源。

    轰！

    一声巨响，赵源被砸飞了出去。

    赵源脸色难看，怒吼道：“你敢偷袭我？”

    而秦铭有些惊讶，“竟然没死？”

    这赵源的身上，竟然是有着一个黑色的防护罩浮现，将他的身躯防护了起来。

    秦铭脸色冰冷，“魔族防护手段。”

    他身旁的落雁天，脸色也是阴沉了下去。

    魔族防护手段！

    这赵家族长身为人族，而且还是黄金级势力家族的族长。

    连这族长都在动用魔族手段，那这赵家这个家族之中，会是什么样的情况了？

    落雁天脸色愤怒，就要出手，但是这个时候，却是被秦铭拦了下来。

    秦铭道：“继续看看，不需要我们动手。”

    落雁天脸色虽然难看，但是也停了下来。

    这个时候, 战场之上。

    赵源还有青峰, 他们的脸色都是已经极其的难看了。

    青峰没有动手了, 将所有的目光，基本上都放在了这赵源的身上。

    赵源看向秦铭等人，冷笑道：“你真的是要和我们作对？”

    “现在退去，说不定还有一条生路，现在动手的话，那就是你的死期。”

    赵源的脸色极其难看。

    秦铭只是脸色平静，道：“动手，杀了吧！”

    “不要拖延了。”

    他知道那赵源手中的东西到底是什么。

    仅仅只是在看去的时候，就能够感知到，这个黑色盒子之中，有着黑色的气运之力在疯狂的旋转之中。

    只不过在一般人眼中，无法知道那是什么东西。

    黑色的魔气！

    这肯定是在赵源手中得到的关于魔族的一些防身之物。

    如果是之前，秦铭可能还会有一些犹豫。

    毕竟，这些魔族的东西，有些诡异，一旦有什么大的变动的话，恐怕他也会有些压力了。

    不过现如今在秦铭的身旁，可是还有着落雁天在，自然就没有了任何的压力了。

    现如今，秦铭已经突破到了神王境界了，但是在看向这落雁天的时候，仍然还会感觉到有压力。

    这落雁天必然是神王境界之上的存在。

    在这种情况下，这青木国还有赵家就算是有什么手段，那也不可能有任何影响。

    赵源脸色冷笑，“这是你逼我的。”

    “既然如此，那就去死吧！”

    说着话语，在这个瞬间，赵源赫然是直接挥手之间，将手上的那一个黑色的盒子丢了出去。

    同时，还有着一股磅礴浩瀚的声音响起。

    嗡嗡嗡！

    伴随着空间破碎的声音。

    紧接着，不过短短的瞬间。

    赫然是直接出现了巨大的变化。

    这一个盒子落到了地上，重重的砸在了地上，紧接着就是有着一股冰冷的气息从这个黑色盒子之中浮现出来，朝着四面八方冲了出去。

    紧接着，这些黑色的雾气，直接迅速的将周边的天地灵力都是吸收了过来。

    浩荡的气息，不断震荡四方。

    然后，直接化为了一个黑色的虚影，悬浮在这空中。

    这个黑色的虚影，在浮现出来之后，也就不过短短的时间，就是迅速的吸收凝聚周边四方的灵力。

    这周边的这些灵力之类，短短时间，就犹如实质一样。

    化为了一柄黑色的魔刃。

    呼啸声中。

    就是朝着秦铭等人所走之地冲了过去。

    这一路之上，空间被撕裂成为裂缝。

    一股阴冷的气息，在这魔刃之上浮现出来，然后瞬间杀向秦铭。

    赵源站在后方，脸色有着冷笑，只是看向大秦皇朝方向，眼神之中有着嘲讽。

    这可是魔族的巅峰魔王强者的一道精神意念，这大秦皇朝的人，怎么可能抵挡住这种层次的攻击手段。

    他们只需要等着看这大秦皇朝的人，在这种攻击之下，被斩杀成为尸体，那就足够了。

    毕竟，在这大秦皇朝之中，他们的感知之中，也就这几个人有着一定的压力。

    剩下的那些人，都是从小地方之中的修行这种，这种地方的修行者，他们也有去关注过对方的修为，根本就不可能有什么力量。

    这些顶尖强者死亡之后，他们自然是能在剩下的这段时间之中，强行的将这大秦皇朝的人给覆灭。

    这样的话，那就自然没有任何的问题。

    但是下一刻，这一柄魔刃在冲过去的瞬间，却是直接被强行的镇压了下来。

    黑色魔刃还没有冲到秦铭的身前，直接就被曹正淳一拳将其轰成了粉碎。

    “什么？”

    赵源的脸色有些难看。

    这可是魔刃，魔族兵刃！

    在爆发的时候，还有着极其强大的魔族力量汇聚其中。

    轰隆！

    伴随着一声轰鸣声。

    紧接着，这魔刃之中，还有着一道黑色的灵魂悬浮出来。

    在出现的瞬间，直接是有着冰冷的气息，镇压四方，“是谁？”

    后方，赵源的脸色兴奋，直接是疯狂的跪倒在了地上，恭敬道：“恭迎魔皇大人降临。”

    此刻，在赵源的眸子之中，满是兴奋的神色。

    他也是神王级别的强者。

    但是，现如今，这哪怕只是一缕气息的出现，也让他的眼中有了兴奋和敬畏了。

    秦铭的身旁，落雁天的脸色有了一丝难看，沉声道：“是魔族的魔皇级强者。”

    秦铭脸色不变，只是瞳孔微缩了起来。

    在看过去的时候，现如今已经是能够感知到，在这一缕气息出现的时候，已经将周边天地之间的灵力，有吸收了一些过去。

    这一缕魔皇分身之上，所散发出来的气息波动，也是极其的强大。

    (本章完)

