    虽然马尔科现在是白胡子海贼团的领头人，可并不代表他就能够决定一切，毕竟大家都是追随白胡子的脚步加入的海贼团，而不是追随他马尔科，除了白胡子海贼团的本团人员之外，外围的很多海贼，更多的只是想要借助白胡子海贼团的威势，完全没有当初白胡子还在时候的那种忠心。

    马尔科是个很聪明的人，他自然知道这样的情况，可他依照白胡子的命令，并不想让白胡子海贼团消失，反而想要壮大白胡子海贼团，就算他不是船长，他也不在意。

    现在的白胡子海贼团更像是一个没有领头者的联盟，以白胡子海贼团为首，马尔科具有最大的权力，但并不能决定一切，所以他才会对其余的队长们问道。

    十六个海贼团队长，除去因为受伤退出队长位置的，只有六人是两年前的队长，其余的十个队长都是后来挑选出来的，或许实力不弱，但比起以往的十六个队长，忠心显然是有所不如，他们现在更多的大事都是由大家共同商议决定。

    若说白胡子海贼团现在最强的队长，自然要数排在前列的几人，马尔科，乔兹和比斯塔，以及后来加入白胡子海贼团的爱德华·威布尔。

    对于这位自称是白胡子的儿子的男人，海贼团上下对他的感觉都是非常复杂，当初从海军手下将威布尔救出，也是下了好大的决心，好在威布尔也没有让他们失望，加入海贼团之后，强大的实力也帮助了他们许多。

    不过他到底是不是白胡子的儿子，这一点谁也说不清楚，但他的潜力还是有的，只不过智商就实在是让人捉急，他最多也就能够成为执行命令的人，根本无法作为领导者，而且也没有丝毫想要争名夺利的想法，这也是他能够在白胡子海贼团待下去的主要原因。

    听到马尔科的问话，众队长们都是纷纷开口，有的人赞同，也有的人反对，但大多数队长都是希望能够为白胡子报仇，其中就包括了乔兹等老人。

    马尔科闻言之后，沉默了一会，然后抬起头，目光坚定的说道：“好，既然大家都想要为老爹报仇，那我们就搏一搏，我们大家都是深受老爹大恩，只要能为他报仇，在所不辞，各位，你们现在以最快的速度聚集人马，不用集合，立即朝着BIG·MOM海贼团的领地，到了那里之后再汇合。”

    说到这里，他停顿了一下，“不过你们要让自己的手下考虑清楚，这一次有可能有去无回，所以没有抱着必死决心的人，你们也不用逼着他们，留下他们，或许也算是为海贼团留下了一点星火。”

    让大家加快速度，是因为他知道赤犬既然决定动手，那么必然会以最快的速度结束战争，如果他们先汇合，然后再一起行动，时间上恐怕来不及，所以各自准备，以最快的速度到达目标地点汇合才是最好的选择。

    同时他也明白一点，并不是所有人都有胆子参与战争，他也没有强逼着，毕竟这是为老爹报仇，心智不坚定的人，非但无法帮忙，反而会拖后腿。

    白胡子海贼团及其附属海贼团的大规模行动，也是很快被其他势力得知，很多人都是为之震惊，他们不用想也知道，白胡子海贼团这个时候有所行动，目标无疑就只有一个，海军！

    白胡子海贼团这一动，新世界的局势变得更加混乱，在白胡子海贼团行动没多久，海军本部就已经收到了情报。

    “白胡子海贼团行动了，看样子目标就是萨卡斯基。”

    海军本部之中，因为赤犬已经带着本部绝大多数精锐出动，剿灭BIG·MOM海贼团，留在本部的高层只剩下了少数，不过收到情报之后，高层还是迅速汇聚在一起。

    因为赤犬不在，仅剩的军衔最高的就是海军大将绿牛，可问题是，绿牛只不过刚加入海军，虽然有着海军大将的军衔，但实际上并没有办法直接参与高层会议的决策，哪怕是赤犬这个元帅不在，也轮不到他来决定，或许多年之后可能，但是现在，绝无可能。

    真正能够做决定的并不是大将，而是鹤，已经退居二线的战国和赤犬指定的道伯曼，这三人才是目前本部之中能够做出决策的人。

    战国已经不复两年前，满头花白的头发，不过他也不像当初在位之时的严肃，精气神反而是没有减弱什么，之前因为有赤犬坐镇本部，他这个顾问基本上没有参与过什么会议，但现在赤犬不在，他则是被道伯曼和鹤两人叫来商议，毕竟智将的称号不是吹出来的。

    他说道：“萨卡斯基和波鲁萨利诺率领的部队，再加上从旁协助的海贼狩猎队，突然袭击BIG·MOM海贼团，问题不算太大，可若是白胡子海贼团从中作梗的话，必然会造成很严重的影响。”

    鹤双手托着下巴，跟着说道：“白胡子海贼团或许不如当年，但也不可小觑，最严重的是，他们这一动手，会带来连锁反应，若是其他的海贼势力也参与的话，那才是最麻烦的。”

    她的话让在场的海军高层都是面色凝重，有人都开始低声的议论起来。

    事实也确实如此，虽然绝大多数人都是对赤犬等人抱有信心，可毕竟这一次对手是海贼三皇之一的BIG·MOM海贼团，光是他们一方就很难对付，若不是之前赤犬有了详细的计划，他们中的很多人都会反对。

    现在的问题已经不是一个BIG·MOM，白胡子海贼团也有了动静，若是还有其他海贼势力也像白胡子海贼团那样，想要浑水摸鱼，渔翁得利，对海军来说，绝对是致命的打击。

    道伯曼将新世界的地图拿了出来，连续的指着地图说道：“萨卡斯基元帅率人攻击蛋糕岛，其余的部队都是在进攻BIG·MOM的领地，而白胡子海贼团的地盘在这个位置，如果他们想要出手的话，必然会从这里攻击，到时候我们的军队就会被他们拦住后路，腹背受敌，所以无论如何，我们都不能坐视不理。”

