    

    除了这小真武院的众人之外，其他分配到这三号赛场的诸多高手也是纷纷到场，很快这三号场便人满为患，到处都是人山人海的样子。

    其中陈炫很是看到了一些熟悉的人马，仙道九门之一的灵韵丹宗，还有一些妖族洞天的天才人物均是被分配到了这一个赛区。

    很快，一个身穿华丽黑色长袍，显得极为雍容富贵的长发美妇走到了角斗场的中央，开始主持这次论道会！

    “诸位道友！相信各位的心中都和我一样的激动，我们期待已久的，三年一度的黎山论道会，现在开始了！”

    随着美妇富有磁性的声音传递在整个广场上，立刻是有一阵阵的欢呼声排山倒海一样的响了起来。

    等到众人稍稍安静了些，这美妇又才继续说道。

    “接下来呢，按照惯例，在下还是首先给大家介绍一下这次大赛的奖励，首先我们要看的是前百名的奖励……”对于这些奖励，陈炫实在是不感兴趣。

    几乎没有怎么听。

    可是等到那美妇说道最后一件奖励的时候，陈炫却是双目圆睁，简直以为自己的耳朵听错了，那包间里的豪华座椅的扶手被他咔嚓一声捏的粉碎，他也浑然未觉。

    只听那华贵美妇是这样说的。

    “最后，也就是最为激动人心的时刻，下面我将要给大家展示第一名可以获得的终极奖励！这次黎山论道会的第一名，将会获得一卷神秘的古经。”

    美妇说着，如同羊脂玉一般的手在半空中一挥，随着她的动作，一块半透明的水幕出现了，水幕之中展示的，正是她所说的经卷。

    只见那经卷大约人头大小，乃是用一种材质奇特的泛黄青竹块制成的。

    之所以说这材质十分奇特，却是因为这青竹通体都在发光，仿佛朝阳一般的晕红光芒徐徐的散发了出来，使得整卷经卷充满了一种神秘的气息。

    整卷经卷上密密麻麻的都是一种奇异的古文字，观众之中似乎并没有人能看懂。

    “相信光看此经卷的材质，大家就知道，此物绝对不是一件平凡之物，这种材质，说实话，就连我们黎山天宫的道云长老也根本不认识，只知道这材料绝对是一种极为罕见的宝物，起码都是超越了真级东西！”

    超越了真级？此话一出，全场顿时沸腾了！超越真级？那是什么概念，圣人级别以上的东西？

    “至于这神秘经卷上的文字，我们天宫之中也只研究出了几个字符而已，似乎其名和太阳有关，不过即便是如此，此物也是圣人级别以上的东西，要是哪位能够得到，并将之研究出来的话，只怕受用非凡！第一名，到底会花落谁家呢？”

    这美妇人的这一句话，顿时让很多人热血都平息了下来，黎山论道会的第一名啊！

    无数的天骄都瞩目于此，要想赢得第一还真不是一件容易的事情。

    “这一次看来我是必须夺得第一了。”陈炫揉了揉眉心，脑海中不断的回响着与白清姿第一次见面时，白清姿给他讲的那段历史中的两部天降之卷。

    一部金光灿灿犹如初升朝阳，一部寒光冷冽犹如夜间寒月！

    而陈炫现在所修炼的功法正是游元机所拿走的月之卷。

    而现在，与月之卷同源的日之卷就在自己的面前，而且只要夺得第一就可以得到。

    这为何不拼？怎么能不拼？

    此物我陈炫必得之！陈炫心中思绪翻飞，激动不已！

    不过就在陈炫心中激动万分的时候，他却是心脏骤然收紧，整个人仿佛大夏天的被人泼了一瓢冰水一般，骤然清醒过来，心中无比的警觉，各种心思电闪一般的转动了起来。

    因为他陡然间发现，他身边的一个侍奉的侍女刚刚暗暗捏碎了玉简传递了消息出去。

    这传递的消息到底是什么，陈炫不得而知。

    但是他冥冥之中有一种感觉，只怕是和自己有关。

    自己刚刚在激动之下，只怕是表现的有些明显！

    陈炫怀疑，这侍女是将自己的特殊表现传递了出去，给了那些黎山天宫之中的高手。

    说起来，似乎有些疑神疑鬼，但是如果联系到现在的场景来看，其实也并不突兀。

    你想，太阳神灵法那古卷的材质，已经是被确定为圣人级别以上的宝物，但是居然会拿出来作为一个黎山论道会的奖品？

    这本身就有古怪！

    黎山论道会，说是一大盛事，但实际上不过是一群年轻的后辈们展现潜力，获取名誉的一个机会而已。

    对于那些老一辈的人物来说，实在是算不得什么。

    但是现在拿出来的奖品是什么？圣人级别之上的东西。

    这东西只怕是有史以来黎山论道会最高层次的奖励了。

    陈炫是何等心机的人物，心念电闪之间，他很快便察觉出了黎山天宫拿出这经卷的真实目的。

    “钓鱼！他们是在钓鱼！”因为这些人根本不认识那古卷之上的文字，所以才出了这样一个计谋，让这经卷在大会曝光，然后暗暗观察众人的反应，看哪些人是有可能认识这经卷的。

    这些有可能认识经卷的人，只怕都会得到特殊待遇，很可能会被抓走或者别的怎么样。

    陈炫甚至相信，只怕是这一次黎山论道会的第一名，都是被内定了的吧，或者他黎山天宫出了一个异常了不得的天才，他们相信这论道会的第一名定然是会花落他家。

    不要以为他黎山天宫不敢在这论道会上做手脚。

    因为这个黎山论道会的第一名说起来很是出风头，但实际上很多了不得的天才其实根本不会参加。

    原因非常的简单，一些大势力，基本上都有进入怒煞塔的免费名额。

    这些天才靠着免费名额就可以进去，何必要进入这角斗场与人斗争，好像耍猴一样给别人看？

    斗法，斗法，如果自己的神通秘法天下人都知道了，那么你也就离死期不远了。

    别人自然可以针对你做出种种专门克制你的办法来。

    所以说，陈炫现在已经是感觉到了自己遇到了有史以来最大的危机！

    一旦接下来的行动要是有一点不对劲，只怕自己的身家性命就要交代在这里！这一刻，陈炫的心底瞬间无比的冷静，无比的清醒，因为他知道急是没有用的，每逢大事有静气，说的就是陈炫这种人。

