    

    一艘巨大的元晶船快速的行驶在海面上。

    这艘船至少有一千五百多丈长，宽有四五百丈，高也有上百丈。巨大的船就像是一座海上的岛屿在移动，比覆海在海面上还有气势。

    这是夏皇的座驾，天阶的元晶船。

    陆子愚是第一次见到天阶的元晶船，比他想象的还要巨大和奢华。

    这艘船叫天晶号，八十多层的高楼，让住在上层的他感觉就在天空中，看着上空的水雾，还有更上层的皑皑白云，有些羡慕。

    他乾坤袋中也是有艘元晶船的，可是比上这艘，真是小巫见大巫。

    不过好像就是自己有这么一艘，好像也是养不起。

    这艘船不说驱动的四十五颗元晶，就是上面维护、下人、护卫等人员就快有上万人了，就是给他，他也是用不起，这么多的人，每天不知道需要多少的钱财来维持。

    这次，夏皇没有来，只是将他的座驾贡献了出来，让东海和南海的武圣去禁忌海域。

    东海和南海的武圣虽然加起来很多，有一百多位，但是放在这艘船上，真的是什么都没有。就是他们一人住一层也能住下大半。

    甲板上层有一栋高楼，有八十一层高。

    陆子愚等人都被安排在七十九楼，八十层住的是幽老等人，剩下的人都被安排在七十九层，至于八十一层那是夏皇的，没有人住。

    每个房间都很大，里面各种设施齐全，而且每个房间还有一个侍女专门伺候。

    天阶的元晶船，和地阶玄阶的差距是非常大的，地阶的船虽然外边也能升起一层防护罩，但是却挨不了武圣几拳的；可是天阶的防护罩却是不一样，船的外层有一层薄薄的光幕，被阳光一照闪现五颜六色。

    这层防护罩可是非常的强力的，能抗的住圆满武圣的短暂攻击，一般武圣中期等都不一定能打的动。

    当然了，这些都是他们刚上来的时候船长介绍的。

    他站走到靠外的窗户边，打开了窗户向外看去。天阶的元晶船速度非常的快，比覆海的速度快多了，海面在快速的向后退着。

    这次去禁忌海域，说实话，他对那些什么资源之类的是不太感兴趣的，以他现在丹田内的洞天种子，根本就不需要那些东西，当然了，要是多了也不嫌多。

    这次，他倒是对那些妖圣感兴趣。

    和东海的人打了一架，但是没有什么意思，放不开手脚，不怎么尽兴，要是和妖圣放开手脚全力一战，他倒是蛮期待的。

    说实话，自从他的肉身突破来，内心非常的希望找一个对手，和对方近身拳拳到肉的进行一场战斗，可是在人族很难找到这样的对手，倒是妖圣中这样的对手却是不少，尤其那种修炼出了妖力的妖圣。

    “梆梆梆！”

    突然，一个敲门声传来。

    “请进！”

    感应到门外的气息，陆子愚脸上露出奇怪的神色，这位找自己干什么？

    “吱！”

    门被推开，进来一位身穿白衣的年轻人。

    “子愚老弟！”

    青年进来很是热情的抱拳向陆子愚叫道。

    “言法前辈！”

    陆子愚露出了笑容，抱拳向进来的人行礼。

    来人正是言法武圣，这位以前在南海从来没有人听说过，至于这个言法的尊号也是他第一次出现的时候随口说的。

    言法武圣是隐世颜家的人，在上次聚会的时候，两人也是打过招呼，但是没有什么深交，或者说是这位言法武圣刚开始的时候很是看不起陆家的两位武圣。当初陆子愚过去和他打招呼的时候，人家的鼻子中只是露出了一个嗯，再就没有了。

    不知道这位突然这么热情，上次大战的时候，这位可是突然消失了，一直等到十多天后才又出现。

    “陆老弟别这么客气，颜某就大你几岁，叫声大哥就好！”

    言法武圣脸上的笑容不减，很是自来熟的走了进来，拍了下陆子愚的胳膊道。

    陆子愚停下要躲开的身体，也露出了一个勉强的笑容道：“颜兄请坐！”

    “上两杯茶！”

    陆子愚请两人坐下，随口向外喊了一嘴。

    门口的位置一直站着一位侍女，专门等候着房间内人都吩咐。

    “这天阶的元晶船，还真是第一次见到，真是涨了见识！”

    言法武圣在房间内看了看，一脸羡慕的说道。

    “是啊，以前只是听说过天阶元晶船的庞大，但是见了更是让人惊叹！”

    陆子愚附和道，这位突然来这里不知道有什么目的，不过他也懒的猜，随着他附和道。

    “梆梆梆！”

    侍女端着茶盘进来，为两人倒了两杯茶，便退到一旁站着。

    陆子愚挥了挥手让她下去。

    “这次是去和妖圣作战，和前几天的那场大战有点不同，陆老弟可是要小心了！“

    两人有一搭没一搭的说了几句，最后言法武圣突然说道。

    “嗯！”

    陆子愚点点头，脸上一直带着笑容，嗯了一声没有说话。

    “上次陆老弟的神威我也是昨天才听说了，真是遗憾，上次家中突然有事离去，竟然错开了老子的神技，就只是听别人说一次，都感觉让人热血，真想亲眼看一次！”

    言法武圣的语气放的很低，和以前完全是两个人。

    “呵呵，那只是被夸大了而已，没有颜兄说的那么夸张！”

    陆子愚抱着茶杯笑呵呵的谦虚道。

    “呵，陆老弟谦虚了！”

    言法武圣好像是有点失去了耐心，语气也有点不对了。

    “呵呵，喝茶！”

    陆子愚抬手示意了下，然后拿起茶盏喝了一口，脸上的笑容一直没有减少。

    言法武圣迟疑了下，也端起茶杯喝了一口，放下茶杯后，看了看陆子愚，最后一咬牙道：“陆老弟，听说你陆家在离山海域？”

    “对！”

    陆子愚点头道。

    “那里我也是知道，以前其实是有人发现过那里的，但是那里太偏僻了，距离别的海域又远，我颜家当初也找到过那里，最后还是没有选那里！”

    不知道这位是什么意思，陆子愚静静的听着。

    “虽然那里没有什么强敌，但是实在是太贫瘠了，想来修炼资源更加的稀少！”

    言法武圣说道这里停了下，看来下陆子愚，看到对方没有什么反应，才接着道：“我颜家隐世，当然是找最好的地方，不用废什么功夫，就能收集到各个境界的资源！”

    “颜兄的意思是？”

    陆子愚听了会，没有什么意思，对方什么意思也大致的猜到了。        

