    

    
                第1479章

    
                酒会持续到下午三点钟才算结束，没有几个人愿意提前走。

    
                无论江志浩还是罗水生，都是他们必须巴结的对象。

    
                这两位不走，谁敢离开？

    
                就算最后要走的时候，也是一个个舔着脸涌上来，自我介绍了一番，算是混个脸熟。

    
                别管人家记不记得住，起码自己能对上话，以后出去也算一个谈资。

    
                眼见小人物走的差不多了，罗水生和体系内的那些同仁们留到了最后。

    
                “今天实在是大开眼界，江先生，您真的不考虑考虑进新区建设委员会吗？我可以向你保证，绝对不会耽误你太多时间，也没有什么强制性的要求。另外，你旗下的公司只要我能力范围内，都可以得到最大限度的优待！”

    
                罗水生握着江志浩的双手，满脸都是期待。

    
                和江志浩接触的时间越长，聊的越多，他就越能感受到这个年轻人思想的强大。

    
                无论对未来的见解，还是对当下的见识，都是出类拔萃。

    
                不，严格来说，是鹤立鸡群。

    
                就算罗水生自己，都自愧不如。

    
                他实在理解不了，一个看似普通的年轻人，怎么就能懂这么多。

    
                不光懂做生意，连自己随口问的几个关于民生的难题，他都给出了一个非常好的建议。

    
                初听的时候，会觉得有些大胆和前卫，但仔细想想，便觉得回味无穷，似有无数奥妙和道理藏在其中。

    
                如果不是江志浩连建设委员会挂名都不愿意，罗水生真想劝他加入自己，为国家和人民效力。

    
                “之前已经说的很清楚了，我志不在此，也不喜欢太复杂的环境。如果您能把这个建设委员会变成我的一言堂，我倒是可以考虑。如果不能，还是算了。”江志浩道。

    
                罗水生讪笑一声，道：“这恐怕有些难度，你也知道，我们实行的是民 主制度，每个人都可以充分发表自己的意见......”

    
                “所以我不适合那里，只能在您需要的时候提供一些个人建议罢了。”江志浩道。

    
                罗水生嗯了一声，没有再强求。

    
                随后，几人又聊了些有的没的，这才挥手告别。

    
                上了车之后，秘书关上门，道：“这个江先生，好像有点年少轻狂啊，竟然还想有一言堂。”

    
                “你懂什么。”罗水生摇头道：“对他来说，我们这些人，包括我在内，都像没有见识的乡野村夫。他提出的很多意见，都是非常前卫的，除非有很强的前瞻战略眼光，否则可能根本不懂他想做什么。如果加入新区建设委员会，一定会和那些人起冲突，这是彼此见识不在同一个档次引发的矛盾，无法调和。所以他想做什么，就必须，也只能是一言堂才可以办成。可惜啊，这么一个人才，生错了时代。如果他能晚出生二十年，一定可以在这个领域大放光彩。”

    
                不得不说，罗水生给江志浩的评价，实在高的吓人。

    
                他把自己都比作了没有见识的乡野村夫，这是何等的荣耀。

