    “这如何使得……”宋征不安起来，石原河斩钉截铁道：“有什么使不得？老夫乃是文修，名声比老夫的性命还重要。”

    宋征总觉得有些不安，仍旧想要推脱，石原河说道：“小宋兄弟如果觉得过意不去，那就帮我们一个忙。”

    宋征暗自苦笑：“果然如此。”

    他道：“老大人请说。”

    “这个想法也是刚才冒出来的……我欲重组狼兵营，收拢我朝死囚，镇守皇台堡。小宋兄弟正好出身狼兵营，我想请你担任总兵……”

    “你说什么？”宋征吓了一跳，石原河立刻道：“其实你也应该明白，这个总兵只是挂个名，但皇台堡乃是我洪武天朝的领土，老夫身为朝廷重臣，既然来了，此地就一定要有王法。”

    “狼兵营每人都有罪囚符，按说不用担心他们不听指挥，但进入皇台堡就要面对天火圣旨，生死之下大恐惧，死囚又都凶狠桀骜，恐怕他们未必会乖乖听话，我需要你帮我管束他们一下。”

    宋征想了想，心中另有计较，点头道：“好，我答应。”

    石原河爽朗一笑：“好，小宋……不对，宋总兵稍待几天，一切都有老夫来操持。”

    这枚天眼骨符留在了宋征身上，方便双方联系。宋征结束了和石原河的交谈之后，独自一人坐在空旷无比的皇台堡中，仍旧有些恍惚。

    这就从一个小小的狼兵，变成了堂堂的边镇总兵？！好像有些梦幻啊。

    但是开心了一小会儿之后，他就头疼起来，石原河的话说的不是那么明白，但也足够让他清醒：这个总兵的确不好当。

    狼兵不服管教还是小事，毕竟有罪囚符。

    但是天火圣旨不断降下，毫无疑问，这新的狼兵营减员一定非常严重，从这一点上来说，他这个总兵肯定是“罪责难逃”。

    别说什么天火，论责任的时候，是只讲结果，不看原因的。

    当然朝廷方面他可以不去管，但手下这些兵虽然都是死囚，但既然到了他手下总不能不管。他能管多少人？管到什么程度？这都是让人头疼的问题。

    而且一旦人多了，各怀心思，死囚当中多有阴郁诡诈桀骜不驯之徒，他们来了皇台堡，恐怕什么事情都做得出来！

    想一想这些，宋征就觉得头疼。

    他之所以答应，是因为有了建制就有了朝廷的给养，他可以名正言顺，得到大量的补充。

    他一路上都在想着这些事情，不知道什么时候回到了院子里。

    “书生！”周寇满怀怨念的从柴房里走出来：“你跑哪儿去了？怎么这一次你先出来了？”

    其他人也陆续走出来，宋征有些意外：“你们都出来了。”

    史乙道：“有先有后，不过相差不到一个时辰。”

    周寇摇晃着身躯，道：“虽然书生欺负我，让我去住柴房，可是你们难道忘了，有多少传说，都是客栈柴房出状元！哼哼，寇爷这次扬眉吐气了，三团八烈波光，一口气打通了全部脉河，如今已经是知命境初期的修为了！”

    “切——”史乙在一旁嗤笑一声：“说得好像很厉害，在场的谁不是知命境初期？”

    周寇刚才只顾着吹牛，想在想一想，上一次大家的境界都已经是脉河十六七道了，三团八烈波光，肯定全都已经提升到知命境初期了。

    再看看其他人，全都点头，就连苗韵儿都含笑不语，显然也已经是知命境初期了，他顿时蔫了，把飞上天的牛拽下来，缩到了一边去。

    宋征暗自皱了皱眉头，天火似乎在尽快提升身边其他人的境界——他不是不高兴，而是觉得有些异常。

    天火压制自己的速度，加快其他人的速度，让大家都赶上来，似乎是想要……将所有人的境界控制在一个层面上。

    他询问史乙：“史头儿，你呢，也是知命境初期？”

    史乙有些遗憾：“只差一点，就能冲进知命境中期，可惜啊，就差了一点点！”

    史乙是众人中除了宋征之外修行进度最快的，甚至如果不是因为宋征每次得到的赏赐，都要超过史乙，史乙的境界可能还会高过他。

    宋征微一侧首：天火这次似乎也压了一下史乙的进度……

    他将这个事情按在心底，道：“有一个好消息，然后接着有一大堆坏消息……”

    王九立刻说道：“我只听好消息！”

    宋征苦笑：“咱们要升官了。”

    小官迷周寇两眼放光：“多大的官？我能比史老千级别高不？”

    宋征道：“我是总兵，你们都是营将……”

    咕咚！有人昏倒了，是周寇。

    宋征正烦恼着，不客气道：“弄点凉水，把他浇醒——周围没有凉水吧？史头儿你受累，浇一泡。”

    潘妃仪和苗韵儿羞赧，啐了宋征一口。

    周寇当然是装晕的，他闭着眼睛不肯睁开：“别打扰我，让我多做一会儿梦。营将啊……”但他又有些不满：“凭什么史老千还跟我平级？我就不能高他半级？”

    史乙骂道：“你狗东西还不知足？当年那文文弱弱的小书生已经是总兵了，都爬到我头上去了，我说什么了？”

    他看向宋征，眼神不免有些复杂，但大部分都是欣慰，大家相视一笑，宋征摸了摸鼻子道：“我当年就不是文文弱弱好不好？”

    王九举起手来证明：“书生那是蔫坏。”

    大家大笑，兄弟之间可能刚刚升起来的那么一点芥蒂，也就随之烟消云散了。

    宋征将石原河的建议，以及自己的诸多顾虑都说了，然后看着大家：“我已经答应了，因为如果不答应，以后恐怕就再也没有稳定的补给来源。”

    史乙最先理解了宋征的顾虑：“虽说天火在上，我们以保命为先，但咱们天生就是军人，既然当了营将，不可避免的会为手下的人考虑……但其实，他们都是拖累呀。”

    史乙说的很直接，很刺耳，但大家都知道是实情——而问题也恰恰在此，不是你明白怎么回事，就能够毫无顾忌的去那样处理。

    手下的将士死在眼前，你救不救？不救的话心中有道坎，救的话就可能把自己也赔进去。

    王九倒是有些乐观：“说不定是一些替死鬼呢，来了咱们反而轻松了。”

    “不可能。”赵绡冷冷说道：“石原河三朝老臣，虽然耿直但并不愚蠢，他给了书生这么大的好处，这个总兵肯定是个烫手的山芋。”

    史乙叹息一声道：“看来，无论是朝廷，还是石原河老大人，对于一座空虚的皇台堡，都是很不放心的。”

    无论如何朝廷也会填上这个窟窿。

    当年北征大帝可以从这里杀入神烬山，现在七杀部就可以从此地杀入洪武天朝。天知道会不会有什么意外，天火忽然不见了？它本来就是莫名其妙来到的。

    宋征又斟酌了一番，道：“新来的那些家伙，咱们暗中观察一下，值得拯救的，就提醒几句，能帮帮一把；烂泥扶不上墙的，爱死就死吧，他们是一条命，咱们也是一条命。”

    大家一起点头：“就这么定了。”

    朝廷的运转习惯性迟缓，宋征他们的任命还没下来，新的狼兵营也刚刚下达了公文，正在从天朝各个州郡押解死囚汇聚。

    但是贺虎这边速度很快，第二天就通过奇阵传送，将一共三千柄六阶飞剑从京师送过来，然后他联通了天眼骨符，给宋征送过来。

    三千柄六阶飞剑，几乎一模一样。这些都是洪武天朝的制式装备——对于宋征来说其实正合适，弹指千剑，飞剑越相似，对他来说越容易操纵。

    虽然都是六阶，可是整整三千柄！王九馋的口水都要流出来，连连说道：“书生，好兄弟，哥哥跟你打个商量呗，这么多飞剑你也用不完，分我几百把。”

    宋征也不言语，扣指一弹，一片璀璨的银芒从他的手指间爆发出来，呛啷声连绵不绝，这些只有针尖大小的银芒，飞出去之后迅速变大，化作了数百柄飞剑凌空凝驻！

    “弹指千剑！”王九张大了嘴，吃惊不已：“你真的炼成了！？”

    “不能算是炼成了，勉强可以使用。”他将所有的飞剑收进了封天戒：“所以这些飞剑，一柄也不能给，我有大用处。”

    三千六阶飞剑，彼此极为相似。得到了这些法器之后，他有了新的想法。在《弹指惊剑诀》修炼到大成之前，这些飞剑都足够了，以后要做的，就是慢慢提升等级。

    原本的剑羽、众多飞剑，全都被他运功震碎——炼制这些飞剑的材料就是五行金精，留在封天戒中，作为温养三千飞剑的材料。

    他这一整天，全都在修炼《弹指惊剑诀》，发现的确比之前更加容易操控了，按照这个进度下去，再有几天就能够在实战中施展了。

    扣指一弹，吓敌人一大跳，宋征想着自己不知不觉的笑了。

    隔天，石原河许诺的各种奇药、灵符等也送了过来。石原河顺带着告诉他：“大约半个月的时间，第一批死囚就会被押送过来，大约有八百人，具体怎么安排，你们看着办，老夫绝不插手，交给你们的事情，绝对信任你们。”

    宋征点点头，没有多说什么。

    新兵入伍，下马威肯定是要有的。这不是他们霸道，而是皇台堡情况特殊，狼兵们又大多不服管教，要在战场上令行禁止，就必须在训练中严苛执行制度。

