    第3582章 小插曲

    “现在，把你们偷的东西，统统交出来。”

    唐洛命令道。

    “是，是，我们交……”

    络腮胡忙点头，应该能顺利离开了吧？

    至于是否就这样算了，当然取决于之后对眼前青年的进一步调查。

    如果最终并没什么背景，只是一个纯粹的外乡人，那他们必然还要想办法出了这口恶气。

    不管怎么说，在这行，他们也有点小名气，那也是得要面子的……

    不到一分钟的时间，他们将身上所有偷来的东西，全都放在了一个布袋中。

    “没了？”

    唐洛皱了皱眉头。

    “没……真的没了，我们也是中午刚到，今天我们第一次来此地……”

    络腮胡忙解释道。

    “大哥……不，大爷，您放我们一条生路，我们一定再也不偷东西，好好做人。”

    其他几人的脸上，狰狞着，极其难看，倒不是他们还想挣扎，而是因为身上实在是太疼了。

    可即便是这样，他们还是硬生生挤着笑脸，附和着络腮胡的话。

    “也好，看在你们这么配合的份儿上，那我索性就放你们一马。”

    唐洛眯了眯眼睛。

    “谢……多谢大爷……”

    络腮胡激动地磕了几个头，差点没把唐洛当菩萨了。

    其实他心中却有些想笑，这青年，也太容易说话了，早知道这么好脱身，刚才交东西走人就是了。

    其他几个男人见状，忙陪着笑，相互搀扶艰难起身。

    “慢着。”

    唐洛沉声道。

    刚要转身开溜的络腮胡，听到这声音，心中一颤：“大爷，您……您还有什么吩咐？”

    “我的意思是，死罪可免，活罪难逃！”

    唐洛语气冰冷。

    下一秒，他抖手将一只蛊虫放出。

    蛊虫很小，以极快的速度飞向络腮胡，直接从鼻孔钻入。

    络腮胡刚想问还有什么事，却突然感到一阵剧烈咳嗽，身上瞬间变得疼痛无比。

    “你……你对我做了什么？”

    络腮胡掐着自己的脖子，窒息感让他无比难受。

    接着，身上从疼痛又开始变得奇痒无比。

    “喊什么，一时半会死不了，不过，如果你再继续手脚不干净，那我就不敢保证你还能活几天了……”

    唐洛的表情无比淡漠。

    “不敢，再也不敢了……啊，疼……痒……”

    络腮胡拼命地在地上翻滚着，狠狠用指甲抓着身上的皮肤，很快，他身上到处红肿，更是血肉模糊。

    他眼中尽是恐惧，除此之外，还透着一丝恨意，本以为能顺利逃脱，却没想到会落得如此下场。

    “记住你们刚才说的！”

    唐洛声音无比冰冷。

    下一秒，他更是将龙灵虚影释放而出。

    龙灵虚影狂吼一声，看着面前的几个男人，晃了晃硕大的脑袋。

    突然的一幕，将络腮胡等人惊的怀疑人生！

    这特么是什么鬼？

    还是说，太疼了，出现幻觉了？

    一股死亡的寒意，包裹着众人，他们的脸上全是无限的恐惧，甚至一时间忘记了身上的疼痛。

    毕竟，他们根本难以理解这种异象，其中两人更是直接被吓昏厥过去，有人裆部也都湿了一片。

    “您饶命……”

    “大爷放我们一条生路……”

    几秒钟后，男人们回过神，齐齐跪下，求饶哭喊着，一时间纷纷懊悔不已，如果这次能脱身，一定得改头换面才是。

    包括络腮胡，心中哪还敢有报复的心思，日后只能小心地活着了。

    眼前这青年，就是魔鬼……

    “滚！再让我见到你们，死！”

    唐洛跨出一步，气势逼人。

    众人闻声，忙东拉西扯地退去，受伤加上有昏厥的，让他们的动作很慢。

    但想到能活，自然是拼尽了全力向人多的地方跑去。

    他们从没这样想回到大庭广众的视野之下，那样他们感觉会安全很多，甚至比起落在唐洛的手上，他们更希望被警察抓走……

    唐洛看着狼狈逃跑的几人，缓缓收势，气息变得平稳，龙灵虚影也随即消失。

    他之所以这样，无非是想让络腮胡等人彻底惧怕。

    他当然可以将他们杀掉，但这里本不是杀人的地方，再者说，他还算能看得出，那几个男人算不上罪大恶极。

    唐洛随意拍了拍身上的尘土，弯身将布袋拿到手中，缓步向寺庙前而去。

    因为后来动静有些大，已经有不少香客向这边观望。

    唐洛在众人疑惑的眼神中，进了寺院，刚好跟正从里面出来的宏远打了个照面。

    “小洛，出什么事了？”

    宏远见唐洛没什么事，眼神缓和几分。

    其他人见状，眼睛齐刷刷看着唐洛，包括他手中的包裹。

    “没什么，这里有人丢了些东西，我刚才给找回来了。”

    唐洛说着，上前一步，将包裹轻放在地上打开。

    当众人见到包裹中的各种金银首饰和钱包时，也就明白了。

    不时有人上前辨认着，将他们自己的东西拿到手中，对唐洛双手合十感谢着。

    同时，他们对唐洛的身份，包括跟宏远师父的关系，都很疑惑。

    不过，人群中也有几人在小声议论着什么，因为他们看出，前两天宏远师父去火车站接的那个人，就是眼前这个年轻人。

    唐洛笑着跟众人回应一番。

    宏远笑着点头，安排身旁僧人继续，并让人将一部分无人认领的东西收好。

    “小洛，我们去后面。”

    宏远拉着唐洛的胳膊，招呼道。

    唐洛点点头，跟上宏远的步伐。

    两人所到之处，周围众香客无不纷纷躬身，同时让出了一条通道。

    宏远点头回应着，让唐洛有些不解的是，他发现很多人对他也是无比的恭敬。

    与此同时，唐洛从宏远的身上，还感受到了一种颇为熟悉的感觉。

    那就是，信仰之力！

    其实，从他那晚下火车，宏远送他回去的时候，他就曾有过这种感觉。

    眼下，这种感觉变得更为强烈。

    果然，信仰之力并不只存在于外面殿堂中各种受人敬仰的佛像身上，也同样能在人的身上凝聚。

    不过，唐洛并没打算吸收这里的信仰之力。

    他是没有这方面的信仰，但不代表他没有敬畏之心。

    吸收信仰之力，就意味着可能会对这里的佛像造成一定程度的损伤，他当然不会有这样的心思。

    毕竟这不是古玩市场，而是他小时候下山待的最多、很有感情的地方……

    (本章完)

