    第4章 元素爆发，可莉炸鱼

    陈言一次性接了三个委托。

    第一个是处理蒙德城外的丘丘人。

    陈言利用风之翼快速来到城外，找到了目标丘丘人聚落。

    “一，二，三，四……”陈言清点着――四只小丘丘人，一只丘丘暴徒，

    一枚风神之眼，一把两级的铁蜂刺，陈言拿不准他自己的实力。

    不过他还是很勇的，直接从空中飞向丘丘人们。

    一个下落重击将几只小丘丘人击飞，风元素的力量开始在铁蜂刺上慢慢汇聚，陈言一挥剑，风刃刺穿了一只丘丘射手。

    那只丘丘暴徒举着盾牌冲过来。

    说实话，陈言还是有些胆怯的。

    手游中他可是无所畏惧。但现在真的有这么大一只丘丘人站在面前，陈言难免会慌。

    陈言小走位躲开了冲击，其他三只丘丘人包了过来，腹背受敌之下，陈言开始凝聚元素力量。

    通过神之眼，调动风元素……

    大量青色的元素汇聚在陈言身上，陈言此时仿佛就像被一块巨石压住，喘不上气。

    没想到承载元素力量，会造成这么大的负荷。

    轰！

    汇聚的元素力量全部爆发出来，陈言如释重负。空气加剧流动，空生了向下的风场，将丘丘人压制住，丘丘萨满也被压得动弹不得！

    陈言的元素爆发，能产生一个风的领域，将敌人死死地压制，达到聚怪和控制的效果。

    同时铁蜂刺上也有大量风元素流动，陈言每砍出一剑，都会附带风元素力量。

    陈言一脚踹翻了一旁的篝火，在风场下，火焰扩散，四只丘丘人被活活烧死。

    “搞定。”陈言拍了拍衣服。

    正要离去，不远处突然传来了丘丘人的叫声。

    不好，增援来了！

    “大意了……”

    陈言刚释放元素爆发，身体负载过大不说，无法在短时间内汇聚这么多元素力量充能，现在他能做的只有一个――跑！

    可是两只丘丘暴徒很快地冲了过来，一下子将陈言掀飞。

    “啊！”

    陈言摔落在地上，胸口和屁股剧烈疼痛。

    这是游戏世界，接这一下可不是开玩笑的。

    两只庞然大物向他慢慢靠近。

    完了，退出游戏吧……

    陈言只能这样了，没想到在慌乱之下，他竟然连退出按钮都找不到了。

    而丘丘人的棒槌已经向他脑门逼近！

    陈言闭上双眼。

    “冻结吧！”

    一股寒气突然降临，陈言睁开眼，黝黑的皮肤瞬间让他认出了眼前的骑士。

    “凯亚！”陈言松了一口气。

    “你没事吧。我执勤回来，正好看到你。”凯亚一边用单手剑抵抗着丘丘人，一边关心陈言。

    “我没逝……”陈言拍拍屁股起身，“我也来帮忙。”

    说完，陈言一剑挥出风刃，将凯亚的冰冻扩散，一下子冻住了三只丘丘人。

    “小心着凉！”

    凯亚的身边开始凝聚冰元素，回旋的剑气打击着丘丘人，陈言再挥剑扩散冻结的伤害，两人合力干掉了丘丘部队。

    “多谢出手相助。”陈言道。

    “没事，这是骑士团该做的。那么我回去了，你多加小心。”

    目送凯亚离去，陈言动身前往下一个地点――果酒湖，解决史莱姆【冰冰凉凉的大危机】。

    穿过森林，果酒湖出现在他眼前。清澈的湖水倒映出蔚蓝的天空。

    “咦？”陈言突然看到一棵树后藏着一个身影。

    他快步走去，看到一个红裙子小萝莉躲在树后。

    可莉！

    陈言最喜欢的角色之一。他抽到这个小可爱之后，日子是越过越牢铐了。

    “啊！”可莉叫到。

    陈言做出“嘘”的手势，道：“别怕小可莉，你在这里干什么呀？”

    可莉把手放在身后，扭扭捏捏地说道：“可莉想……呃……想来果酒湖炸鱼……嘿嘿嘿……可是，可是这里有好多史莱姆！”

    陈言拍了拍可莉的头，道：“没事，哥哥来帮你解决。可莉能不能一起来帮忙呢？”

    可莉连忙伸出手拒绝道：“不行不行，可莉要是炸伤了人，又要关禁闭了……”

    “可是你偷偷来炸鱼不也会关禁闭吗？”陈言道，“这样，你帮我这个忙，我替你保密。”

    “真的吗？”可莉望着陈言，眼神透露着疑惑。

    “当然。”

    “好！”可莉开心地说道。

    “你就朝着那些史莱姆，尽情地爆炸！”陈言拍了拍可莉的肩膀。

    可莉掏出一个蹦蹦炸弹，双手用力丢了出去，蹦蹦炸弹在地上弹了几下，在史莱姆面前突然爆炸。

    爆炸的火焰让冰史莱姆开始融化，陈言冲上去，用风元素将火焰扩散，同时挥出风刃补充伤害，几只史莱姆消失了。

    “解决！”可莉一蹦一跳地奔向陈言。

    “那现在，可莉可以炸鱼了吗？我请哥哥吃！”

    陈言点点头。

    可莉抱起一颗蹦蹦炸弹，朝湖里丢去，一阵低沉的爆炸声后，湖中水花迸溅，几条焦黑的鱼浮出水面。

    陈言抓住这些鱼，分给可莉吃。

    香气扑鼻，陈言没想到这样炸出来的鱼竟然真的如此美味。

    “好好吃！”可莉坐在湖边，晃动着小脚，脸上笑开了花，“可莉还要研究新的蹦蹦炸弹，炸出更好吃的鱼！我也要请冒险家哥哥吃。”

    “可莉快回城里去吧，不要在这里逗留了。”陈言道。

    “好。”可莉跑远了。

    果酒湖边的小山上有些许矿石，陈言顺带挖了，前往最后一个委托的地点。

    这个委托没什么难度，清理几只小丘丘人后破除路障就结束了。

    陈言完成了今日的全部委托，回到蒙德城。

    “感谢您完成了今日的委托，这是你的奖励。”

    一天下来，陈言赚到了一万摩拉，同时获得了一些精锻用良矿。

    陈言来到铁匠铺锻造了些精锻用魔矿后，直接将铁蜂刺升到了二十级。

    陈言惊奇的发现，二十级后，武器不需要突破，可以继续升级。

    这个设定不错。

    剩下的摩拉，陈言去猎鹿人餐厅吃了一顿好的，酒足饭饱地回家了。

    结束了一天劳累，陈言躺在床上，思绪万千。

    不知道韩哥和刘绍他们怎么样了。

    陈言绝不是关心他们，而是在思考如何让他们遭到报应，完成自己的复仇大计。

    陈言又突然想起了自己要给温迪刷好感度了，等好感到10，就可以抽奖了。也不知道会抽出什么……

    （穷游党，攒了两个版本的小保底，我的神里绫华会宣判）

    (本章完)

