    林随安要去看早练，起了来，进了趟浴室，传来了一阵水声，然后出来时候，就换上了身迷彩服，拿过衣架上的帽子戴上，转过那张脸来的时候，凌角分明，英俊逼人。

    他站在床边跟云珊说，“你再睡会儿，等会儿我带早餐回来。”

    云珊让他拿手表过来看一下几点了，然后道：“我们今天打算回去了。”

    “我知道，不过票没能这么快订好，我让人帮你跟韦钊直接订鱼城到丰市的火车票，也省得再回广城一趟了。”

    “好。”

    “要是有什么事，你找一下邻居，叫人去找我。”

    “知道了。”

    “嗯，再睡一会儿吧。”

    云珊点点头，转过了身，但也睡不着，外面传来一些训练的声音，还有军歌啥的。

    她索性也起了来，去阳台收下她昨天换洗的衣服，拿到手上看了看，也真的干干爽爽的，也洗得干干净净，包括她的内衣内裤。

    她现在穿的内衣是新款的有着海绵的那种，其实以前她还是穿那种背心款的，但重生回来，她还是习惯了在港城时候穿的那种，于是在友谊商店里就买了两个。

    也不知道林随安洗的时候是什么心情，她对他是不是挺不客气的？

    唉，那是他自己要洗的。

    把衣服换了，刷了牙洗了脸，出了来把头发绑好，在宿舍里做了几个伸展运动。

    自从没在少年宫学舞之后，她都少练了，重新动起来，感觉都没那么灵活了。

    做了会儿运动，她就出了走廊，看了下这军营，不远处就是训练场，还有看到楼下孩子在玩耍，看来有军属把孩子都带过来随军了。

    “哎，你是哪位同志的家属？”

    云珊在走廊上站了会儿，旁边就传来了询问声，她转过脸一看，是位四十开头的女同志，她礼貌地道：“你好，我是林随安的家属。”

    “哦，原来是随安那小子的。”这女同志爽朗地笑了声，打量着云珊，眼中带着惊艳，“他真有福气，媳妇儿这么像天仙一样，我是杨同的家属，叫张小英，你跟随安喊我一声嫂子就行。”

    这么说了，云珊自然喊了声。

    “你吃过早餐没？我那儿熬了小米粥，去我那儿吃吧。”张小英还挺热情。

    云珊婉拒道，“先谢谢嫂子了，林随安说等会儿给我带早餐，就不打扰嫂子了。”

    “他是去食堂打的吧？我晓得食堂吃啥，是馒头呢，那味道跟咱们那儿的不一样，你也是北方人吧？咱那儿的小米长得好，吃起来又香又绵，你还是来我那儿吃吧。”

    云珊还是拒绝了，张小英只好作罢，又让她有空去她那儿坐坐。

    云珊客气地应了。

    没多久，林随安回了来，他拿饭盒打了满满一饭盒的早餐，有馒头有鸡蛋，还有几块腊肉。

    云珊不由惊讶，不是说只有馒头吗？

    “你们早餐都这么丰盛啊？”她问。

    “倒不是，我让老洪另外做的，趁热吃吧。”

    “你也一起。”

    两人在书桌旁坐了下来，一起吃早餐，云珊吃了口馒头，才想到韦钊他们，“他们有早餐吃吗？”

    “别担心，招待所会提供的。”

    云珊就放心了，那钟楚儿行动不便，招待所的工作人员应该会把早餐送到她房间。

    “珊珊，那个姓钟楚儿，你是怎么打算的？还要继续帮她吗？”林随安顺势问了起来。

    这钟楚儿一看就知道不是普通人，港城人，豪门，财产纷争，连当街抢人的事都做得出来，这个豪门也绝不简单。

    帮了钟楚儿，很有可能就会牵扯到他们的纷争里。

    林随安把人接到了这边的招待所，自然不怕她后面的纷争，但珊珊离开这边，还想继续帮她的话，就会把自己置于危险之中。

    云珊道：“我们都准备回去了，哪里帮得了那么多，最多帮她找个招待所住着，等她身体恢复些了，她自然会处理好自己的事。”

    钟楚儿能带着两个保镖一个保姆出逃，还有大量的现金，肯定是有所准备的，不过现在就是刚生了孩子，子没恢复过来，会无助些。

    估计她回了港城，就不一样了。

    林随安点头，“嗯，你这样想就好。”

    两人吃了早餐，林随安怕她不记得路，让人带了她去了招待所。

    到了钟楚儿的房间，发现她更憔悴了，有着两个很大的黑眼圈，云珊都有些吓一跳，“你昨晚没有休息好吗？”

    钟楚儿看着神清气爽的云珊，有些嫉妒，“我几乎一晚都没睡，这个衰女包，隔一会儿就哭隔一会儿就哭，我差不多睡着她又饿了，一饿就哭，起来给她冲了奶粉，又得给她换尿布，真是欠她的。”

    云珊帮她在工作人员那儿拿了早餐过来，让她先吃着，然后帮她抱过孩子，孩子的状态倒是不错，刚吃饱，又呼呼睡了。

    “我们买票打算回去了，你是怎么打算的啊？”云珊问钟楚儿。

    钟楚儿愣了下，她抬了抬头，“你们什么时候走？”

    “这两天内。”

    “回哪里？”

    “回丰市，坐火车要一天一夜。”

    钟楚儿拿过床上的一件衣服，从里面拿了块表出来，递给云珊，“这是劳力士，买的时候是一千多点港元，我这儿还有些现金，我是暂时回不去港城了，你能不能再收留我一段时间？”

    云珊有些不明白她的意思，“你是想跟我回丰市？”

    钟楚儿咬着唇点了点头，作为钟家的大小家，还是第一次这么狼狈。

    “你觉得你那继母还会继续对你动手吗？”

    钟楚儿明白她的意思，“会，但她肯定想不到我躲到北方去，就算知道，她的手也伸不了那么长，她之所以在这边这么猖狂，是因为她娘家是广城人，我只躲个个把月就回港城。”

    云珊理智是不想的，她不能把危险带给父母跟女儿。

    但这钟楚儿的情况看着就挺让人同情，把她的手表推回去，“楚儿，你想想，还有什么地方可以去，我们能帮忙的也话也会再帮帮你。”

