一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百九十七章成为伙夫

    “好！你叫高博是吗？以后便是我的弟子了！”孟长老脸上露出浓浓的笑容。

    高博微微一愣，莫名其妙便出来一位长老，要收他为徒，谁知道这长老实力如何，在魂宗地位如何？所以，他一时间有些迟疑了！

    “师弟，还不赶快拜师？这可是孟长老啊，修为极为强大！”陈昱立刻催促道。

    高博的眼眸瞬间亮了起来，连忙跪了下去，“弟子高博，拜见师尊！”

    “好，好，虽然你现在的实力太弱，但师尊让你一月内达到三骨！”孟长老拍着高博的肩膀，非常满意。

    旋即，孟长老看向了陈昱与邱晨，点头道：“你们做的不错，这些是赏给你们的！”

    一道流光闪过，这是一个储物袋！

    陈昱与邱晨接过后，脸色一喜，再次拜谢！

    “走了！徒儿！”孟长老一把抓着高博的衣领，朝着宗门深处飞去。

    “等下……我还有一个……”远处断断续续传来高博的声音。

    李墨看着远方，由衷的感到高兴，高博遇见了孟长老，一定会修为大增的，而且，有这样的师尊在，在魂宗中，算是没有任何危险了！

    “你们跟我走！”陈昱开口道。

    “高博的天赋，是可以直接进入核心弟子行列的，连孟长老都收为弟子了，但你们，只能从普通弟子做起，若是能够突破到五骨境的话，便自动可以成为普通弟子，达到九骨境，便可成为核心弟子，普通弟子，每月可领取五百下品魂晶，核心弟子每月可领取五百中品魂晶！”

    “哇，五百中品魂晶，那岂不是相当五千下品魂晶了，核心弟子的待遇真好！”

    “这么多的魂晶，魂宗真是富有啊！”

    “是啊，普通弟子都有五百下品魂晶，魂宗至少有数千弟子吧，一月的魂晶那得多少啊？”

    众人皆是震惊的议论着。

    “安静！”陈昱再次开口，待无人开口才继续道：“还有，入了魂宗中别想着就绝对安全了，这里依然很危险，一切得靠你们自己，所以，你们便当做与外界一样吧，否则，什么时候死了，都无人收尸！除非你成为核心弟子，生命才有一些保证，毕竟无辜斩杀核心弟子，在宗门中是违反规矩的！”

    “总之一句话，一切还得依靠你们自己，不过不管怎样说，在这里还是比你们当初待在那里强太多了，有更多的可能成为强者，一切，自己把握！”

    陈昱一边讲着，一边将众人带到了一处山峰的大殿外，指着大殿道。

    “你们进去，登记一下，领取各自的身份牌，便正式成为了魂宗弟子！”

    所有人都排队走了进去，然后登记姓名，领取了入宗的俸禄，每人一百下品魂晶，然后又拿了几套魂宗普通弟子的服饰，一一走了出来。

    “关月，沈闲，你们两个跟我来！”邱晨喊了两个人名，沈闲正是第一个测试的修士，关月是血衣十二中的大哥，两人是仅有的两个测试出五道光芒的修士。

    两人被邱晨带走了，陈昱将其他人带向了另外一个方向！

    随后，走过了几座山峰，陈昱将一些修士安排到了几座山峰上修行，很快，便只剩余李墨一人了，陈昱来到了一处比较靠近核心弟子所在的山峰位置。

    “你便在这里修行吧。”淡淡的扔下一句话，陈昱便离开了！

    李墨知道，这是陈昱看不起他，认为他是一个废物，所以根本就不想管，不过也无所谓，他并不觉得让所有人都尊敬，对于修行有什么好处。

    李墨朝着这座山峰上走去。

    “嗯？有些饭菜的香味？”李墨走了几步，鼻翼微微噏动。

    随着他走到一处平坦的地方，发现这里有许多房屋，而且还冒着炊烟，阵阵可口的饭菜味传来，令人食欲大增！

    里面有修士在做着饭菜，围着围裙，皆是很忙碌的样子！

    李墨眉头微微一皱，这里……这里莫不是给整个魂宗做饭的地方，而自己，被分配到了这里吗？

    “喂，你是做什么的，站在这里干什么？”有一中年修士从房屋中走出来，额头上有一小块疤痕，看见李墨后，喝问道。

    闻言，房屋中有几名修士伸出头来观看，好奇的样子。

    “看什么看，再看这月的魂晶没有了，这一月的饭菜都由你一个人做了？”中年修士喝骂道。

    闻言，几人立刻专心的做菜，不时有铁锅与小铲子碰撞的声音传来。

    “师兄，我是刚加入魂宗的弟子，被分到这里。”李墨开口道。

    中年修士打量了一下李墨，然后皱起眉头，“才一骨境，什么时候我魂宗没落成这样了，连一骨境的修士都要，肯定是因为认识魂宗哪位，硬是被塞进来的是不是？”

    李墨微微抿嘴，并没有开口。

    “今天刚入宗吗？一百魂晶拿来！”中年修士伸手，一脸不屑。

    “一辈子只能修行到三骨境的，便是这种安排吗？”李墨淡淡道。

    中年修士看了一眼，讥笑道：“你一个一骨境的，敢嘲笑我三骨境？”

    “你说，我敢不敢？”李墨身上的气息，猛地爆发，他并没有动手，刚来魂宗，而且实力的确弱小，并不想急着出手，威慑便已经足够了。

    中年修士的脸上顿时露出震惊之色，再次打量了一眼李墨，然后直接从储物袋中扔来一个围裙，摔在李墨身上道：“拿着，从现在开始，你就是一个伙夫了，现在先去房间中烧柴火！”

    言罢，中年修士直接离去了，不知去了哪里。

    李墨拿着手中的围裙，微微皱眉，没想到成为了神桥境修士，好不容易拜入魂宗，竟然成为了一个烧柴火的。

    魂宗极大，伙房足足一排十余个，皆是在忙碌着，李墨走向了刚才中年修士指的那个伙房中，然后看了眼里面，一共有四位修士，身上的气息毫无疑问都是三骨境修士。

    这四人身材也是极为相仿，全部长的很胖，肥头大耳的样子。