
　　赵岩真的是回家休息吗？

　　自然不是，对付一个皇者大圆满还不至于让赵岩感到乏累，而是，他刚刚吸收的那些傀儡的能量出了问题。

　　赵岩刚带着君悦城进入庭院，立即便浑身发抖，好像已经不能自己。

　　“赵岩，你怎么了？”赵岩毫无征兆的浑身发抖，将君悦城下的不轻，她立即扶住赵岩，关切的问道。

　　赵岩则是笑了笑说道：“没事，休息一下就没事了！”

　　君悦城怎么可能相信他说的话。

　　没事？

　　两人相识虽然时间不长，但是君悦城也算是这个颜率星上最了解他的人了。

　　她何曾见到过赵岩如此表现。

　　君悦城没有说什么，赶紧将照样能附近修炼室，让赵岩盘坐在蒲团之上然后才再次开口说道：“老实说，你到底怎么了？”

　　“我怎么感觉你有点不对劲？”

　　自然不对劲。

　　赵岩来到颜率星好几个月的时间了，他一项都表现强势，可是刚刚赵岩对他说话的语气，很明显非常的软弱，尽管他嘴上很硬。

　　而且，赵岩的身上隐约间有一种让她很是不喜的气息。

　　但是他明明非常的关心赵岩，怎么可能会不喜。

　　而赵岩脸上带着笑容，心中却是暗暗吃惊。

　　他已经尽力的掩饰噬灵的气息了，莫非她还是能够感觉到？

　　赵岩睁开眼睛，强装精神的对君悦城说道：“放心，没事，你先出去，我自己能够解决。”

　　君悦城瞪了赵岩一眼，然后还是起身离开了。

　　她知道，赵岩的问题只能他自己解决，放眼整个颜率星，恐怕真的没有人能够比赵岩风了解自己。

　　而且她也相信，赵岩能够越过这一关。

　　看着君悦城很不情愿的离开，赵岩立即用阵法将整个个方房间覆盖。

　　紧接着，他终于承受不住丹田中的那股冲击力。

　　“嗡……”的一声，丹田之中那暴戾的能量，一下子释放出来，整个房间的空间之内，仿佛刮起了一阵凌厉的飓风。

　　如果不是赵岩的阵法包裹的话，可能整个房间都要被这飓风给吞没。

　　尽管如此，此时身在房间之外的君悦城，仍然能够感觉到这修炼室在摇晃。

　　而且摇晃的很厉害，似乎下一刻就要倒塌一般。

　　这修炼室可是赵岩亲自打造的，其坚固程度，能够承受化神大圆满强者强力一击。

　　只不过，现在这个房间在面对赵岩此时的冲击的时候，如何能够挡得住。

　　此时的赵岩可是皇级。

　　因此，君悦城判断，赵岩一定是用阵法保护着这房间不让其倒塌。

　　她想要进去一看究竟，但是她没有这样做，她知道这一切都是徒劳的。

　　要是赵岩不想让她看到，她是如何努力都看不到的。

　　她只能焦急的等在房门之外，默默的祈祷着。

　　修炼室之内，赵岩已经不是盘坐的状态，他四肢反过来撑着地面，整个人成为了一个弓形，仰面向上，丹田裸露在外面。

　　其实恰当的说，现在的他，浑身的衣服已经被凌厉的能量冲击的粉碎。

　　而他的丹田位置，此刻正在向外渗透着一缕缕黑色的气体，那种气体便是造成赵岩差点失控的东西。

　　这让赵岩很是好奇，红的已经发紫的脸上，露出疑惑的表情。

　　因为他想不通。自己明明已经在吸收那些傀儡能量的时候，将那些有可能会带来负面影响的能量给剔除了。

　　而今为何还会有这种能量存在？

　　而且那种黑色的气体从赵岩的体内被逼出来的时候，久久不散，似乎并不想离开。

　　这个时候，小雪从赵岩的丹田之中冒了出来，紧接着小火，小阳和小月也都出来了。

　　他们好像都是因为这黑色的气体而出现的。

　　只见那小雪看到那黑色的能量之后，眼睛突然一亮，就要冲过去将那黑色的能量吞噬掉。

　　赵岩看到这一幕有些被惊着了，这小雪竟然喜欢这种能量？

　　那可是差点让他都时空的负面能量？

　　除了小雪之外，小火，小阳和小月是那个小家伙却待在赵岩的身边，没有朝哪黑色的气体靠近。

　　而且在赵岩感觉，他们三个好像很是惧怕那种东西。

　　“这是什么？”赵岩用灵魂意识和小阳交流。

　　“那可能是来自黑暗的能量！”小阳回答道。23sk.Com

　　“可能？黑暗？什么意思？”赵岩不解的问道。

　　“主人你有所不知，在这宇宙间除了修行者能够感觉到并加以利用的能量之外，更多的，则是这种黑暗之力。”

　　“我所说的黑暗之力，并不是你所认识到的那种黑暗之力。”

　　“恰当的说，这应该是一种物质，一种很难被发现的物质……”

　　“明白了！”赵岩突然间说道。

　　赵岩想道了在地球上了解到的一些知识，暗物质。

　　那些顶级科学家常常会提到的一种物质，这种物质看不见摸不着，但是他的数量却是比人们发现并了解的物质要大的多。

　　也就是说，组成着宇宙的大多数物质，都是暗物质，而且是人们无法发现的。

　　科学见曾经预言，如果有人能够发现并利用这些暗物质的话，那在科学上简直就是一种革命。

　　因为暗物质的量太大，而其中蕴含的能量与资源也更加的丰富。

　　到了那个时候，可能整个科学界都要被颠覆。

　　“可是，这种能量为何会出现在那些傀儡的身上？”

　　“难不成，那些傀儡有吸引这些暗物质的东西？”赵岩还是很不解的说道。

　　而此时的小雪，却已经开始吞噬那些能量了。

　　那些黑色的能量似乎很愿意被小雪吞噬一般，从赵岩的丹田之中渗透出来，立即便会来到小雪的设变。

　　而小雪似乎也非常的喜欢这种黑色的能量，在那里瑞通吃大餐一样，吞噬的不亦乐乎。

　　赵岩看着这一切，总觉得有些怪怪的。

　　“主人你不用担心，小雪大人能够吞噬一切，这些暗能量对于她来讲，根本不算什么！”

　　“等等!”赵岩突然叫停，然后看着小阳问道：“你刚刚称呼小雪什么？”

　　“大人呢?”

　　“对，大人！”连小月也这样回答。

　　“什么意思？你们为何会称呼小雪为大人？”赵岩不解的问道。

　　“主人你还不知道吧？我们也是才发现的，就是在你吸收那些傀儡能量的时候，我们发现小雪大人在帮助你精华那些能量的时候发现的！”小阳继续和说道。

　　“小雪帮我净化能量？”

　　“对啊？主人您不知道，你在吸收那些能量的时候，不仅你自己在精华这些暴戾的能量，小雪大人也在帮您净化。”

　　“而且，她所吸收的黑暗之力，要比你精华出去的能量要多很多呢？”

　　“要知道，在这宇宙之中，能够吸收并完全炼化黑暗之力的，就只有一个存在……”

　　“谁？”赵岩问出这一个字之后，目光落在了小雪的身上。

　　“自然是小雪法人了！”小月抢着回答道。

　　“小雪她是什么？”

　　“万灵之灵！”小阳回答道。

　　“万灵之灵？是什么？”赵岩还是不解。

　　万灵，越就是宇宙间所有有灵气的的东西。那么万灵之灵难道就是管理这些万灵的东西？

　　“万灵之灵，远比您想想的强大，她是这宇宙间所有能量的主宰，任何能量在与之相遇的时候，都会主动的让其吸收，因为，被小雪大人吸收的能够量能够提升到一个全新的层次。”

　　“那个全新的层次，就是更高一个品级得能量。”

　　“主人你难道就没有发现，你的丹田之中现在多了很多的宝贝吗？”

　　说到这里，小阳提到了丹田中的那些紫灵晶。

　　而赵岩在听了小阳的话之后，立即分出心思去探查自己的丹田。

　　不看不知道，一看吓一跳。

　　他此时才注意到，自己的丹田之中，竟然已经堆积出了一座小山模样的紫灵晶。

　　“我的天，我看到了什么？”赵岩也是大吃一惊。

　　随后他看着小雪说道：“这些都是小雪搞出来的？”

　　“自然是小雪大人弄出来的，我们三个谁有那本事？”

　　“她如何能够高出那么多这东西？”赵岩更为不解的问道。

　　“哈哈！”小阳这家伙居然得意的笑道：“主人您不知道了吧？”

　　“之前你在那天梯之内修炼的时候，我们三个也跟着吸收了不少的能量，那种精纯的能量，对于我们的等级提升大有裨益，若不然我们怎么可能那么快就提升到和您一个等级？”

　　“不过，要说吸收那些能量最多的，还是要数小雪大人。”

　　“她一个吸收的能浪，比我们上加起来还多。”

　　“不过，她在提升自己的同时，还将很多的能量全都凝结成了紫灵晶，这可是为主人您准备的哦！”

　　赵岩已经吃惊的无以复加了，而且好像也想通了一个问题。

　　那就是，当初天梯之内的能量如此充沛，竟然被自己给吸收光了，赵岩知道自己提升境界所需要的能量是别人的将近十倍，但是，也用不了这么多的能量啊。

　　他当时也想到了，有可能是小雪吸收了，毕竟小雪在那之后也长大了不少。

　　于是他便没有太在意。

　　却不想，那些能量都被小雪炼制成了紫灵晶。

　　看到那么多的紫灵晶，赵岩又看向此刻不亦乐乎的小雪，心里不知道是感动还是激动。

　　“主人您不用激动，能够拥有小雪大人，是您的福气，说不定将来小雪大人成功恢复了记忆，还会有更好的东西送给你呢？”

　　“啥意思？恢复记忆？”赵岩更为不解了。

　　难道这小雪和自己一眼，也是可以不断涅槃的？

　　“主人，这小雪大人作为万灵之灵，是宇宙间所有能量之中至高无上的存在。”

　　“每隔一段时间，当她的身体开始衰老的时候，她便开始找寻新的能量体寄生，等到这新的能量体成熟了之后，大人的记忆也便恢复了，她便会完全的占据那个能量体的身体重生！”

　　“什么？”听了这话的赵岩，立即停下来，看着远处的小雪，神色复杂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0973章 万灵之灵小雪！免费阅读。https://xs.23sk.com 