    “她说什么各退一步，什么意思？”

    看着梁晗被助理推搡出病房，梁音有些疑惑的问着周慕寒。

    周慕寒表情沉肃：“没什么，就是想趁乱让我放过那个项目而已。”

    梁音走过去，又想起之前梁晗的话，忍不住问道：“那个项目，如果实在困难的话就算了吧，梁氏已经被梁晗把持了三年多，也不急着非要在这一时收回来。”

    而且现在周氏是这种情况，若是非要这样双面受敌，对周慕寒来说也是个考验。

    “不行，这个项目我从接受那天开始就是做的这个打算，梁晗拿不出最后的投资，只要我拖着，她到最后唯一的办法就是卖掉手中的股份，现在距离她崩盘最多也只有一个月的时间，只要撑住这一个月，梁氏自然就回到我们手里了。”

    “可是——”

    “没什么可是的，既然已经答应了你，那我就一定能做得到。”

    周慕寒抬手揉了揉梁音的头发，顿了一下语气也轻松了几分：“而且周氏也没你想的那么脆弱，区区一个私生子，我还没放在眼里。”

    他说这话时眼神中透着几分不屑，梁音对他这个样子并不陌生，但却隐隐觉得哪里有些不对劲，周慕寒对这个所谓的私生子，好像不仅仅是抗拒，更多的是……憎恶。

    *

    梁晗铁青着脸色从医院出来，完全没想到周慕寒会半点都不把她放在眼里，她胸腔中满是怒意，拿出手机快速拨通了一个号码，许久之后那边才传来一个低沉的男声：“喂？”

    “我见过周慕寒了，也提出条件了，但是他连听都不听直接拒绝了我。”

    梁晗想起刚刚所受的屈辱不禁咬牙切齿，所有昔日对他的幻想和爱意这一刻也开始慢慢变质，恨意慢慢扎了根。

    话筒那端的男声语气慵懒：“拒绝你也很正常，以他的性格不要说几个亿，就算几十个亿也不会出卖自己色相委身于你的。”

    “你——”

    这话里的嘲弄更加明显，梁晗的牙也咬的更狠，强忍着才没发火：“他拒绝对你也没什么好处吧，你有什么好得意的。”

    那边又是讥讽一笑：“你还有事？”

    听着这不耐烦的语气，梁晗更是气的攥紧手机：“你这话是什么意思，我帮你做了这么多的事情，现在你马上就要入主周家，难不成想要一脚把我踢开？”

    “梁晗，收起你那些自作聪明的小心思吧。”

    话筒中的男人像是早就猜到了她会来这一套，冷笑一声：“我不是金大勋，不吃你这一套！你若老老实实安分守己，那等我事成之后说不定还能帮你一把，推你到金太太的位置上，但如果你得寸进尺，觊觎那些不属于你的东西，那我一定会让你死的很惨的！”

    “你——”

    梁晗不可置信的听着话筒中的话，瞪大眼睛：“你这话什么意思，你答应过会帮我保住梁氏不被梁音抢走的，我们当初可是说好的！难不成你想反悔？”

    “呵，就算反悔又能怎样？”

    男人的语气中透着几分无赖，声音冷了几分：“反正梁氏从来也不是你的。”

    这句话音落下，电话直接被挂断，话筒中传来几声短促的忙音之后便没了动静，梁晗脸色苍白的站在原地，慢慢放下手机，只觉得周身都泛着寒意。

    敢耍她？

    好啊，那大家就都不用遵守什么规则了，既然梁氏早晚都守不住，那还不如彻底毁在她的手里，也好过让梁音那个贱人捡了便宜！

    她咬着下唇再次拿出手机，对着屏幕犹豫了几秒钟，还是拨通了金大勋的电话，金大勋接听的一瞬间，她满脸的怒气顿时转成了笑逐颜开，娇滴滴的开口：“金总，您在哪啊……要不要出来见一面……”

    哪怕每一次面对金大勋时梁晗都恶心的想吐，但她却又不得不承认，这是她现在唯一能和周慕寒抗衡的靠山了，趁着最近金大勋正迷恋她，她一定要让这些人全都付出代价！

    *

    当晚，梁音便和周慕寒回了周氏集团，她原本以为周慕寒忙于工作，肯定一切关于手臂、换药的事情都要由她来处理，结果没想到出了医院周家的私人医生跟了过来，二十四小时全天在公司待命，随时负责处理周慕寒的伤势，根本没给梁音任何表现自己的机会。

    而她起初还能陪在周慕寒在办公室坐着，但第二天便觉得无聊了起来，她趁着周慕寒和高层开会的时间悄悄溜到秘书办公室，私下问沈倩：“那个私生子的资料都查到了么，你能不能复印一份给我看看？”

    好歹也是周家的另外一个儿子，说实话梁音对他还挺好奇的。

    沈倩的脸色短暂的变了下，在梁音还没注意到的时候便已经恢复了正常：“抱歉太太，那个人的资料都是直接传到周总的邮箱的，我这里没有备份。”

    “那补充资料呢，总会有一些的吧，给我看下？”

    至少有这个人的照片，生平经历什么的吧，沈倩是首席秘书，不会连这个都拿不到的。

    沈倩抿了抿唇，笑容得体：“真的抱歉，太太。”

    “切，小气。”

    梁音看出沈倩是故意不想给自己，不禁无聊了几分，歪头看了一眼她桌子上的东西，没见到有用的，正要再找个其他话题套套话，便见周严从外面回来，她眼睛一亮立马迎上去：“周严！”

    周严站住，面色冷静：“太太。”

    “你这么急匆匆的，是不是又有什么新的资料了？给我吧，我帮你给周慕寒送进去。”

    送进去的过程瞄几眼也是可以的，至少能看到那个人长得和周慕寒像不像。

    “没有资料，只有一个消息。”

    周严面无表情，看着梁音开口。

    “什么消息？”

    “刚刚董事会传来消息，股份们要求股东大会提前到明天，而且人数已经超过了半数以上。”

    “那——是什么意思？”

    “意思就是周总没有权利拒绝，只能明天召开股东大会。”

    周严说完这话，转身推门进了周慕寒办公室。

