    虎蛟一只龙爪控制水之道，一只手控制雷之道，两种大道之力扩散而出，和那吞天鲸战斗在一起。

    那吞天鲸赫然也可以施展水之道，而且丝毫不比虎蛟弱，甚至他口一张，还施展出了吞噬之道，这种大道之力也十分强大，让虎蛟的攻击都无法生效。

    “吞天，你让开！否则别怪我搅动你东域海潮！”虎蛟怒吼，一条蓝绿色的丝绦伸出，上方还瞬间缠绕起了雷电，借助水的导电能力，制造出更加强大的力量。

    吞天鲸化作的男人浑身缠绕水气，手一挥，一个漆黑的孔洞就出现在了自己的面前，这个孔洞就好像是他的嘴巴一样，有着强大的吞噬威能，伴随着一股扭曲的吞噬之力，虎蛟施展的力量根本就无法起到效果，反而是被吸收掉了。

    “滚！东域不是你可以染指的！”

    吞天鲸另外一只手也划出一个圆，这其中突然喷射出一道水之道的力量，就好像鲸鱼出气的时候，虎蛟随即施展自身的力量做出反击，两道水之力大道冲击在一起，下方的海洋也随即翻滚起来，就好像整片大海都要被颠覆了一般。

    吞天鲸只是想要将虎蛟给赶出东域，然而有人却是想要虎蛟死，楚天就是其中之一。

    “断念！”

    “一剑天倾！”

    楚天身体之中走出楚青云，两人同时施展剑法，试图简单的干扰一下虎蛟，虎蛟嘴巴一张，竟然是火焰之道的力量，但是感觉并没有他擅长的水和雷两种大道那么强大，不过以合体境界巅峰的实力，想要抵抗一下楚青云和楚天的剑术也是可以的。

    不过，还有一个人也在准备他的攻击。

    轰！

    在虎蛟的身后，一根尖锐的刺缓缓凝聚，那是风满楼的大道之力，这股大道之力也很特殊，叫做尖。

    “吼！”

    虎蛟显然是一直都防备着风满楼，此刻他感应到了风满楼的攻击，另外一只爪子毫不犹豫的施展力量，挥洒出雷电之道。

    轰轰！

    接二连三的爆炸响起，虎蛟身上出现了伤痕，他口鼻都溢出鲜血来，双目血红的看着眼前的人。

    “吞天！放我离开！我以后不会再犯东域！”虎蛟察觉到了危险，想要离开。

    然而，风满楼既然都出手了，就不会让他离开了，一开始楚天就是要钓鱼，钓上来的是什么谁不知道，甚至有可能是吞天鲸，又或者是风满楼，而眼下，虎蛟出现了，不过对于风满楼来说，他也在钓鱼。

    “想跑？问过我没有？”风满楼手中拿着一把骨扇，骨扇一挥，无数尖锐的骨刺瞬间飞出，虎蛟双爪挥舞，雷电和水之道疯狂挥洒，抵抗着风满楼这特殊的大道之力。

    没有吞天鲸帮助，风满楼想要拿下虎蛟基本是不可能的事情，风满楼不由得对着一旁看戏的吞天鲸说道：“吞天道友，东域就算是没有仙尊存在也是不容侵犯的，不能让他活着离开！”

    虎蛟怒骂道：“风满楼，你别以为我不知道，这是你故意安排的！”

    安排？风满楼冷笑道：“安排？安排什么，虎蛟，二十万年前我都不知道你的存在，现在你出现了，还是留下来吧。”

    虎蛟身躯盘旋，似乎想要逃离，楚天不由得说道：“吞天道友，风满楼道友，拿下他的魂魄元婴给我，我可以给你们一个承诺。”

    承诺？如果说是其他人的话，仅仅是出窍境界，风满楼和吞天鲸根本就不会看他一眼，甚至会觉得你算是个什么东西？也敢给他们提承诺，然后顺手就捏死了！

    可是眼下是楚天，是以前的楚青云，他们内心都不由自主的认为自己有朝一日可能用得上。

    虎蛟一看两人都有些心动的感觉，顿时就紧张了起来，他咆哮一声，掀起滔天海浪，无数雷电砸落海面，他的身影瞬间撕裂空间打算离开。

    “想跑？尖锐之笼！”

    风满楼扇子一挥，在那虎蛟打算跑掉的空间之中瞬间伸出了无数的尖锐利刺，虎蛟要是一头闯入进去，就算是他这样的肉身也必然受到伤害，甚至这种大道之力构筑的牢笼还会在他的身上留下道伤。

    “该死！风满楼你！信不信我和你同归于尽！”虎蛟怒吼道。

    同归于尽？吞天鲸突然说道；“楚青云，这可是你说的！承诺一个，成交！”

    说完，吞天鲸瞬间控制无数海水，一个巨大的黑洞还在吞噬着那虎蛟力量。

    面对两大强者的围攻，虎蛟突然感觉自己有了生命危机，这就是一个陷阱，然而他也是因为陷阱里面美味的东西而中了计。

    “该死！是你们逼我的！”

    虎蛟身体快速被大道气息给缠绕，俨然也是以身入道的手段，他要拼命了。

    “吞天，你也会水之道，扰乱他的水之道融入，再用吞噬之道干扰他的雷电之道，我去搏杀他。”风满楼长袍偏偏，好一个美丽公子，虽然历经二十万年，此刻的他瞬间发起攻击，依然如此的强悍。

    吞天鲸扰乱那天空之中垂下的蓝绿色绸带，黑色的吞噬之力又在干扰那雷电大道，虎蛟想要融道反而是难以实现，而此刻风满楼已经来到了他的面前。

    “该死！”

    虎蛟怒吼起来，竟然是直接以自己的强悍肉身搏杀风满楼。

    “哈哈哈！”

    风满楼丝毫不惧，浑身陡然一变，变成了一个巨大的骨架巨人，身上的骨头都是狰狞探出的骨刺，虎蛟这样狠狠的肉身攻击反而是伤到了自己。

    “尖锐之道！洞穿一切！”骨架巨人嘴巴缓缓张开，一根闪烁着白色光芒的骨刺瞬间飞出，直直的落在虎蛟的天灵盖上。

    虎蛟面容狰狞，那骨刺似乎是要将他从灵肉合一的状态给打得分散，而另外一边还有吞天鲸在干扰他的融道。

    虎蛟怒目圆瞪，看了楚天一眼，冷冷道：“想要我的魂魄元婴？做梦！”

    咔咔咔！

    那一瞬间，风满楼和吞天鲸都不由得各自后退，这家伙竟然是要自爆！

    轰！

    巨大的光球一瞬间遮掩了太阳的光芒，海水蒸发，甚至可以看见海底，就连天际涯都塌陷了。

