    

    “主人，我已经抵达了中州。这里是天黄城，此城归于焚炎谷所主宰。”金石跟随在萧寒的身后，无比尊敬手指着前方出现的那座硕大城池。

    若是论起此城的规模，放眼斗气大陆的东部，恐怕没有哪座城池能够比着上它。一眼望不到尽头的城墙，采用墨晶石打造而成。单单这种墨晶石，就是建造阵法的重要某介，市场上十分的难见，一方价值千金。可是眼前的此城，愣是在城墙的表面，铺上了一层薄薄的墨晶石。

    “嗯。”萧寒点点头。

    “要攻下吗？”金石眼中散发着一抹激动的神色。它可是知道，这里可是方圆千里之内，唯一一座拥有空间虫洞的城池。

    空间虫洞啊，那简直就是一个聚宝盆。若是能够将这座城池给拿下来，至少饿不死它身后五亿的噬金鼠族了。

    是的，自从萧寒从天山血潭中出关后，率领着噬金鼠族，扩张版图。几天下来，他们所向披靡，已经拿下了天目山脉周围数十万里之内的区域。

    一路上，他们打着“顺我者昌，逆我者亡”的旗号，势如破竹。偶尔也会碰到一些顽固不化，负隅抵抗的人类的势力。

    面对这些反抗不投降的势力，萧寒谈笑间樯橹灰飞烟灭。以雷霆手段，秒杀了那些势力当中斗宗，亦或者斗尊级别的强者。

    总之，不管是什么样的势力，在萧寒灭了他们心中精神领袖，以及势力中一些斗皇级别的强者后，他们不是离开所在的宗门，就是选择从此臣服于萧寒。

    “嗯。”萧寒点点头，吩咐道：“这片区域，除开丹塔、古族，其它的任何种族，胆敢要么远离，要么选择臣服，没有第三个选择。哦，对了，还有一个花宗。”

    “是，主人！”金石鞠躬一拜。

    “面对古族和花宗的弟子，你们一定要做到骂不还口，打不还手。否则，闹出什么事来，我一定唯你是问！”萧寒偏头恻眼瞄着金石。

    薰儿来自于古族，不看僧面也得看佛面。至于花宗，萧寒已经得知，云韵果然去了那里。为了云韵，萧寒也不想和花宗产生不快的事件。

    “是，主人！”金石重重地一拜。同时，眉头微锁。

    不要得罪花宗，单单萧寒和纳兰嫣然的关系，这是一定的。至于古族，金石有些疑惑了。古族在萧家先祖萧玄还在的时候，的确和古族关系不错。只是，自从萧玄陨落之后，古族并未实现诺言，守护着萧族。

    相反，古族还趁火打劫，抢走了萧族大部分的斗技和功夫，以及其它一些无价之宝。按理说，萧寒应该对古族充满仇恨，可是，萧寒怎么还如此维护着古族呢？

    金石族长心中虽然疑惑，作为一只老鼠，对于主人的一些事情，主人没有说，他也识趣地没有问。

    金石跨步上前，对着前方的天黄城吼道：“整个天黄城的斗者听着，我是噬金鼠族的族长金石，奉我主人萧族少族长之命，尔等速速出城投降，若有负隅顽抗者，格杀勿论。”

    声音以金石为中心，朝着周围扩散，斗气形成一圈又一圈，肉眼可见的涟漪，传遍整个天黄城的每一个角落。一股骚乱迅速在天黄城内，像瘟疫一样蔓延着。不安的情绪，在每一个人的内心油然而生。

    少倾，整座天黄城沸腾起来了。

    在天黄城的上空，出现一朵乌云。

    不，那不是什么乌云。远看是一朵乌云，近看方才知道，那根本就是数千名斗王以上级别的斗者。

    他们穿着不一，显然来自于盘踞在天黄城内的各个势力。在他们的最前面，有着两位老者。这两个两者关系十分不和睦，相距着百来米的距离。

    “主人，天黄城中势力林立，那两位为首的两人，分别是柳家和程家的守护者。他们都有着斗宗后期的境界！”金石族长介绍道。

    “金石族长！”

    为首的身穿绿色长袍的老者，俯瞰着他们前方地面上，犹如金色海洋的噬金鼠。眉头忍不住一皱，犀利道：“你想干什么，难道想要挑起人族和噬金鼠族的战争吗？”

    “没错。”

    和绿袍长老并立的另一位身穿红色长袍的老者也道：“金石族长，不要以为你们成员多，人多势众，就以为能够为所欲为。我劝你还是速速滚回你的天目山脉，这里可是天黄城。”

    天黄城，由于拥有通往丹域的空间虫洞，使得这里的人气远超方圆千里之内的其它城池。这也使得城中的强者也是不计其数。

    “萧寒，是你？”

    在场中气氛剑拔弩张之时，绿袍老者身后的一名青年，忍不住出声道。眼神震惊地看着萧寒。

    “怎么，擎儿，你认识他？”绿袍老者诧异道。

    “是的。”

    柳擎点点头，回应道：“爷爷，他是我在迦南学院的同学，他便是我向你说的，年纪轻轻，便已经达到斗尊的天才！”

    “哦，就是他啊！”绿袍老者摸着雪白的胡须，眼神上下重新打量起萧寒。

    “斗尊？”

    一边，那位身穿红色长袍的老者白眉微蹙，眼神变着更加的凝重了。身为斗宗，有着一定的敏感感知力。在萧寒的身上，他察觉到了一抹令他心惊的气息。等到他想要深入捕捉的时候，这抹气息又变着浩瀚着无法触摸。

    深不可测！

    这是红色长袍老者对萧寒的评价。

    “柳擎，好久不见。”

    萧寒招呼了一声，眼神落在红色长袍的老者身上，淡淡道：“初次见面，我送你一份大礼。喂，那个程家的老祖，你是不是依旧拒绝臣服于我？”

    “那当然，我只听命于焚炎谷！”红袍老者傲然道。

    虽然，萧寒的气息让他有所忌惮，但是程家老祖还没有认为，萧寒有着和焚炎谷的谷主对抗的能力。更何况，焚炎谷的谷主，可是拥有着异火呢！

    一般的斗尊强者，根本不是焚炎谷谷主的对手！

    这，也是程家老祖内心的凭仗！

    “好，既然如此，那便受死吧！”

    萧寒眼眸微眯，犀利的目光，仿若两把利箭，灼热地凝视着程家老祖。

    咻

    程家老祖没有发出一声惨叫，身形从空直落，落在地面上，周围的地面寸寸崩裂。

    “老祖？”

    程家的弟子一个个面露疑惑，几位嫡系子弟纷纷落下，扶起程家老祖的肉体，手指探着鼻息，眼瞳大睁，惊恐道：“老祖死……了！”        

