    解决了刻碑人，整个阴森的墓园之中只剩下古青一个人。

    古青并不打算就此作罢，不将幕后指使着干掉，他心中这一口恶气无法宣泄。

    但在去找宋家报仇之前，他还想将这个墓园再检查一遍，免得遗漏什么东西。

    另外现在才下午时分，天色未黑，现在去报仇动静有些大，还是等天黑再说吧！

    他首先将目光投向那个木屋，这个木屋看起来很破败，但占地面积却不小，整体看起来非常脏乱，但却明显有人长期居住的痕迹，很难想像，这个丑陋的驭鬼者会长期居住在这种环境中。

    古青飘落在地上，一脚将木门踹开走了进去。

    脏乱，恶臭，犹如一个垃圾堆的环境让古青恨不得立刻退出去。

    他强忍着不适，来到几口桃木棺材前，这里就这几口桃木棺材还有些价值，在棺材旁边还有几个没有刻字的石头墓碑。

    古青打开稻田鬼域，将这些棺材和石碑全都收了起来。

    有了黄金石凿，这些石碑正好配套，也省的他去另外购买了。

    离开木屋他又在这个墓园转了起来。

    这是一个很古老的墓园，所以看起来并没有现代墓园的那种整洁有序，坟丘和墓碑有大有小，有的甚至连一个墓碑都没有。

    看墓碑上的所记载的内容，很多坟墓已经可以追溯到民国时期。

    这些都已经是百多年前的人物了！

    不管当年是富贵还是贫贱，现在都已经躺在一个墓园之中，同样被人们所遗忘，如果不是这些墓碑在，甚至都不能证明他们曾经来过这个世界。

    而且就在刚才，他同样被埋在这个墓园之中，如果不是正好他刚得到了巫之皮，他也许会被永远的埋在这里，和这些人成为永恒的邻居。

    现在想想，古青还是一阵后怕不以。

    很快，古青就发现了五座新坟，一看就是刻碑人的杰作，坟前的墓碑上只有一张照片和一个名字，除此之外再无其他。

    他只是瞥了一眼就不在关注，他对这些死人不感兴趣，不管他们铲除的是仇人也好，还是政敌也罢，都和他无关，他现在要等的就是天黑，然后去算账。

    这时，一阵微风吹来，让古青闻到了一股极其强烈的恶臭，这是一种尸体腐烂的味道，这种味道和任何臭味都不同。

    “有尸体？而且绝不止一具。”

    古青继续在墓园中寻找起来，寻着臭味，他很快就来到一块空地前，这里一看就有被挖掘过的痕迹。

    古青用鬼域卷起地上的浮土，将这些浮土都挪移到了别处。

    尸体，数十上百具尸体，有些已经腐烂成一具白骨，有些还有这些皮肉。

    从那些没有彻底腐烂的尸体上还能看出，这些都是少女的尸体。

    “这个该死的东西尽然虐杀了如此多的少女？”

    尽管带着黄金面具的古青，感情已经变得极其淡薄，但他心中还是升起了一股极其强烈的怒气。

    这个鬼东西在为宋家做事，这些少女的来历莫非也和宋家有关？

    很有可能，最少他们也属于知情者！

    “宋家该死……”

    古青拿出手机看了看时间，现在已经下午四点，基本上可以出发了，接着他开始在手机上搜索着关于宋家的一切信息……

    ……………

    “你说什么？古青也突然消失了？”

    李博士接到刘杰打来的电话，失声道。

    “是的，今天本来还是好好的，古青突然说他听到了神秘的敲击声，然后他就用鬼域将我们都挪移到远处，接着他就消失了。”

    “也不知道是发现了鬼，自己追出去的，还是被鬼带走了。”

    李博士听完刘杰的汇报，眉心皱成了一个大疙瘩。

    已经连续两次了，先是江鹏和周瑶瑶两人莫名失踪，紧接着连古青也失踪了！

    而且这两次还都是发生在城市中心，分部大楼之内。

    这让他不得不怀疑是有人在故意暗算这些人，而不是灵异事件。

    因为一般灵异事件都会波及一大群人，而且会持续一段时间，而不是像这两次一样，每次都是一闪而逝，还很有针对性。

    李博士开始思忖起来。

    江鹏和周瑶瑶两人应该还没资格让这等人物出手，所以他们目标应该就是古青。

    第一次将两人掳走，应该就是为了将古青引出去，也不知道为什么，第一次没有成功，这才有了第二次。

    李博士阴差阳错的已经将江鹏和周瑶瑶两人的失踪和古青撇清了关系。

    紧接着他开始思考哪些人会对古青动手。

    古青得罪过黑沙小队，祈愿鬼树的那些信徒，除了这两波人外，他并没有得罪什么人。

    还有一种可能，那就是古青申请火箭不成，撂下那句狠话，已经遭到了报复。

    但时间也有些对不上，古青是在江鹏和周瑶瑶家里人失踪之后才撂的狠话，这一点又有些对不上。

    如果真是这种原因，那么江鹏和周瑶瑶的失踪和古青失踪就没了关系，就成了两件事。

    李博士心中已经有了大致的判断，于是对刘杰道：“你们这一段时间注意安全，尽量待在一起。”

    “我会通知张队长，让去和你们汇合的，一起来调查这件事。”

    “好，我们会注意安全的！”

    刘杰并没有托大，不管让古青消失的是人是鬼，都比他要厉害的多，尽管他出道比古青早的多，但他有自知之明，他远远不是古青的对手，这一点他还是知道的。

    同一时间，在另一边。

    金长老也得到了古青失踪的消息。

    “三叔，在你看来，古青是遇到鬼了，还是有人在针对他？”

    他身旁的金山问道。

    “当然是有人要教训他。”金长老喝了一口茶，接着说道：“现在那些家族财团整天在和考古部唱对台戏。”

    “现在矛盾已经激化的相当严重，但一直都缺少一个正是博弈的理由，正好古青要申请一个火箭，这本来就属于那些家族所控制的领域，他们岂会轻易的答应？”

    “而古青这时候尽然公开放出狠话，说要和所有阻止他申请火箭的人为敌，你说人家不搞他搞谁？”

    金山听完撇撇嘴，说道：“如果古青出事，那我们对他的投资岂不是全都打水漂了？”

    “应该没那么容易出事！”金长老道：“古青这个娃娃虽然出道不久，但这家伙敢打敢拼，再加上运气又好，积累的力量不容小觑。”

    “他拥有四件黄金鬼器，五张巫之皮，两种鬼域，百余个稻草人，他还窃取了一部分祈愿鬼树的一部分灵异力量，让灵异力量达到了三种。”

    “而且这家伙最特殊的地方是，他不太畏惧鬼城的反噬，在关键时刻还能透支灵异力量来召唤鬼城降临。”

    “一个如此难缠的对手，我想想都有些头痛，那些家族财团将古青列为立威对象，应该是选错人了！”

    “在我看来，他们能顺利干掉古青的几率绝对不超过五成，一旦无法顺利干掉他，那可就有好戏看了，那个年青人可不像是个受气的主。”

    “那我们呢？需要继续帮助古青吗？”一旁的金海问道。

    金长老毫不犹豫的道：“当然要继续帮，但前提是他现在还活着，如果他扛不住第一波攻击就挂掉了，那就不说了！”

    “毕竟一个死人是无法偿还人情的，也没有任何投资价值。”

    ……………

    夕阳如血，太阳沉入群山之中。

    很快，天边最后一丝余晖也消失不见，黑暗降临大地。

    没有阳光的环境才是驭鬼者的天下，才能将灵异力量的威力发挥到最大。

    天色刚黑，整个宋家别墅群就已经灯火通明，只是灵异复苏之后所养成的习惯。

    四年来，这里的灯光一直都是彻夜通明，从不曾出现过断电现象。

    但今天却出现了意外。

    在某一时刻，占地数平方公里的宋家别墅群的所有灯光，都开始集体闪烁起来。

    “什么情况？”

    很快就有人发现了不对，但还不等他们做出反应，所有使用电力的照明设施已经全部熄灭。

    但这里并不太昏暗，因为他们除了使用电灯照明外，还同时使用了大量的气灯。

    “不好，电力突然全部消失，有灵异力量入侵，快鸣钟。”

    “咚…咚……”

    顿时整个宋家别墅群都回荡起来铜钟的声响，显然他们早已做好了被灵异入侵的准备。

    此时，这里的地上，墙壁上，所有的地方，全都有水稻苗开始生长，几乎是以每秒一寸的速度在迅速生长着。

    这些稻苗的叶片比钢刀还要锋利无数被，整个别墅群立刻就变成了刀山剑林。

    慌乱的惨叫开始声开始发出，里面有的人开始成片成片的倒下。

    古青悬浮在高空之中，神圣诡异的黄金面具让他的变得极其冷酷无情，理智告诉他，这些宋家的抓牙，不管有罪无罪，全都该死。

    当他看到那些少女骸骨的时候，在心中已经给他们判了死刑。

    也许有些无辜之人，但在古青看来，宋家有罪，那么他们犯罪得来的财富就是罪恶的，谁享用了这些财富，谁就该死，不管你知不知情。

