    “这个…那个……”

    “我…你……”

    叶凡面露忧色，紧张得连说话都不利索了。

    哎呦喂，这个嘴…欠抽啊！！！

    （嘴：管我什么事？？？）

    “小希，我不是故意的，你别误会。”

    叶凡赶紧让自己冷静下来，嘴总算不磕巴了。

    宁希直勾勾地盯着叶凡，脸颊微粉，“你刚才说什么？”

    “我说你别误会……”

    “上一句。”

    ？？？

    叶凡如获大赦地松了口气，试探性地问道：“没生气？”

    “没有。”

    宁希轻轻摇头，声音中带着丝丝羞意，“下不为例。”

    刚才叶凡表露出的焦急，她都看在眼里，心中莫名地感到有些好笑。

    他就这么害怕自己生气吗？

    好奇怪~~~

    “以后一定注意。”

    叶凡干笑一声，接着刚才的话继续讲道：“我看过你做的数学卷，从中发现一个问题。”

    “什么问题？”

    “常人一般都是基础学得好，但在解题思路上容易被限制，导致所学的知识不能灵活运用，但你不一样。”

    “哪里不一样？”

    感受到宁希疑惑的目光，叶凡解释道：“你的问题和常人恰恰相反，你的解题思路有灵性，天马行空；但基础却打得不太牢固，很多题都是在犯常识性的错误。”

    “数学，一步错，步步错；一招不慎，满盘皆输。”

    “所以，你需要恶补一下基础数学公式。”

    他拿起宁希手中的《高中数学基础公式解析》，快速地翻动着，时不时地停下，把当页的内容折起。

    “这是做什么？”

    “标注一下重点，你只看折起来的这些内容就好。”

    叶凡头也不抬地笑着道：“既然是补习，针对性一定要做好，这样取得的效果才会显著。”

    “OK！就这么多，回家好好看看。”

    “谢谢。”

    宁希轻声道谢。

    叶凡做的种种都很用心，几乎可以说费尽心思。

    细心，耐心，贴心。

    恐怕就算是老师，也做不到这样……

    “谢什么？应该的。”

    叶凡摆了摆手，弯腰打开书包，把数学试卷以及两张草稿纸拿了出来。

    “这两张纸上是我写的注解，上面都有题号；晚上记得看。”

    末了，他还不忘补充道：“对了，你别多想，我并不是说叔叔写的注解不好，只是有些不太适合你。”

    “嗯。”

    宁希清眸盯着草稿纸上密密麻麻的注解，眼神出现了一丝说不清道不明的变化，甚至，连她自己都没有察觉到。

    “咳！”

    就在这时，响起了一道咳嗽声。

    大门外，庄力背着双手站立，把车停好以后，他无声无息地跟在两人身后。

    刚才屋里发生的一切，他全部看在眼里。

    当看到叶凡放在宁希肩上时，他差点没忍住动手，好在叶凡及时收手，不然……

    看到门口的庄力，宁希有些惊讶，随即就想明白了一切，将所有东西放进书包中，拿起茶几上的水杯，咕咚咕咚喝了几小口。

    宁希放下水杯，挥了挥小手：“柠檬水很好喝，拜拜~”

    来到门外，她点头道：“叔叔，我们走吧。”

    “是，小姐。”

    庄力拿起宁希的书包，满脸恭敬之色。

    两人离去以后，叶凡坐在沙发上默默发呆。

    小姐？

    小姐！！！

    他的丫头，身份不简单啊！

    上一世，在宁希入职之前，他的公司惨淡无比，但在这丫头入职以后，每隔两三个月就有大客户主动找他合作。

    随着一笔又一笔的合作谈成，再加上他对股市的精准嗅觉，不过短短几年时间，在无数人羡慕的目光中，他变成了身价过亿的成功人士。

    刚开始，叶凡也有过疑惑。

    有名的证券公司那么多，这些客户为什么偏偏和他合作？

    只不过，后来实在想不通原因，也就没有再去想。

    现在，这些疑惑有了答案。

    大概、可能……

    好吧！

    应该就是因为宁希。

    念到于此，叶凡脸上被苦涩占满，喃喃自语道：“小希，我欠你的好像还不清了。”

    他的薄唇轻抿，神色坚定：“既然这样，唯有余生相报。”

    ……

    ……

    汽车平稳地行驶在马路上。

    车中。

    庄力不时透过后视镜观察着宁希，想问，但又害怕宁希会反感，心中无比纠结。

    “庄叔叔。”

    “嗯？”

    听到宁希出声，庄力连忙压下心中的念头，神色如常道：“小姐，什么事？”

    宁希撩了一下额前的秀发，清声道：“刚才的那名男生叫叶凡，同班同学，也是我的同桌；我和叶凡只是朋友，除此之外，并无其他关系。”

    “咳咳——”

    庄力用咳嗽来化解自己的尴尬。

    果然，他在宁希面前还是藏不住秘密。

    她，太聪明了！

    以往，这样的事情发生过不止一次。

    每次宁希都能清楚地猜出他心中所想，就…离谱！

    他，三十五岁。

    宁希，十七岁。

    年龄相差一倍还多……

    “没事。”

    宁希浅笑，眼眸轻眨，“叔叔是在为我好，我知道。”

    “……”

    庄力真的不知道该怎么接话，该说的全部都让宁希给说了。

    他咽了咽口水，讪讪而笑：“小姐，你心中有数就好，现在正是在高三的关键时期，不易分心，等上了大学……”

    说到这里，他就没有再往下说。

    以宁希的聪明伶俐，自然能明白话中含义。

    “谢谢庄叔叔提醒。”

    宁希文静一笑，柔弱的气质沁人心脾，“关于叶凡的事情先不要告诉爸爸，等高考后，我会主动告诉爸爸，拜托。”

    庄力想了想，而后点了点头，道：“小姐放心，我知道什么话该说，什么话不该说。”

    ……

    客厅中。

    宁向天面前的茶几上堆放着几十本高三数学题集，以及往年的高考卷，还有很多黄冈物理密卷。

    女儿的短板是数学和物理，而这两门课正好是他的强项。

    工欲善其事，必先利其器。

    他这个做爸爸的，要成为女儿的武器，把阻挡在女儿面前的困难全部击溃。

    下楼的蓝溪看到这一幕，眼角挂着温柔之色。

    “你来真的啊？”

    “当然！”

    听到妻子的声音，宁向天停下动作，道：“说到做到。”

    蓝溪抿嘴一笑，“看在这件事的份上，今晚让你睡卧室。”

    宁向天放下笔，一把搂住妻子的纤腰，笑道：“才一晚上，就想我了？”

    “少自恋！”

    蓝溪瞪了自己男人一眼，风情万种的容颜上挂着丝丝甜蜜。

    “咳！”

    一道柔软甜美的声音响起，宁向天和蓝溪的身体瞬间一僵，快速分开。

    客厅入口，宁希小手捂着双眼，手指间的缝隙相当之大，“我什么也没看见，你们继续，继续……”

    “……”

