    叶颜兮拿着书本晃了晃，笑嘻嘻地将那本书凑在肖煜眼前，“准备资料啊！”

    “你拿的这本更偏向于经济管理方面，你确定要拿着个？”

    叶颜兮摊开封面再看了一眼，摇摇头，将地上的书都一个个放回了书架里。

    “我想要的也不是这种，就差不多找一些关于意大利文化方面的书籍就行了，图书馆没那么多资料，所以我就来你书房找找。”叶颜兮望着满书架的书，皱起了眉头，“我都找了一圈了，也没找个几个合适的。”

    肖煜起身走到书架前，回头瞥了她一眼，“要找什么书我，我给你找就好了。”

    说着便在书架的顶层，抽出了几本书出来，一一放在书桌上，叶颜兮便一本本地翻开大致扫了一眼。

    不得不说，肖煜选的这些书，可比她自己挑选好多了，于是她便喜滋滋地抱着书桌上的书。

    “你是怎么找到的，我找了这么长时间，都没找到。”看着肖煜毫不费力地伸手便拿到了顶层的书，叶颜兮不高兴地嘟起嘴，“你这书架是为你量身定做的吧，上边那一格我根本够不到，怪不得我找不见。”

    肖煜从书架上又抽了两本书下来，走到叶颜兮面前，“这些怎么样？”

    叶颜兮眼睛笑的弯成了月牙，满意地看着这些书籍，“你亲自选的，自然不会差到哪里去了。”

    有时候对肖煜撒娇或是拍马屁，叶颜兮早就无比熟稔。

    “够了吧，够了就下去吃饭，霞姨已经做好了。”

    “够了，够了”叶颜兮笑眯眯地答应着。

    两人又将这些书籍一一搬回了卧室中，看着这些五花八门的书籍，叶颜兮的目光就像黏在了上边一样，根本就没有下楼去吃饭的打算。

    肖煜看着她那副喜不自禁的样子，脸色一沉，“不是说下去用餐吗？”

    “好吧。”

    依依不舍地将目光从那些书籍上拉了回来，有些不情愿地跟着出了卧室。

    吃饭的时候，叶颜兮的心思都在那些书籍上，根本就没有多大的胃口吃饭，因此三两口就想扒拉完了碗里的饭菜，只是吃的太急，一不小心地呛住了，当下便激烈地咳嗽起来。

    肖煜很及时地为她递上了一杯水，还体贴地拍着她的背给她顺气。

    一杯水下肚之后，叶颜兮总算缓了过来，舒服地婴宁了一声。

    “吃那么快干什么？有人和你抢吗？”肖煜不悦地呵斥她一句。

    “我想早点吃完上去看书嘛。”叶颜兮撇撇嘴，放下了水杯，又努力地扒拉着碗里的饭菜。

    “你如果还吃这么快，那些书我会立刻没收，一本也不给你留。”肖煜沉着脸威胁她。

    叶颜兮怒目而视，“我吃饱了就行了，吃的快又没什么影响。”

    “吃饭太快，对身体不好，况且现在肚子里还有孩子，一定要细嚼慢咽才能将营养全吸收了。”肖煜板起了脸，“所以，用餐的时间至少要半个小时才行。”

    简直独断，霸权！

    “你……”叶颜兮气结。

    但她又怕肖煜真的说到做到，于是吃饭的速度这才放慢了下来。

    那些书籍都是她在图书馆中都没有找见的意大利原版书，如果肖煜真的没收了，那她一时还真不知道该去哪里在搜集这些资料了，还不如顺着他的意呗。

    半个小时就半个小时，叶颜兮小声嘀咕着。

    看着叶颜兮乖乖地遵从，肖煜脸色这才好了一些，“你昨天晚上说，又意大利代表团要来你们学校，进行什么文化交流是吧？”

    “嗯，对。”叶颜兮嘴里塞满了饭菜，含糊地答了一句。

    “他们什么时候到？”

    “大约后天中午吧。”叶颜兮抬头面露疑惑，“怎么突然问这个啊？”

    “后天正好没什么重要的事情，到时候我和你一块去接他们。”

    叶颜兮立刻摆手,“这不合适吧，这是我们学校的事。”

    肖煜倒是淡淡地说了一句，“如果你觉得我去不合适，那我让秘书那边提前给学校打个招呼。”

    “也不是合不合适的问题。”叶颜兮立刻改口。

    看来肖煜是铁了心要一块去了，他们现在的关系也已经公开了，那肖煜一块去似乎也没什么。

    想了一下，叶颜兮点头，“那好吧，你和我一块去，只是我们学校的事情，你……”

    “其余的事情我没有兴趣，只是对方代表团来的未必全是些学生，又是在公众场合，你的安全最重要。”肖煜淡淡地解释。

    叶颜兮有些狐疑，去个机场接机难道还会发生什么意外不成，心里虽然疑惑，但她也没反驳什么。

    “那好吧，倒是你和我一块去。”

    说完之后，叶颜兮便拿起杯子喝了口水，随后就起身准备上楼了。

    “你要去哪里？”肖煜森冷的声音在她背后响起。

    叶颜兮只好无奈地坐了回去，“差不多到时间了吧，我可以上去了吧？”

    “不行。”肖煜慢条斯理地看了一眼腕表，而后轻飘飘地吐出一句话，“距离刚才的时间才过去了十五分钟，还差十五分钟！”

    叶颜兮咬牙，悲愤地拿起了筷子，将碗里的菜戳啊戳的泄愤。

    她就只是想去看那些书而已，专制独裁的肖煜，叶颜兮不住地腹诽。

    好不容易将这十五分钟磨蹭了过去，一到点，叶颜兮立刻迫不及待地起身往楼上奔去了。

    照例吃完饭之后，肖煜先去客厅看了会新闻而后去了健身房。

    等肖煜在上楼来的时候，叶颜兮已经抱着一本书呼呼大睡了起来。

    看样子她也是看了很久，肖煜将她手里的书轻轻地拿开，又细心地给她盖好被子，叶颜兮嘟囔了几句什么又沉沉地睡了过去。

    随后肖煜便去了浴室冲澡，等出来的时候，叶颜兮依旧保持着一个姿势，她睡觉一向比较规矩，两手平平地放在身侧，肖煜望着橘黄色的灯光下一夜安息那张恬静的睡颜，眉眼也柔和了许多，而后上了床躺在她的身侧。

    熄灭了床头的灯光，叶颜兮感觉到身侧的动静，自然而然地钻进了肖煜的怀中，肖煜便一手搂着她，也沉沉睡了过去。

    赫初妍这天刚回到公司，便听见办公室里传来一阵阵欢声笑语。

    她以为是这个月谁的业绩又超标了，因此而庆祝，谁知一走进去，却发现沈默枢的母亲。

    赫初妍不禁头疼了一下，她怎么又来了？

    同事见赫初妍也回来了，立刻出声唤住她，“妍姐，你回来了！”

    沈母也听见了那名同事的大嗓门，于是立刻朝着门口卡怒气，果然就见赫初妍站在门口，顿时眉开眼笑起来，欣喜地朝着赫初妍跑来。

    “哎呀，儿媳妇，你回来了，正好也该吃午饭了，你看看我都给你带了什么好吃的。”沈母热情地拉着赫初妍就要往她办公室走。

    其余的同事看着这一幕，都不禁掩嘴偷笑，被赫初妍狠狠地瞪了几下。

    进了办公室，赫初妍眼珠子差点都脱眶了，这办公桌上摆满了饭盒。

    沈母笑意盈盈地将赫初妍拉到办公桌后的椅子上，随后将她面前的饭盒一一打开，顿时一阵阵香味扑鼻而来，看起来色香味俱全。

    一上午体力早就透支过度的赫初妍，此刻一闻到这些美味佳肴的香味，早就是饥肠辘辘的了。

    不禁有些不争气地骂自己没出息，居然抵挡不住这些美味的诱惑。

    沈母又立刻给她递上了一双筷子，“快吃吧，饿坏了吧。”

    面对沈母那热情洋溢的脸，到口的拒绝赫初妍还是没能说出来，但这又……

    想了一下，赫初妍放下了筷子，一本正色地看着沈母，“那个伯母，其实我和您儿子真的没什么关系，您总是来我们公司，我也很为难。”

    “没事啊，就算你们以前没什么关系，以后也可以发展的。”沈母倒是丝毫不介意，仍旧温和地看着她。

    面对沈母那慈爱而关心的眼神，赫初妍心里一软，她一直就没办法拒绝那种对她好的人。

    最终，赫初妍还是妥协了，拿起筷子吃起了午餐。

    不到半个小时，赫初妍就将面前的饭菜一扫而空，只剩下几盒实在是吃不下了，沈母倒是一直笑眯眯地看着她。

    等她吃完之后，沈母这才离开了公司，出来的时候同事都一脸羡慕地看着她。

    这年头，哪儿还有这么好的婆婆啊。

    赫初妍毕竟还是有点愧疚的，于是将中午的事情都告诉了沈默枢，打通电话之后，赫初妍明确表示，“今天中午这些菜，大概花了多少钱，我转给你。”

    毕竟她也不想吃白食啊，更不想欠别人什么。

    沈默枢直截了当地表示。“还钱就不用了，晚上你请我吃饭，就当是还清了。”

    虽然赫初妍觉得这样似乎有点儿不对，但心里还是想着要还人情的，只好答应下来。

    这天下午两点左右的时候，叶颜兮和肖煜便出现在S市国际机场出口，等着意大利代表团过来。

    只是在下机的那一群人中，叶颜兮却是一眼看见一个意外的人。

