
　　不过，这年轻人还真的是罕见的有自知之明。

　　“三十六天罡，你是哪一位？”

　　李牧问道。

　　脏辫中年人眼珠子滴溜溜一转，道：“在下山东及时雨，郓城呼宝义，孝义黑三郎，宋江是也。”

　　李牧点点头：“原来你是三十六天罡排行第一的天魁星。”

　　这货显然是看过水浒的，用文学名著来侧面回答李牧的问题。

　　“哈哈哈，正是区区。”

　　脏辫年轻人得意地大笑，又道：“对了，我这里，还有一份投名状送给你，咱们不能打个商量，进了塔之后，对我温柔一点。”

　　李牧：“……”

　　“什么投名状？”

　　他问。

　　脏辫年轻人嘿嘿一笑，道：“你最想要的，你说说，是什么？”

　　李牧道：“三十六天罡排名第二的天罡星？”

　　“嘿嘿，对了一点点，你再猜？”

　　脏辫年轻人道。

　　李牧一怔，道：“难道还有三十六天罡中的其他人？”

　　脏辫年轻人道：“尽情放飞你想象的翅膀，勇敢一点，再猜。”

　　李牧脑子里一道灵光闪过，道：“你不会把剩下的三十六天罡，都给聚在一起了吧？”

　　“哇哈哈哈哈！”

　　脏辫年轻人叉腰大笑，道：“不止哦，除了你塔中镇压的，其余的三十六天罡，七十二地煞中的魔种，都在我的庄园之中，李牧，怎么样？这算不算是一份大礼？”

　　他非常得意。

　　最终，带着李牧，进入了被题名为‘聚贤庄’的庄园里。

　　在后院，一根根的石柱上，都绑满了人影。

　　一看，就知道如假包换的星宿魔种中人。

　　李牧随便一数，刚好和自己在【七宝玲珑塔】中镇压的星宿魔种数额对上，凑成了七十二地煞和三十五天罡，加上脏辫年轻人，正好是三十六天罡。

　　齐活。

　　看到李牧进来，绑在石柱上的人，纷纷挣扎，一副破口大骂的样子，但被施了禁言咒，根本说不出话来，看向脏辫年轻人的目光中，带着化解不开的仇恨。

　　“唉，你们啊，就是看不穿，拼死挣扎有什么用，打又打不过，智商也不如我，被我算计，不是正常吗？”

　　脏辫年轻人很坦然的样子，开了一波群嘲。

　　然后，他看向李牧，道：“怎么样，我这投名状，你还满意吧？”

　　李牧有些看不透这个家伙。

　　按理来说，三十六天罡中排名第一的人物，必然是极为可怕恐怖之辈。

　　但眼前这货，怎么看都觉得像是一个脑残一样。

　　“怎么？你不相信我？”脏辫年轻人道：“我都这样卖友求荣，认贼作父了，你还有啥不放心的？”

　　“为什么？”

　　李牧道：“你为什么这么做？”

　　脏辫年轻人理所当然地道：“生活就像是QJ，如果不能反抗，那就只能躺下来享受了，我早就算出，一百零八人的宿命就是这样，我哪怕是今日将你击退，日后依旧难以避免进入塔中受苦，既然如此，何不配合你呢？再说……”

　　他指了指绑在石柱上的那些魔种，道：“让这些已经丧失理智的蠢货，去到处乱搞破坏，真的是有伤天和啊，世界如此美妙，他们却如此暴躁，我将他们出卖，实际上乃是帮助他们减少造孽，减少业力缠身，我的苦心，他们早晚会明白的。”

　　李牧：“……”

　　中二病晚期了。

　　可以放弃治疗了。

　　他祭出【七宝玲珑塔】。

　　金光闪烁。

　　仙道符文笼罩而下，将那些被捆绑在石柱上的星宿魔种，尽数都摄取进去到了【七宝玲珑塔】之中，开辟出新的空间，将他们都分隔开来，镇压其中。

　　然后，李牧看向脏辫年轻人天魁星。

　　后者连忙举起双手，道：“懂，我懂。”

　　他直接化作了一道流光，主动投射进入到了【七宝玲珑塔】中。

　　至此，李牧总算是彻底松了一口气。

　　三十六天罡，七十二地煞！

　　全部都被镇压进入到了塔中。

　　自己的‘任务’，好像是终于完成了。

　　比想象之中的要轻松一点。

　　当然，多亏有天魁星这个神对手的助攻。

　　一阵风吹来。

　　雾气弥漫又消散。

　　【聚贤庄】消失了。

　　湖泊和庄园，还有水田等等，全部都消失了。

　　眼前化作了一片原始山野，绿树如茵。

　　李牧心中也没有多少惊讶。

　　因为他来时，其实就已经注意到了，这里的一切，都

　　是仙道术法的幻象。

　　是天魁星的手段。

　　此时天魁星进入【七宝玲珑塔】，他的术法，自然是彻底失效了。

　　李牧没有着急离开秦岭秘境。

　　他进入到了塔中。

　　第一个要见的，自然就是脏辫年轻人天魁星。

　　当李牧出现在隔绝囚禁空间的时候，天魁星正在一脸兴奋地摸墙壁，扭头看到李牧，道：“比我想象中的好太多了，像是一个闭关静室，而且还是单间，哇喔，如果在能有wIFI和外卖，那就更好了。”

　　李牧：“……”

　　你咋不上天呢？

　　这家伙，是不是当初夺舍的时候，没有完全成功，被肉身的记忆，占据了一半身体的主导权？

　　否则，怎么这么逗比？天籁小说网

　　真的难以将他和三十六天罡之首联系起来。

　　“你到底知道多少？”

　　李牧道：“你之前说，如果将一百零八星宿魔种都镇压在塔中，这座【七宝玲珑塔】会发生异变，成为封神至宝？你是从什么地方，得到这个消息的？”

　　“当然是从当初算计我们的人口中得知啊。”

　　天魁星一脸理所当然的样子。

　　李牧这下子，才是真正吃惊了：“你见过他？”

　　“见过啊。”

　　“你认识他？”

　　“不认识。”

　　“……”

　　李牧听了想打人。

　　“见过却不认识？”李牧怒道：“你在逗我吗？”

　　天魁星道：“那日天太黑，看不清楚他的脸，不过，再次见他的话，我应该可以认出他来……”

　　天太黑看不清楚脸？

　　你特么的骗鬼呢。

　　不过李牧也懒得计较这些了。

　　他问道：“你不恨他吗？他算计了你们，据我所知，其他天罡地煞，做梦都想要杀入中三天，将此人挫骨扬灰。”

　　“额呵呵呵。”天魁星道：“那是他们想多了，再次遇到那个人，他们还是在跪一次，实力差距太大……所以，我恨也没有用啊，再说，他将我镇压在封魔山底下，不也给了我一次宝贵的仙生阅历吗？”

　　李牧听得再度无语。

　　神尼玛仙生阅历。

　　这货还真的想得开啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1615、仙生阅历免费阅读。https://xs.23sk.com 