    李哲所言，倒的确是没问题的。

    虽说紫府真人是可以躲开同阶修士的神识探查的。

    但是同样的，紫府真人的目标也是更大，隐蔽之法做得再好，也绝对是没有那紫灵玉衣好的。

    现在的东洲正道，可是一点风险都冒不得的。

    别的不说，便是最坏的情况，潜入东部的修士被发现。

    若仅是发现李哲一人，最多也就是李哲一人面对那危机。

    对方总不可能因为一名元婴境后期的修士，就直接舍弃那整个东部的封锁。

    而若是有紫府境真人一同被发现的话，整个东部修士的牺牲，可就是十分可能发生的事情了！

    当即，秦阳卓便是沉吸了一口气，对着李哲说道：“你单独前往，的确是可以，只是此行，恐怕需得分外小心了，一旦被发现，我等也没办法前往帮你。”

    闻言，李哲也是点了点头，这一点，他在方才与秦阳卓的对话之中，便已是预见到了。

    “弟子自会小心，一旦发现那邪修的所在，弟子便是会立即返回，将诸位真人带上，再度前往。”

    李哲深吸了一口气，也是沉声应答道。

    风险是一定要冒的，只不过，李哲的这个方案，几乎是将风险给降低到了最小的程度了。

    此刻，秦阳卓终于是从震惊之中缓过了神来。

    “这个令牌你拿好，此物可以直接穿越那阵法与我传递消息，有任何发现第一时间通知我。”

    当即，秦阳卓抬手一挥，直接是在半空中划出了一道空间缝隙，紧接着，便是飞出了一枚令牌，落在了李哲的手中。

    李哲拿起这令牌看了一眼，只见令牌之上刻着御邪二字。

    显然，这便是那东洲集结令牌的子令牌之一了。

    “多谢掌教了。”

    李哲将那令牌给收入了自己的储物袋之中，随即便是对着秦阳卓抱拳一拜，缓声道。

    秦阳卓微微摇了摇头，正经的说道：“倒是我该谢谢你了，你且万事小心。”

    李哲应了一声，此刻也是不再多言，直接是一个转身，便是向着这大殿之外迈步而去。

    离开了宗门之后，李哲便是展开了身形，径直向着东洲东部的方向疾驰而去。

    显然如今整个东洲都是处在了备战状态，一路行过，李哲都是没见到几个修士。

    毕竟那邪修的手段着实是过于诡异了，如今各个宗门都是如同东华宗一般，严禁门内弟子外出。

    即便是有什么事情，也只是会派出元婴境以上的修士，至少也算是能够有一点自保之力。

    从东华宗到那东洲东部，倒也是需要一点时间。

    转眼间，李哲便已是前行了数日的时间了。

    终于，在李哲的眼前，也是出现了一排几乎直通天际的灵力壁障。

    同时，也正如同李哲得到的情报一般，这壁障后方，每隔数百米，便是有一名修士悬立在半空之中，守候着这阵法。

    见到这模样，李哲也是暗自咂舌，心头也是为这些修士感叹着丹玉的花费。

    维持这阵法，恐怕每日需要用到的丹玉，都是一笔天文数字。

    现如今东洲正道的唯一解决方法，实际上也是等到这些宗门的丹玉枯竭，阵法消散之后，悄然闯入东洲东部，找寻那邪修。

    李哲在到达此处之前，便已是将紫灵玉衣的屏蔽效果给放至了最大效果，因此倒是无人察觉到李哲的到来。

    随即，李哲便是沿着这壁障，开始缓缓向右前行了起来。

    眼前这边，守候阵法的，乃是一名元婴境修士，从这里进去，被发现的风险还是有的。

    李哲准备找到周遭数千米都只有金丹境修士把守的地方，这样一来，自己潜入进去之后，才是能够确保万无一失。

    也正如同李哲所猜想的一般，这众多小宗门虽是联合到了一起，不过总实力还是偏低的。

    只是前行了一段距离，所有看守阵法的修士，便都是金丹境修士了。

    甚至是还有数人是刚刚突破金丹境的。

    当即，李哲便是来到了两名刚刚突破金丹境的修士所看守的阵法中央。

    那些修士都是悬浮在数百米的高空之中，此刻从这里抬头看去，只能够看到那两名修士如同蚊子般大小的身影。

    这些修士如今守在这里，已是有了十余日的时间了，毕竟是刚刚突破金丹境，不免也是有些乏累了。

    都只是悬浮在半空之中，不过却是没看守阵法，只是闭眼默默的运转功法。

    反正有着阵法在，若是有人要强闯，也是需得先破开阵法才行。

    当即，见得这些修士都是没在看，李哲也是沉吸了一口气，噬法灵剑瞬间便是捏在了手中。

    紧接着，李哲便是对着前方猛然一划，一道可通一人的缺口便是出现在了这阵法壁障之上。

    随即，李哲瞬间将噬法灵剑收起，同时也是迈步走入了这阵法后方！

    走入阵法后方之后，李哲眉目微微一凝，瞬间便是站直了身子，一点动作都是不敢有。

    几乎就是李哲停住的瞬间，一道紫府境的神识缓缓从一侧扫动而来！

    不过却是那神识在经过李哲所在的时候，也是没有做过多的停留，只是仔细探查了一番之后，便是扫动了过去。

    李哲回头看了一眼，这阵法恢复得倒是极快，几乎是李哲走入其中之后，那缺口便是再度恢复了。

    不然的话，方才那么大的缺口，恐怕是非得被发现不可。

    当即，李哲便是迈动着步伐，开始快速的向着前方行了去。

    在这阵法后方约莫十数里之外，有着一个临时搭建出来的营地，想来便是那些小宗门的聚集点了。

    原本李哲是想要直接离去，去找寻那邪修的所在的。

    只是这个时候，李哲却是发现，在这营地的中央，有着一个巨大的阵法圆台。

    台上有着极多的那阵法符文，隐约看去，还能够看到有灵力牵连于这阵法之上！

    显然，这里便是那横亘在东洲东部的阵法核心所在了。

    不过这里倒是没有什么强者看守，只有一群虚神境的修士聚集于此。

    很显然，但凡是有点修为的修士，都是去往那阵法后方了。

    这些修士自然是不可能预料到李哲的手段。

    在他们看来，只要前方阵法不散，这里就不可能有什么危险存在，因此这里也是疏于防备。

    这一群虚神境的修士，莫说是李哲如今是紫灵玉衣全开的状态，便是李哲正常隐蔽，他们都不可能察觉到李哲的存在。

    当即，李哲便是缓步走到了这阵法的边缘，仔细的看了半晌之后，便是开始不断的抬起手。

    每一次抬手，便是会有一股灵力涌动而出，随即由空间气息遮蔽住。

    眨眼时间，在这阵法的上方，李哲便是隐蔽了足足上百道灵力气息了！

    那灵力气息之内，所隐藏着的，自然是李哲的剑意了！

    这里由于是阵法中枢，灵力也是极为充盈，李哲的这剑气，可以在此隐藏足足一月的时间不散！

    若是李哲找寻到那邪修所在的话，或许这里也就可以直接破坏掉了。

    当即，布下了这一切之后，李哲便是直接向着东海的方向疾驰而去。

    时间缓缓流逝着，眨眼间，便又是过去了两日的时间。

    此刻，李哲便是到达了那距离东海不远的一个凡人城池之中。

    此处距离那阵法横断极远，这里有着一个大型的沿海城池。

    由于此处十分靠近东海港口，因此也是聚集了不少人，显然这里的凡人对于东洲之内发生的事情都还没有太多的了解。

    因此倒依旧是一片正常的景象。

    李哲来此，自然不是随意找寻到此的，他来此，乃是因为这里有着孤影组的人在此长驻。

    此刻，李哲的身形便是落在了城外的一块海边礁石之上。

    坐下之后，李哲便是心念一动，体内心替身也是这个时候缓缓发出了一道讯息。

    约莫是过去了不足一炷香的时间，李哲的身后便是一道黑影一闪，一个人影已是单膝跪在了这礁石之下。

    “孤影组宁溪，见过首领！”

    此人一出来，便是对着李哲恭声道。

    闻言，李哲微微点了点头，而后才是对着他轻声问道：“东洲之变，青家和百岛有受到什么影响吗？”

    “为了安全着想，青家如今已是全数转移到了百岛之上了，这段日子里，倒是无有修士到达东海，请首领放心。”

    当即，这宁溪便是对着李哲缓声说道。

    听得此言，李哲这也才是稍稍放下了心来，只要百岛和青家没有受到影响就好。

    至于龙宫，自然是不用李哲担忧了，在海里，海妖的力量，可是极为可怖的。

    即便是未生灵智的虚神海妖，都是可以正面对敌金丹境的修士，因此东海倒也算是安全。

    “关于这邪修的所在，孤影组可有掌握？”

    当即，李哲也是对着宁溪缓声问道。

    这也是李哲来此的最大目的，这等情况，孤影组必然是会掌握到的。

    若是孤影组知晓那邪修组织所在，自然是最好不过了。

