
　　阿史那云昨夜也未睡好，在李恪这边喝了碗粥，吃了些糕点，便回去歇息了。

　　阿史那云走后，李恪便让丹儿把苏定方和王玄策请到了大帐之中。

　　“王先生和苏将军与康苏密可熟识？”两人刚刚坐定，李恪便开门见山地问道。

　　李恪方苏醒时间不久，便连忙诏文武心腹相见，毫无疑问为的必是昨夜的事情，王玄策听得李恪这么问，顿时就明白了过来，问道：“殿下以为昨夜之事是康苏密在背后谋划？”

　　李恪道：“虽非康苏密本人，但背后谋划的却是他的独子康阿姆，也相去不远了。”

　　自打李恪为质北上，康苏密也一直针对李恪，康苏密会对付李恪王玄策倒是不觉得奇怪，可没想到，这一次险些要了李恪性命的竟是康阿姆。

　　苏定方道：“康苏密其人末将倒是知道一些，康苏密本非突厥人，而是来自西域康国的粟特人，因家道中落才流落草原，投靠了颉利。康苏密初为颉利手下小吏，但其颇有才干，又极善于奉迎，故而得了颉利的青眼，一路提拔，到了如今俟斤的位置。”

　　李恪闻言，道：“如此说来这康苏密倒是有些手段，官职晋升竟这般快。”

　　康苏密从一个落魄流人，到如此官位比拟大唐上州大都督的俟斤，前后竟然只用了区区数年，能与他比拟的只有赵德言了，由此可见康苏密在突厥官场上的官路也是顺风顺水了。

　　王玄策笑道：“康苏密能有今日，也与颉利的性子分不开。颉利虽为突厥可汗，但他却喜用外人，借此以压制突厥各部，康苏密、赵德言之流正好投其所好，才能有今日。”

　　李恪轻轻哼了一声，道：“本王哪管他是西域人还是突厥人，他康家父子既想要本王的性命，那岂能岂能坐以待毙？”

　　“殿下的意思是？”王玄策听了李恪的话，对李恪问道。

　　李恪眼神一冷，脸上挂起了一种与年龄全然不负的杀意，缓缓道：“本王要他死！”

　　康阿姆年少狠辣，李恪也绝非什么善男信女，李恪为质北上，无时无刻不是小心翼翼，他觉不允许自己的身旁随时埋伏这样的危险，他一定要将危险连根拔起。

　　李恪的话全然不像是自一个八岁少年的口中说出，但王玄策听着李恪的话，心中却有难掩的激动。

　　王玄策一身所学，尽在纵横之道和阴谋之术，李恪若是满口堂皇的仁人君子，王玄策反倒处处掣肘，无从施展，而李恪若是野心狠辣之辈，他反倒能够一展所长。

　　王玄策道：“康阿姆所作所为，想必颉利可汗也都知道，但若想光凭此一事要了康苏密的性命，怕是不易。”

　　昨夜的事情，不止是康阿姆，就连阿史那云也身陷其中，尽管主谋是康阿姆，但若是要究责，首当其冲的便是将李恪诳上山的阿史那云。天籁小说网

　　窃用可汗令牌，险些要了大唐质子的性命，这些事情若是全部摆清楚，就算阿史那云是颉利的女儿也吃不消，所以颉利为了回护阿史那云绝不会深究此事。

　　而李恪为了避免与颉利和阿史那云彻底撕破脸，也着实不便深究，而且就算李恪深究了，也绝对讨不来便宜，要不了康阿姆的命，反倒会惹恼了颉利。

　　李恪道：“打蛇打七寸，今日之事就算闹大了，也要不了康阿姆的性命，本王或可将此书暂且按下，只装作不愿与颉利撕破脸，不予追究，待来日另觅良机，将康家父子一招按死！”

　　君子报仇，十年不晚。

　　康家父子如蛇，险诈狡猾，要打，便要将他们一次打死，不给他们回手和防备的机会，否则只会自己吃亏。这一点，李恪很清楚。

　　————————

　　李恪的大帐中，李恪众人正在商讨着如何对付康家父子，与此同时，在康苏密的大帐中，康家父子也未曾闲着。

　　“你行事也太不利落了，怎的就让李恪活着走出了山谷！”康苏密拍着桌案，对康阿姆怒道。

　　康阿姆道：“那山谷中偏僻地很，而且俱是野狼，就算是成人进去也难活着出来，可谁能想到执失思力恰巧路过了，救了李恪。”

　　康苏密道：“伤虎不成反被咬，你今日暗算李恪，未能要了李恪的性命，他一定不会善罢甘休的。”

　　康阿姆闻言，不屑道：“虎？一个自幼养尊处优的八岁皇子阿塔居然管他叫虎？在我眼中，他与待宰的羔羊无异。”

　　李恪年仅八岁，比起康阿姆还要年幼上一些，而且康阿姆一直妒忌李恪，在康阿姆的心中，他自然就会主观地把李恪与那些庸碌无为的贵族子弟看成一类。

　　康苏密听康阿姆的话，却对康阿姆的自负深觉不妥。。

　　康阿姆未曾与李恪打过太多的交道，但康苏密也对李恪还算熟悉。论年纪，李恪自然还是个孩童，但心智，康苏密却不敢轻视李恪分毫。

　　他还记得那日在大宴上，当着颉利可汗的面，面对突厥各部首领，李恪一步步反击他的场景，那哪是一个八岁少年该有的心智。

　　在几番与李恪暗自交锋失利后，在康苏密看来，李恪身在大唐皇室，自幼便拜了大唐最好的老师，接受着大唐最好的教育，自然不是常人可以比拟，否则他也不会自请为质，而且在面对颉利可汗也能泰然自若。

　　不过这些话康苏密却不会对康阿姆讲，因为他了解自己孩子的脾性，他若是这样讲了，只会叫康阿姆更加偏激，行事更加地鲁莽，反倒会落入李恪的圈套中，这绝不是康苏密想要看到的。

　　康苏密对康阿姆道：“李恪虽然年少，但他身旁的王玄策却有些本事，我们切莫不可轻敌。而且昨夜之事，可汗虽然没有明说，但一定知道了此事的因果，我们切不可因为此事失了可汗的信任。”

　　康苏密这么说，康阿姆倒是听了进去，他可以不在乎李恪的态度和手段，但他却不能不在乎颉利对他的看法，若是颉利对他生了厌，那他包括求娶阿史那云在内的所有计划就全部落空了。

　　康阿姆问道：“阿塔说的是，我们该怎么做？”

　　康苏密拍了拍康阿姆的肩膀，缓缓道“要想化解可汗的不满，保住你我父子的地位，恐怕你要受些皮肉之苦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十五章 密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 