    087：故地

    星与娱乐算是娱乐圈排得上名号的公司，尤其是近几年，更是风头正盛，隐隐有超越其他娱乐公司，要成为龙头老大的感觉。

    顾景的合约到期后，所有人都在等着后续。

    尤其是这次顾景再度出现，在网上又热闹了起来后。

    有人觉得顾景会继续委曲求全的呆在星与，哪怕不能再继续演唱之路，要走向影视圈，甚至带师弟师妹。

    也有人说，顾景准备自己单干，因为星与的老板，从上次的态度就能看出来，他并不重视顾景了。

    自然，也有人说，顾景不敢离开星与。

    因为离开了星与，只要星与的一句话，顾景休想在娱乐圈混下去了。

    萧南也以为顾景可能会放弃娱乐圈了。

    因为萧南知道，顾景求的不是钱财；而是因为他喜欢做音乐，喜欢唱歌。

    直到顾峤的出现……

    萧南推了推眼镜，看着不远处沙发上坐着的少女。

    小姑娘只有十八九的年华，可身上却沉淀着不属于她这个年纪的气质。

    看上去清清浅浅，实则深不可测。

    尤其是身上有一股子，返璞归真的气场。

    “南哥，你就放心吧。小峤肯定不介意的。”

    “毕竟，她可是自带热搜体质，咱们这也是让她少了一笔营销的钱了。”

    萧南吃惊的看着顾景，他发现，自从这样顾景回来后，整个人都变了。

    变的跟之前不一样了，好像整个人都活跃了起来，重新活过来了一样。

    有点像他之前沉迷音乐中，那种自由，自在，轻松惬意的感觉了。

    “叩叩叩……”敲门声响起。

    萧南打开门，发现外面站的人，竟然是……

    乔阆穿着一身西装，抱着一个文件袋，领着一行人走了进来。

    “大小姐……”乔阆领着众人弯腰道。

    顾峤微微抬眸，指了指萧南的方向。

    “顾景的经纪人。”

    “乔阆。”

    “以后你们有任何问题，就直接找他。”

    乔阆，这个人名可能以前大家不熟悉。但是这段时间，却是到处都可以听得到。

    乔阆，Q&amp;Y集团的代表。

    一个在全球都能呼风唤雨的上市大集团。听说资产是人家十几个上市公司都比不上的。

    它存在的地方，就代表着GDP值。

    乔阆朝萧南伸好手。“你好，我是Q&amp;Y的乔阆。日后有任何问题，你们都可以直接找我。”

    萧南见到面前真真实实的乔阆，还是有些没有反应过来的。

    前段时间可以日日可以在新闻，网络上随处可见的男人，如今，竟然主动朝他伸出手。

    顾景见萧南竟然有些失神，突然笑道：“南哥，见到你偶像感受如何。”

    萧南轻咳了一声，然后撇过头横了他一眼。

    赶紧伸出手，礼貌的与乔阆相握。“你好，我是萧南。顾景的经纪人。”

    其实所有人都不知道，Q&amp;Y集团，最先进入C国的，不是他的分部，也不是商业圈。

    而是娱乐圈……

    所以在乔阆拿出璀璨的合约时，两个人都愣了一下。

    璀璨是国际YU娱乐的分部，两个月前，突然进入C国娱乐圈。

    异军突起，只是奇怪的却是，大家都知道有个璀璨，但没有任何璀璨的艺人。

    直到乔阆将合约交给顾景，顾景没有丝毫犹豫的签了字后。乔阆才道。

    “恭喜你，成为璀璨的第一名艺人。”

    萧南，这回不是吃惊；而是震惊了……

    相较于萧南，顾景虽然也很吃惊，但却也能缓得过来，什么大风大浪没有见到，顾峤的大手笔，他早就见识过了。

    “南哥，你不签吗？”

    “这可是璀璨的第一个经纪人之位哦。”

    萧南很吃惊顾景对于顾峤的信任，但他却冥冥之中有一种感觉，跟着顾景，顾峤不会让顾景吃亏的。

    果然，萧南签完字后。

    乔阆道：“恭喜你，成为璀璨的第一个艺人总监。”

    不是经理人，而是总监……

    *

    所有人都不知道顾景和璀璨的事情，包括星与也没有想到。

    所以在顾景和顾峤再次登上头条后，星与的老板起了心思。

    “这顾峤，倒是一个美人胚子。咱们星与，也该注入新鲜血液了。”

    一旁的艺人总监，心里一凉。赶紧道：“张总，你可别打那位的主意。”

    “我听说，顾峤可是帝国集团那位看上的人。”

    张总轻笑了一声，无所谓的笑道：“不过是一个小网红。也就凭借着有点姿色。”

    “等那位玩腻了，还不是一样……”

    张总看着电脑上那张清冷的脸，越看越欢喜。这样一样绝美的脸，不好好利用，岂不是可惜了。

    好好利用一番，那可是一棵大大的摇钱树。

    “至于顾景，再派人去接触一下。”

    “告诉他，续约一切好谈。”

    否则，他定有办法让他在娱乐圈混不下去。

    “上次演唱会的事情，公司可以不计较。但是，后面，他得听公司的安排了。”

    张总将一份新合约直接丢到了总监面前。

    艺人总监打开看了一眼里面的合约，心里一凉。这合约，分明就是霸王条款。

    星与这是准备将顾景当成赚钱的工具吗？

    艺人总监有些不赞同。“张总，顾天王其实很喜欢唱歌，他坚持未必……”

    张总抬手打断了她的话。

    “萧南与星与可是没有合约的。顾景在，萧南岂不是得听我们的。”

    “现在咱们公司的地位，由不得他不同意。而且，顾景的价值，也就这样了。”

    星与这是准备将顾景彻彻底底的消费完，狠狠的捞上一笔呀。

    艺人总监对于星与的做法不敢苟同，可她却也没有任何的话语权。

    不过她心里却觉得顾景不会同意这份合约的。

    凭着她对顾景的了解，可能他宁可最后退出娱乐圈，都不会消耗他长久一直坚持的东西。

    “对于，还有这个顾峤。也派人去接触接触。”

    “我不信，她真的对这个娱乐圈不敢兴趣。”

    “如果真的不敢兴趣，又怎么会成为网红呢？”

    在张总的心里，他觉得没有人能拒绝娱乐圈这个花花世界。

    艺人总监，摇了摇头，最后还是拿着东西离开了。

