    气氛已经起来了。

    大家似乎也都感受到了现场的这样一种离别的气息。

    或许，这将是这四百多人在一起最后一餐！

    众人纷纷起身。

    大家举杯相庆。

    和身边的战友搂着说一声：“明天加油。”

    和昔日的老师说一句：“老师珍重！”

    就当众人以为章牧下一句就要说再见的时候！

    章牧却忽然说道：

    “现在呢，我想要提一个想法，但是，就和当初大家愿意离开一样，我支持大家的想法！”

    说完，章牧对着小李使了个眼色。

    小李这边急急忙忙的抱着厚厚的文件夹跑了过来，气喘吁吁的放在桌子上。

    章牧把手放在上面，按了按，很厚实！

    他说道：“这里，是212封辞职、调离申请！这里是212封推荐信！”

    “在我说完之后，愿意离开的，上来领推荐信！”

    “不愿意离开的，上来领辞职信。”

    说完之后，章牧让两个学生分别站在两张桌子前，分别放着“辞职信”和“推荐信”。

    大家看到之后，顿时愣住了。

    纷纷转身看着彼此，又看了看章牧，有些疑惑。

    不知道章老先生要干啥？

    不会……继续画饼吧？

    说实话，对于画饼这件事儿，大家不讨厌，不排斥，毕竟已经习惯了。

    他们讨厌的是，没有希望。

    章牧笑了笑，说道：“我就说两件事儿。”

    “第一件，大家也都看见了，就是《自然》杂志封面上，陈教授发表的那一篇关于折叠α-突触核蛋白的消息。”

    “我相信，大家在认真看过这一篇文章以后的想法和此时的我是一样的！”

    “这个折叠α-突触核蛋白的发现，对于我们神经生理病理学的研究的来说，是怎么样的一次突破，我相信大家都清楚！”

    说完之后，章牧已经看见了这四百多双充满激情和向往的眼神！

    对于科学家来说，有什么比技术进步更充满诱惑力？

    有了新的产物，新的技术，这开启的将会是一个新的世界！

    章牧继续说道：“第二件事儿，也和陈沧教授也关系，甚至可在场的每一个人都有关系！”

    顿时，下面的众人抬起头来望着章牧，满是不解！

    章牧淡淡的说到：“事到如今，我也不瞒着大家了。”

    “前些日子，陈教授找到了我，希望可以和我们进行合作，但是当时的情况大家也都知道，我们研究院都解散了，我心情也比较低落。”

    “所以，我就把咱们的情况告诉了陈教授！”

    “包括大家的实际问题，住房问题，以及孩子的上学问题，甚至……我们就连场地都找不到了，还做什么科研？”

    “当时陈教授告诉我，希望可以给他一周时间，一周以后，他会来找我。”

    “我当时也跟大家说了，再给我一周时间。”

    这个时候，大家也才恍然大悟！

    原来如此！

    他们只知道陈沧来过这里，希望和他们合作的事情，具体其他并不清楚。

    章牧继续说道：“这一周时间，马上就要到了，陈教授发表的这个折叠α-突触核蛋白已经可以说明了很多东西，起码能说明陈教授在科研方面有很强大的天赋和能力！”

    “同时呢，还有另外一件事儿！”

    “为了解决我们的试验场地问题，为了解决大家的住房问题，也为了解决大家切身的孩子教育、家属工作问题！”

    “是陈教授几乎联系了卫健委、科技部等等不知道多少部门。”

    “随后，陈教授找到了东阳省政府领导孔祥民，给大家搭建了这样的一个平台！”

    说完，章牧打开电视，一个视频播放出来！

    “今日，东阳省政府孔祥民领导和陈沧教授达成合作协议，开启尖端人才特殊政策……”

    “东阳省神经生理病理药物研究院项目正式建立，这将会成为东阳省高新技术开发区的首个项目！”

    “该项目包含了两栋大型写字楼，配备完善的周边服务，为人才提供廉租房，并且建立专门的高素质双语幼儿园、小学、初中，与此同时，会挑选引进人才中的尖端人才作为小学客座教授，提高孩子们的发散性思维和科研动手能力，解决家属就业……”

    看着视频里画面，两栋高达威武现代化的大楼！

    看着那些环境优美的廉租房，看着对方承诺的优质教育！

    现场所有人都忍不住激动了起来！

    说实话。

    这能不兴奋？

    他们想要的是什么？

    自己的科研事业！

    孩子的教育问题！

    家属的工作问题！

    以及未来的发展方向！

    而此时，画面的一切都已经为他们规划好了。

    甚至，邀请他们这些专家作为孩子学校的教授。

    他们虽然别的不行，但是学习在行啊，都是各行业的顶级精英，如果参与到孩子的教育中去，这一定会是一件很有趣的事情。

    这是一种良性循环。

    而且，这样两栋科研大楼。

    说不开心是不可能的。

    还有房子！

    廉租房。

    还有什么他们不满足的？

    或许！

    这一刻除了待遇，他们已经没有什么想要拒绝的了吧？

    首先陈教授研究出来了折叠α-突触核蛋白，这是世界上独此一家的研究进展，如果在陈教授的基础上，他们本身有多年的研究经验和成果。

    未来……

    肯定是要出成绩的。

    陈教授对于帕金森已经走了这么远。

    甚至，大家都可以预料到，用不了多久，陈教授绝对会因为帕金森而收获诺奖！

    而到时候！

    他们就是诺奖的研究团队。

    他们不激动是骗人的。

    而且！

    最重要的一点，那就是他们没有了后顾之忧！

    孩子的教育在他们这群人手里，太放心了。

    想一想都觉得兴奋。

    一群博士、博士后的孩子，有他们指导，配备专门的高素质教师……

    这样环境培养出来的孩子，怎么能不优秀？

    而且！

    人家就连房子、家属的工作……这一切都讨论好了。

    知足吧！

    想到这里，众人面色激动。

    哪怕待遇稍微差一点。

    这一刻他们也能接受了。

    毕竟，穷了这么多年了，还能比现在还要差吗？

