    第六百四十二章

    人逢喜事精神爽，一行人迎了宋王，一起进入了山顶的营帐之中。

    “王冲，你这次进京以后千万注意。”

    营帐里，宋王，王严，鲜于仲通，王冲，王符，孙六岳，一群人盘膝相对而坐，宋王收敛了笑容，神色渐渐变得严肃起来。

    “你这次立下天大功劳，齐王那边肺都要气炸了。他虽然不能对你轻易下手，但是一定不会轻易放弃。我在京中隐隐得到一些消息，他恐怕会联合鸿胪寺在礼节方面做文章。”

    “你这次立下巨大功劳，圣皇那边必然会给你封赏，但是如果你再觐见封赏的礼仪上出了问题，就会被言官抓住把柄，落了口实。”

    “那些言官，可是上至宰相，甚至宫里的娘娘嫔妃都敢弹劾上奏的。现在朝廷里面，上上下下喜欢你的人虽然不少，但是想要看你出丑，在你身上做文章的同样不少。”

    “你现在还年轻，如果给人留下过于年少轻浮的印象，以后会对你的仕途产生极大的影响。甚至直接取消你的封赏也是有可能的，千万不要大意。”

    宋王语重心长道。

    朝廷里的波诡云谲，和战场上的刀光剑影不同，一不小心就有可能万劫不复，立下多大的功劳都没有用。

    当年的老宋王以皇室贵胄、大唐亲王的身份尚且锒铛入狱，更不要说是其他人。王冲还年轻，而且他代表着宋王两家新一代最大的希望。

    作为长辈，宋王不希望看到他在这种小的东西上，被人暗算，这也是他赶在王冲回京之前特别找到他的原因。

    “我已经让卢大学士找来了一个当年鸿胪寺的老奴，他学士渊博，懂得极多，你回京之后就找他去学习，也免得出问题。”

    “多谢宋王。”

    王冲恭恭敬敬的行了一礼。

    两世为人，王冲懂得的东西其实比宋王要多的多，他也并不认为，鸿胪寺就真的能够暗算得了他，不过宋王的一片拳拳爱护之心，还是令他极为感动。

    “哈哈哈，其他就没什么事了。对了，王冲，这次皇上那边交代下来，让我必须安定西南的局势。乌斯藏和蒙舍诏那边，段葛全还在，火树归藏也毫发无损，这两个人要是联合起来，再想做点什么，我怕西南到时候会再次生变啊。”

    说道后来，宋王眼中露出了担忧的神色，神情也沉重了不少。

    段葛全和火树归藏都是当世名将，单论武力，宋王倒也不怕了他们，但是兵法战阵之道却不是他所长，这也是他特意向王冲求救的原因。

    “呵呵，殿下放心吧，他们联合不了，也成不了气候。就算他们有心，也绝不可能给他们这种机会。”

    王冲看着宋王，笑着。

    “哦？”

    宋王眼睛一亮，立即看向了王冲。

    营帐里，其他人也是心中一动，纷纷看向了王冲。现在的西南边境百废待举，乌斯藏和蒙舍诏始终是个威胁，如果王冲能够解决这个问题，就等于解决了所有人的后顾之忧。

    这又是另外一件功劳了。

    “冲儿，你是认真的吗？”

    王严也一脸严肃的开口道。

    “呵呵，如果是以前当然不行，但是现在有了宋王的七万兵马，一切就完全不同了。”

    王冲笑着点了点头，一脸成竹在胸的样子。

    “乌斯藏和蒙舍诏最大的威胁不在于他们的兵马，而在于他们的联盟。如果是以前的话，我还或许真的没有其他的办法。但是现在，阁罗凤重伤昏迷不醒，蒙舍诏无人主持大局，朝野内外一片大乱，这个时候，正是我们出兵施压的最好时机。”

    “宋王七万兵马，加上安南都护军的四万，总计十一万的兵马。当初蒙乌联军五十万的时候尚且奈何不了我们，现在他们实力大为削弱，不及原来的四分之一，就更加不是我们的对手。”

    “只要我们将十一万兵马陈放在洱海之畔，大唐和蒙舍诏交界的地方，殿下以为蒙舍诏在内忧外患之下会作何选择？割地赔款，向大唐称臣将是他们唯一的选择。”

    王冲自信道。

    “割地赔款？”

    营帐里，众人一脸惊讶，纷纷看了过来。王冲的提议大大的出乎他们的意料，而且割地赔款的说法也是闻所未闻。

    王冲笑了笑，对于众人的反应毫不意外。大唐虽然是个武力称王的时代，也有一定的兵法韬略，但是某些方面，还处于一个非常原始的地步。

    一场战争耗时良久，死伤众多，消耗了大量的粮草、军械、战马，但是到了最后的结局，胜利者只是获得名誉上的胜利，而失败者也仅仅只是退兵。

    等过了一段时间，失败者积蓄了力量，再次卷土重来，接着又是一场战争……

    这样的模式不断重复，对于王冲来说，这是及其不符合战争的本质的，也不符合胜利者的利益。

    战争是为了政治服务的，但同时也是为了帝国的利益。如果一场战争消耗巨大，却不能从对手身上获得大量的利益，那这场战争就是失败的。

    阁罗凤敢于拉拢乌斯藏，挑战大唐，那么作为失败者，就要做出为失败做出代价的准备。割地赔款就是它最好的结局。

    一来可以让蒙舍诏永远记住这个教训，二来大唐消耗如此之大，也能从中得到弥补，甚至获得远超付出的收获。

    “但是如果大钦若赞带领乌斯藏的骑兵在这个时候出现呢？平原地带我们根本不是他们的对手。”

    相距不远处，一直没说话的孙六岳突然开口道。

    “孙叔叔多虑了，就算是火树归藏和大钦若赞带着一万多铁骑，从高原冲锋而下，我也有信心将他们挡住。更何况，现在的乌斯藏铁骑也不是以前的铁骑。大钦若赞如果这个时候出击，就是自寻死路。”

    王冲缓缓笑道。

    乌斯藏高原上瘟疫正在蔓延，根本没有可以食用的牛羊。更何况乌斯藏人吃了几天的蒙舍诏稻米，一个个水土不服，腹泻的厉害，在身体虚弱，战斗力削弱的特别厉害的情况下，如果大钦若赞还敢出兵大唐，那就真的是糊涂透顶了。

    王冲倒巴不得他这个时候来进攻大唐。

    “哈哈哈……”

    听到王冲的话，营帐里一片大笑。这一场大决战，大钦若赞和火树归藏被王冲派李嗣业端了老巢，最后不得不使用蒙舍诏的粮草，以致大部分士兵消化不良，上吐下泻拉肚子，这已经是所有人都知道的事实。

    在这一次战役中，单论谋略，大钦若赞是彻底输给了王冲。

    “哈哈，大钦若赞现在应该是没有胆子出现在冲公子面前。”

    鲜于仲通捋着胡须笑道。

    营帐里众人也是会心而笑，大钦若赞作为西南名将，使尽了所有手段，最后还是输给王冲，这也彻底成就了王冲的名声。

    说王冲现在是西南的第一名将这是一点也不过分的。

    “另外，乌斯藏人之所以敢于东下，深入大唐腹地，倚仗的还是蒙舍诏的军队，如果没有蒙舍诏给他们做内应，接应他们，他们根本就不敢东下。”

    “所以只要施压蒙舍诏，令他们臣服，就等于打破了蒙乌之间的联盟。他只要联盟一破，大钦若赞就算有再大的胆子，也不敢贸然深入西南腹地。”

    说到最后，王冲目光深邃，流露出一阵阵洞察的光芒。

    营帐里，众人的眼神越来越亮，听到最后一句，就连王冲的父亲王严也不禁暗暗点头。

    “哈哈哈，好！王严你果然生了个好儿子，就这么办！兵贵神速，我今天就安排下去，七万兵马尽数陈兵洱海，看看蒙舍诏是服还是不服。”

    宋王哈哈大笑，拍案叫绝。

    来的时候他还担心怎么平定西南，但是听完王冲的话，宋王整个人都轻松起来，一个本来艰巨的任务，在王冲的叙说下，顿时变得容易无比。

    轰隆隆，随着宋王的一个命令，七万多兵马联合四万安南都护军，如同一架庞大的战争机器开往了南部的洱海。

    蒙舍诏的反应比预想中的还要快，阁罗凤昏迷不醒，当十一万大唐的军队出现在洱海之畔，蒙舍诏迅速的屈服了。

    一场西南之战消耗尽了蒙舍诏几十年的积蓄，现在的蒙舍诏已经无力再战，这一点就算是段葛全也无力回天了。

    至于之后的割地赔款，以及其他的赔偿事宜，就是另外一回事了。那个时候王冲已经启程开始返回京师。

    ……

    “王冲，前面就到京师了！”

    官道上，白思菱骑着一匹白马和赵红缨一左一右，站在王冲身边，旁边是苏寒山、方玄英等其他昆吾训练营的学生。

    经过了半个多月的时间，众人终于从西南赶回到了京师。

    “哈哈哈，快看，整个京师都知道我们要回来了，到处都在张灯结彩。”

    不远处，孙知命一身戎装，突然伸出一根手指，指着远处的城门，一脸兴奋道。

    众人顺着孙知命的手指看过去，只见京师的城门处，居然在白天罕见的挂上了一个个大红灯笼。

    而城门往里，更有一缕缕红光透城而出，能发出这么强烈的红光，城中的灯笼数量可想而知。

    “呵呵，公子在南边立下这么大的功劳，现在凯旋而归，恐怕半个京师都已经提前知道了。提前张灯结彩，为他庆祝也是应该的。”

    徐乾在一旁微微笑道。

    【不好意思，小黑屋码字锁屏了，没法发。另外，欢迎大家继续关注我的微博、微信！^-^，谢谢大家！PS，上面有很多大家关心的东西。】

