    “您……真的知道有能够治好达伦眼睛的地方吗？”露西有点迟疑的看着这个看起来颇为和善的老人，可是来到混乱之城后，她已经被推荐了四五次，可却没有一个医生能够治好达伦的眼睛。

    “是的，说起来你或许不相信，就在昨天，我的眼睛已经无法正常看账本上写的东西了，可今天我却能够看到远处树上唱歌的小鸟，这一切多么令人觉得不可思议。”克里斯托弗笑着说道，自己还带着几分不可思议的表情。

    “小姑娘，你不用担心这位老先生骗你，艾伯特金铺是混乱之城最大的金铺，而克里斯托弗老先生是一位非常友好而且乐于助人的绅士，他或许真的能够帮助你。”一旁一位衣着颇为华贵的女士看着露西微笑着说道。

    “凯斯琳女士，好久不见。”克里斯托弗看着那位女士微微点头致意，这位是金铺的老主顾了，之前他在店里当值的时候，经常能够见到她。

    露西闻言眼睛重新亮起了光芒，看着克里斯托弗说道：“如果可以的话，恳请您带我们去一下那个地方吧。”

    虽然屡次失败，但在混乱之城她还是感受到了温暖，所有人都热情的试图帮助他们，只是达伦的眼睛问题似乎很棘手，目前为止还没有一个医生表示能够医治的。

    克里斯托弗看了眼停放在一旁的简易雪橇，眼中闪过一丝心疼，声音柔和道：“那个地方离这里有点远，把你们的雪橇暂时留在这里，坐我的马车过去吧。”

    “嗯。”露西点头，拉着达伦跟在克里斯托弗的身后，一步三回头，有些不放心的看着自己的雪橇。

    “小姑娘，你放心吧，雪橇我会帮你看着的。”阿道弗斯大夫笑着说道。

    “谢谢您了。”露西连忙感激道，终于放下心来。

    “上车吧。”克里斯托弗帮忙将达伦扶上马车，看着露西也上了马车后，才登上马车。

    四驾马车内部颇为宽敞，三面都有座椅环绕，铺着柔软的兽皮，不过露西和达伦姐弟却有些拘束的站着。

    “坐啊，都站着做什么，我一个人可坐不了全部座位。”克里斯托弗在一旁坐下，看着两人笑着说道。

    “我们身上太脏了，不能脏了您的座位，我们只需要站着就可以了。”露西看了一眼自己在路上摔了几跤，脏兮兮的兽皮衣裳，摇头说道。

    “你这孩子……”克里斯托弗在心里叹了口气，小姑娘和他孙女差不多年纪，可她那小孙女现在在混乱学园里上着学，天天有马车送她去上下学。

    “没关系，脏了可以洗，你们赶紧坐下吧，站着不安全，一会摔了可不是闹着玩的。”克里斯托弗声音尽量柔和的说道。

    “那……”露西左右看了看，拉着达伦就地坐在了马车的地板上，看着克里斯托弗灿烂的笑道：“我们坐在这里就可以了，同样很柔软舒服的呢。”

    马车里铺着地毯，比起兽皮坐垫要耐脏许多。

    克里斯托弗看着笑容灿烂的少女和一言不发的少年，略一沉默，同样微笑道：“好，那我们出发吧。”

    马车向前驶去，不过途径一家制衣铺的时候停了一会，克里斯托弗下车了一趟，不一会回来手里便多了两套衣服和一双红色的皮靴。

    “来，孩子，你们先把衣服换上吧，这么冷的天，可别冻坏了。”克里斯托弗将衣服和鞋子交到露西的手里，转身掀帘向外走去，“我在车下等你们，换好了衣服和我说一声。”

    “克里斯托弗先生，我们有衣服的，一点都不冷。”露西看着手里鲜艳漂亮的衣服，还有那双红色的鞋子，摇头说道。

    “小姑娘，你和我的孙女一样大，所以，你就当做是爷爷送你们的一点小礼物吧，换了衣服，我就带你们去看眼睛。”克里斯托弗笑着说道，放下帘子下车去了。

    “姐姐。”达伦回头朝向露西的方向，有些腼腆的说道：“克里斯托弗先生真是一个好人。”

    “是啊，就像爷爷一样。”露西点头，说到爷爷，神情又有些伤感。

    “如果爷爷还在的话，那就好了。”达伦也是嘴唇微抿。

    “没关系，只要你的眼睛能够治好，爷爷在天上也会很开心的，我们先把衣服换上吧，这样就不用担心脏了克里斯托弗先生的马车了。”露西连忙转开话题，先把达伦的衣服拿了出来给他换上。

    这是一套深蓝色的棉衣，给达伦穿大了些，不过换上之后立马变得精神了许多。

    “好暖和，好舒服的衣服。”达伦抬了抬手，小脸上露出了罕见的笑容。

    露西也脱掉了自己身上脏破的兽皮衣和裤子，穿上了那面料柔软的棉衣棉裤，就像是一下子钻进了温暖的被窝里，舒服的让人想要睡觉。

    她的衣服非常合身，就像是为她专门量身定制的一般，而外套是一件白色的兽皮长袄，不像她那件粗糙的皮袄，柔软舒服的皮袄，只是抚摸着便觉得十分温暖，应该是某种魔兽的毛皮，那是村子里最好的猎手也不敢招惹的可怕存在。

    露西只是伸手碰了一下那件长袄，便将它整齐的叠放好轻轻放在了一旁的椅子上，目光落到了一旁的那双红色皮靴上。

    多么漂亮的鞋子啊，令人惊叹的做工，红色的鞋面，黑色的鞋底，鞋子里还有一层柔软舒服的棕色短绒毛，就算是村子里的鞋匠，也从未做出过如此漂亮的鞋子。

    她低头看了一眼自己的脚，冻得通红的脚指头从破了洞的草鞋里伸出来，看起来有些滑稽。

    “这样珍贵的礼物，能不能收呢？”露西有些纠结，眼睛盯着那双红色的鞋子有些移不开。

    “好了吗？”克里斯托弗的声音从马车外响起。

    “不能耽误达伦去看病的事情。”露西嗖的一下拿起了那双红色鞋子，三两下便将自己的草鞋脱下，换上了新鞋子。

    “唔——好温暖啊。”

    露西的眼睛顿时一亮，感觉自己被冻得失去知觉的双脚，像是一下子放在了温暖的烤炉上。

