    庆氏财团为姜无和任小粟他们安排的学校叫做壁垒13中，全称109壁垒第13中学。

    任小粟听到这个名字的时候第一反应是，这壁垒得多大啊，竟然有13座中学，不，绝对不止13座。

    在庆氏财团给他的手续里面，有举荐信，有居民身份卡，有入学年纪等基础的学籍信息，唐周说只有他去报道之后，学校才会正式给他建档。

    颜六元、王大龙上初三，任小粟上高三，唐周说这事的时候还征求任小粟的意见，问他是否能跟上学习进度，毕竟在集镇学堂能学到什么？可别坐在教室里啥都听不懂，那就尴尬了。

    然而任小粟冷笑，他这么好学的人，岂是唐周可以揣测的。

    唐周一听任小粟这么说，就不吭声了。

    其实任小粟和罗岚之间虽然互相恶心过，但那短暂的同生共死经历还是让彼此的关系亲近许多，所以大家嘴上说着不亏欠什么了，但唐周办起事情来还是很为任小粟他们着想的。

    当初若不是任小粟，唐周可就死在荒野了。

    据唐周说这109壁垒里还有一所大学，就连其他壁垒的一些学生都会想办法考进来。

    不过任小粟觉得那都是以前荒野还安全的时候了，现在可没几个人敢出壁垒。

    当任小粟说这事的时候，王富贵就乐了，他说他年轻的时候虽然荒野上没什么大型野兽，也没有狼群，但却有流民混成了土匪草菅人命。

    但即便如此，还不是照样有人冒险跨越壁垒之间的荒野。

    有时候他也弄不懂那些人怎么想的，也许是真的很勇敢，也许是脑子不好使，但这种人从来就没缺过。

    任小粟并没有急着带颜六元、王大龙去办入学手续，他打算第二天清晨带着大家洗漱干净后去逛壁垒，这队伍里的六个人对壁垒都是那么的陌生。

    现在与其急着赚钱，不如先看看这个他们渴望了那么多年的地方到底是什么样子。

    就在第二天一早，颜六元忽然在前院喊道：“哥，你来看，这有一个纸条。”

    任小粟愣了一下便赶忙走了过去，从昨天开始他就总觉得有些不对劲，先是在路上扫到了一个熟悉的身影，后来又总觉得有人在若有若无的盯着自己。

    那种被人盯视的感觉，让他本能的浑身都不自在。

    先在又莫名其妙出现个纸条，说不定能给他一些答案。

    任小粟从颜六元手里接过纸条一看，只见纸条上写着一行小字：多事之地，不宜久留。

    “哥，这纸条是啥意思，”颜六元好奇道：“谁写的。”

    “这纸条在哪发现的？”任小粟好奇道。

    颜六元指着大门：“就在门缝底下，像是谁昨晚塞进来的，是不是谁在恶作剧啊。”

    “不是，”任小粟摇摇头，他很确定这不是恶作剧。

    因为……他认识这纸条上的字迹。

    在他从境山回壁垒的路上，曾经见到岩洞里面多出一行娟秀的小字，那时候任小粟就明白，字一定是杨小槿留下的。

    而现在这纸条上的字迹，分明就与岩洞上的极为相似。

    结合昨天发现的那个似曾相识的身影，任小粟终于确定，杨小槿真的也来了109壁垒，而且这纸条也是杨小槿塞给他的。

    难道这109壁垒会有什么大事发生吗，对方竟然直接要劝自己离开？

    任小粟很清楚杨小槿背后一定有一个能量强大的组织在支撑着她的行为，所以对方来到这里，恐怕是真的知道了一些事情，而且带着特定的目标。

    是要暗杀罗岚吗？毕竟杨小槿暗杀过庆缜，这次想要暗杀罗岚也说的过去。

    但这也说不通啊，罗岚现在身边可没那么多军人和高手，杀罗岚好像并不是什么难事，如果罗岚真是她的目标，那现在罗胖子恐怕昨天就已经死了。

    任小粟寻思这杨小槿来提醒自己，到底是图啥？当初杨小槿离开的时候连匕首都要重新偷走，他才不相信杨小槿能有这么好心……

    不过杨小槿恐怕还不知道任小粟回去过那个岩洞，所以她也不知道自己悄悄塞过来的纸条，已经暴露了自己的身份。

    这世间的事情，就是这么巧……

    可自己现在离开这里又能去哪呢？任小粟有点惆怅，这才刚进壁垒，连门前的路叫什么名字都还不知道呢就要走？

    关键是他也出不去啊！

    任小粟在想，骆馨雨的能力兴许可以直接无视壁垒墙壁，这样就能带着杨小槿直接穿梭进来。

    但他任小粟有什么能力出入壁垒？

    “先不想这事了，”任小粟对颜六元说道：“这事先不要告诉老王和小玉姐他们，省的他们多担心。”

    “嗯，”颜六元点点头。

    “用补补觉么？”任小粟问道。

    “不用，”颜六元摇头：“睡好了。”

    昨天晚上，哪怕是到了壁垒，任小粟和颜六元依然保持着守夜的习惯。

    不是他们觉得周围有什么隐藏的危险，而是他们早就习惯了。

    这事要让壁垒里的人知道了，恐怕会笑话他们没见过世面，这壁垒里确实有一些小偷，甚至偶尔会有人在半夜去偏僻的地方抢劫，但那都是极少数了，根本不需要有人守夜。

    壁垒跟荒野可是不一样的！

    上午的时候，王富贵先去把庆氏的票子给换了，他到李氏银行的换外汇窗口咨询，结果一打听才明白，原来兑换出来得要23%的手续费！

    任小粟劝他也不要兑换那么多，万一哪天还得换壁垒，那手续费不就变成冤枉钱了吗。

    王富贵一听这话就有点紧张：“小粟，你说咱们以后还换壁垒？换哪去啊。”

    “我没说一定啊，”任小粟笑道：“但现在我们也不缺大钱啊，换点零钱就行了，剩下的存着。”

    此时的任小粟已经有种预感，也许未来的某一天，他们可能真的会离开这里，再次奔赴下一个陌生的壁垒。

    而现在，他其实更好奇杨小槿和骆馨雨来109壁垒到底是为了什么。

    也不知道这次还有没有机会再学到杨小槿身上的技能？

    ……

    太怀念各位沙雕网友的本章说了，今天提前更新。

    另外说一句哈，月票被爆了也希望大家不要去别人的书评区引战，大王也是第三个月才发力的，这都没什么，是很正常的竞争，各位好好看书，觉得精彩就投票，不精彩就不投，让看书这事简单一点。

    如果有人来我们书评区搞事，我就把他禁言了，然后大家一起喷他。

    大家端午安康快乐。

