    “联队长！？”

    吉野惊叫一声，连忙招呼医护兵过来抢救，只是急火攻心的竹内一时半会却也醒不过来，这可吓坏了指挥部里的众人。

    “吉野君，这可怎么办？”

    “可所！华夏人太狡猾了！”

    在场的鬼子高层军官慌了，眼下联队长昏迷不醒，反斜面的情况又十分危急，一时间众人除了惊叹和咒骂全都没了主意。

    “让前线的部队撤下来，马上收缩防御，没有我的命令谁也不许出阵地！”

    吉野当机立断地下达了命令，现在可不是自乱阵脚的时候，他立马接过来竹内的指挥权，最为参谋长他有义务扛起这份沉重的担子。

    “杀啊！！”

    与此同时，反斜面上打前锋的一营势如破竹般冲入了日军阵地，几乎每个战士都是身经数战的老兵，他们就像一把势不可挡的巨锤，将挡在身前的所以敌人碾成碎片。

    二营紧紧地跟在一营后面，扩大战线的同时也将那些地道入口给堵住，并逐步扫清阵地上的残敌。

    他们的战术以中央突破、两翼齐飞为主，以优势兵力和偷袭的突然性将敌人迅速割裂成数块，并使其相互之间难以照应，再分别包围攻击的作战行动。

    一营的战士如果是把刀子，不断向前突进制造混乱。那二营就是一张大网，把阵地上的小鬼子牢牢套在各自的小型包围圈中动弹不得，再利用火力优势将他们逐一消灭掉。

    日本人反斜面的阵地基本上都是朝上修的，甚至连机枪和步兵炮都对着山顶的方向，他们根本没意识到会有敌人从后面突袭上来。

    以致于川军团打过来的时候不少日本兵还在着急忙慌地移动炮口的方向，这哪里来得及阻止气势如虹的孟烦了他们。

    ……

    “老洪！小鬼子在撤退啊。”

    半山石这边，收到命令的日本人连忙停止了进攻，头也不回的朝二防阵地退去。

    “呸！这些狗东西跑得倒挺快。”樊祥伍拍了拍身上的泥土不屑地骂道。

    “嗯。”平时话最多的洪木却没有接话，只是靠在沙袋上随意应了一声。

    “哈哈，大胡子，这一战打得过瘾啊，你们这边伤亡怎么样？”

    何书光兴冲冲的跑过来询问，刚刚小鬼子像发了疯似的不断朝前冲，激烈交战中死在他们手里的不知道有多少。

    这是他第一次率领这么多人战斗，第二主力团扛住了日本人一波接一波的攻击，也算是不辱使命打出了虞师的威风。

    “洪连长，你这是没睡醒吗？”何书光看着面露愁色的洪木不由地打趣道，随手还拍了拍他的肩膀。

    洪木却一个踉跄差点栽倒在地，这可吓坏了何书光和旁边的樊祥伍。

    “诶？洪连长你咋了”

    “老洪！？”

    何书光赶紧将他架住，扶住后背时手掌触摸下竟是一片湿润，仔细一看居然满手的鲜血。

    “他妈的，最后扔雷的时候还被小鬼子来了一枪，不划算啊。”

    洪木捂着胸口虚弱地说道，他的右胸下侧有个弹孔，伤口呈贯穿状，鲜血还在缓缓向外流淌。

    “奶奶的，老洪你他娘的挺住啊，医护兵，赶紧过来救人呐！”樊祥伍扶着洪木的身体声嘶力竭地大喊。看着战友身受重伤，他的心都快提到了嗓子眼。

    ……

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……咔”

    “豆饼，子弹子弹！快给老子拿过来！”

    “当心炮弹！”

    “轰……”

    山顶方向，龙文章他们迎来了日本人最猛烈的一次进攻。

    眼看后路被断，吉野意识到如果被反斜面的华夏人打到山顶，成功与树堡内的敌人汇合，那他们接下来就要面对一上一下两个方向的攻击。到那个时候……正面防线的覆灭就只是时间问题而已。

    绝对不能这样，绝对不允许这样！吉野赤红着双眼给第四大队的服部下达了死命令，不惜一切拿下树堡，做不到就向天皇剖腹谢罪吧。

    如果能夺下树堡，他甚至可以放弃二防，直接以树堡和三防上的主堡群做依托，继续与华夏人死战到底，不然困在二三防线上大家都得一起玩完。

    日本人歇斯底里的疯狂让人胆寒，他们根本不顾伤亡，像失去理智的野兽一样发出阵阵叫喊声，冒着密集的弹幕和祭旗坡上恐怖的炮火拼了命的朝树堡冲去。

    “别待在外面了，都退回树堡，从各射击孔向外打！”

    “坚持住！小鬼子回光返照就这一下，团长他们马上就要攻上来了！”

    龙文章架起一挺歪把子，大喊着朝那些奔跑中的土黄色身影搂着火，打到现在…他身边还能动换的只剩不到三十人了。

    “咻……噗！”

    一颗流弹刁钻地从射击口钻了进来，在他脸颊上划过了一条深深的血痕，龙文章的小半个耳朵都被打烂了，鲜血瞬间溅射出来。

    “啊！妈拉个巴子！”这下可疼得龙文章捂着耳朵惨叫连连。

    “死啦死啦！你有没得事？”旁边的要麻被满脸是血的龙文章吓了一大跳。连忙跑过来查看情况。

    “死不了，别管老子，给我顶住了，不能让小鬼子攻进来！”

    顾不上还在流血的伤口，龙文章忍着剧痛重新爬了起来，日本人已经快打到眼前了！

    正当他想继续拿起机枪射击时，冲到树堡根部的小鬼子将一捆炸药包从门口扔了进来。

    一个眼尖的战士立马捡起来想要往外扔，却不料袭来的子弹瞬间将他打成了筛子，炸药包也落到了迷龙的机枪工事前面。

    “轰！！”

    爆炸顿时掀翻了整个机枪工事，那挺92重机枪被炸飞了起来，连同后面的迷龙等人也被冲击波重重的推倒在地生死未知。

    “喷火兵，守住门口啊！”

    “砰！砰！砰！砰……”

    龙文章当即拔出了他的20响毛瑟手枪，对着那片弥漫的硝烟后面就是一通射击。

    两个日本兵应声倒地，但大门口却有更多的小鬼子叫喊着冲了进来，被炸蒙了的突击队战士们已经来不及反应了！

    “殺せ！”

