    “好啊。”

    “聊一聊。”

    陈汉抬起右手，用两根手指夹住名片，收回手看了一眼名片，名片上是三星集团会长，李建熙的名字，名字底下写着一串电话号码，妈的，尾数六个0，韩国版靓号。

    而名片表面则是普普通通的白底卡纸，字体用金色汉字，汉字旁夹杂着几个韩文。

    这张名片除了卡纸质地好一些外，和房地产员工的名片，几乎没有任何差别。应该是三星集团统一印制的名片。可只要名片上那个名字就够了。

    有这个名字就够资格下车让他聊一聊。

    姜耀东眼睛盯着后视镜，当他听见会长答应以后，当即推开车门下车。来到后排左侧门前，弯腰替会长拉开车门，用手挡在车框边沿，弯腰俯身，说道：“会长！”

    李建熙的助理退后一步，站在他老板的车旁，抬手指向商务车门。

    陈汉迈腿下车。

    他整整西装。

    昂扬走进商务车。

    “唰啦！”

    李建熙助理迅速关上商务车门，转身进了后方的一辆轿车。同时，金门集团的十几名保镖们收枪转身，马上回到车里。

    几辆轿车随着绿灯亮起，继续向前驶去。

    但是，金门集团的车辆却始终与三星集团的车并排行驶，车里的保镖们一直将右手插在西装内衬，压着胸口的枪，眼神死死盯着旁边车辆，稍有不对劲就会马上开枪。

    陈汉只是在道路中间拉开车门，半途换了辆车行驶，可空气中却充斥硝烟味。旁边的路人、车辆、司机看不出什么端倪。但两大集团是战是和，谁赢谁输，仅在只言片语之间。

    ……

    “陈先生，果然英雄出少年，二十一岁的年纪便执掌金门集团。”商务车内，李建熙头发整洁，容貌儒雅，眉眼却很威严。

    他用了一个陈汉最喜欢的称呼。

    陈汉则坐在李建熙对面，右手枕着沙发，眼神打量的这位韩国第一财阀大佬。

    如果说，他是韩国黑道第一人，那么李建熙就是韩国第一人。

    地位比总统更高。

    “李会长，过奖了。”陈汉眼神平静地看着他：“我对您才是久仰了。”

    李建熙虽然已经六十余岁，身体机能下滑严重，但是他年轻时长相俊秀，热爱摔跤，也是一个阳光帅气的大哥。

    时至今日，他依旧是保养得当的老年帅哥。

    该染的头发有染，该植的头发有植，皮肤保养，健康运动都有按照日程进行。放在老年人中非常有气质，外表看起来已经迟暮之年，但是精神却非常抖擞。

    可以说，豪门继承者向来从小帅到老，社会顶流们都非常注意形象，有时候形象就是股价！

    而且他那幅皮肤松弛的样子，配上犀利的眼神，更显威势！

    一眼望去就给人一种老子比你多活几十岁，站在社会巅峰数十人，不知见过多少强劲对手，你这小子还太嫩的压迫感！

    和这种人对话要强大的心脏。

    “呵呵，陈先生去哪里。”李建熙摆弄着茶具问道。

    “警察厅。”

    陈汉说道。

    李健熙的商务车里，竟然摆着一张小茶桌，上面摆着茶具，茶具小巧而不失雅致，一看就是价格不菲。

    “去警察厅。”李建熙泡着茶，说道。

    “是，会长。”司机应了一声，将车开往警察厅。

    这时陈汉一脸轻松，写满不在乎的抽出支雪茄，叼在嘴里，问道：“我可以抽烟吗？”

    司机皱了皱眉头，抬眼看向后视镜，只见会长满脸和煦的摊手说道：“当然。”

    “啪嗒。”陈汉甩开火机，点上雪茄，深吸一口，吐出浓浓烟雾。紧接着，他低头看了一眼手表，嗯，时间应该差不多了。

    ……

    “行动。”三星集团，办公大厦，地下停车库。

    脱北者首领坐在一辆商务车内，透过黑色车窗看见一名文雅的中年男人，在一行保镖护送下走出电梯，当即掏出一枚药丸填进牙缝里。

    五名脱北者表情狰狞，目露狠色，做出同样塞牙的动作，用毒药将牙缝填住。他们用手指抠牙缝的动作很可怖，将带着口水的手指拿出嘴里时，表情则宛如恶魔。

    脱北者首领一声令下，六个腰佩手枪，手持弯刀，凶神恶煞的亡命徒便冲下车，发生一声如饿狼般的嘶吼，快步朝保镖的杀去。

    剩下三名脱北者则做着剪断监控、开车、堵住后路的工作。

    “杀啊！！！”

    “李少，快走！”

    “砰砰！”

    “西吧！噗！”

    “啊…砰砰砰……”车库里又是一番血战。也许繁华城市的地下，正是黑暗与暴力躲藏的空间。

    “陈先生，喝茶。”车里，李建熙郑重的给陈汉奉上一盏茶。

    “我向您道歉，底下的人胡作非为，触犯了陈先生的底线，希望陈先生能跟三星集团化干戈为玉帛。”

    “一起合作。”

    李建熙露出一个笑容。

    他觉得自己并不拘泥于辈份、身份、亲自来找陈汉倒茶倒水，赔礼道歉。

    陈汉怎么样也该见好就收了吧？

    年轻人。

    要识相！

    果然。

    陈汉表情轻松的点点头。

    “合作？”

    “可以！”

    李健熙笑的更盛了。

    “不过，合作之前要把帐算了一下。”

    陈汉摊开手掌，手心里不知什么时候出现一枚狙击步枪的弹壳，那是他刚刚从储物空间拿出来的。

    李建熙表情定格，变得有些难看。

    他已经很久没见到算账敢算到他头上，对他这么嚣张的人了，不愧是年轻人啊…盛气凌人……

    李建熙替陈汉找了个借口，压下心底的怒意，手掌捧起茶杯浅浅啜下一口，放下茶杯后才调整好心情，盯着陈汉说道：“年轻人，要懂得瓜分利益，如果什么时候都要独占的话，那么迟早得撑死。”

    “你以为凭借金门集团的力量可以跟我抗衡？我一个电话就能调动军方镇压你，你所创建的金门组织也不过是黑社会组织，总统一个命令就能全部扑灭，你就算拥有一定的力量，也要懂得知晓进退！”

    “你没有向我问罪的资格。”

    李建熙还在教育他道：“把这枚子弹收起来，昨天你出口恶气我能忍，今天你再不懂事，我不会再给你机会了。”

    “是吗？”

    陈汉笑了。

    嗡嗡。

    这时他的手机响了。

