
　　刀锋没入赤云白虎的额心，大片的鲜血从血槽之中喷涌而出。

　　匕首之上，红光闪烁，一团炙热之气散发开来，赤云白虎只觉得自己的额头之上一阵剧痛，其中又夹杂着许多被火炙烤的烧痛之感。

　　“啊——”它低声咆哮着，想要反抗，但它一动，伤口处传来的剧痛之感又猛然加剧。

　　“我现在给你最后一次机会，交代你所知道的所有事情，然后我饶你不死。”神殿圣女冷若冰霜的声音再度响起。

　　赤云白虎无法抵抗这种巨大的痛感，它低声道：“我……我说……”

　　神殿圣女微微挥手，匕首立刻从赤云白虎的额头之上撤了回来。

　　赤云白虎“砰”的一声栽在地上，此刻它的脑门已经全被毁了，除了一个巨大的伤口还在不断地向外流着鲜血外，它额头上的毛发全都被烧毁了，其中几块肉甚至都被烤焦了。

　　“好了，现在我问你什么，你就说什么，答对了我就容你离开。”神殿圣女道。

　　赤云白虎从地上爬了起来，它看到那些倒在血泊之中的族人们，几滴眼泪从眼角滑落。

　　“都是我对不起你们……”赤云白虎低声念叨这。

　　“我问你，当日兽潮一起向东北方向涌去，哪里究竟是发生了什么事？”神殿圣女开口问道。

　　赤云白虎抬起头看了圣女一眼，而后开口道：“那天……我们收到了秘境之中最强大的凶兽一族的邀请，前往东北方向为他们助阵。”

　　“是哪一族？”

　　“跃龙潭一族，出面的使他们族中的后起之秀牛蟒。我们赤云一族本来没想去掺和，但是牛蟒给了我们许多修炼资源，我这才……我这才没忍住带着族中几个高手赶去了。”

　　“跃龙潭……”神殿圣女默默地念叨了一下这个名字，而后继续问道：“然后呢？”

　　“我们赶到他们所说的地点之后，就将他们储存万兽精血的山洞给包围了出来，一开始我们也不知道，到了地才知道不知道是哪路人进去把跃龙潭一族积攒的准备用来给他们族中少主突破的万兽精血给吸收了。”

　　神殿圣女微微一愣，而后更加确定了那个人就是林恒。

　　毕竟抢别人的天材地宝，林恒也不是头一次干了，上一次就是和她抢的。

　　“继续说。”神殿圣女收回了心思，冷声问道。

　　“再后来……再后来一个人类，不是一只可以化成人形的凶兽从山洞之中走出来了。然后这只凶兽就和牛蟒攀谈起来，他们之间似乎是有些渊源，再后来牛蟒就将这头凶兽给带去跃龙潭的秘境之中了。”

　　“不错，应该就是他了。”神殿圣女微微咬牙，而后她继续追问道：“这个万兽精血有什么作用？”

　　“族内长辈说，跃龙潭一族的少主现在已经是四级巅峰的状态，最近这段时间刚出关就要去吸收那万兽精血来帮助自己晋升到五阶。但没想到这中间却是横生枝节了。”

　　神殿圣女转过身暗自盘算起来，他们幽鬼王族进入秘境，其中一大任务是为了狙杀那些人类的天才武者，另外一个任务则是收集武道资源并带回去。

　　但就目前的情况来看，自己这才带队将这两个任务执行的都可谓是稀烂。

　　先说狙杀人类的天才武者，他们的确是击杀了不少，但因为林恒的缘故，他们也死伤了许多同伴。

　　另外便是收集武道资源，一想到这个圣女就暗自生气，她的武道资源全都交给林恒去交换那枚蛇蛋了。

　　也就是说如果自己以目前这种情况离开秘境，最坏的情况就是被神殿判决剥夺圣女之名，更严重的甚至有可能会被神殿给处死。天籁小说网

　　现在想要破局有两件主要的大事要作，第一件就是斩杀了这个名叫林恒的家伙，以他的破坏力来说，圣女有信心将他在神殿那边塑造成一个人类的不世出的天才武者。

　　而自己斩杀这样一位天才武者，势必会立功的。第二件事，便是再收集一大批武道资源，这样带回去之后想必神殿中人也不会难为与她。

　　想到这里，神殿圣女转过头看向赤云白虎问道：“你可知道那跃龙潭一族在何处吗？”

　　赤云白虎单手捂着额头，此刻听到圣女的问话，连连摇头道：“我……并不知道。”

　　“嗯？！”圣女冷哼了一声，一旁的匕首再度悬浮在空中缓缓地逼近赤云白虎。

　　“大人，我真不知道呀，我才二百多岁在凶兽之中算得上是小孩。我们赤云一族几百年前就从跃龙潭中剥离出来了，我更是没去过跃龙潭一族驻扎的位置呀……”

　　圣女并未说话，匕首继续刺向赤云白虎。

　　“大人我……我知道有凶兽清楚跃龙潭一族的筑底在何处，我可以带你去。”赤云白虎大声求饶道。

　　神殿圣女这才挥了挥手将匕首召了回来。

　　她对伯特挥了挥手，这位神威军百夫长取出绷带上前给赤云白虎包扎伤口。

　　包扎完后，圣女道：“告诉我，谁知道？”

　　“蛮牛一族知道，他们与跃龙潭关系一向很好，是为数不多的年年还想跃龙潭中朝贡的家族之一。但是他们的驻地离我们颇远，要越过三千大山。”

　　神殿圣女闻言看了眼天空，天色渐晚，她便道：“今日暂且就这么休息下，明日启程赶赴蛮牛一族的驻扎地。”说完，圣女摆了摆手几人上前来将重伤的赤云白虎给拖走了。

　　伯特低声道：“圣女，您现在接触了境界的封印，日后返回之日可如何去做呀？您的实力已经超出了秘境之中的限制了。”

　　神殿圣女闻言心中微微有些烦躁，她摆了摆手道：“这些事不重要，我有预感我能在跃龙潭一族之中找到我想要的所有东西，你带着其他人去休息，明天拿下蛮牛一族之后，我们立刻去找跃龙潭。”

　　伯特闻言低声答应一声，迅速转身离开。

　　独自凝望着夜空的圣女脑海之中又出现了林恒那张讨厌的面孔，她无声的捏紧了拳头，低声道：“林恒，我不管你是谁，等死吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第223章 杀心渐起免费阅读。https://xs.23sk.com 