一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    隔壁房间，突然响起了一阵敲门声。

    “进。”

    叶安这才推开门，走了进去。

    进去之后，就看到站在落地窗前的齐择。

    和叶安的习惯很像，他也很喜欢站在窗边。

    可能是在军校图书馆养成的习惯。

    在图书馆的时候，齐择也很喜欢靠在窗边。

    也或许，处在他们这种位置上的人，更有一种想要成竹在胸的掌控，所以更喜欢，俯瞰这样的一种视角。

    “你来了。”齐择转身看了叶安一眼，不过更像是顺便，因为，他的目的好像主要是为了倒杯水。

    叶安的眼神也不自觉的看向了他倒水的手。

    她走了过去，也十分自然的给自己倒了一杯，端在了手里，站在了齐择的身旁。

    齐择嘴角轻挑了一下，转过身，依旧维持着刚才的模样，正对着落地窗玻璃。

    “你昨天跟牧师交过手。”说话的是叶安。

    她喝了一口水，干涸的嘴唇也变得润了一些。

    “他很强。”齐择算是回答了叶安的疑问。

    在说话的时候，却转眸看向了叶安，那双眼睛幽深而冰冷，看在那层冰冷的底下，却渐渐融化出了一丝暖意。

    “那天我跟踪的那个人，就是他。”叶安想起前一天她跟踪的那个白衣人，以及，那后面发动的言灵术，明显都指向了一个人——牧师。

    “嗯。”齐择点头。

    “所以他们在之前就已经准备好了抢劫拍卖会，那天，那个地方应该就是盗贼集团的人。”

    忽然，叶安想到什么，“你知道昨晚会出事？”

    在拍卖会还没开始前，齐择就提醒过她。

    齐择嘴角勾起一抹淡冷的弧度，“在进入公馆的时候，我看从他们的眼里，看到了……看到了即将发生的事。”

    叶安眉心微拢，旋即想起，齐择的一项能力，就是通过别人的眼睛，能够预知到段时间内会发生的事，以及看到这个人过去的事。

    她忽的笑了起来，“其实，你的这项异能就跟天气预报一样，还挺有用的。”

    叶安的这个形容，让齐择一时竟然无言以对。

    最后也只化作了唇边淡淡的笑意。

    “洛西的能力，是时间吧？”叶安看向齐择。

    洛西的异能，她从来没见过。

    但是她知道，洛西是有异能力的。只是不知道是什么。

    在军校里，也从来没有见他使用过。

    那么，很有可能，洛西的异能力，并不属于战斗系，否则他不可能完全没有使用。

    应该是一些比较少见的，特质系的能力。

    齐择不置可否的弯了下唇。

    叶安了然，“如果，不是洛西发动了异能，我应该，已经死了吧。”

    她的话平静的好像在说一件别人的事。

    齐择眼神微动了一下，而后沉声道：“我不会让这种事发生。”

    这话让叶安神色也微不可见的有些变化。

    在叶安的印象里，齐择是一个十分，值得去信任的一个人——哪怕是敌人。

    因为这个人的人格，就在那里，无论在什么立场上，都不会发生改变。

    所以即便是她忘了之前的事，对于齐择，还是会有一种信任感。

    而昨晚在费切尔公馆发生的事，其实在她决定不走的那一刻，他就已经在心里想好了对策吧。

    洛西，也在他的计划之中。

    “如果没有洛西，我会先动手。”齐择又淡淡的补充了一句。

    如果当时洛西不在，无法扭转时间，那么，他会率先动手，阻止言灵术的发动。

    又或许，他会把叶安强行带离费切尔公馆。

    唯一不会的……

    就是亲眼，看着她去死。

    叶安只当齐择还有别的计划，也没问什么。

    她将杯子放下，目光平视前方，“不管怎么样，谢谢。

    无论是你从海里把我就起来，还是，这次拍卖会的事情。

    虽然，这两个字好像没多大用。”

    齐择的目光从叶安身上缓缓挪开，淡声道：“我只是做了，我喜欢，想做的事情。”

    只不过，他喜欢，想做的事情，刚好只跟这个人有关。

    “我说过，你随时可以来找我。落海……也算是你找我的一种途径吧。”齐择少有的开了个并不好笑的玩笑。

    所以就连他连上都没见笑意。

    叶安眸光暗敛了，声音低沉，“那么，你知道，还有一个人，跟我一起坠海了吗？”

    察觉到叶安语气的变化，齐择不禁转眸看着她。

    “不知道。”齐择回答。

    而这三个字让叶安心底又沉了一下。

    “嗯。”

    应了一个字之后，她也没再说话了。

    “你在担心？”齐择皱眉。

    叶安也不否认，沉声道：“有一个人跟我一起坠海了。”

    准确来说，如果不是他，她也许会死在那场爆炸中。

    即便，在她身体被扑倒的那一刻，她连他的模样也没看清。

    可仅仅是坠入水底的那一瞬，她已经知道了，那个人，是谁。

    “我只看到了你，没有第二个人。星洛海域水流湍急，就算是靠近码头的地方，底下依然有暗流。

    你们落水之后很容易被冲散，至于，冲到哪里，就不得而知了。”

    齐择盯着她的脸，解释给她听。

    叶安点了点头，“我知道了。”

    说完之后，俩人又静默了一段时间。

    而在这一阵静默之后，率先开口的，是齐择。

    “接下来，你打算回星洛了吗？”

    叶安嘴角微勾，“暂时不。”

    齐择眉毛微抬，似有疑惑。

    叶安把不知道什么出现在手里的玻璃管子拿了出来，晃了晃，“既然，非要有人找我麻烦。那我也就不得不解决这些麻烦了。

    我可不想，下一次，还要花费时间来解决这些麻烦。”

    就在这时，齐择的门口又想起了一阵敲门声。

    叶安看了一眼，冲着齐择笑了一下，轻点了一下头，转身离开。

    不过在快要走到门口的时候，她突然停了下来。

    “对了，我忽然想起来……我们之间，还有五秒的胜负没有分出来。”

    齐择眉眼微挑。

    叶安嘴角勾了起来，“你放心，我总会赢回来。”

    说完，她才走向门口，刚拉开门，就看到站在门口的齐羽。

    齐羽也没想到来给自己开门的人，竟然会是叶安。

    一下竟然有点愣神，下意识的招了下手打招呼，“hi，叶长官……”