    不仅仅是王阳煦与金良工两人，风火武馆内所有没走的人在感受到这股恐怖的气势之后，眼神巨震，不约而同的看向外面。

    定天武馆的人来了。

    所有人心中蒙了上一层阴影。

    但就在此刻，一人缓缓从房间内走出，他的出现立刻吸引了众人注意，虽然所来之人只是一少年，但是却给众人带来了一丝光明。

    无论发生了什么事情，似乎有他在，什么都可以解决。

    “少主！”

    “少主！”

    众人纷纷低下头，让出一通道来。

    方凡缓缓走到人群前面，眼神炯炯有神直视着武馆之外，其身上燃烧着熊熊战意。

    方凡的背影似乎与老馆主重合，众人眼眶一润。

    “少主，我等誓死与武馆共存亡。”

    众人的怒吼之声响起。

    “定天武馆，真当我风火武馆无人？”

    “咱们的仇也是时候该解决了。”

    “新仇旧仇，一起算。”

    “战！”

    方凡刹那间，霸气展露，四句话直指众人内心深处。

    “战！”

    众人怒吼，既然敢留下来，就已经做好了战死的打算，死都不怕，还怕什么。

    就让他们这些人在最后的时间中尽情地疯狂一把的。

    轰然间，武馆大门已经被暴力打开，一阵飞尘扬起。

    定天武馆的人已经杀了进来。

    其强大的气息让人不禁心生恐惧。

    “我等奉大宗师之命，覆灭风火武馆。”

    “你们，受死吧”

    一位巅峰武师率先冲进来，疯狂地叫嚣着，似乎已经风火武馆内众人已经看死人般。

    在风火武馆将他们副馆主翁鸿运修为打碎之时，两者之间就已经结下了生死之仇。

    已经不是任何人或者事可以解决了。

    此次出手，他们定天武馆已经做了万全的准备，无论风火武馆有任何花招，都不可能有任何的机会。

    “我来。”

    金良工在方凡身后，怒喝一声，巅峰武师的强大气势爆发，在脚下踩出一个深坑，便朝着袭来之人轰杀而去。

    两大巅峰武师瞬间交手，每次攻击都是死招。

    生死之间，谁留情谁死。

    定天武馆的人源源不断的冲了进来，而方凡身后的众人也纷纷爆发自己的实力，冲了过去。

    “你的对手是我！”

    一位巅峰武师想要袭杀方凡，而其身后的王阳煦径直杀去，将其引到一旁，厮杀起来。

    刹那间，武馆变为战场。

    武者对武者。

    武师对武师。

    兵对兵，将对将。

    王对王。

    似乎并没有第二个人再去对付方凡，而战场中此刻出现一位老太婆与一位中年男子。

    两人与方凡一般，仿佛独立于战场之外，没有任何人打扰。

    “这次，你们风火武馆必死无疑。”

    “你自裁在老妇我面前，或许可以给你风火武馆留下一火种。”

    老太婆淡淡开口，便要让方凡自裁她面前。

    “哼！”

    “这就是你们定天武馆的底气，两位高级宗师，就以为能吃定我风火武馆？”

    “你们两人现在自裁我面前，我方凡或许可以考虑给你们定天武馆留下一点火种。”

    方凡冷冷的说道，丝毫没有商量的余地。

    “哈哈哈，黄毛小子，真是口出狂言。”

    “老妇很想知道，是谁给你的信心，让你对自己的实力有这么自信。”

    “难道是那个守在你身后不敢露面的小女人？”

    老太婆不气反笑，没想到空元龙英明一世却糊涂一时，还以为找了个什么好徒弟，竟然是一个脑子不聪明的家伙。

    这就是翁鸿运口中的所谓的天才少年，觉醒了宗师天赋的存在？

    依她看就是一走了狗屎运的傻子罢了。

    这少年身后女人的实力，他们定天武馆早就分析了透彻，高级宗师之上，大宗师之下。

    巅峰宗师而已。

    而她此次出手，就是专门为这女人而来，只要拦住那个女人，区区乌合之众，在宗师面前，根本翻不起什么大浪。

    这少年真是死了也活该，如此情势也分不清楚，这风火武馆的少主之位还不如让一个小孩做呢。

    “老翁啊老翁，堂堂宗师强者，栽在了这小子手中，不知道是你运气好，还是坏。”

    老人对于从半死不活的翁鸿运的口中听到对这个少年的描述感到有些不以为意。

    “哈哈哈，好一个只会满嘴喷粪的老太婆。”

    “既然如此，那你为何迟迟不出手？”

    “你在等什么，难道是怕我这黄毛小子？”

    方凡的话激怒了老人，她恨不得现在就将这个口无遮拦的小子给撕碎，但是不得不说，这小子也说对了。

    她确实是不敢出手，越老越惜命，她也是巅峰宗师，知道巅峰宗师的可怕，所以她要时刻提防那还没出面的女子。

    “找到没？”

    “我已经迫不及待要看到这小子看着自以为底牌之人被老妇我拦住的绝望了。”

    老人朝着一旁的中年男子传声道。

    她之所以并没有马上出手，就是留出一些时间给同伴找到那女人的踪迹。

    此次出手，他们定天武馆已经做好了十足准备。

    她负责拦住那女子，而这中年男人，就是找到那女人的下落，然后出手将风火武馆所有人覆灭掉，然后两人同时出手，再将女人击杀。

    “找到了。”

    中年男人眼前一亮，他之前散发出去的感知在一角察觉到不对，便意识到这是他要找的人。

    “在那里！”

    中年男人瞬间将位置指给妇人，而妇人几乎是在瞬间，爆发全部的实力。

    原本还有些佝偻的身躯在一瞬间变得高大起来。

    恐怖的气息让周围交战的众人不得不后退。

    他们知道，决定这场战斗走向的真正强者出手了。

    老妇化作一人影，携带着恐怖的战力，朝着一角袭杀而去。

    “死吧！”

    老妇坚信，自己的全力一击，在没有任何的准备之下，就算是巅峰宗师也承受不住。

    而中年男人也露出一丝轻松，那女人已经找出来，自然交给老妇对付便可，而他的任务便是将这些小喽啰。

    随即强大的宗师气势爆发，朝着方凡袭杀而去。

    他似乎已经看到这小子在自己面前痛哭流涕的样子。

