    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “一个月后见！”

    林缺撂下一句话后，身体直接消失在原地！

    不戒和尚看着空荡荡的位置，整个人如同遭受五雷轰顶，脑瓜子嗡嗡作响。

    什么玩意儿？真走了？

    你特么好歹回过头啊！

    不仅是他，就连不远处的血夜鬼王也是一脸懵逼！

    随后放声大笑：“你们人类所谓的情谊，真是让人好笑！”

    “你拼了命也要为他争取时间，结果……”

    话还没说完，血夜鬼王感觉到后背袭来一股强烈的杀意，猛地转身。

    紫黑色气流汇聚成一面气盾！

    “轰！”

    一柄杀意血刀撞击在气盾上！

    瞬息间，气盾破灭，血夜鬼王暴退数百米，右臂之上的紫黑色蟒蛇被斩灭。

    身影稳住，抬起头，看着不知何时出现的林缺，脸色狰狞：“你……”

    “你个锤子！”

    “三千焱杀！”

    没等开口，一道身影暴掠袭来，佛魔之力汇聚成拳印，直逼面门！

    血夜鬼王连忙横臂抵挡，原本就黯淡的右臂紫黑色蟒蛇，也在这一刻彻底涅灭！

    不戒和尚嘴里叼着超神动力水瓶子，凌立半空，身上佛魔之力滔滔不绝的涌出！

    “混蛋！”

    血夜鬼王目光落在不远的林缺身上。

    此时的林缺，身上密布血色气流，杀意滔天！

    一柄柄血刀悬浮周身！

    不戒和尚开口问道：“林兄，你成功了？”

    林缺摇了摇头。

    凝聚修罗魂，难度不是一般的大，想要在这么短时间内成功是不可能的。

    虽然自己没有将修罗魂凝聚，但是杀意奥义却掌握了小成！

    调动这无间烈狱的力量，还是能办到的。

    血珠前，地狱魔狼一脸错愕。

    “这就掌握了杀意奥义？”

    “作弊吧！”

    这小子进入无间烈狱才不到一天时间吧！

    当初自己主人，杀神白起在一年内掌握杀意奥义，也被成为天才。

    这家伙，能在这么短时间内领悟，并且完全掌握杀意奥义，简直妖孽！

    杀意奥义在八大奥义中排名第八！

    不过，它最清楚，那是御灵者不能彻底领悟杀意奥义，否则排名不止于此！

    杀意奥义领悟并不难，难的是，领悟过后，能保持神志清醒，不走火入魔。

    这小子，到底什么来头？

    无间烈狱！

    林缺眼神盯着血夜鬼王，嘴角掀起一抹嗜血的微笑：“这下，我们的帐该算算了！”

    说完，他身影掠出，周身的杀意血刀毫无征兆的出现在血夜鬼王身后。

    血夜鬼王心中一惊，紫黑色气流包裹全身，消失在原地。

    “砰！”

    杀意血刀斩空！

    血夜鬼王出现在数百米外，眼神之中充满了忌惮，下意识的脱口说道：“你是bug吗？”

    妈的！

    前不久还被自己这缕分身吊打的毛头小子，现在追着他打！

    气煞鬼也！

    林缺咧嘴一笑：“你猜！”

    我猜你个鬼！

    血夜鬼王气得脸色发青，真想一口老血喷死这烦人的家伙。

    “你到底是怎么领悟杀意奥义的？”

    说完这句话，他马上后悔了。

    特么的，自己问敌人，谁会告诉他？

    白痴吗？

    不戒和尚也是一脸好奇的说道：“我也想问！”

    林缺撇了撇嘴：“谁说我领悟的是杀意奥义？”

    “我领悟的乃是疯魔奥义！”

    不戒和尚一脸懵逼：“这是哪门子奥义？”

    林缺眉头一挑，得意的笑道：“我刚取的，好听吧！”

    不戒和尚：┐(‘～`；)┌。

    血夜鬼王：o(▼皿▼メ；)o。

    我特么！

    厚颜无耻啊！

    领悟了奥义，随便取个名字就说是自己的。

    那别人的老婆，我叫了一声老婆，我就可以抱回家了吗？

    林缺想了想，一脸认真的回答道：“你要是抗揍，或许可以试试！”

    “你真是个小机灵鬼，逻辑清晰！”

    “这种想法，我以前怎么没想到呢？”

    血夜鬼王：o(?ヘ?)。

    老子不过是随口一说，你还真当接下去啊！

    不戒和尚看着血夜鬼王，忽然发现什么，怒吼道：“林兄，那瘪犊子在拖延时间恢复！”

    “快动手！”

    林缺自然也发现了，不在废话，一步踏出，七十级魂力释放，链接整个无间烈狱。

    下一刻！

    无间烈狱中流窜的戾气，杀意源源不断的朝着林缺汇聚而来！

    林缺虚空而立，俯视血夜鬼王，杀意气流覆盖周身，宛如一个开大的超级赛亚人！

    “我观阁下，不人不鬼！”

    “今日，就请阁下……赴死！”

