    黎晚上楼叫天天起床，她耐心地弯腰喊小家伙：“天天，起床了，太阳晒屁股了。”

    天天也喜欢赖床，翻了个身，继续睡。

    黎晚轻拍他小屁股：“起来了，再不起床就没早饭吃了，妈妈给你做了好吃的蛋黄流心饼。”

    一提吃的，天天坐起来，迷迷糊糊没睁眼：“要……吃。”

    “嗯，起来，妈妈跟你一起吃。”

    黎晚最喜欢跟天天呆一块了。

    “妈妈骗人……今天没有太阳，今天下雨了……”天天钻进黎晚的怀抱，咯咯笑，又跟黎晚闹了半天才罢休。

    “骗的就是小天天。”黎晚也笑了。

    等天天穿好衣服洗漱下楼，黎晚牵着他的手走到餐厅。

    天天知道爸爸出差去了，一大早见不到爸爸好想他呢。

    就在这时，冯管家敲门走进来：“小少爷，早。”

    “冯管家早。”天天跟他打招呼。

    “刚刚接到金谷园那边的电话，夫人听说许先生出差了，让我把你送过去玩几天。”

    “不要……”天天直摇头，“不要不要，天天不去，天天要跟妈妈在一起。”

    “可是小少爷，你的奶奶很想你，她对你那么好，可你已经很久没有去看她了。”

    天天忽然不做声了，低下头，用勺子戳着碗里的布丁。

    奶奶对他真得很好，可是，他更想跟妈妈在一起。

    “黎小姐，你说句话吧。”冯管家向黎晚求助。

    黎晚知道这是陆蕾的下马威，是和冯管家一唱一和的戏份，不然也不至于许深前脚刚走，陆蕾就打电话来。

    “我送天天过去。”黎晚很平静。

    “妈妈，你要不跟天天一起过去玩吧。”

    “妈妈今天还有事，你先去奶奶家里玩，想妈妈了就给妈妈打电话。”

    “唔。”天天无奈地点点头。

    他作为一个小孩子，很难选择。

    一边是疼爱他的妈妈，一边是疼爱他的奶奶，很难选。

    黎晚知道，天天去金谷园见陆蕾，这都是许家内部的事，还轮不到她这个外人做主。

    她也做不了主。

    不如大大方方把天天送过去，她拦不住。

    她又不是没跟陆蕾打过交道，一个性格很强势的女人，说一不二。

    早餐后，司机开车带他们去金谷园。

    黎晚抱着天天，下车时，一眼就看到陆蕾在门口等着。

    陆蕾没有意识到黎晚会过来，收起几分笑容，也不怎么搭理黎晚，只顾着抱天天。

    “天天宝贝，见到奶奶开心不开心啊？”陆蕾一身裁剪得体的绛紫色旗袍，眉开眼笑，她只有在见到天天的时候才会喜笑颜开，收敛脾气。

    “开心！”天天也是喜欢奶奶的。

    陆蕾直接抱着天天进屋，压根没搭理黎晚。

    但天天一直往后面看：“妈妈，妈妈进来，妈妈！”

    黎晚跟进去。

    她两年没来这里了，这里并没有太大变化，墙上挂着油画，花瓶里摆了几束鲜花，一排排佣人垂手站立，恭恭敬敬。

    陆蕾在沙发上逗了会儿天天。

    黎晚叮嘱了天天几句，这才对陆蕾道：“许夫人，我把天天交给您照顾几天，我先回去了。”

