
穆青青这番话，说得伢子有些不高兴。

他拉着脸说道：“丫头，你要是想还价就好好还价，怎得说我讹人呢?这整个盘云镇，都没有我家牙行这般公道的了。”

若是寻常姑娘听了这话，可能要臊得脸红耳赤，再也讲不出一句话来。

穆青青却大大咧咧道：“我也没瞎说，今日进牙行前，我们也是去打探过行情的。这铺子呢，我们确实也不是特别中意。”

“大叔，咱们就互相交个底，您也给我们个实诚价！我家也不是光买铺子，后面还考虑在镇上买院子的。”

买院子可是大生意，牙行没理由绕过这个不做。

伢子听了后，犹豫半晌才减了一两银子，穆青青啧道：“都说了您给咱们诚心价，一步到位。”

伢子这才狠下心说：“那就四十五两银子，给你们减五两，别的一文都不能少了。”

穆青青斩钉截铁道：“三十八两，生意人都讲究个好兆头，八八八，发发发嘛！”

伢子从没见过这么能砍价的丫头，还能说会道的。

他眼睛都瞪直了：“小丫头，卖家交给我们的价，可都不止三十八两，你好歹得让我从中赚点儿啊！”

“铺子三十八两卖给我们。”穆青青说道，“二两银子，我让大叔你额外赚了去。”

伢子愣住，没明白穆青青说的话是什么意思。

穆青青直接道：“这铺子是不是还要去官府过契？到时候我们也不自己去办了，大叔你帮我们去办。我家另给你二两银子，你看如何？”

伢子心算了一下，随后道：“你这丫头黑得很，这般下来不是又省了不少钱？”

穆青青眨巴着眼睛笑：“那您同意不同意？”

伢子犹豫了很久，最后还是咬着牙答应下来：“你们到了牙行签契书时，可不能把这事儿透露出去。否则我们掌柜，肯定要责罚我的。”

穆青青连忙保证：“你放心就是。”

一众人很快就回到了牙行，签契书的时候，约莫看着价格低，牙行掌柜有些不满意。

伢子在旁边帮忙说了些好话，这才把契书签了下来。

交了钱，穆家就要带着契书走了。

伢子借着送人，跟出来问道：“丫头，你先前说的，可莫要不算数啊！”

穆青青掏出二两银子，塞进他袖口中笑说道：“以后还找大叔做生意的，我们自然不会断了这条路。”

伢子这才满意，随后又亲自去了一趟官衙，帮忙把铺子的契书过了回来。

过契书也不是个简单的活儿，穆青青本想着三人中午就回去了，谁知道这事儿一直耗到了傍晚。

好在最后，还是成功把铺子买下了。

回去的时候，穆大川佩服的问穆青青：“你怎么知道，拿二两银子贿赂他，他就愿意把价格低下来呢？”

“我也是听人说的。”穆青青笑眯眯的说道，“牙行负责做中介生意，卖出去的价格越高，他们牙行得到的差价越多。但这差价却是归整个牙行的，不归伢子个人。”

“当然办契的话，也可找他们，和上面一样的道理。但是私下里找他们伢子，便只抽几成的费用就行了，他们可以多拿点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69184029"  chaptername="第181章  三十八两到手">加入书签</a>
</div>
