    “诸位。”

    这名古蛇一族的中年男子，站在这一条街道前方，突然大声说道。

    “我古蛇一族的少主，白蛇公子，身中剧毒，只要是有人可以化解白蛇公子的剧毒，事成之后，我们古蛇一族都会拿出一百枚腾蛇血晶，来作为报酬。”

    “就算无法解毒，只要是可以为白蛇公子延缓伤势的，也可以得到报酬，还请诸位将这个消息传递下去，我古蛇一族的驻地，就是古蛇山上，诸位有自信可以解毒的，都可以前来。”

    那古蛇一族的中年男子说完，便是留在了一枚水镜，悬浮在天上，便是转身径直的离开了。

    这水镜之中记载的内容，便是刚刚那中年男子的话，以及只要能够为白蛇公子解毒，可以得到的报酬。

    “古蛇一族，居然是邀请天下武者，来救治白蛇公子？”

    “看来，古蛇一族也是被逼无奈了，不然他们也不可能居然求助于我们。”

    “古蛇一族，虽然说是打算请神算天君出手，可是神算天君，寿元将尽，万年来都没有出手过了，就连天兵苏家，都没有能够请动他，这古蛇一族也未必可以真正请神算天君出手，寻找其他办法，也并不奇怪。”

    古蛇一族，虽然是境魔天的庞然大物之一，可是论起财富，却未必比得上天兵苏家。

    毕竟天兵苏家，凭借着一手炼器之道，几乎是整个三大圣域之中，最为富有的一方势力了，天兵苏家去请神算天君出手，都失败了，古蛇一族也未必会成功。

    “古煞石，九流之水，菩提还丹，黑龙筋，这，这只要可以缓解白蛇公子身上的剧毒，就可以得到这些至宝？”

    一些武者，注意到了水镜之上的内容，惊呼道。

    “什么，古煞石？九流之水？”

    许许多多的武者，都是急忙看向水镜，仔细确认这上面的内容。

    “古煞石啊，这可是参悟土之法则的至宝，我苦苦参悟土之法则，却无法入门，如果可以得到一枚古煞石，我就可以将土之法则入门，正式踏上仙帝之路了！”

    一名仙尊老者，惊声说道。

    一名仙尊，跟一名法则入门的仙尊，那便是云泥之别，双方的实力，地位，可都截然不同。

    像是在缥缈神宫这样的霸主宗门之中，一位仙尊，只能够算是其中一位长老，虽然有些地位，但是并不算巨头，高层。

    可一旦是法则入门，参悟了法则的仙尊，那便是一下子成为三神宫副宫主之位，那可是真正的巨头，高层了，甚至可以决定缥缈神宫的种种大事。

    一名仙尊，一旦是法则入门，那地位便是暴涨十倍不止，只是这种法则至宝的数量，却是寥寥无几。

    大部分的仙尊，都是穷其一生，都摸不到法则的门槛，只能算是一位平凡的仙尊。

    而现在这古蛇一族开出来的奖励之中，居然都有着法则至宝。

    其他的，九流之水，菩提还丹的价值，更是丝毫不比古煞石低。

    “如果我可以得到一枚菩提还丹，我就敢去四处闯荡，再无顾忌了！”

    一名一身红衣的仙尊，不由的说道。

    这菩提还丹，这是疗伤神药，仅仅一枚，一位仙尊，不管是多大的伤势，都可以恢复，堪称是一位仙尊的第二条命。

    对于仙尊来说，他们虽然生机雄厚，可依然有着极大的陨落风险，而这一枚菩提还丹用好了，几乎相当于可以救人一命。

    这种至宝的价值，不在古煞石之下。

    毕竟一位仙尊如果陨落的，那便是真的陨落了，跟仙帝不同，仙帝凝聚出小千世界，他的本体就是那一方小千世界，肉身哪怕是陨落，也可以俘获，就像是白祖一样。

    但是仙尊却是不行，死了就是死了。

    对于一些已经法则入门的仙尊来说，这菩提还丹的价值，可能还要更高。

    至于其他的至宝，价值也都丝毫不在这些至宝之下。

    每一件拿出去，都是令无数仙尊为之疯狂之物。

    并且这，仅仅只是为白蛇公子缓解伤势，都可以得到的奖励。

    虽然说一旦是为白蛇公子解开剧毒，就可以得到一百枚腾蛇血晶，但是众人谁都清楚，毒君的毒，想要解开，几乎是不可能的一件事。

    但是缓解伤势，对于他们来说，却是并非没有任何希望。

    “我曾经在一处秘境之中，得到过一枚古方仙丹，哪怕是毒君的毒，延缓一阵，应该不难。”

    那最先开口的仙尊老者，眼神之中露出了几分跃跃欲试的想法。

    他距离参悟法则，只差一步之遥，却就是困在这一步，数万年都一无所获，如果可以让他得到一枚古煞石，他就有自信，参悟法则，成为一位法则仙尊。

    一旦是成为法则仙尊，他的地位实力，便是就会截然不同，更是有机会去冲击仙帝大道，这些已经是值得让他去尝试一番了。

    不止是他，许多的武者眼神之中都是显现出一副跃跃欲试的想法。

    就连楚风眠，也是一样。

    只是他看中的，可不是那些法则至宝，而是腾蛇血晶。

    只要是可以治好白蛇公子身上的剧毒，就可以得到一百枚腾蛇血晶。

    这腾蛇血晶，就是腾蛇精血的凝聚，一枚腾蛇血晶，代表的便是一滴腾蛇精血。

    楚风眠身躯之中的穷奇血脉，便是依靠着大量的穷奇血晶，凝聚出来的。

    而腾蛇精血，楚风眠虽然在妖古大陆之上，就曾经得到过，但是却是无比稀薄的腾蛇精血，到后来楚风眠又得到了万兽牢笼。

    万兽牢笼之中的腾蛇精血，也被他从万兽牢笼之中抽了出来，融入到了自身的血脉之中，可是距离凝聚腾蛇血脉，还是有着一段距离。

    但是这一次，这一百枚腾蛇血晶，如果楚风眠可以全部得到的话，他就有着自信，在加上楚风眠自身拥有的一部分腾蛇精血，可以一举凝聚出腾蛇血脉来。

    到时候这腾蛇血脉，就将成为楚风眠身躯之中的第六大先天神兽血脉。

