    第377章 浑身是血的怪物

    当他看见了这空间波动被撕裂虚空出现了一个浑身是血的怪物。

    他便是疯狂的，大笑的起来。

    没想到那石符竟然还有用！

    他对着这浑身是血的怪物下令，

    “去将他们给我宰了！一个不留！”

    这个浑身是血的怪物，似乎并没有意识，就像一具傀儡一般点了点头，所以即便是冲向了神阳阵。

    只可惜这神阳阵看起来十分的坚固，他并没有办法冲进去。

    没法进去的话，这浑身是血的怪物，便一拳奋力的砸在了大阵之上，这大阵轰然碎裂出来了一个口子。

    随着时间的变化，竟然还在不断的缩小，也就是说这恐怖的怪物拥有能够进入其中力量，而且还是以力破阵！

    这是多么恐怖的敌人，就连牧雪圣女也是瞬间便感觉到了不对劲。

    她整个人仿佛是心中出现了不少的忌惮，竟然让她感觉到了致命的危险。

    她看向了这阵法，才注意到是有一个浑身是血的怪物，猛然一拳轰碎了阵法从外面进来！

    看见了这浑身是血的怪物，她整个人仿佛就像是看见了什么恐惧的东西一般，只有她才知道，这浑身是血的怪物，究竟有多么的恐怖！

    仅仅是散发着的气息，便有如此恐怖的力量！

    并且还如此的强大！

    这神阳阵如此的坚固，他竟然直接便是一拳轰碎进来！

    由此可见，这浑身是血的怪物，究竟有多么的恐怖的力量，要知道即便是她也没有办法做到随意一拳便轰碎这阵法。

    黑色石人看到了这一幕，仰天长啸起来，此时他心中兴奋不已。

    没想到还真的能够将那怪物再唤醒出来一次。

    他整个人无比的兴奋，随后便是欣赏着阵法之中出现的一幕幕。

    只见之后浑身是血的怪物似乎是某种强大的存在。

    他出现之后，连阵法之力都主动的避开了他。

    他慢慢的走向了牧雪圣女，只见他身上的血液如同沸腾的一般，如此恐怖的气息让众人感到惊诧。

    牧雪圣女心中有些忌惮，仿佛看到了那小世界的伟岸身影，恐怕也只有那等的存在，能够跟这浑身是血的怪物比一比了！

    这浑身是血的怪物一出现，身上的血液沸腾的起来，他一步步的走向了牧雪圣女。

    顿时不光是牧雪圣女，还有秦尘，大蝎子雨姬都是感觉到了自己的血液仿佛不受控制一般，要离开身体而出。

    这是什么诡异的功法？

    他们以为这浑身是血的怪物，应该是修炼了什么邪宗秘法，竟然有如此恐怖的力量，将他们的血液都能够控制。

    不过还好，秦尘此刻已经有了一丝丝醒状，也或许是由于感受到了致命的威胁，当他睁开眼睛之后，便是感觉到了大脑一阵的疼痛。

    就像是仿佛被人撕成了两半一般，这难不成就是使用了混沌神轮留下来的后遗症吗？

    看来这混沌神轮还真不能够轻易的使用，不过在此刻，他确实看见了牧雪圣女正挡在他的身前。

    雨姬现在已经身受重伤，大蝎子将秦尘扶起来，秦尘感觉到了一丝不妙，在他们的前方，有一个浑身是血的怪物。

    而这怪物只有两只眼睛露出疯狂的目光，他甚至连鼻子嘴巴耳朵都没有。

    秦尘感觉到自己的血液就像是不受控制，一般在身体之中逆流，如此诡异的事情，他还从来没有接触过。

    不知道这到底是怎么回事。

    这诡异的怪物，浑身是血，难不成是能够掌控有关于气血之力的能力吗？

    并且在这一道上有可能浑身是血的怪物，还修炼到了比较高深的境界，竟然能够操控身边的生灵血液。

    秦尘无法想象，若是这怪物选择将他们给灭掉，是不是只需要一个念头。

    便能控制血液从他们的体内爆开，那样的话他们恐怕是连怎么死的都不知道。

    看到了秦尘醒了过来，大蝎子也是一声惊呼，众人仿佛是找到了主心骨股。

    面对这浑身是血的怪物，他们还真的没有一丝底气能够与对方对抗，要知道这浑身是血的怪物，可不是一般的存在。

    想到了这里，秦尘便是赶紧吞服下了几株恢复精神力的天材地宝，慢慢的将他的精神力恢复。

    而现在他看向了面前，这浑身是血的怪物，这怪物是不是要准备对他们下手了。

    只见这怪物不断的走了过来。

    他所到之处，这阵法之力主动的避开。

    而他越是接近秦尘等人体内的血液也就愈发的沸腾，就像是被引燃了一般。

    这个怪物抬起来了双手，在他的手掌之间似乎出现了一个裂口。

    这裂口之中，便是有着令人心悸的能量，似乎正要凝聚了出来，看到了这一幕，众人心中惊疑不定。

    秦尘赶紧过去，将牧雪圣女手中的先天剑胎拿了过来，由他自己来催动先天剑胎的话，能够发挥出更大的力量，对于神力的消耗也小一些。

    现在牧雪圣女为了催动先天剑胎，已经浪费了不少的能量，此刻秦尘既然已经醒来了，这件事便应该交由他来去做。

    不知道先天剑胎，能不能够抵挡的住这浑身是血的怪物，毕竟这怪物也是秦尘见到过最恐怖的家伙了。

    足够能够与那片小天地之中被锁链锁住的伟岸身影相提并论，只可惜这浑身是血的怪物，似乎已经泯灭了神智，看上去就像一个傀儡一般，如同杀人机器，只知道嗜血杀戮。

    此刻秦尘等人已经变成了他的猎物。

    秦尘手持先天剑胎，混沌神体赫然爆发，他现在只是精神力还有些不足，不过身体之中的神力却是丝毫没有受到血液沸腾气血逆流的影响。

    秦尘吞了一口口水，看着这恐怖的存在，心中也是有些不确定自己能不能够抵挡的住对方的攻击。

    只见这浑身是血的怪物，便是手掌之中冒出了红光。

    他的双手之中皆是有一道红光射的出来，两道红光如同贯穿天际的神光一般，向着秦尘直射了过来。

    这恐怖的光芒，有着一股强大的气息，让众人忍不住呼吸一窒！

    (本章完)

