    村庄内。

    婆婆的鼻尖嗅了嗅，目光灼灼地看着玛雅。

    眼神里饱含着深意。

    “奶奶……”

    玛雅有些不自然地叫了一声。

    “玛雅，我都知道了。”婆婆叹了口气说道。

    玛雅闻言心头一跳，脸色有些发红。

    完了，她和西木的事情被婆婆发现了。

    玛雅还想解释一句，就听到婆婆接着说道。

    “现在看起来，萨卡确实不是一个值得你去托付一生的人，你不想见萨卡是对的。那个海军西木，确实是个很不错的年轻人。”

    婆婆的语气很平和，听不出来有什么情绪，但玛雅却有些懵。

    什么叫她不愿去见萨卡？

    这又是怎么回事，她今天可没有见到过萨卡。

    不过话又说回来，现在的她，是真的一点也不想要，再见到萨卡这个人。

    看出玛雅眼中的疑惑，婆婆也是有些惊讶地问道：“萨卡在今天早上不是来找过你吗？难道你们两个没有见面？”

    玛雅摇了摇头。

    突然她像是想到了什么，脸颊上忽然飞起一抹嫣红，红扑扑的俏脸上好似嫩的要滴出水来。

    早上……

    那不就是西木在使坏的时候。

    难不成被萨卡给看见了？

    这可真是羞死个人。

    好在婆婆没注意到玛雅脸上的变化，在看到玛雅摇头否认后，她脸色阴沉，在院子里来回踱步。

    “该死的萨卡，居然敢骗我！”

    “我还以为他去找过你，你只是不想见他而已。”

    婆婆气的把手中拐杖接连敲击在地面上，发出声声脆响。

    猛然间，婆婆一抬头，高悬于天空上的明月，已经有一半变成了血红色，并且血色还在不断地扩大，想要彻底地吞噬月亮。

    “这怎么可能！”婆婆失声叫道。

    “七星剑不是已经被封印起来了吗？”

    听到婆婆的惊呼声，玛雅的脑子里，也顾不得去想她和西木之间的事，亦是连忙抬头向上看。

    见到半空中的半轮血月，她也是忍不住惊呼道：“难道血月还是要降临吗？”

    此时，婆婆已经冷静了下来，转头看向玛雅道：“你去把西木找过来吧，这件事只有先求助海军了。”

    等了半天却不见玛雅有所动作，婆婆有些疑惑地抬起头，就看见玛雅红着脸一句话不发。

    “怎么了，还不快去？”

    婆婆急得有些跺脚。

    “哦哦，”玛雅红着脸，咬着嘴唇，看了婆婆一眼后，转身走回院子，进入她自己的房间。

    婆婆更是急得跳脚，这孩子今天是怎么了。

    怎么哪哪都不对劲。

    可一刻，婆婆瞪大了她的眼睛。

    只见玛雅红着脸，揪着西木的耳朵从房间里走了出来。

    西木还打了个哈欠。

    看到西木居然从玛雅的房间里出来，再看到越发美丽动人的玛雅。

    婆婆这次是真的明白了。

    这下，她总算是知道萨卡为什么会突然离去。

    好家伙，看西木一副浓眉大眼，正人君子的模样，居然在她毫不知情的情况下拱了她的小白菜。

    西木果然不是个好人！

    只是萨卡更烂。

    婆婆叹了口气，只能接受这个事实。

    “怎么了，婆婆？”西木被玛雅拽出来，也是有些尴尬地挠挠头问道。

    沉默过后，婆婆决定不再去管年轻人的事，这是他们自己的事情，她还是想办法接近掉眼下即将要发生的灾难。

    轻咳了一声，婆婆举起拐杖，指了指天空上的半轮血月。

    “看见了吗？那个就是血月，现在已经染红了一半。”

    西木有些楞，血月之夜不是阿斯卡岛上一年一次的景象，为何婆婆会如此紧张。

    问出了心中的疑惑，西木就看到婆婆摇头道。

    “往年的血月之夜，只是月亮上带着一圈红光而已，而你看现在，整个月亮都快要变得通红。”

    听到婆婆的解释，西木的脸色也变得凝重起来。

    这可不是小事。

    收起放荡不羁的表情，西木一脸严肃地问道：“是封印出现问题了吗？”

    婆婆摇了摇头：“现在还不清楚，我叫玛雅找你过来，就是想要拜托你和我们一起去祭坛查看七星剑的封印。”

    话语中，婆婆下意识地忽略掉，西木是从玛雅的房间内出来的这件事。

    西木也不会自讨没趣，故意提起这茬事，装出一副刚刚从其他地方被玛雅找过来的样子说道。

    “既然如此，那我们就快点过去吧，这轮血月，着实让人看起来有些不舒服。”

    婆婆点了点头，带着西木和玛雅往祭坛走去。

    风声萧瑟，在平静的湖面上吹拂起些许涟漪。

    一路上，三个人一句话都没有说，全都是各怀心事，想的全都是一件事。

    虽然他们是去祭坛查看七星剑的情况，但心里面想的却是西木和玛雅之间的事。

    婆婆：这混蛋小子下手可真快，可怜我的宝贝孙女就这样被他骗到手了，唉！

    玛雅：完蛋了完蛋了，这种事情居然被奶奶知道了，以后该怎么办呀，羞死人了！

    西木：玛雅真的是太漂亮了，这不能怪我！

    ……

    直到一行三人走到了祭坛边，西木才率先打破了沉默。

    “小心一点。”

    这是西木对玛雅说的。

    婆婆撇撇嘴，她一大把年纪什么没见识过，区区狗粮对她来说一点感觉都没有。

    祭坛边，婆婆一眼就看到了崩塌掉的巫女像。

    神色紧张的她走到近前，看到碎石块中没有七星剑，一颗心顿时沉入底部。

    最坏的事情，果然发生了。

    西木在周围搜寻了一圈后，就发现了地上布空吉的干尸。

    连忙将婆婆叫过来，看到地面上的这具干尸，婆婆的心头大震。

    她的面色带着阴郁，有些绝望地说道。

    “完了，一切都完了，七星剑的封印已经彻底解除了，现在只要七星剑吸收血月之力后，黑暗将为真正地降临到这个世界上。”

    看到这具干尸。

    玛雅也是脸色苍白，无力地倚靠在西木的怀里。

    不是因为看到尸体而感到害怕，而是对传说之中的黑暗，感觉了恐惧。

    阿斯卡岛人一直笼罩在这道传说的阴影之下，难道现在要成真了吗？

    玛雅缓缓地闭上了双眼，在她的心中，有些绝望地想到七星剑的黑暗传说。

    黑暗将要支配这片大地！

