    

    我紧紧的盯着刘天德，虽然表面上我并没有什么表情，可是内心之中却无比震撼，这个家伙早就在调查我了！

    虽然现在他的身份是吴添，不过早就做了布置，刘氏集团已经完全掌握在他的手里了，凭借刘氏集团的实力，想要查出我的跟脚是很容易的事情。

    这个我早就想到了，也并不怎么担心，因为我无父无母，爷爷也死了，并没有什么怕的，可是我万万没有想到，他居然会找到那只黄皮子！

    “你是怎么做到的？”我盯着刘天德，对他问道。

    我和那只黄皮子命理相牵，这事除了爷爷谁也不知道，刘天德是怎么知道的，这让我心中充满了疑问。

    刘天德望着我，脸上的笑容更加的得意，眼中的两个瞳孔又转动了一下，然后抬起手，指了指自己的双眼，说道：“你忘了，现在我的这具身体可是双瞳，目生双瞳者，能够看到很多东西，我从小辛辛苦苦把他养大，就是为了这具身体。”

    目生双瞳乃是异相，从古到今目有双瞳之人都是历史留名的大人物，爷爷也跟我说过，不过这种情况极为的罕见，虽然知道双瞳之人有特殊的能力，可是爷爷也不清楚，这双瞳到底有什么特殊的地方。

    现在望着眼前的刘天德，我终于知道了，原来双瞳还能够看清一个人的命理，甚至能够看到跟这人命理相连之人。

    “如果你只是个简单的术师，或者一个阴差，我并不会怕你，更不会费这么大劲去找到那只黄皮子，不过你身上还有很多东西我看不透，尤其是那令我恐惧的气息，所以没有办法，我只能先下手为强，现在那只黄皮子在我的手上，你应该知道我有办法来对付你。”刘天德缓缓的对我说道。

    我没有说话，那只黄皮子从小就跟我拜了堂，磕了头，我们两个的命理从那时候就已经相连，虽然它只不过是一只畜生，可是这是没有办法改变的事实。

    刘天德既然找到了她，凭借他的本事，自然有很多对付我的办法。

    “你到底想要干什么！”我终于忍不住，大声的对他说道。

    看到我生气，刘天德反而笑的更加的开心，对我摆了摆手说道：“不要激动，我并没有什么恶意，只是想跟你商量一下，以后咱们井水不犯河水，你只要不来惹我，我什么都不会干，那只黄皮子在我手里好吃好喝的伺候着，你觉得这样怎么样？”

    我盯着刘天德的眼睛，那双眼里的得意让我十分的愤怒，这个家伙现在是来威胁我的。

    短暂的愤怒过后，我深吸了一口气，让自己平静了下来。

    刘天德现在这具身体天生的目生双瞳，能够看到与我命理相连的人和事，所以他才会对那只黄皮子出手，这是他的优势，不过我也并不是完全没有一点胜算。

    他可以看到我的命理，不过却看不透我现在的实力，现在我的体内有那股力量的存在，是我最后的手段。

    “好，我答应你，以后我不会再找你的麻烦。”我对刘天德说道。

    听到我的话，刘天德笑了起来，我的回答并没有让他感到意外，似乎他早就算准了，我一定会答应。

    毕竟在他看来那只黄皮子在他手里，我不能不答应。

    “爽快，我喜欢跟爽快人聪明人打交道，以后咱们就和平相处。”刘天德得意的笑了起来。

    “它在你手里，我不希望出现什么问题。”

    “放心，我是个守信的人，只要你听话，那只黄皮子绝对不会掉了一根毛，以后我还有很多事情需要你帮忙，希望你不要拒绝。”刘天德笑着说道。

    听到他的话，我不由得握紧了拳头，这家伙现在是吃定我了，以为抓住了那只黄皮子就可以随意的操纵我了。

    虽然他的阴魂现在转移到了这具身体里面，可是这毕竟是逆天而为，而且短时间内身体和阴魂并不能完全的相容，还需要一些手段，看这样子他是想让我帮忙。

    “好，以后有什么需要的，你尽管开口。”我毫不犹豫的说道。

    看到我的态度，刘天德哈哈的笑了起来，说道：“痛快，咱们也算不打不相识了，以后我肯定会有麻烦你的地方，希望我们相处的愉快。”

    他说完，挥了挥手，带着几个手下转身走了出去。

    看着刘天德的身影消失在门口，我忍不住一拳狠狠的砸在桌子上，这是我第一次被人威胁，让我感觉很不爽。

    “大耳朵，你就这样答应这家伙了？”端木清走到我跟前，皱着眉头说道。

    我冷笑了两声，这个刘天德是真的该死，我是绝对不会放过他的，不过不是现在，刚才答应他只不过是骗他的，因为那只黄皮子现在在他的手里，我要先把它救出来。

    “真的以为抓住了那只黄皮子就可以控制我。”我冷笑两声。

    先不说现在我拥有那可怕的力量，黄皮子虽然和我命理相牵，可是现在能不能对我有影响还是另说，最主要是这家伙也太小看我了，真的以为我救不出那只黄皮子吗？

    “不用担心，我自有办法。”我对端木清说道。

    听到我的话，端木清没有再说什么，伸手拍了拍我的肩膀，说道：“那就好，虽然我本事不大，不过咱们是朋友，有用得着我的地方，你尽管开口就行，”

    我对他点点头，端木清走了出去。

    我坐了下来，想着要怎么对付那个刘天德，现在他叫吴添，看来这名字应该是他刻意取的，无法无天！

    我嘴角浮现出一丝冷笑，无法无天，这家伙还真是猖狂，现在既然惹到我的头上，真以为我对付不了你了吗？

    “老板。”

    就在这时，我感觉背后有人捅了我两下，耳边响起老道的声音。

    只不过那家伙的声音明显的有些颤抖，听上去极为的恐惧。

    我皱了一下眉头，回头看了一眼老道，只见他正站在我的身后，头上的冷汗不停的流下来，整个身子都在打哆嗦。

    “怎么了？”我有些不解的问他。

    老道没有说话，只是努力的咽了一口唾沫，伸手指了指楼梯口。

    我顺着他的手指望去，只见楼梯上正缓缓的走下来一个女人，穿着古朴的长衫，一张脸极为的漂亮，像极了倩女幽魂里面的王祖贤。

    看到那个女人，我不由得倒吸了一口凉气。

    是那个苏娘娘，她活过来了！        

