    秦慕眼神似火的看着她娇美的容颜，总觉得百看不厌，越看越好看，也越喜欢，带着点祈求，又带着点撒娇的开口：“昭昭，明年你就十七了，你嫁给我好不好？”

    慕昭昭见他看她自己的眼神火热，像是想把自己给融了一般，莫名想到了一些不该想的画面，让她的心也越跳越快，忍不住羞红了脸：“我还小呢，不急。”

    “可是我急啊！”秦慕还妄想打动她：“昭昭，我天天晚上想你，做梦都是你…”

    他低着头，火热的气息就喷洒在她的脸上，肉眼可见的看着她白皙的脸颊染上红晕。

    越发看着他心里蠢蠢欲动起来，他很想抱抱她，又担心会有人进来，只能握着她的手，眼巴巴的看着她恳求：“昭昭，晚上我过来看你好不好？”

    慕昭昭听了，心里暗道他傻。

    要想大晚上偷偷摸摸的来，那也不能问自己啊。

    她就算是心里愿意，表面上也得义正言辞的拒绝啊：“不行，被人看见会说闲话的，你赶紧回去吧，等你下次沐休了再来。”

    他很无奈的应了一声，却也舍不得松手，反而是轻轻的捏着她如葱白般的手指头讨要礼物：“表妹，你再给我做几块帕子吧？”

    反正表妹和他明说了，自己女红不精，里衣外袍都不用想了，最多就给他缝几块帕子。

    慕昭昭被揉的心都软了下，踮起脚尖在他的嘴角亲了一下：“没有帕子，用这个抵了行不行？”

    “啊！”秦慕没料到表妹会这样待自己，愣了下，终于回过神，红着眼睛将她箍在自己的怀里，薄唇覆在她的唇上，野蛮的啃咬。

    慕昭昭一点也不嫌弃他这么笨，要是他太有经验，那自己才吃亏了呢。

    但是这笨蛋也太用力了吧？

    而秦慕却觉得这滋味太过美妙，让他怎么也要不够，察觉到她想逃离，大手扶着她的脖颈不容她离开。

    “咳咳咳…”门外却传来了温嬷嬷的咳嗽声，温和却坚定的开口：“大小姐，大少奶奶请你过去一趟。”

    虽然他们也已经有了婚约，但是这孤男寡女在一起，温嬷嬷也担心他们做了什么出格的事情。

    而她的声音，也简直就像是一盆冷水泼在他们身上，两人瞬间分开。

    慕昭昭故作冷静的应了一声：“知道了。”

    秦慕也察觉到自己身上不对劲，伸手扯了扯袍子掩饰自己的尴尬，见表妹看过来，只能找了个借口：“这针线房里绣娘偷懒了，新袍子做小了点，穿着不太舒服…”

    说完，他深呼吸，平复自己急促的呼吸。

    可惜慕昭昭不是真的无知的闺阁小姐，眼神一扫就知道是怎么回事，有点同情无辜背黑锅的绣娘。

    她脸上一热，故作乖巧的点了点头：“哦，也有可能是你过年吃胖了。”

    当然，秦慕其实也没能休息几天，而且他早上要打拳，怎么可能吃胖？

    真正吃胖的是慕昭昭自己。

    她感受了下变紧的腰身，有点发愁：“每逢佳节胖三斤，我觉得自己过年也胖了些，等到过完年，怕是还会更胖，你会不会嫌弃我？”

    秦慕想到之前那温香软玉的美好触感，立马摇头，真挚的不能再真挚：“不会，表妹你一点也不胖，你太瘦了，你多吃点。”

    慕昭昭给了他一个白眼：“表哥，你流鼻血了。”

    她真想提醒他，两人离成婚还远着呢，他还是不要胡思乱想的好。

    要不然受罪的不还是他自己？

    秦慕呼吸一滞，赶紧抬头，免得鼻血再流出来，还为自己找借口：“最近天太干的缘故。”

    慕昭昭忍不住笑了起来，现在的他就如同情窦初开，哪里有平日沉稳内敛的模样？

    她心里别提多得意了，觉得自己这回挺有眼光的，找的男人比上辈子那两货强多了。

    她小声警告他：“你现在是有未婚妻的人了，不准和那些狐朋狗友去烟花之地，要洁身自好知道吗？”

    秦慕听了不仅没有不满，反而觉得她这是吃醋。

    而她吃醋，也是因为太在乎自己了。

    他眼神温柔：“好，我记住了，绝不会忘记。”

    两人还想再多说点什么，但是外面又想起温嬷嬷的咳嗽声，只能遗憾的回到各自的座位上，才让人进来。

    温嬷嬷进来后，眼神一扫大小姐那格外红润，都有点肿的小嘴，嘴角就抽了抽。

    她就知道，这未婚夫妻郎情妾意的，绝对不能单独待着，要不然就像是着了火一般。

    再看秦世子还在擦鼻血，心里暗骂一声活该。

    她一脸冷漠：“小姐的口脂太艳了，先回去补一下妆吧？免得等下让大少奶奶她们担心。”

    她其实想说的是免得带坏二小姐。

    “哦！”慕昭昭俏脸一红，有点背着人偷吃被发现的尴尬，赶紧起身匆忙躲进去。

    …

    一直到正月十五，慕昭昭都是跟着祖母她们出门吃年酒，谁家都有几个拿手菜，还有各种山珍美味，美酒佳肴，真的是让慕昭昭每天晚上都在后悔自己不应该吃这么多。

    当然，也有几天是她们都留在家里招待来拜年的客人。

    反正都是吃喝玩乐，摸牌，投壶，吃的满足玩的痛快。

    等到正月十五，孟府又准备了几席酒，孟三老爷和五老爷又拖家带口的来见孟老太爷，算是家宴。

    另外秦慕也果然赶到一起吃晚饭。

    等到吃喝好了，大家又继续喝茶聊天。

    慕昭昭也交代了几个管事婆子后，自己就悄悄的回去重新梳妆，等着和秦慕一起去街上看花灯。

    薄荷一边给她换上男装，一边还不死心的想劝她改变主意：“小姐，您真的要换成男装吗？”

    慕昭昭却很满意的打量着自己，一袭宝蓝色綉云纹刻丝锦袍，腰上是同色的丝绦，再加上描粗了眉，看着倒像是面容白晳，斯文俊秀的翩翩公子。

    她伸手挑起薄荷的下巴，带着几分轻佻的笑，故意压低声音：“这位姑娘像极了小生的心上人，趁着月上柳梢，咱们也人约黄昏后，一同去看花灯如何？”

    薄荷明知道面前的是小姐，但是人家那语气神色还真的像极了风流公子。

    她忍不住红了脸：“小姐就喜欢捉弄人。”

    应是元宵佳节，今儿京城也没宵禁。

    等秦慕和昭昭来到状元街前，各种造型精美的灯笼把快要把黑夜变成了白天。

    慕昭昭下了马车后，看着川流不息的人群，鼎沸声不绝于耳，还有随处都可看到五城兵马司的官兵，震惊的回不过神。

    宽阔的街道两旁店肆林立，货摊鳞次栉比，人流如织，置身其中，微微有些恍惚。

    秦慕觉得自己有能力护着慕昭昭，因此就让丫鬟护卫们都各自去赏花灯，等一个时辰后回到马车边等着就行。

    主要是他想就自己和昭昭一起，不愿意让他们这些人跟着。

    她就问陪在自己身边的秦慕：“这么多花灯，万一不小心走火怎么办？”

    “你看，各家店铺前都有盛满水的大缸。”秦慕又指了指后面：“那边就临河，也有西山大营的将士们守着，万一起火，也能尽快救火。”

    慕昭昭这才放心：“大人们想的真周到。”

    “这是大庆的开国元后出的主意。”秦慕说完，借着宽大的袖子的掩护，顺势拉住了她的小手：“之前几年，每到元宵佳节，我也是奉命在那边守，以防万一，才能让百姓们安心感受这太平盛世。”

    又指了指一些穿着劲装，站在偏僻的角落里不动的男人：“那些应该也是西山大营的将士们，是为了借机抓扒手或者是拐子。”

    慕昭昭听了都忍不住由衷的感叹：“圣上圣明，爱民如子。”

    要是在老家，元宵节上闹哄哄的，打架生事是常有的，花灯起火，或者是拐子这些更是防不胜防。

    慕昭昭就听说过小姐们被人拐走。

    为此，于婉娘都不准女儿上街看花灯。

    他们身后，恰好就有个穿着天青色锦袍的中年男子，眉角眼梢已有几分岁月留下的痕迹，却气度不凡，越发显得他有成年男人的魅力。

    他的边上，是位穿着豆青色妆花褙子的夫人，鹅蛋脸很是讨喜，精致的眉眼难掩雍容。

    要是秦慕仔细看，就会发现他的身后分散的跟着好几位高手，其中连他的顶头上司赵统领也在其中。

    中年男子一眼就看出慕昭昭是女扮男装，倒是想起自己年少轻狂时候也是怂恿着王妃扮成公子和自己一起出门。

    就对边上的女子笑了笑：“夫人，你还记得咱们年轻时也是同他们一般出门的吗？”

    夫人就看着前面宽肩窄腰的男子感叹：“是啊，那个时候夫君也是同前面那位公子一般身姿矫健。”

    中年男子听到这话，脸色都变了，伸手，后面的人就给递上了维帽，亲自替她戴好：“夫人，不该看的就别看，要不然咱们还是回去罢？”

    夫人冲他一笑，美人一笑很倾城：“夫君现今依旧威武呢！”

    又有点感叹：“看人家这样子，十有八九是小两口，可惜咱们家小七，也没个青梅竹马。”

