    林声笙避开了。

    “你能办到就好，我不会轻易让你淘汰的！”

    准备室是让他们先准备好符箓的，开始杀魔之后若有力气也可以继续绘制符箓。

    确定了徐天宁的能耐，林声笙直接雷暴符招呼！

    徐天宁也早有准备，直接退出雷暴符的攻击范围。

    然而不等他得意，无数张雷暴符朝他逼去！

    甫一交手，徐天宁竟然就只有躲避的份儿。

    “徐道友，你这是怜香惜玉吗？倒是还手啊你，搞得我怪不好意思的。”

    你他娘给我还手的机会了吗？！

    徐天宁气的咬牙，他可是天才符篆师，在符篆上从未如此狼狈过！

    不过在林声笙说话这个空挡，徐天宁终于有了机会朝林声笙发起攻击。

    然而他扔出来的水龙被林声笙一张符箓轻而易举化解，半点水花都没有溅起。

    “就这？你的符篆就这威力？我听朋友说徐道友已经获得符篆师称号了，没道理这么弱吧？”

    林声笙嘲讽技能拉满，徐天宁被气的脸上青一阵白一阵的：“你闭嘴！”

    他终于拿出了自己最强的符篆，碧霄宗的烈火符。

    这道符篆的杀伤力极强，高温能让范围内的一切事物被瞬间烧成灰烬！

    但是徐天宁不知道，他早就中了林声笙的减速符，他的速度都在林声笙的控制之中。

    他这道符篆真用上了，林声笙估计避不开，但林声笙看见他掏出符篆，便立即将他减速。

    只需要一秒的慢动作，他的符箓就被林声笙夺走。

    “你还没有回答我你到底有多少张符箓，别随随便便用完了淘汰出去。一进来就把你淘汰，我很没面子的。”

    徐天宁呆了呆，一交手就被淘汰，该没面子的是他吧？

    这女人欺人太甚！

    “你！”

    林声笙不跟他废话，趁人不注意一道强风将人吹到了地魔面前。

    “啊！”

    徐天宁猝不及防被地魔锋利的爪子抓破皮肉，发出一声惨叫。

    不等他杀魔，几道风刃飞来将地魔切成了碎片。

    “你可不能用术法，不然就要被送走了。”林声笙啪叽往他身上贴了张符篆，让他使不出术法来。

    “你……”

    话还没说完，林声笙咻一下退开。

    紧接着，便是无数的火球下雨似的落下。

    徐天宁每每想靠近林声笙，都会被火球砸下来。

    他一旦要使用符篆，林声笙就会将他定住，然后问他：“你到底还有多少张符篆？”

    徐天宁一开始堵着气不愿意回答，可是他不回答，林声笙就一张都不许他用。

    最后，徐天宁才有些绝望的道：“五……五张。”

    林声笙这才心满意足。

    这下徐天宁倒是可以使用符篆了，可是他要么伤不了林声笙，索性将符篆用来对付地魔，却又每一次都被林声笙抢先将地魔杀了。

    等他用完了四张，林声笙又到他跟前来了。

    “绘制符箓，现在，马上，不绘制我就扒光你衣服。”

    徐天宁又惊又怒又羞又愤：“你敢！”

    “你都敢让我扒，我为什么要客气？”林声笙当真就开始扒他衣服了。

    只不过不是自己动手，她使用一张符箓召唤出无数条藤蔓。

    藤蔓们开始对着徐天宁上下其手。

    林声笙，还背过身去了。

    她虽然不看，可是衣服一扒，水屏上的人可就都看见了啊！

    妖女！妖女！这女人就他娘是个妖女！

    卑鄙无耻下流！

    徐天宁心里直骂，却只能惨白着脸色妥协：“我，我绘制，这就绘制。”

    你别把扒我衣服啊！

    林声笙刚解开徐天宁的定身效果，他立即就要得意洋洋的要将最后一张符篆用掉。

    可惜还没有使用，符篆就被林声笙夺走了。

    “真是不听话，我必须得给你一点惩罚。”

    徐天宁瞬间又不能动了，看着空空荡荡的手，有些惊恐：“你……你想怎么惩罚我？”

    林声笙两指捏着一张符，笑的单纯且美好：“烦请道友簪花起舞吧。”

    符箓朝徐天宁打过去，旋即便见力量荡开，然后又回笼。

    紧接着徐天宁的表情就发生了变化，笑的像是上门提亲的媒婆，一手扶着鬓边，一手放在腰间。

    非常开心的转着圈圈跳起舞，嘴里还咿咿呀呀哼唱着听不懂的曲子。

    那画面叫一个开心呀。

    林声笙立即使用记影符给记录下来了，还使用了好多好多记影符。

    不过符箓的效果不强，也就三十秒，徐天宁便如遭雷击般停下。

    他，他刚才都干了什么？

    徐天宁嘴巴一瘪，一副快哭了的样子：“你，你到底还要戏耍我到什么时候？”

    “啧啧啧。”秘境外，看着水屏的司懿香连连咂嘴：“这可怜的样子，说实话，我气消了。”

    关青衣笑呵呵的：“那你等会儿可别让夫人分你记影符。”

    “……”司懿香：“那不可能。”

    消气归消气，记影符她还是要的。往后遇见徐天宁一次她就用一张给徐天宁看。

    想想都舒坦，哎呀，真的是浑身舒坦！

    而其余人，要么哄堂大笑，要么捂嘴偷笑。

    也就碧霄宗的人，攥紧拳头，忍气吞声的低着头。

    是碧霄宗的人先羞辱司寇氏的人，此刻徐天宁被林声笙羞辱，他们连发火的理由都没有。

    而观望台上，方才跟司寇显致歉的那位峰主，全程脸色都是黑的。

    秘境之中，林声笙可一点同情心都没有。

    她指挥着藤蔓，勾起徐天宁下巴：“知道错了吗？”

    徐天宁咬了咬唇，艰难的点点头。

    “错哪儿了？”

    徐天宁：“……”

    “我，我不该欺负司寇焰！”徐天宁这话说的咬牙切齿。

    “很好，既然认识到自己的错误，那就该接受惩罚。”

    徐天宁人都傻了：“你还想怎么惩罚我？！你别太过分了，我师傅可是秦哲！”

    林声笙：“……”

    哦，原来是秦道友的弟子啊。

    原本准备将徐天宁丢进魔群，是伤是残全看他自己本事的林声笙，笑意越发温和谦逊起来：“绘制符箓吧。”

    “别再耍赖了哦。”

    最后这句话，叫她说的魅惑不已。

    徐天宁崩溃了！

    “变态！你个死变态！你至于吗！”

