    此刻，火云洞之外，所有人都将注意力放在孙悟空与那些红孩儿的战斗之上。

    孙悟空对于那三昧真火并没有什么抵抗力，被熏得眼睛通红，说不尽的难受，

    红孩儿依仗着西天赐下的这宝物，得意至极，在那里大手一挥，

    “你们这两个废物，竟然连我洞内的小妖怪都敌不过，若是我亲自出手，你们恐怕早就魂飞魄散了！”

    红孩儿也是一点都没有笔数，他这喷火的小车全都是西天赐下，若是单凭他自己的实力，当不得孙悟空一棒，却依旧敢在这里猖狂。

    而猪八戒见到这一幕，也不由得恼了，

    “猴哥，你且退后，让俺老猪来对付他！”

    猪八戒看不下去了，他眼睛之中闪动无尽战意，埋藏于心中那一颗战神之心在疯狂跳动！

    祭出战神之心的猪八戒，大罗金仙都难以抵挡，这区区几门火车，绝对是不足以抵挡猪八戒的。

    然而，一直在暗处观察的观音菩萨见此，瞬间了然，赶紧道：

    “大明王，快阻止他，他身上有强大|法宝，能够增强力量！”

    孔雀大明王冷笑一声，

    “纵他有千般能耐，在我面前也只能乖乖低头！”

    却见到孔雀大明王轻轻一挥手，一道光芒后发先至，罩住了猪八戒，

    而猪八戒身上那一颗战神之心，竟然生生被孔雀大明王的法力压制下去，不再跳动。

    猪八戒又惊又怒，

    “该死的西天混账，竟然又行此不公平的卑鄙之事，可恶，有本事让老猪与那熊孩子大战三百回合！”

    然而，无论猪八戒怎么挣扎，都不可能逃过这孔雀大明王的法力束缚。

    而此刻，红孩儿知道西天强者在暗中帮助自己，他更是有恃无恐，

    “孩儿们，给我打，全力打！”

    “什么齐天大圣，什么天蓬元帅，今日便叫他们全部烧成焦炭，哈哈哈哈哈！”

    那些妖怪得令，全力加大了火车的输出，

    一时间，整片火云洞仿似都被火焰笼罩，无尽狂|暴的火焰将猪八戒和孙悟空

    红孩儿简直不要太得意，这种背后有靠山，可以以势压人的感觉实在是太爽了！

    他越发觉得自己能够被西天收服是一件好事，不仅吃人没有任何惩罚，就连打人都可以得到奖励，

    眼看到那不可一世，高高在上的孙悟空被自己的宝物压着打，红孩儿傲慢地喊道：

    “两个废物，就这样，也想要救你们师父？不知死活，今天就让你们见识下什么叫残忍！”

    “加大火力，加大火力！”

    孙悟空和猪八戒在火焰之中被烧得皮开肉绽，难受至极，但是他们却不退半步，而是死死地盯着红孩儿，眼神仿似要将红孩儿撕碎一般。

    但是，他们却知道，现在似乎谁都帮不了他们，即便是狱神，在面对西天降下的两尊五转准圣，也是爱莫能助。

    这一次，他们恐怕只能自救了，

    但是，这西游队伍之中，最强大的便是他们两人，沙悟净还在看守行礼，没跟过来，这一次要想自救都没路了！

    孙悟空和猪八戒难受至极，

    而红孩儿却是无比得意，还在原地大叫着，

    西天三位强者高高在上地看着孙悟空猪八戒两人在火中炙烤，他们仿佛主宰一样，没有人可以违逆西天之意！

    西天的强大，便在于哪怕是孙悟空与猪八戒实力强大无比，

    但是只要西天愿意，随便就可以让一个太乙妖怪拥有无上强大的法宝，就算是孙悟空和猪八戒都要乖乖低头。

    没有人帮得了他们，他们应该意识到自己的弱小，向西天低头才是正道！

    然而，却在这个时候，一个冰冷的声音响起，

    “竟敢欺负我的徒儿，你这妖孽，留你不得！”

    说时迟那时快，却见到一个身上涌动着无尽魔气，却又脸上充满了神圣与慈悲的魔头，从火云洞之中破洞而出！

    那速度之快，西天三人正盯着西游众人，一时间没有反应过来。

    他们的脑海中甚至都没有想明白，火云洞之中应该只有那红孩儿的妖怪和被绑着的唐三藏啊，什么时候出来这么一尊魔头？

    这特么究竟是怎么回事？莫非红孩儿也学会金屋藏娇了？

    然而，众人反应不及的时候，

    下一秒，却见到那身影已经突破到了红孩儿身后，他的一只手掌，如同利刃一般，从背后刺穿了红孩儿的胸膛！

    一颗血淋淋的还在跳动的心脏，被那穿胸而过的手抓在手中，端的就是一个恐怖！

    而那红孩儿只如同一个破布袋一样，忽然被高高举起，

    红孩儿的脸上无比茫然，胸膛之上传来的痛苦让红孩儿才反应过来，自己竟然被人偷袭了？！

    但是，到底是谁？

    有西天三大强者看着，而且自己背后只有一个火云洞，火云洞之中根本不会有人可以破自己的防御……

    他缓缓回头过去，当他看到这偷袭之人的模样之时，红孩儿的脸色瞬间变得无比难看，

    是他！

    此刻，唐三藏的手掌如同利刃刺穿了红孩儿的胸膛，将红孩儿高高举起，眼神无比冷漠地盯着红孩儿，

    “你这熊孩子，敢伤害我爱徒，今日贫僧便要替天行道！下辈子，好好做个人吧！”

    人生第一次，红孩儿被人举高高，却是被一个和尚，而且还是一个本来应该是手无缚鸡之力的和尚？！

    就连孙悟空和猪八戒都傻眼了。

    他们只是呆呆地看着唐三藏，震惊无比，

    “师父这是怎么回事？实力竟然如此强大，这可比以前猛多了啊！”

    “你有没有感受到，师父身上那一层浑厚无比的魔气……啧啧啧，我老猪的战神之心，也就只有那么一点点煞气而已，输在了牌面上。”

    最为震惊的，当属西天那三人了。

    这一难本来是打算让孙悟空和猪八戒知难而退，一如既往回去求观音菩萨出手，

    为了防止楚浩的打扰，西天这一次甚至派遣了两尊五转准圣，

    但是，谁都没想到，最终打败红孩儿的，不是他人，竟然是唐三藏！

    而且，那唐三藏，已经离入魔不远了！

