    混沌世界，任何一尊神阶生灵，都能轻易而举创造出，无数圣阶的始法古经。

    更别说萧叶这样的存在了。

    他虽受罪业红莲缠身，修为全无，但意识眼界犹在，武道秘籍在他眼中，不过是小儿科的东西，根本不算什么。

    但这还是萧叶，在踏足混沌世界后，首次掉过头来，去翻阅凡阶的武道秘籍。

    他没有恃才傲物，没有鄙夷，完全以一副平和的心态去翻阅，有了一种截然不同的感受。

    “混沌天道，分裂为各种大道，维持混沌世界的运转。”

    “大道亦会弱化为圣道，延伸向一级世界，让灵阶、圣阶生灵得以出现。”

    “可到了凡阶的低等世界，道其实也存在！”

    “只是利用一些凡人之手，将这些武道秘籍给创造了出来！”

    萧叶手中拿起一本，名为‘鬼神无双步’的武道典籍，眼中泛起奇异之色。

    这本武道典籍，乃是玉虚门的无上典籍之一，一旦修炼得极具火候，凌空飞行都是小儿科，在身法速度方面，可以冠绝整个空玄大陆。

    萧叶目光扫过，就在这本武道秘籍中，洞察到‘道’！

    那是混沌中翼神所掌控的宗品大道——天翼！

    当然。

    鬼神无双步中内蕴的道，只是天翼大道中皮毛的皮毛。

    可尽管如此，也造就了玉虚门，成为中境的武道圣地之一。

    “这本武道典籍中，有‘剥夺’大道的皮毛！”

    “这本武道秘籍，和影神掌控的大道，有一定的关联！”

    ……

    萧叶继续翻阅着武道典籍，心中的感受越来越多，和自己当初修行的功法进行印证。

    大道。

    果然无处不在。

    他现在去翻阅凡阶世界的武道典籍，对于大道有了一种新的认识。

    “这位前辈，还真是够奇怪的。”

    至于一旁的玉虚门掌门，以及一众长老们，都是面面相蹙。

    他们曾派人，前往南境之极的天难寨，调查那个村子的秘密，最后被惊退，自然认识萧叶。

    对方就是另外四大境盛传的，天难寨敢于争霸大陆的依仗！

    在他们看来。

    萧叶一举一动，都超脱了这个世上，为何会对这些武道秘籍感兴趣？

    虽然心头疑惑。

    可玉虚门上下，都不敢有任何异议。

    五天后。

    萧叶这才放下手中的武道典籍，飘然而去。

    “终于走了！”

    望着萧叶的背影，玉虚门上下的强者们，都是长松了一口气。

    “他恐怕去了其他武道圣地。”

    “这一次，我们中境的武道圣地，也要遭殃了。”

    玉虚门的掌门，却是轻轻叹息了一声。

    他已经得到消息。

    天难寨已经派出一半的兵力，进军中境了，恐怕要颠覆武道圣地的地位。

    “什么？”

    听到掌门的话语，顿时所有强者都是神情错愕了起来。

    这个神秘的萧叶，还在中境各大武道圣地中穿梭。

    他们再有实力，可敢和天难寨村民厮杀吗？

    万一激怒了萧叶，该怎么办？

    时间流逝。

    天难寨的兵力，终于还是抵达了中境。

    可此刻。

    中境的一个个武道圣地，都是鸡飞狗跳，头疼不已。

    只因萧叶闯入了进去，在翻阅他们珍藏的武道典籍，在这种状态下，的确没有人，敢去为难天难寨。

    作为整个空玄大陆上，最令人向往的中境，出现了诡异的一幕。

    三十多个，可以俯瞰其他四境的武道圣地，面对天难寨的攻池掠地，齐齐保持沉默。

    整个中境静悄悄的，唯有天难寨兵力在推进的声音在回荡。

    “这也太顺利了吧……”

    天难寨的村民，都是有些不可置信。

    这可是中境啊。

    不过。

    他们从中境的武道圣地中，也得到了更多的资源，整体实力在不断的暴涨着。

    反观萧叶，对此丝毫不理会。

    他依旧在各个武道圣地中穿梭，去翻阅一本本武道典籍，在真切感受着，道在凡阶世界中的痕迹。

    对于萧叶而言，这也是一种修行方式。

    不求掌控，只求认识和体会。

    毕竟。

    他在混沌世界中，同时掌控六种混沌大道，但对于其他大道，也只能从其他先天神灵身上，才能感受到。

    “主宰级存在，受万道共尊，这不只是命格维度的关系，恐怕对于各种大道，也有一些了解和认知。”

    萧叶轻声自语道。

    他有种感觉，似乎化为主宰，除非天道终极奥秘之外，还需要一段特殊的经历。

    罪业红莲第二阶段，还在发作。

    萧叶时常也要陷入到昏睡之中。

    不过这个时间，却是被拉得越来越长了，已经到了半年，才会发作一次。

    “萧叶大人，终于找到你了！”

    这一日，萧叶在中境一座山巅，对着朝阳吞霞吐纳，一位年逾古稀，头发牙齿都掉光的老者，踉踉跄跄而来。

    萧叶睁开眸子，望向对方。

    这老者。

    他自然认识。

    是天难寨的寨主。

    打入中境，这位寨主的武道境界再次突破，可还是无法永生不死，已经处于寿元将尽的最后关头了。

    “萧叶大人！”

    “我知道，你认为我们天难寨发动战争，是因为野心的驱使，这些年战死沙场的村民，不知有多少。”

    “我也很心痛！”

    天难寨主对萧叶跪了下来，声泪俱下。

    他很清楚。

    天难寨能顺利拿下四境，还挥军直入中境，完全是借着萧叶之势，算是狐假虎威。

    他担心萧叶，已经心头不喜。

    “我也希望那样的惨剧，不再发生，想要村民们都能安居乐业，所以才想要为村寨，打下不朽的基业！”

    “若萧叶大人不喜，还请您把所有罪恶，都归结于我，不要迁怒于其他村民！”

    天难寨主在悲声痛苦，像是发泄压抑内心的情感，又是在赎罪。

    过了片刻后。

    那老者的声音逐渐低了下去，身躯渐冷，已经逝去了。

    “不想悲剧，再次发生吗？”萧叶望着这位老者，轻轻叹息了一声。

    万界诸天，哪里都有悲剧。

    即便是蝼蚁，也有抗争的权利，他也从未怪过这个老人。

    “大千世界，各有各的精彩。”

    “我，只是一个过客。”

    萧叶起身幽幽道，身形消失。

    （第二更到！）

