    万物被冻结，博金博克魔法物品商店彻底化为了一座冰雪堡垒。

    “呼。”

    夏尔呼出一口寒气，他摘下手套，走到被冰封的博金冰雕前，冰雕内，博金本人看上去栩栩如生，仿佛他的时间被永远定格在了冰封前的最后一刻。

    但他已经没有了呼吸。

    快速急冻的确可以让人进入休眠状态，可巫师们创造魔法的时候显然不会考虑那么多，所以博金死定了。

    他并不是一个穷凶极恶之人，却也并非什么好人，总的来说，他不是那些疯子般的食死徒以杀人为乐，但手里也有几条人命。

    夏尔杀起来并不手软。

    至于没有了博金博克魔法店，后续剧情怎么办..前提是真的会有后续剧情。

    结晶咒的咒语来自于伯斯德家族，纯血二十八家之一，在原著中早已没落，连最后的家族成员都不剩下，不过在这个世界，却还是有一家三口的。

    属于中立派，并且在黑魔王时期幸运的躲了过去，夏尔记得伯斯德小姐，应该就读于斯莱特林的二年级或者三年级。

    结晶咒虽然出自伯斯德家族，但就算是他们家的人，也没几个能用出来的，因为它并非只是结冰，冰封那么简单。

    它的真正作用是将任何形态的物质定型，所以叫结晶咒。

    如果夏尔今天用出来的不是冰，而是火，那么现在博金博克店就应该是一座火焰城堡了。

    并且是不会扩散，不会烧尽的那种。

    火焰被结晶了。

    夏尔略过博金的冰雕，走到他的旁边，博金博克店的招牌光荣之手就放在桌子上，但它也被冰封了。

    魔杖轻轻一敲，结晶咒解除，大块的冰块化作水液，便将光荣之手重新完好无损的暴露了出来。

    夏尔将它揣进了施展有无痕伸展咒，编号为三的袋子里。

    他要这东西没用，但作为圣诞礼物送给德拉科或许是个不错的主意。

    结晶咒的来历有一个美丽的传说，在千年前，伯斯德家族的一名男巫爱上了一名女巫，但女巫却被车撞..呸，是身患绝症。

    为了留住爱人，男巫试图创造出能够停留永恒的魔法，可显然，逆转生死是死神也无法做到的，所以他失败了。

    女巫虽然还是死了，可能够冻结物质形态的结晶咒却是被保留了下来，直至现在。

    但夏尔却是知道，这都是扯淡，都是纯血家族给自己脸上贴金的。

    结晶咒的来历说得好听，但本质其实就是伯斯德家族的天赋魔法，就像普威特家族的迷幻咒一样，都是天赋，都是烙印在他们血脉里的。

    巫师的来历众说纷纭，可终归有一个统一的说法，他们的魔力最初来源于魔法生物。

    无论原著中的设定究竟如何，在游戏里的官设，的确是这样的，所以与其说是巫师，不如叫做术士。

    魔力的本质是什么，暂时不好说，但魔法生物却都是有着天赋的，纯血巫师们，也多少遗传了这种天赋。

    不过随着血脉代代稀薄，这些天赋变得无法直接使用，然后就逐渐出现了辅佐的咒语，各种施法材料等等。

    换句话说，血脉天赋才是纯血们最自豪，也是最强的地方，也是他们瞧不起混血与麻种并且一直族内通婚的原因。

    越浓郁的血脉，在天赋上就越强，这是血脉回溯。

    没有相关血脉，就算是知道咒语，也用不出魔法，就像是很难被黑巫师们使用出来的守护神咒，纯血家族大多都有家传的血脉魔法，这才是他们真正的底蕴。

    而不是金币，黑魔法物品，或者黑魔法的多少。

    但血统这个东西，既然所有的巫师最初都来源于魔法生物，那么就像亚当夏娃一样，归根结底所有人的血脉都是互通的。

    区别其实就是血脉稀薄多寡。

    麻种巫师们并不是一点血脉也没有，只是太少了而已，所以用不出来。

    但夏尔不存在这个问题，毕竟他有面板，自身条件允许，他就用自身释放魔法，自身条件不允许，他就走面板的技能机制。

    “这个不错。”

    夏尔熟练的从地板的下方隔间里翻出一个手提箱，打开箱体，里面是摆放的整整齐齐的二十三根魔杖。

    “这个也不错。”

    他将手伸进一个画像中，拽出来了一个首饰盒，打开，里面摆放着三个精致的小东西，银质宝石项链，鼻烟壶，以及一副鹿皮手套。

    全都是黑魔法物品。

    鼻烟壶会在无声无息间释放毒素，致人死亡，宝石项链则施展有恶咒，同样致人死亡，手套上的魔法很有趣，带着这个手套拿着的东西，除了手套的主人，没人能够看见。

    首饰盒上有几个小恶咒，但都被夏尔轻易解开了。

    虽然他魔力上的确不比成年巫师，可拥有模板精神力的他也要超过同龄巫师，再加上魔力这东西本身就是唯心的存在，心灵，灵魂，精神的聚集体，夏尔作为心里与灵魂都已经是成年人的存在，一增一减，并不比成年巫师弱多少。

    再加上他之前用的两个隐喻魔法。

    关门谈判，是短暂的制造出一个封闭空间，无论空间内部如何，外界都不会发现，就像是黑帮谈判，建筑里打的枪声连天，建筑外仍然阳光四十五度倾斜而下。

    戴手套，是接下来的短暂时间内，攻击的威力被加强，无论是什么攻击，这个东西比较好理解，打人之前戴手套，没毛病。

    所以夏尔破解博金的魔法，简直不要太轻松。

    副本里他已经解除不知道多少遍了。

    将博金博克店之前的东西搜刮了一圈，夏尔再次回到博金身旁，敲了敲挂在衣架上，属于博金的帽子，解除了它的冻结魔法。

    这个帽子和夏尔的一样，也不是巫师帽，而是圆顶礼帽，博金觉得很隐蔽，可是在巫师的世界，还是翻倒巷，出现这样麻瓜的服饰真的很奇怪。

    那本书就藏在这里。

    夏尔将手伸进帽子中，仿佛舞台上的魔术师，很快就伸进去了大半个胳膊，这是一顶施展有无痕伸展咒的帽子。

    下一刻，夏尔重新将手抽出来，手中已经抓住了一本魔法书。

    《禁忌的炼金术》。

