    阿生丫头收起尴尬，赶忙点头，“哦哦，好的。”

    身后响起脚步声，晏紫知道新娘子跟出来了，她恍然想到，她出来的急了，又嚷嚷着找爹，或许会让新娘子觉得，她要去找钱万贯告密。

    可她不怕，她现在是少爷，按照鬼少爷刚刚发疯的原因，他不可能是在这时候死在这女特务手里。

    阿生拉住她跑到隔壁院落的房间门口停下，里面灯光摇曳，晏紫正要推门进去时，听到里面钱万贯得意的话语。

    “我岂会让那男狐狸精进我家门？现在，他估计已经被扔到乱葬岗了。”

    然后是二夫人略带别扭的声音，“那少爷.....”

    钱万贯冷哼，“他？明日告诉他，那男狐狸精因为他成婚伤心离去，钱多多见不到他，又尝了女子的美好，过段时间就会把他忘了。”

    晏紫：“！”

    这个钱万贯不做人！

    她很难想象，以小少爷对那男人的喜欢，听到这话，他会有多崩溃，他会做出些什么。

    她联想到城破，心里有了个大胆的猜测。

    新娘子双手环胸，朝她靠近，低声说：“没想到啊没想到，你父亲那么狠，你想为你心爱的人报仇吗？”

    晏紫进入演戏状态，她握住拳头，双目欲裂，一副愤怒至极，又狠狠压住的模样。

    她也压低了声音靠近新娘子，“我要你帮我演戏！”

    新娘子后退一步，稍稍避开了她些，“怎么帮？”

    “女子初/夜过后应有的反应，你会吗？”

    新娘子似乎是愣了下，随即笑了起来，“会”

    晏紫直接一脚踹开门，看到钱万贯正搂着二夫人，也就是钟淮。

    晏紫又出戏了瞬，死死的压住想笑的嘴角。

    钟淮眼神几欲喷火，却又生生忍住，看到有人推门，如蒙大赦的去推钱万贯。

    力气之大，是要直接把钱万贯推倒的架势。

    可钱万贯只是稍稍晃了晃又稳住身形。

    他笑看钟淮，“夫人劲儿真大，我就喜欢你这泼辣劲儿”

    钟淮脸上的表情龟裂，生无可恋。

    他咬着牙，“少爷来了。”

    钱万贯不满的看向晏紫，“洞房花烛夜，你跑到这里来做什么？”

    “已经结束了，聚宝盆呢？”

    钱万贯往他身后看了一眼，应该是看新娘子。

    晏紫没听到新娘子说什么，但是听到钱万贯嘀咕了句，“真快”

    晏紫：“......”

    不知道鬼少爷听到没，会作何感想。

    钱万贯起身去拿聚宝盆，嘴里还念叨着，“果然不能跟男人在一起，　你得多练练，年纪轻轻就这么快可怎么好？”

    晏紫：“我.....”

    钱万贯可不准备给他儿子解释的机会，他移了下桌上的花盆，后墙朝两边打开，里面放着大锦盒。

    晏紫有些激动，她很好奇这传说中的聚宝盆长什么样。

    钱万贯小心翼翼的打开，里面放了个黑乎乎的破盆子。

    晏紫：“？”

    这是聚宝盆？聚宝盆不应该都是布灵布灵的、会发光的、金灿灿的那种宝盆吗？

    钱万贯给她解释，“人人都传我们钱家有聚宝盆，与其说是聚宝盆，不如说是信仰，这是你太爷爷传下来的乞讨盆。

    他靠乞讨来的钱做生意，一步步脚踏实地，把生意做大做强，后来这个盆传给了你爷爷。

    他告诉你爷爷，如果不好好挣钱，以后就要拿着这个盆去乞讨，你爷爷也是这么传给我的。

    如今你成家了，我把这个信仰传给你，你要把我们家的辉煌传承下去。”

    听到他说这是乞讨盆，这是信仰时，晏紫心里已经绝望了。

    她想，如果小少爷听到他心爱人的命就换了这么个乞讨盆，恐怕当场得疯。

    晏紫隐约听到她身后的新娘子骂了句什么。

    不过晏紫没细听，也没细想。

    破秘境的机会就在眼前，她不能不把握。

    她快走两步，拿起那盆，高喊一声，“鬼少爷，我拿到聚宝盆了。”

    呼啦啦一阵风，他们面前的景物又变成了荒芜的模样。

    钟淮和阿生恢复原来的样貌.

    鬼少爷没什么反应。

    晏紫想着他可能还没从疯魔中回过神，她想示意钟淮和阿生快走。

    挥手时，看到手里还拿着聚宝盆，她有些疑惑盆为什么没有消失。

    但随即想到，当初鬼少爷看到这盆指定是没拿走，后来敌军来找，也不会把这盆放在眼里，这盆应该被遗弃在这院子里了。

    晏紫想到前两天徐念说他们空间里少了个浇花的水舀或者盆，她也就随手把盆扔在了空间里。

    三人走出钱家，关上门的一刹那，她听到鬼少爷阴恻恻的喊声，“这不可能！”

    晏紫回头冲他一笑，“没有什么不可能。”

    门被关上，太阳重新打在她的身上，晏紫心头的那股沉闷也消散了去。

    她长叹了一声，鬼少爷和那男子生不逢时啊。

    一辆马车驶入巷子，赵老板从马车上探出头，略带着急的喊，“晏少侠？”

    晏紫转头就看到一个骷颅头，刺的她心头狂跳了下，她赶忙关闭神识，缓了缓，也抬头冲赵老板笑。

    “赵老板。”

    赵老板下马车与晏紫道，“我担忧你们人生地不熟，就派人在后面跟着你们，想着你们有需要时我能及时出现。

    我听他们来报，你要投奔的亲戚搬走了，想来住这鬼宅。

    我担心极了，即使你艺高人胆大，但也不能住鬼宅啊，我便赶忙赶来，若是你不嫌弃，可以先在我那落脚。”

    他竟然这么坦荡的说出自己派人跟踪他们的事。

    晏紫眼底闪过一丝兴味，却面露犹豫，“这.....”

    “我着实喜欢你的性格，就当叫个朋友了，若你实在过意不去，就顺带帮我看场子吧，虽然我戏楼是这周城最大的，可也会有官宦子弟来闹事。”

    这话一说，晏紫再推脱，就显得太假了，她一口应下，“那我就恭敬不如从命了。”

    “哈哈哈.....好。”赵老板朝她做了个请的手势，想让她进他的马车。

    晏紫却婉拒了，去驾了自己的马车。

