    “皇后你有什么错误？你给朕找出了万剑国的隐患，如果没有你朕无法发觉，要说错都是这些奴才错了！”

    万盛皇帝安抚着皇后娘娘，玉玺的过错在他眼里早已过去。皇后不过是把玉玺放到了她的寝宫之中，这件事情还有错误吗？

    “皇上，还要不要处理羽幻玄圣？”公公在一旁小声问了一句。

    “当然要，不过最好等到晚上。羽幻玄圣势力非常大，倘若被其他玄圣发觉就不好办了。这件事情你亲自去办，如果办不好朕就割了你的脑袋！”

    万盛皇帝这会开始粗中有细，他也惧怕羽幻玄圣真的谋反。一但羽幻玄圣谋反处理起来非常的棘手。

    “羽幻玄圣，今日你没有接下圣旨怕是会引起更大的祸端。你最好要提前准备！”

    下棋的时候秦叶再度对羽幻玄圣说道，尽管羽幻玄圣并不想要听到这一方面的事情。

    “不会的，万盛皇帝不过是听信了一些人的谗言。等他醒悟过来就会让这些人撤了！”

    羽幻玄圣摇了摇头，到如今他也抱有一丝的希望。纵然万盛皇帝有些糊涂，也不至于拿他来开刀。

    “希望是我多虑了，不过一旦发生内乱希望羽幻玄圣能够以最快的速度处理此事。切不可让万剑国内乱彻底爆发！”秦叶说了一句，接着两人便开始了下棋博弈。

    秦叶对于下棋心不在焉，羽幻玄圣更是心乱如麻。好好的一盘棋在两个人的不断落子下变得一塌糊涂，就连吃子两个人很多时候都看不出。

    “心机太多没有什么好处，我看着他们下棋都感到身心疲惫！”树老透过秦叶和羽幻玄圣的博弈，口中说了一句。

    一盘棋下了两个时辰，最终二人都没有下棋的心思，棋局暂时搁浅。羽幻玄圣命人款待秦叶，自身便处理一些事情。

    天空之上的玄圣也注意到了这一幕，对此一些人有些按耐不住。

    “万盛皇帝为何将羽幻玄圣的家给封住了？这究竟是怎么一回事？”

    “不大清楚，很有可能之前羽幻玄圣冲撞了皇上。导致皇上心中不顺，于是便封住了他的家。”

    “你说的不对，是羽幻玄圣今早放了两位玄圣，违背了万盛皇帝的圣旨，于是被他软禁了起来。大家都知道，皇上很要面子的。羽幻玄圣的做法显然就是在公然挑衅。”

    “狗屁公然挑衅，你没看到玄圣和城门的护卫打了起来。真若是战斗到白热化，都城也会陷入到内乱之中。不知道会有多少无辜的修士遭受到他们的波及。羽幻玄圣此举显然就是在为万盛皇帝解忧。”

    “解忧？二人没有任何的调查就放走了，谁能保证他们不是潜伏到都城的奸细？依我看这是在添乱。”

    “你说什么？有种你再说一句！”

    “莫说一句，就是一百句我也敢说。招这样下去万剑国一定会走向灭亡。”

    ……

    在天空之上发生了剧烈的争吵，羽幻玄圣和万盛皇帝之间的矛盾被不断地扩大化。这一幕愈演愈烈，万盛皇帝耳目众多，对于天空之上的争吵很早就得到了消息。

    “不得了，真的不得了。羽幻玄圣谋反证据确凿，多亏朕今日发现的早，否则万剑国真的江山不保。”

    万盛皇帝还没有反应过来，他和皇后截然相反。皇后尽力挽回自己的错误，而他在错误的道路上越走越远。

    万盛皇帝在心中确定后便密集地召集一些心腹玄圣，密谋除掉羽幻玄圣。原本就非常紧张的都城再度蒙上了一层阴影。天上的太阳也被乌云遮住。

    山雨欲来风满楼！万剑国彻底的起风了，说不定在这里我也能得到一番的机缘。秦叶看着天空之中的乌云，心中也在揣测着未来的事情。

    “小秦叶，万盛皇帝真的会对付羽幻玄圣吗？”树老对着秦叶问道。

    “一定会的，这一点并不归因于残暴。每一个皇帝都有着很重的猜疑之心。对于手中的大臣们都不会完全的信任，你就等着万剑国内乱吧！”秦叶对树老确定地说道。

    皇帝是世界上最为神秘的男人之一，他们的心思从来不会让任何人揣测。就连昔日的天行皇帝，做很多事情都有着深切的考虑。他在朝堂之上因何能够如鱼得水，也是源于高超的帝王心术。

    沈如友和特殊犯人无论任何时候，面对天行皇帝都会表现出诚惶诚恐。秦叶自从认识他们到如今，从来没有见到过两人在天行皇帝面前居功自傲。纵然特殊犯人的修为在大旭王朝无人能比。

    “皇帝之心真的难猜。小秦叶从今以后皇帝的宝座你还是不要触碰了！”树老听完后发自内心地说了一句。

    “为何？难道怕我会变心？”秦叶接茬说着。

    “是的，我怕你也变得六亲不认。你处在皇帝宝座不久，还没有被那种气氛完全的熏染，一代皇帝不是那么好当的！”树老对秦叶说着。

    他也担心秦叶有朝一日也会变得一场陌生，失去周围的亲人与朋友。

    “这一点树老你大可不必担忧，无论什么时候我都是秦叶！对亲人，对朋友我永远都会给予他们最为真诚，最为温暖的怀抱。对于敌人我都要将他们挫骨扬灰！”

    秦叶说话的时候天空打了一道炸雷，他的面容被雷电彻底的笼罩。

    “下雨了，下雨了！”

    “怎么会突然下雨呢？刚刚还是好好的晴天！”

    “天气这方面谁又能说得准？”

    见到下雨后很多修士都忙着找客栈避雨。中域的雨水和四域也有着很大的区别，这里面蕴含了非常浓烈的水属性，除非那些水属性修士，其余属性被淋湿也容易生病。这种生病显然不是普通的发热感冒，重病很有可能带走他们的生命。

    上空之中的玄圣并没有因为雨水的落下而陷入平静，那些支持羽幻玄圣的玄圣也发现了一些的异常。很多玄圣被万盛皇帝召见，看来是商议一些见不得人的事情。

    “我们什么事情也不要做，就在空中待着。倘若有人对羽幻玄圣不利，我们就冲到他的府中将他保护住！”

    “这个办法很好，攻守兼备。让万盛皇帝也说不出任何的话来。”

    “大不了事情过后我们一走了之。没有未来的王朝早晚会走向衰落！”

    羽幻玄圣的朋友们也在想着一切办法将老友保护住，不过很快就有圣旨传了过来，圣旨命令天空之中所有的玄圣全部进入皇宫之中，招他们有要事商议。

    这些玄圣听过后心中略微有些的沉吟，对于这倒圣旨他们显然不想遵从。但也没有任何办法违背。在纠结之中，玄圣们还是进入皇宫之中。

    然而进入皇宫后他们并没有见到皇上，而是被软禁在一处宫殿之中。

    “怎么回事？为什么将我们软禁在此？”黑面玄圣大声说道。

    之前他被隐云散人利用手中的摇钱树砸中，现在他面色还有些的病态。

    “这不是软禁，这是圣旨。今夜万剑国将会有重大的奸细被揪出。为了保护你们的安全，万盛皇帝特意下圣旨将你们保护在这里。”面上长着青色胎记的玄圣冲着黑面玄圣说道。

    “青无言，你放屁。你的这点修为还吵吵着保护？在我眼里万剑国的玄圣之中没有一个人实力比你更低。要保护也是你这样的人进入这里！”

    黑面玄圣看到青无言后破口大骂，这个借口显然假的不能在假。身为玄圣需要被软禁保护？这正是天大的笑话。在万剑国内唯有玄圣保护其他人，从来没有其他人保护玄圣。

    “你个黑子被隐云散人抓入风水阵中，如果不是我你怕是还出不来！”青无言听过后同样予以反驳。

    “狗屁，我都没有看到过你。明明是羽幻玄圣冲到了我的身边。整个过程中有你屁事！”黑面玄圣继续说着。

    “你，我不跟你理会。在我看来你也有背叛的嫌疑。明日我便请求万盛皇帝收拾你！”

    青无言说了一句，接着愤怒离去。黑面玄圣的声音也被彻底的禁锢在了皇宫之中。

    “老黑，不要吵了。今日事情非常的奇怪。怕是万盛皇帝对我们产生了不信任。软禁我们很有可能是对羽幻玄圣出手！”一旁的玄圣冷静地说道。

    “对羽幻玄圣出手？万盛皇帝真特娘的疯了。如果这件事情是真的老子一定将他的脑子揪下来！”黑面玄圣破口大骂道。

    羽幻玄圣为万剑国做的事情他们都看在眼里，可以说天底下很少有像羽幻玄圣这样尽心尽力的玄圣。

    “不要说这些大逆不道的话，我们还是想一想怎么出去。如今出去都非常的困难！”玄圣一脸冷静地说道。连出都出不去其他的事情都是空谈。

    “在结界方面那我是一窍不投，否则又怎么会被隐云散人那个家伙给阴了？这些都靠你们，你们让我怎样做我就怎样去做！”

    黑面玄圣在这一方的确很差，因此只能将希望寄托在其他人的身上。

