    天精地气诞生机制的理论验证结束，林知白回到了位于东仙群岛的海上行宫之中。

    地下生物实验室，刚刚休息了一会儿的水蓝二号，这个时候也再度进入了全功率运转的状态。

    超级生物计算机可以提供极大的算力，对于林知白来说就是一个悟性放大器，并不是说研究透彻天精地气诞生机制就没用了，此刻创造全新功法依然可以派上用场。

    盘膝端坐在闭关密室之中，林知白意识和位于地下生物实验室之中的水蓝二号相连。

    大脑在高速运转，思考着全新功法的架构。

    这门全新功法，林知白对其的要求有很多。

    但首先，自然是要具备可以汲取宇宙日月星辰之力的效果，可以将宇宙空间之中无处不在的光热辐射电磁力等转换为人体可以轻易吸收汲取炼化的天精地气。

    能够做到这一点，那么林知白便有了源源不绝的法力来源，天地万物之间一切的能量都可以化为己用。

    借助这门功法，可以在宇宙星河之中随意活动，水蓝星将不会再成为林知白的限制，在星空之中他也可以随时获得力量补给，长时间在星空中生存下去。

    在过去，这样的想法无异于是奢望，纯属于做梦环节，但此刻随着林知白破译了天精地气的诞生机制，一切就变得可能了。

    定下了方向，林知白便开始根据已有的知识储备对自己修行的《武典》进行改造。

    “转换万物能量为天精地气的磁场，便将其称之为太初力场吧，毕竟这可以算是修行之始，也是修行之基石了，有着不可替代的重要性，当得起一个太初。

    “想要实现我设想之中的效果，就需要把太初力场布置在身体周围，这样我接触到宇宙日月星辰之力就都可以被太初力场转换为天精地气，成为我可以吸收炼化的力量。

    “但是这种吸取制造的功率很低，所以需要再想办法主动摄取周围空间之中的宇宙能量，这一点引力可以做到，引力强到一定程度甚至可以弯曲时空，连光线都无法逃脱，其余的能量自然也不能例外。

    “那么，便可以在太初力场外面，以引力为基础再架构一层吸摄力场，这样便可以在极短的时间之内获取到周边区域大量的天地能量，再由太初力场转换为我可以吸收使用的天精地气。”

    思索着，林知白一步步的将构思变成了现实。

    将这最关键的一步做好以后，剩下的就是一些修修补补的细枝末节了。

    为了加大转换效率，林知白将太初力场调整了一下，只生产《造化诀》《纳气诀》《慧心诀》这些《武典》功法相关的天精地气，使其更加契合自己的功法。

    保证自己可以将周围环境之中的能量最大化的利用起来，转换成的天精地气全都可以无损的被吸收。

    这道结合了太初力场和武典特意形成的全新力场，林知白将其称之为混元气场，意为吸摄万物能量，混元如一。

    在功法初成的时候，林知白略微尝试了一下功法的效果。

    远离水蓝星的太空中，林知白将全新版本的功法一运转，顿时间周遭天地间有强大的力场在弥漫，将以林知白为中心一万两千公里范围笼罩住。

    混元气场覆盖的范围之内，所有的光和热甚至辐射的力量都在向着自身汇聚。

    虽然此刻的林知白已经远离了水蓝星，但随着他大规模的运转功法，水蓝星还是受到了影响，这个时候尚且处于白天的东半球水蓝星天空也是一下子就黯淡了下去。

    很多人惊讶的抬头望向天空，不知道发生了什么。

    这庞大的力量在向着林知白坍塌的过程之中，被力场自发的转换为了天精地气，而后在接近林知白的时候便被他毫无阻碍的吸收汲取了进去。

    这些天精地气在林知白的身体经络之中略微流转，便被炼化为了法力，成为了补充林知白精气神的力量源泉。

    同时，随着功法的运转，还有更多的天精地气开始加入了对林知白身体本身的淬炼之中，让他在不断的变强之中。

    此刻，林知白有些享受。

    修行至今，他还没有体会过这般仿佛被天精地气包围的状况，以往他虽然也吸收天精地气，但受限于天地间天精地气的浓度，是没办法尽情吸收的。

    用一个比较形象的比喻来形容以前的状态，便是吃饭。

    吃一口就得等一会儿，吃一下等一会儿，偏偏吃饭的人是个大胃口，等吃下一口上一次吃的饭已经消化掉了，这如何能吃的爽快。

    但现在，他在无节制的吸收极度浓郁的天精地气。

    就像是一个天天吃粗茶淡饭勉强填饱肚子的人，骤然走进了皇宫，吃了一桌子由宫廷顶级御厨烹饪的山珍海味一般，身心都有一种饱足感。

    没有在这种感觉之中沉浸太久，林知白继续投入了对所学的这门功法的修改之中。

    根据实际应用体验，林知白发现此刻的自己已经不需要《纳气诀》了，因为有了浓郁的天精地气可以使用，他完全不必再继续靠着五谷肉食药膳等物来补充自身的精气神消耗。

    凭借着汲取到的这浓郁天精地气，林知白完全可以做到神话传说之中的辟谷餐风饮露，以后海里的那些鲸鱼倒是可以松了一口气，不用再被林知白大面积捕捞当饭吃掉了。

    当然，也不是说纳气诀完全没用，或者说纳气诀的表现形式应该修改一下。

    这门功法是林知白根据嗜血灵芝果所创。

    效用是结合天精地气将生灵精血提炼成最为精纯的血气储藏在身体之中，然后在需要的时候弥补内息和身体精气神消耗。

    但此刻林知白已经可以随时吸取宇宙日月星辰之力制造天精地气，等于有了源源不绝的力量来源，自然也就不再需要这样的方法储存备用的力量。

    毕竟，吸取生灵血气也挺麻烦的。

    “尝试研究一下利用全身经络窍穴收纳储存一定量的天精地气和身体不发生反应，将其当做备用能量，在需要的时候使用，如此来作为全新的纳气诀。”

    思索着，林知白对这门全新功法进行修改。

    然后再根据自己的使用体验，总结优缺点，继续进行下一次的修改。

    这个过程持续了很长一段时间，当这门功法彻底完成的时候已经是三年多以后，此刻这门全新的功法已经被林知白修改了三百多个版本，终于是趋近于完美。

    接下来除非林知白又有什么重大发现，找到了全新的知识理论，否则即便是他的悟性智慧再强，都无法再把这门功法继续进行修改优化了。

    利用这门全新的功法，此刻的林知白可以自由的汲取宇宙日月星辰之力化为己用，可以获得源源不绝的力量补充，还可以将庞大的足以将法力回满十次的天精地气储存在体内。

    基于天精地气产生作用的《造化诀》《慧心诀》《淬体决》等等功法，也被林知白根据此刻可以获取到的浓郁天精地气做出了修改，使其效果变得更加强大。

    这再次贯彻了一个真理，手头富裕以后很多问题也就不再是问题了。

    综合来说，此刻林知白修行这门全新的功法，已经可以做到神魂出窍，滴血重生，智慧滔天，长生久视，遨游星宇，已经彻底的成为了可以脱离星球而存在的宇宙生物。

    除了生命本质的升华，此刻的林知白战力也是几何倍的增加，他随意出手便已经是具备移山填海的力量，花费一些时间便可以轻易覆灭一个星球上所有生灵。

    就战力等级来说，此刻的林知白已经彻底的迈入了天灾的境界。

    而随着林知白这本全新功法彻底的大成，却是在人道气运之上瞬间反应了出来，萦绕在林知白身边的金色人道气运，瞬间膨胀了十三倍。

    而紫色的人道气运，更是在瞬间膨胀了一千八百倍。

    如此庞大的气运汇聚在林知白身上，使得他的精气神一下子变得极度的活跃，甚至生机在这个时候都在变得更加旺盛。

    当一切都平复下来以后，林知白发现自己的体魄又增强了不少，寿元倒是没有增加，但是他的生机却是彻底的回到了最巅峰的状态。

    此刻已经差不多一百岁的林知白，身体状态竟然是回到了25岁的时候，这就等于他变相的延长了75年的寿元，此刻的林知白已经可以活到差不多1500岁了。

    除了生机的增长，此刻人道气运对林知白在修行速度的加成上更加强大。

    此刻的林知白靠着本身的体魄修行一年，获得的法力都是极为恐怖的，但即便是如此，这人道气运的加成以后，还是将林知白的修行速度提高了一倍还要多。

    而这，就不得不再次肯定了林知白很多年前的一个论断，人道气运强到一定层次以后，或许比任何灵丹妙药都要强大。

    “此刻的我，倒是真有点仙人的样子了，既然如此这门新功法，便叫做《仙经》吧。”

    体悟着自身此刻的状态，林知白心中低语着，嘴角浮现出一些自信的笑容。

    很多年前，林知白的梦想也只是简简单单的成为一个江湖传说级高手而已，当初起意研究功法想办法修行的更快，甚至被身边人劝阻不要走上歪门邪道。

    多年以后，很多人已经老去，甚至已经化为枯骨。

    这世上谁人又能想到，当初一个平凡的少年，居然可以成长到如今这般的境界。

    站在星空之中，林知白俯瞰着下方的大地，一切的一切都是那么的脆弱，只要林知白愿意，他可以轻易的将这一切摧毁，没有任何的存在任何的力量可以掣肘他。

    只要林知白愿意舍弃来自人道气运的加持，他可以毁灭一切，随心所欲。

    这样的力量，这样绝对的掌握感觉，让人迷醉。

    略微享受了一会儿此刻的滋味。

    林知白任由思维发散，独自一人体会着此刻这般高处不胜寒的感觉，这是林知白多年努力刻苦以后应得的。

    片刻以后，林知白重新平静下来，抬头遥望漫天星辰，眼中重新浮现出了全新的斗志。

    小富即安的思维要不得，纵然此刻的林知白已经具备了天灾一般的伟力，但这却并不算什么，他毁灭不了脚下这颗名为水蓝星的星球，甚至无法毁灭那颗质量只有水蓝星1/81的太阴星。

    身体里蕴藏的如同天灾一般的力量可以毁灭文明，但相比起庞大的星球，却只能给其刮痧。

    而这承载了文明，孕育了人类，庇护启发着林知白走到如今修为境界的水蓝星，对比那颗太阳星都只相当于一颗小石子，更别说对比这漫天辽阔的星海。

    连沙子都不算。

    而根据数学理论模型计算，宇宙并不是唯一的，在宇宙之外还有着其他的多元宇宙存在。

    正因为知晓这宇宙有多大，林知白才更明白自己到底有多渺小，此刻的他并没有停下来的资本。

    “这苍茫宇宙，无垠星海，终有一天我会去看看的。”林知白注视着漫天繁星掩映的星空幕布，似是在自语，又似是在发誓一般开口。

    坚定的声音尚未成林知白嘴边离开，便已经消散在了太空之中，但这却并没有剿灭此刻林知白心中的火焰。

    他回转身，向着大地落了下去。

    未来，他将去到那无垠的星海之中去看看，他也将获得真正的永恒，成为真正的神圣，摆脱寿命的限制，获得无限的未来无限的精彩。

    而此刻的一切辛苦和寂寞，都将会是为那一天铺垫。

    创造完善了《仙经》以后，并没有消磨掉林知白的全部灵感，接下来一段时间，林知白在利用全新的功法修行之余，开始将更多的精力放在了对神魂意识的研究上面。

    这方面，将会是林知白修行道路上下一个雕琢的方向。

