
　　11月25日，会议继续，在会议上达成的协议都是前一天晚上各方商量好的，这一点与会者基本上都是心知肚明，真正的重大问题，绝对不会拿到桌面上来谈，没有哪个领导人愿意把自己斤斤计较、讨价还价的一副嘴脸暴漏在公众面前。

　　前两天晚上，华英、中美、英美之间的首脑都进行密谈，只有华美没有进行交换意见，这天晚上，罗斯福在避暑宴请了宗翰等一行人，双方用餐很愉快，可饭后的密谈就不是那么愉快了。

　　美国人不愿意继续向华泰国无偿供应作战物资，这是一个方面，另一个方面就是菲律宾的问题，按照事先两国之间达成的协议，美国既然不愿意加入西太平洋战区盟军，自己单独与日军作战，那么战后太平洋上的各个岛屿就是谁先抢到就归谁，这是已经说好的，可是现在罗斯福反悔了。

　　按照现在菲律宾的战事情况来看，华泰国是近水楼台先得月，补给线短，兵力充足，可美国人的补给线路太长，现在登陆部队能不能在莱特岛上站稳脚跟都不知道，日本人在莱特岛上抵抗太顽固，美军进展非常缓慢，不是缓慢，而是基本上没有再动过。如果一直这样下去，恐怕华泰国夺去了整个菲律宾之后美军还在莱特岛上跟日军死磕，这是罗斯福不愿意看到的。

　　罗斯福要求华泰国开放在新几内亚半岛上属于华泰国领土上的港口以供美军舰队停靠补给，并且要求美国能够在沿途修建基地。还要求华泰国立即出兵中国和台岛，这样可以有力打击在中国的日军。而且还能切点日本本土与菲律宾之间的联系。

　　美国人这手算盘可谓打得是叮当响，如果华泰国现在就出兵中国，那么对菲律宾的攻势肯定会缓慢下来，因为两线作战势必会加重华泰国的后勤补给，华泰国现在绝对承担不起多线作战的后勤补给，而且华泰军出兵中国和台岛打日军，这与美国人的利益并不冲突。

　　对于罗斯福这种要求，宗翰当然不可能答应。他道：“从莫尔兹比港到莱特岛沿途的我国港口，贵**舰可以停靠补给，至于在我国沿海领土上修建基地的事情，如果贵国也同意我国在贵国西海岸和夏威夷修建基地，我国当然愿意这样，这就好比两国之间互相派遣大使是一个道理！至于您说的向中国派遣军队参战的事情，我国正在和中国的蒋总裁进行会谈。想必这方面很快就有一个结果，可是这样一来，我国就无力承担两线作战的后勤负担，如果贵国不再提供援助，这个进度会很慢，我国可以不要贵国的援助。但是贵国不能不把援助给中国，毕竟他们拖住了日军几百万人，我想这一点，罗斯福先生应该不会否认吧？”

　　让美国人在自己的地盘上修建军事基地？这种事情只有傻子才会答应，他们来了就不会走了。没有谁比东方霸更清楚美国人的德性，因此东方霸早就在这点上做出明确指示。如果美国人要求舰队在我方港口停靠补给，可以答应，但是绝对不能答应让美国人在我方领土上修建军事基地，任何时候都不可以。

　　罗斯福在这几个方面的问题上碰了一个钉子，也就没有继续纠缠，能够让舰队在华泰国的港口停靠和补给，就已经达到了他的预期结果，这样至少能让已经登陆莱特岛的美军不会因为没有补给而被日军赶下海。

　　罗斯福在会前就思索了很久，他认为华泰国和中国不一样，华泰国对于领土的渴望几乎超过了任何一个国家，按照现在菲律宾战事的情况下来看，美国能够保住莱特岛就不错了，至于菲律宾其他岛屿落到华泰国手里只是迟早的问题。

　　如果不是那时他相信华泰国海军没有那个实力，就不会出现现在这种尾大不掉的局面了，华泰国海军实力的发展速度太超出他的想象了，他对之前签署了那份该死的协议懊悔不已，如果没有那份协议，菲律宾就还是美国的，而且最近又被华泰国要挟强行抢走了关岛的主权，现在战争还没有结束，华泰国的势力就已经深入到了太平洋中部，这如何不然让他忧心忡忡？M.23sk.com

　　在与老蒋和丘吉尔分别交换意见时，罗斯福对于战后如何处理被日本夺取的太平洋诸多岛屿问题一直是含糊其辞，不作明确的答复，但是这一套对于华泰国不管用，如果在跟华泰国交涉时不作明确的处理，华泰国事后肯定会想出种种办法一步步蚕食太平洋的岛屿，这种事情东方霸绝对干得出来，马来亚和印尼、新加坡等地就不是东方霸用这种手段夺取的么？罗斯福对此是忌讳莫深，因此他认为在太平洋诸多岛屿的处理问题上，绝对不能给华泰国钻空子的机会，必须明确各岛、群岛的归属主权！

　　于是罗斯福问道：“首相阁下，不知你对战后如何处理被日本夺取的太平洋岛屿问题怎么看？”

　　宗翰笑道：“战后自然要剥夺日本对那些岛屿的统治权，我想这个问题不是一时半会能协商好的，毕竟有很多岛屿都是其他国家的，比如有些岛屿是英国人的，有些是西班牙的，有些是葡萄牙的，还有一些是荷兰人的，又或是还有一些是澳大利亚的，这个问题是否要另外协商呢？”

　　罗斯福笑道：“我认为没有这个必要，如果是大英联邦成员国的，战后还给他们，现在我国和贵国是太平洋上最大的两个国家，理应承担起维护太平洋地区安全的责任，以前是我国岛屿的自然还是归还给我国，原本是日本的，又或者日本从其他国家夺取的。我认为还是由贵我两国协商解决为好，如果您同意。那么今天我们就把这件事情定下来，明天拿到会议上签署协定，您认为呢？”

　　两巨头开始瓜分战后太平洋地区的利益了，宗翰抽了一口烟问道：“那么总统阁下认为我们两国应该怎样分配利益？”

　　罗斯福见宗翰上钩了，立即让特别助理拿来地图，指着地图上说：“我们两国以关岛为界，包括关岛在内，关岛以西太平洋上的岛屿都归贵国所有。关岛以东太平洋诸多岛屿都归我国所有！”

　　其实这样的分配方案是东方霸在二战刚开始没多久的意图，但是现在情况又不一样了，东方霸绝对不满足于只止步于关岛，要知道日本在一战过后接受了国联的托管，对太平洋上的小笠原群岛、火山列岛、南鸟岛、马里纳亚群岛、加罗林群岛、马绍尔群岛等这些群岛拥有托管权，这些群岛分布在大半个太平洋上，可是关岛以西太平洋上只有加罗林群岛一半的岛屿。另一半在关岛以东地区，其他的都是英联邦成员国的岛屿，华泰国不可能再去抢英联邦成员国的地盘，这样绝对会激怒英国人。

　　如果按照这种分配方案，小笠原群岛、火山列岛、南鸟岛、马里纳亚群岛、马绍尔群岛全部都归了美国，宗翰当然不可能同意这种分配方案。他笑道：“总统阁下的胃口也太大了一点，如果按照这样分，我国只喝了一口汤，而贵国不仅吃下了全部的肉和骨头，还喝下了所有的汤”。

　　罗斯福也想到了华泰国不可能答应这种分配方案。毕竟华泰国在对日作战上出力不比美国人少，因此他沉吟了一下问道：“那首相阁下的意思。是怎么分配呢？”

　　宗翰看了一下地图道：“我有两种分配方案，总统阁下可以选一种，第一，关岛所属的马里纳亚群岛、加罗林群岛、马绍尔群岛归我国所有，其他国联交给日本托管的岛屿归贵国！第二种，关岛所属的马里纳亚群岛、加罗林群岛、小笠原群岛归我国所有，其他归贵国所有，您选择哪一种？”

　　这两种分配方案都相对公平一些，华泰国对于关岛所属的马里纳亚群岛、加罗林群岛这两个岛屿群是志在必得，这两个地方是防止美国向西太平洋继续扩张的前哨站，而且面积还不小。

　　如果美国选择第一种，可以在战后把势力深入到日本，威胁苏联远东地区，但是如果美国选择第二种，美国也防止了华泰国继续向太平洋东部扩张，不过相对太平洋西部而言，在太平洋东部有许多国家的岛屿，如果华泰国继续扩张势必会犯众怒，因此罗斯福经过一番思考之后选择了第一种。

　　达成协议之后，罗斯福让特别助理开了一瓶红酒庆祝，这个结果让双方都很满意，而且宗翰还超额完成了任务，只要明天在会议上签署协议，就基本上尘埃落定了，这么一块庞大的蛋糕，只在短短一个小时内就被华美两国瓜分完毕。

　　原本在历史上，这些岛屿的归属要等到二战结束之后成立了联合国，在联合国会议上才裁定全部交给美国托管的，可是在这个时空，在开罗宣言上就确定了基本归属。现在这些岛屿还在日本人的手上，但是华美两国就已经瓜分完毕，根本不给其他国家任何机会。

　　11月26日，四国首脑继续展开会谈，在会议上确定了各自的利益和义务，在亚太地区的政治问题和军事战略问题，并就战后如何处理日本的问题达成了一致意见，由罗斯福的特别助理霍普金斯起草并宣读了协议的所有内容，协议用中英文两种文字书写，每国两份。

　　11月27日，老蒋夫妇乘坐专机离开开罗，随后在新加坡略作停留，看望了中国远征军将士代表，然后启程回国。

　　其他华、英、美三国首脑分别飞赴伊朗德黑兰，准备参加德黑兰会议，德黑兰会议预定是从11月28日到12月1日，一共四天时间，与开罗会议相同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九一一章 瓜分太平洋诸岛免费阅读。https://xs.23sk.com 