    “掌门，秦叶身上存在诸多问题。首先他在没有被我们允许的情况下将穿天阳锁淬炼成了本命天神器，犯下了羽仙门大忌。其次他被传言炼成了化身，这更显异常古怪。我们一定好好好调查他的身世，不可鲁莽……”

    刑罚长老当即奏明，他已经着手开始调查秦叶。但掌握的消息着实有限，他还无法完全断定。

    “此事我已知晓，正所谓英雄出少年。穿天阳锁能有归宿乃是一件好事。这样吧，司马空你负责调查秦叶一切身世，之后将其汇报给我！”

    掌门摆了摆手，他示意刑罚长老不必继续关注此事，交给司马空去办。从秦叶身上他并没有感受到异样，仅仅是一个平凡之人。与魔族没有任何关联，单凭这一点就可以放下心来。

    “刑罚长老，你听到没有？掌门把一切事情都交给我来处理，就不劳烦你老人家操心了。如今魔族出手。您老人家还是把注意力放在魔族身上，争取多杀几个魔族……”

    司马空微微一笑，他的一举一动都在与刑罚长老对抗。

    “好了，不要吵了，魔族要放在首要的位置，魔王千变万化，万万不能小看！”

    掌门示意两人各自停止勾心斗角，将重心放在处理魔族的事情上。接着，八人开始了长达数个时辰的探讨。

    而秦叶，早早被白羽接了回去。他再次的来到了司马空的府邸。

    “小子，这次你算露脸了。掌门亲自让七位核心长老收你为徒，这是一步登天的机会……”

    白羽冲着秦叶说道，秦叶的表现让他乐开了花。原本对付天魔失利让他十分不利，但带回来一个秦叶却可以将功补过。司马空长老也会对他美言几句。

    “白羽前辈，到如今您能否告诉我府邸之中到底是何许人也？”

    秦叶看着白羽的眼神，他不失时机地询问着府邸主人的身份。

    “他正是司马，他是谁吗？这个很快就会揭晓。不过你能在他身边，对你来说绝对是最大的幸运。连我在他身上都受益匪浅……”

    白羽几乎脱口而出，但是话到嘴边却又咽了回去。一旦把司马空泄露出去，后果不堪设想。这位长老可是一个捉弄人的主，自己这把老骨头可是禁不起他的折腾。

    “多谢白羽长老提醒，秦叶能够拜入七大长老门下，必然不会忘记您的提携……”

    秦叶看着欲言又止的白羽长老，他不再继续深问。

    “好了，你既然加入到羽仙门，还是看一看一些典籍。这对你了解仙们有很大作用……”

    白羽递给了秦叶一本书，上面记载着羽仙门的诸多大事。这些事情并非是什么核心机密，但对一无所知的秦叶而言无异于是宝贵的典籍。

    在司马空商议要事的三日内，他便将书籍读完。对羽仙门有了更深的了解。

    “难怪如此，十二仙宫凌驾于羽仙门之上。历代掌门几乎都出自正阳宫，为此正阳宫也是同羽仙门有着更深的联系……”

    对于羽仙门的历代掌门以及年谱，秦叶看完后并没有深入的思考。这些已经是陈年旧事，对如今没有什么太大的影响。

    倒是名声在外的十二仙宫更加吸引了他的注意力，十二仙宫同羽仙门的关系十分微妙。

    在八万年前，羽仙门曾经爆发一场严重的内乱。宗门内的长老各自弄权，在掌门陨落后，羽仙门已经濒临陨落。此刻一位老祖脱颖而出，他为了让羽仙门的派系各自平衡，就开创了十二个特殊的宫殿。

    这十二宫殿分别让十二位长老入驻，并且将羽仙门多数的资源投入到十二宫殿内。如此这些长老便不再搅闹，羽仙门才得以继续维持。

    三千年后，掌门根基稳固。他便开始让自己的派系逐渐接替宫殿之中的长老。一场悄无声息的换血就此开始，这一过程持续了两千年。其中有六个宫殿被完全换掉，另外六个宫殿的长老则是选择了妥协。

    掌门为了防止此后出现类似的事情，便同十二宫殿的长老签订了一份约定。让他们斩断世俗之中的一切，全心全意守护羽仙门。同时给予他们羽仙门最大的资源。由于掌门的庞大的实力，剩下的六位宫殿长老自然不敢违背。

    从那以后，十二仙宫正式有了一定的雏形。在经历一段时间的演变后，十二仙宫内的主人有了几次的更换，终于和世俗斩断了。同时十二宫殿也开始吸收羽仙门最富有天赋的弟子，逐渐的强化实力。由此，也有了如今熟知的十二仙宫。

    掌门一直出自正阳宫，以一种姿态来告诫其余的十一仙宫，要听从我的号令。

    “妙，逐一演变，各个击破。让这股内乱最终成为守护羽仙门最为中坚力量！”

    秦叶对于那位老祖的手段也是暗自佩服，老祖拥有勾践的隐忍与壮志。要知道做成这种事情能是非常困难的，并非想象之中那样容易。

    当年康熙除掉鳌拜，那是拥有孝庄皇太后的支持，而不是凭借宫廷闹剧就达到自己的目的。在各方势力的争霸下，老祖能够做成这样了不起的事情，的确让人惊讶。

    “小子，在那里想些什么？”

    不知何时，在秦叶的眼前出现一位老者，此人正是老顽童司马空。

    “晚辈秦叶不知前辈降临，有失远迎，还请前辈恕罪……”

    秦叶看着司马空，他的脸上流露出了尊敬。内心之中的想法当即隐藏下去，集中精力来对付这个老家伙。

    “嗯，起来吧我不计较。但我的那个徒儿却是要计较……”

    司马空点了点头，他表达了自己的大度。但同时又给秦叶套上了紧箍咒，之前的事情并没有完。

    “前辈，此前参加盛会，晚辈并没有见到她……”

    秦叶的脸上也是出现了疑惑，对于之前的那个女子他一直仔细留意，但却并没有见到。

    “她，那个丫头去外面办一些更重要的事情。一时半会也不会回来，否则的话岂能让那几个猴子上蹿下跳？十二仙宫必然有她的一席之地！”

    提起那个丫头，司马空脸上二也是流露出了一丝得意。他的确收了一个宝贝丫头，而且那个丫头也取得了不俗的成就。若是她参加盛会，说不定真有机会闯到最后。

    比崔芷荷还要厉害？

    秦叶脑海中顿时感到一阵眩晕，一个崔芷荷都让他忙乎不过来，来了一个比她更厉害的女人，那还得了？

    “所以，你更要趁着这段时间努力提升，得到她想要的东西。事不宜迟，明天你就要努力了！”

    司马空迫不及待地说着，他要继续开始之前并没有完成的游戏。身为老顽童就要一刻不停的玩。

    “可是前辈，羽仙门的掌门让我……”

    秦叶脸上流露出了为难之色，这种表情完全是她装出来的。现在秦叶也想尽快的离开这个是非之地。等到自己成为七位长老弟子后，就会被他们罩着了。到时候只需要说一些客气的话，这件事情就会过去了。

    “实不相瞒，我就是羽仙门七大长老之一的司马空！而那个丫头，就是你的师姐！”

    司马空见到时机成熟，他也将自己的大名报了出来。

