    黑色斗篷人看着密室中心处已经成熟的魔神之种，露出满意的神色，对于是否将眼前的‘布里杰’放入清洗名单之中，也产生了一些动摇。

    按他之前的计划，在拿到魔神之种后就会将眼前之人干掉，以免在新的大主教出现之前，对方背叛‘暗教’，因为根据以往的经验，他死之后到新的大主教诞生，往往需要十年以上的时间。

    但现在情况不同了，以往在对方身上感受到的那种隐藏的贪婪消失不见了，取而代之的是平和和恭敬，这要是能将对方发展成为真正的‘暗教’信徒，以对方传奇强者的实力和托兰西家族在帝国北方的影响力，对于情况特殊的‘暗教’来说，却也太重要了。

    就在黑色斗篷人一边思考，一边伸手拿向魔神之种时。

    ‘咔！~’

    一声脆响从他脚底传出。

    整体钢铁浇筑的密室，竟然被他踩碎了一角？！

    声音回荡中，宛若开启了一系列的机关一样，一层无形波动扫过，密室环境瞬间消失，黑色斗篷人出现在一处灰蒙蒙的空间之中。

    兰多这时也撤去伪装，和早已等在灰色空间中的克莱尔出现在黑色斗篷人一前一后，呈夹击之态。

    这片灰色空间中布置着大名鼎鼎的禁魔领域，对于巫师和魔法师之类善于借助外界元素的职业克制极大。

    ‘嗡！~’

    第二层无形波纹扫过，本来还底气十足的黑色斗篷人面色终于变了，他清晰感知到在他体内，原本如臂指使的神赋之力突然沉寂了下来，似乎陷入沉眠一般，任由他如何催动，都不动弹分毫。

    第二座法阵发动，同样名声不小，禁神领域，虽然不可能禁的了真正的神祗，但对于牧师、神选者、神之选民、神裔都有极大的克制性。

    克莱尔默默计算片刻，笑着说道：“没想到只用了两座法阵就解决了，枉我以防万一，布置了六座法阵等你来踩呢！”

    有钱，就是任性！

    “看吧，兰多，我早就说过，这个世界的本质就放在这儿呢，不太可能会出现超越传奇的存在。”克莱尔一副早有预料的对兰多说到。

    切，你布置一座座法阵时的怂样可比现在嚣张的嘴脸可爱多了。

    ‘啪！~’克莱尔打了个响指，激活了第三座法阵，虚空中出现透明的胶质将黑色斗篷人的身体和四肢包裹，只余下脑袋露在外面，让他像一只包裹在琥珀里的虫子。

    对于克莱尔这种胜券在握后依旧不给对手留下任何机会的做法，兰多表示学到了，等他将来有钱了也这么干！

    克莱尔挥出一道死亡力量，想要击碎黑色斗篷人头上罩的斗篷，让他露出真面目，结果斗篷微微晃动了一下，就将这股力量化解了，前者的笑容一僵，场面一度十分尴尬。

    “嘿！没想到你的斗篷还是件宝贝。”

    克莱尔大步走上前去直接将斗篷拉下来，露出了一张让兰多和克莱尔意外的脸来。

    “你这是……返祖觉醒者？！”

    斗篷人赫然是死角一族觉醒者中最顶级的存在……返祖觉醒者。

    克莱尔惊奇的说到：“你是帝庭的人？”

    斗篷人还没回话，兰多就疑惑的问到：“为什么这么问？”

    “经过我的研究，死角一族虽然每个人都具备觉醒的条件，但真正能返祖觉醒的，只有帝庭的掌控者一脉，和与其通婚的那些大贵族。”

    “因为返祖觉醒需要一种特定的因子，这种因子只在最顶层的那些死角一族身上才拥有，普通平民，甚至普通贵族都不具备这种条件。”

    还能这样？！

    “还好我当初到这么世界的时候没有伪装成为返祖觉醒者，要不然非露馅不可。”

    克莱尔调笑道：“或许不会露馅，说不定你就被当成某个流落在的大贵族之后呢！”

    兰多：……

    “好了，闲话到此为止，说说吧？”兰多打断闲聊，最后一句对斗篷人说到。

    “我是曾帝庭之人，但现在与帝庭之主是仇人，不过在对方眼中，我应该是个死人才对。”

    兰多和克莱尔对视一眼，没想到还能问出个瓜来。

    还没等两人再问，斗篷人就自顾自的说起来：“我不但是返祖觉醒，还是帝庭掌控者一脉中都罕见的天生返祖觉醒者，按照原本轨迹，应该是我成为这一代帝庭之主的。”

    “接下来无非是老套剧情，我曾经最为信任的，亲爱的哥哥，为了帝庭之主的位置，亲手将我推入了深渊。”

    “还好在我弥留之际，得到吾神的光辉照耀。”

    确实是很老套的豪门恩怨情仇，真正让两人惊讶的是，没想到斗篷人会如此配合。

    “你们既然在这里伏击于我，那么对于‘暗教’应该有相当的了解吧，对于吾神，你们怎么看？”

    兰多和克莱尔脑袋上缓缓飘起一个问号‘？’。

    见两人面露疑惑，斗篷人索性挑明说到：“没猜错的话，你们应该都是外来者吧？你们来到这个世界，无非是想要捞取好处，只要你们能为吾神服务，一定能得到难以想象的回报，如何？”

    你一个阶下囚，对我们说这种真的合适吗？

    克莱尔试探的问到：“你口中难以想象的回报，具体指的是什么？”

    “一切，因为吾神是无所不能的！”

    兰多嘴角抽了抽，很想和他讨论下他的神能否创造一块‘自己搬不动的石头’这样的话题，但他不敢，他怕一旦开启这个话题，作者最少要水上五万字！

    “空口白牙就想请别人帮忙？找雇佣兵也应该先付定金吧？”

    “你们完全可以放心，吾神是守序阵营，绝对会旅行承诺的，而且加入我们后，你们完全可以动用‘暗教’的势力，为自己牟取好处，这应该就是你们本来的目的吧？要知道，‘暗教’远不是你们看到的这么简单。”

    兰多和克莱尔不动声色的对视一眼。

    克莱尔略带恭敬的说道：“还真是伟大的神啊，我们兄弟俩从小就非常崇拜神明大人，不知我们是否有机会瞻仰一二呢？”

    PS：摸了两章鱼，我先去吃饭，一会再码一章！

