    

    难道不知道术术宝贝本来就特殊，如果有人发现了她这条人鱼怎么办？公子觉得反派过分了。

    钟小术安抚公子：“好了，知道公子对我好，不生气不生气，我都还没有生气呢。”

    公子：“屁！别以为我没有感觉到，你人鱼表现悲出伤，你的真实灵魂刚刚眼神也是失落的，永远不要想骗过我这个系统。”

    公子知道钟小术微妙的真实感情，真的很佩服钟小术可以做到每个世界真心用感情去对待反派。

    公子很心虚，虽然它和钟小术是各取所需，钟小术做任务可以投胎一个完美人生，它得到任务成功的积分可以系统升级成人类。

    但是公子还是心虚，毕竟钟小术越是反派付出真心，那么离别是最痛苦的，公子其实很想划掉钟小术的记忆的。

    但是公子知道钟小术喜欢留着每个世界的记忆。

    公子只能多关心关心钟小术了，虽然经常和钟小术怼嘴巴，但是反派要是让钟小术伤心了，公子是第一个不高兴的。

    如果钟小术知道公子这么负责的为着想一定也心虚，哎，就我知道反派是……

    公子不知道，如果知道了公子一定气死，白心疼钟小术了。

    突然这个时候天上响起了闪电，顿时大雨倾盆，大颗大颗的雨水砸在了小人鱼身上，顿时细皮嫩肉的皮肤疼的不得了。

    “嘶。”

    这真的是下暴雨啊，要砸死人的冲动。

    小人鱼焦急的在水面上游动着，然后单纯的眼睛一直在观望的别墅，希望那个男人可以给她开门。

    可是暴雨越下越大，别墅丝毫没有动静。

    公子心疼：“不要在水面上游了，到时候砸给你一身是青。”

    “一身是青他才会心疼啊。”

    公子想着心疼等于加好感，加好感等于任务成功，任务成功等于积分！公子立刻变脸：“那你继续，为了任务坚强，加油！”

    钟小术：……

    钟小术可不会真的这么傻，砸几块青就好了，下这么大雨难道真的傻傻的在水面上痴情等着江戌夜开门？

    小人鱼最后看了一眼别墅的门然后就潜入水底了。

    暴雨夹杂这台风，风很大，不知道是从哪里吹来的树枝刮在了别墅的玻璃窗上，发出刺耳渗人的响声。

    江戌夜坐在床上和王昌打了一通电话，当听见外面动静，他拉开了窗帘。

    “该死，居然下雨了！”

    刚刚心情不好没有发现外面情况，打电话时候听着王昌说新闻后的事情忘记关注外面情况了。

    刮着台风外面下暴雨，而小家伙现在还被他丢在了游泳池里，游泳池是露天的，她会不会被雨淋哭？

    一想到暴雨中那张精致小脸上挂着一串串的珍珠，哭泣，可怜的看着别墅的门，江戌夜再也坐不住了。

    什么要处罚小人鱼啊，给教训，全部都抛之脑后了。

    江戌夜打开门冲了出去，出去没有一秒他全身就淋湿了，可想而知那雨下得有多大。

    他站在游泳池边上，游泳池因为暴雨而起了浪花，池水很浑浊根本看不清底下的东西。

    “小家伙！小家伙，你在水里吗？”江戌夜喊到，但是大雨拍打的水面声音很大，水里根本听不见他的声音。

    江戌夜在岸上喊了半天，他跳入了水里，大吸了一口气就潜入了游泳池底下。

    江戌夜很喜欢游泳，所以这个别墅才建了一个露天游泳池，这个游泳池还是深水游泳池。

    他憋气潜水的技能还是不错的，潜入水底其实很浑浊，也勉勉强强能看清一点点。

    他换了好几口气潜入水底，终于在游泳池的水底边缘看见蓝色的身影，只见小美人鱼抱着自己的尾巴安安静静的缩在那角落里。

    看起来小小的一团，不知道钟小术在做什么，但是能从她的动作能感觉到她没有安全感。

    江戌夜心疼，今天到底是干了什么？为什么那么偏激的要把小人鱼丢出来？她现在应该很伤心难过吧。

    “叮咚，好感度+3，目前好感度68。”

    江戌夜快速游到她身边，伸出手臂将她抱住了，小人鱼被吓了一跳顿时眼神凶狠的亮出了尖利的牙齿。

    “嘶！”

    喉咙里发出警告声，这是一种充满杀意和威胁的来自于人鱼的警告。

    江戌夜眼神深意，这还是他第一次看见小家伙这样的表情，处于一种自我保护暴露凶性的表情。

    果然还是听话的小家伙看起来顺眼，这样的小家伙看起来很心疼。

    江戌夜用手轻轻拍了拍她的头发，终于小人鱼意识到是谁立刻收起了自己的防备，但是也没有像平时一样笑脸相迎，而是茫然又有点不相信的看着他。

    江戌夜习惯了小人鱼笑脸依赖的表情，他把脸转开，拉个小人鱼的手将她拉出水面。

    江戌夜吸了几口空气才感觉没有那么缺氧，然后就对着小人鱼道：“下暴雨了，你不知道上来拍门吗？你是不是傻。”

    小人鱼呆呆的看着他。

    江戌夜皱眉：“说话，不会是被雨淋傻了吧？”

    可是小人鱼张嘴了，她不是说话而是在哭泣：“呜呜……”

    小人鱼的眼眶中泛着蓝光色的小珍珠滑了出来，一颗颗不间断的连续掉落在水面上，而哭声也是由小变得很大。

    最后钟小术直接无顾忌的放声哭叫了起来：“呜呜……是你说没有你的话，我就不许爬上来的，要不然你会拔掉我的鳞片……呜呜……”

    江戌夜表情崩了，他再也忍不下脸来了，无措的看着小人鱼这样哭。

    “我……”

    小人鱼打断了他的话：“你是不是不喜欢我了……呜呜呜呜……你是不是嫌弃我麻烦，嫌弃我吃的多……呜呜……”

    “小家伙，你先不要哭我没有嫌弃你。”江戌夜头疼的紧，但是也是一点脾气都没有了。

    现在才知道小人鱼哭起来是多么要命的。

    小人鱼努力忍住不哭，眼带着珍珠的看着他，控诉道：“你不给我穿衣服了，你说你不喜欢麻烦的宠物，我就努力学会自己穿衣服已经从浴缸爬到轮椅上，自己吃东西，因为我怕麻烦我不学会你就觉得我很麻烦，然后就不要我了。”

    “而这几天在家里你都不理我，我也怕和你说话，因为我怕你会觉得我很烦，然后就不要我了。”

    “你说你喜欢听话不麻烦的宠物，你说什么我都很听话，可是我很听话……你还是把我丢出来了……”

    呜呜，小人鱼又忍不住的哭了，委屈，把所以的委屈都说出来。

    江戌夜发现她句句最后一句都是怕自己不要她，所以她什么事情都努力做好只希望自己不要丢弃她。

    难以想象他把小人鱼一个人扔在游泳池，不开门。

    小人鱼的内心是多么的害怕，充满了不安全感，生怕自己是被丢弃了。

    江戌夜知道是自己做过分了，他的性格就喜欢说反话，而小人鱼没有心急听不懂，越是听话其实他越是不满意。

    他喜欢给小人鱼换衣服，其实从来不觉得小人鱼麻烦，反而太听话小人鱼让他有种患得患失的感觉。

    江戌夜一把抱住了哭泣的小家伙：“不哭，不哭。”

    江戌夜是不喜欢把心里话说出来，但是他真的知道是自己错了，他抱着小人鱼希望可以给她安全感。

    “呜呜……”

    被这一抱小人鱼哭得更凶了，嘴巴里还囔囔着：“呜呜……你如果不喜欢我就把我丢回大海，我不要在这个池子里，这里下大雨潜进水里都会被砸到。”

    在大海里下雨了，人鱼潜入深海，基本上感觉不到下雨。

    “呜呜……不喜欢我就把我丢回大海吧。”

