
上帝殿堂的殿主，此时无比的后悔。

当时他有些贪心了，也没有想到王宸会脱离他的掌控！

但是现在，他后悔了，很后悔！

如果再给他一次机会的话，他宁愿慢慢和叛军周旋，也要在第一时间杀掉王宸！

可惜……这个世界上是没有后悔药的。

在他贪心的那一刻，王宸逃走的那一天开始，王宸就注定会成为上帝殿堂的噩梦！

“殿主，现在不是想这个的时候啊！”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人，不知想到了什么，脸色瞬间难看了下来。

“对，不是想这个的时候！”上帝殿堂的殿主点头，咬牙说道：“红色龙牙……你这一招棋下的，够狠的啊！”

现在南非居民都有了武器，想要征兵的话……已经不现实了！毕竟上帝殿堂在联合国兵临城下的情况下，是无法抽出空来对付这些居民的。

而且目前上帝殿堂最大的问题已经不是无法征兵了，而是……这件事情造成的余波效应！

此事的传播面很广，那些征集的散兵肯定已经都接到了消息，他们接到消息后会怎样？肯定会蠢蠢欲动的！

这时候或许有人要问了，上帝殿堂不是有B级药剂吗？为何不用药剂来控制他们？

没错，上帝殿堂是有药剂，也有很多！但是……这个很多面对三十六万的散兵数量，只能算是杯水车薪，九牛一毛！

而且药剂价格太高了，一瓶B级药剂，比一把反器材的巴雷特半自动狙击步枪价格都要高的多！给散兵打药剂？根本不现实，和天方夜谭差不多的道理。

王宸这招破釜沉舟，不，还算不上破釜沉舟，充其量只能算是抛砖引玉！

这一招对于维和部队和联盟军来说，只不过是耽搁了几天的武器调动时间，但对于上帝殿堂而言，却是致命的打击！他们之前征集的散兵，现在连当作炮灰的价值都没有了，而且随时都有可能发动兵变！

“好，既然你想玩，那我就陪你玩玩！”上帝殿堂殿主的眼神冷冽了下来，身上的杀气四溢，身体因为气愤，而微微颤抖了起来。

“传我令，把十二大战区的三十六万散兵……全部杀掉！”上帝殿堂的殿主对着胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人喝道。

“属下领命！”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人大声应了一句。

正所谓‘当断不断，必受其乱！’

这时候，必须要舍得！趁着消息还没有彻底全面化传播，上帝殿堂的殿主就下令将散兵全部坑杀！不得不说上帝殿堂的殿主还是很有魄力的，起码一般人……在这种时候，是绝对无法毫不犹豫的下达这种命令的。

“散兵解决之后，舍弃边境四大战区，边境四大战区的兵力，全部退到外围战区！”上帝殿堂的殿主紧接着说道。

如果上帝殿堂没了三十六万的散兵，那么他们的兵力就会大幅度缩水，二十四万兵力！如果继续分布在十二战区内，那会被逐个击破的！

所以上帝殿堂的殿主放弃了没有任何油水的边境四大战区，将边境四大战区的八万兵力扯到外围战区，这样一来……外围四大战区的兵力就达到了每个战区四万，同时为抵挡维和部队和联盟军做好了全面准备！

“是！”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人应了一声，便大步朝着殿外走去，去传达命令了。

……

“什么？是，属下明白了。”与此同时，南非十二大战区的所有指挥官都接到了同一个命令，坑杀各大战区的散兵！

命令一下达，上帝殿堂十二大战区的本部兵力便行动了起来，开始了各大规模的屠杀！

上帝殿堂也不傻，知道这些散兵很危险，所以在这些散兵被征集来的时候，只有训练的时候给他们枪械，而且训练完了就立即回收！所以这些散兵……是没有任何枪械的。

“哒哒哒！……砰砰砰！……”这几乎是一场完全的屠杀行动，十二大战区，总计三十六万散兵，在不到三个小时的时间里，被全部屠杀完毕。

鲜血流满了地面，血流成河！尸体都被堆在一起火烧了，孤魂遍野！

边境四大战区在完成任务后，便立即撤离了边境战区，朝着外围战区进军。

……

时间中午，R国，杰克的办公室中。

“长官！”一名维和部队的少校走了进来，对着杰克打了一个军礼。

杰克走到维和部队少校身前，那名维和部队少校对着杰克耳边轻声说了几句话，再次打了一个军礼，便大步离开了。

“事情成功了，不过跟我们预料的有些小差别，那些散兵没有武器，上帝殿堂不废一兵一卒，便将他们全部歼灭了！”少校离开后，杰克走了过来，对着王宸、北极熊、莱恩说道。

“不，这样更好。”王宸笑了笑，说道：“这件事情很快便会在南非战区传开，这么大的屠杀行动，会让上帝殿堂彻底失去民心！同时也让那些南非居民知道，如果顺从上帝殿堂就只有死亡，唯有反抗……方才有一丝生机！”

“哎……三十六万条生命啊！”杰克摇头，叹气。

“杰克，你有心情感叹，还不如多想想怎么挨骂，怎么和联合国总部汇报吧。”王宸望着杰克，笑着说道。

“……”话语落下，杰克脸色立即难看了下来。

抛砖引玉，之前投放的武器是砖头，玉则是要和联合国申请的武器！这砖头已经抛出去了，这玉……得赶紧引出来啊！但是这玉……不太好引，并且肯定要挨骂的！

“杰克，愿上帝保佑你。”莱恩望着杰克，做了一副无能为力的样子，说道。

“放心吧杰克，如果你被枪毙了，我们会给你收尸的，以后每年都会去看你的。”北极熊笑着说道。

“你们这群混蛋！事情办完了，就翻脸不认人了！”杰克连声叹气，一步步的朝着电话走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064256"  chaptername="第891章  抛砖引玉">加入书签</a>
</div>
