    干净洁白的床上。

    伊缇手指摸着手机，向上划了两下。

    “蕾蓝联邦：职业者图书馆向全民开放！”

    热搜第一的信息映入眼帘，这行字体稍大。

    信息所说的图书馆，收录了蕾星有史以来，数位大师与不知名人士所著的修炼法、武技、法术、研究笔记、各类图鉴……

    以往只针对职业者、学园学生开放。

    伊缇立即点入查看。

    低级、中级权重的书，全民可在网上随意查阅。

    高级及以上的书，需要获取等级权限才能查阅。

    这是要全民职业者的节奏？

    官方怎么会做出这个决定？

    伊缇有些疑惑，返回热搜主页。

    “蕾蓝联邦：收容秘境区向全民开放！”

    “安云市遭遇破封的上级异化秘境，半个城市已沦陷！”

    “项永松宗师牺牲。”

    “西雪国与圣兽王国爆发冲突！”

    ……

    收容秘境区也开放了啊……

    以前此区域是供以职业者修行、清理。

    它与学园试炼大楼中的秘境差不多，但少了很多防护，不确定性高，更加危险。

    看来之后将是全民冒险者时代了……

    还有热搜第三条。

    城市沦陷……

    这么严重了！？

    伊缇心脏颤了一下，安云市离他家的伊市中间只相隔一个市，伊市不会也有啥问题吧。

    手指往下翻，没有报道伊市受灾信息。

    也没有找到伊市的信息……有点担忧啊……

    又看到两条信息。

    “蕾蓝市区闯入二阶黑虎！”

    “视频：无名法师大战黑虎！”

    两热搜排名都在二十几名，且热度还在上升。

    这有什么好看的？平静下来的伊缇内心暗道，却还是点进了视频。

    视频开头是那名勇士与黑虎搏斗。

    画面有些抖，可看不出拍摄者内心并不稳定。

    之后，保卫者勇士屡战屡败，但他却没有停下战斗。

    这顽强的精神使得弹幕刷屏——“致敬英雄”“感谢保卫者”等等。

    突然，弹幕画风一转。

    “前方高能！！”

    “前方声音较小，请调高音量。”

    “楼上骗子，赔我耳朵。”

    “大自然对黑虎的馈赠即将来临。”

    ……“嘭！”

    随着视频一声巨响，视频画面都摔了下来。

    画面重新摆正后，一名穿着黑斗篷，看不清面容的人出现。

    弹幕从这开始就都是“大佬666”之类。

    伊缇把视频看到自己离开消失后，就往下翻看评论。

    “奈何本人没文化，一声卧槽走天下。”

    “这才是法师正确的战斗方式吗？我懂了！”

    “这是魔武双修吧？有人知道他是谁吗？”

    “有人知道黑衣法师都用了什么法术吗？我想学。”

    “楼上别想了，这明显是专属法术。实力强劲的法师，他们所会的法术都是自创。”

    “魔武双修果然是正道，现在我就开始锻炼身体！”

    “你学个鬼啊？你以为人人都是黑衣法师？”

    后面是激烈的争论，到底该不该武法双修……

    ……沙雕网友的讨论没啥好看的。

    伊缇关闭屏幕，把手机扔到床的一边。

    不少信息都已经表明——

    山雨欲来风满楼，局势越来越危险了！

    家人那边会不会正在承受灾祸？

    不能再浪费时间了！

    干活！制作魔幻粉末！

    ……

    四天时间过去。

    伊缇每早都会到祝月商会，上架一天制作的魔幻粉末。

    其余时间，他一直窝在单人宿舍中。

    制作魔幻粉末，需要保持全神贯注外，还要额外消耗魔力。

    这些天，每当体内魔力消耗一空，他就等待魔力回复。

    回复的同时不断切换职业，通过魔法记忆，使技能知识牢牢记在脑子里。

    这样以后可全系技能通用，能增加实力、丰富各种战术。

    但尚未学会所有技能，部分技能所需记忆量甚高。

    ……呼~又能松一口气了。

    伊缇面前的桌子，摆放着140瓶魔幻粉末。

    已到早上，可以去交货了！

    销售额应该有很多了吧？

    这次领钱，顺路购买蚀晶，增加经验到40级又能提升些实力。

    伊缇拿出手机，登录祝月商会的官网，搜索商品……

    这几天他没有看销量，但想来不会低。

    魔幻粉末！

    售价：50000元1瓶

    月销量：28瓶

    存储量：342瓶

    这不对吧！？他们是眼瞎还是脑子瓦特了？

    看到销量，伊缇惊呆了。

    效果这么好的魔法道具，居然没人买？

    伊缇寄售前有做调查。

    同类型的时限附魔卡片，价格都在六万往上，还能火热大卖。

    对比下，它们的效果远不如魔幻粉末。

    所以……

    为什么我这点魔幻粉末卖不出去！？

    是不是祝月商会没有出力？还偷偷把我的商品藏角落了？

    内心有点怒气，但伊缇还是决定先委婉询问。

    打开手机聊天，向商会负责人发送信息：

    “为什么我的魔幻粉末没人要？”

    没一会儿，对面回话：“这位合作者，您的魔幻粉末大受好评，目前的情况只是暂时。”

    “真的？那怎么这几天才卖这么点？”

    “这是全新的魔法道具，大多消费者正在观望，需要等口碑发酵。”

    “那能不能快点卖完？我们团队急钱用。”

    “您的心情我能理解，我方正对您的商品进行推销，预估不久后就能销售一空。”

    ……两人谈话结束。

    好吧，要等一阵子才有钱，需要口碑发酵啊……

    但这要等到什么时候？

    得想办法才行！

    伊缇侧头苦想，左手摆在桌上，手背撑着脸颊。

    都怪之前太大意，以为随便就能把魔幻粉末卖光，没有用上营销策略。

    现只有50克瓶的魔幻粉末。

    应该增加5克瓶装，价值定为50克瓶的五分之一。

    比较下，可以使买大瓶的人有一种血赚的心理。

    又或者增加30克瓶，每瓶三万，三瓶十万……

    想到就去做！

    现在房间里还有新制作的140瓶呢。

    拿去上架的同时，可再设置新的剂量与价格。

    伊缇精神感应空间宝石，拿出暗红斗篷。

    这是原来的黑色斗篷，在黑虎事件后，黑色就有些显眼了。

    他有点担心暴露身份，就把它给染成了暗红色，还小小改变了样式。

    伊缇换上便服，开门出去。

