    第644章 半月后祖地开启！   

    城主府的心思人尽皆知，恨不得整个城内就只剩下他们一家，一旦今天的事情被闹大，神武阁根本保不住夜冰河！   

    “你到底想怎么样！？”

    夜冰河脸色阴沉，终于意识到了这件事的严重后果！   

    “不愧是神武阁的四少爷，够上道！”

    

    说着，陈阳朝着对方竖起了一根大拇指，“这件事其实很简单，只要四少爷能给我足够的报酬，我就能让这些人全部闭嘴，你说是被迫防御，那就是被迫防御，如何！？”

    

    夜冰河也看出来了，这小子就是想借机勒索！   

    哼了一声，夜冰河沉声道：“你想要什么报酬！？”

    

    “我想要你的武学！”

    陈阳淡然道！   

    “什么！？”

    夜冰河闻言，立马眉头一竖，“我身上的武学都是神武阁的不传之秘，竟然敢...”   

    “嘘！”

    陈阳在嘴巴中间竖起了一根中指，“四少爷，我劝你还是赶紧做出决断，说不定城主府的人已经在来的路上了！”

    

    说完，陈阳一个闪身便将夜冰河重新扯回了院子！   

    此刻，雷鸣已经将那十几副尸骨整理完毕了，一挥手，陈阳就收进了储物戒指！   

    “卑鄙！”

    

    这两个字几乎是从夜冰河的牙缝里挤出来的！   

    他也看明白了，这陈阳从一开始就在打他家仆人尸体的主意！   

    “都是成年人了，一口一个卑鄙，一口一个无耻，何必呢！？”

    陈阳往座位上一靠，都懒得跟他争辩什么，“给句痛快话，我要的东西，你是给还是不给！？”

    

    “不给！有本事你就让城主府的人来抓我！我神武阁的东西，宁愿烂在家里，也不会给你们这群贱民...啊！”

    

    话还没说完，夜冰河就感觉到一阵刺骨的疼痛，再一低头他竟然发现，自己的左臂竟然已经不见了！   

    而此刻，雷鸣站在陈阳身边，手里却明显的多了一条血肉模糊的手臂！   

    很显然，刚才就是他，一把将夜冰河的手臂给硬生扯了下来！   

    这可是硬生生的撕扯下来啊，那夜冰河的肩膀处血肉模糊，满是一片片筋肉撕落的参差痕迹！   

    “啊！混蛋！我是神武阁的四少爷，你们居然敢如此对我...”   

    剧烈的疼痛让夜冰河陷入了癫狂，歇斯底里的狂喊了起来！   

    “别说我不给你机会，把你的武学全都交出来，我就放你离开！”

    陈阳在声音当中注入了一丝神魂之力，冷冰冰的看着他，眼底没有丝毫怜悯之意！   

    六级神魂之力的震慑之下，夜冰河瞬间就从癫狂之中恢复了过来，即便肩膀处的伤口无比疼痛，也依旧不敢再发出任何叫嚣！   

    “你，你到底是什么人...”夜冰河看着陈阳，眼底满是恐惧！   

    “等到了祖地开启的时候，你会知道我是什么人的！”

    陈阳淡然的说着，一摆头，雷鸣的身躯再次消失在了原地，仅仅刹那间，他手里就又多了一条手臂！   

    “啊！”

    

    夜冰河的哀嚎声再次响了起来！   

    “我再问你一遍，给还是不给！？”

    

    陈阳的声音宛若来自幽冥，每一个音符都透着让人毛骨悚然的阴寒，好似一个回答不好，就会被立刻送入黄泉！   

    夜冰河的哀嚎声戛然而止，他发现，在眼前这年轻男子面前，他竟然连哀嚎的勇气都失去了！   

    “我，我，我给，我给...”   

    夜冰河本就不是那有大毅力的人，此刻在肉体疼痛和神魂压制的情况下，自然而然就放弃了自己的底线！   

    时间不大，夜冰河将两本武学摆在了陈阳面前！   

    “《拟态冰决》！？

    《冰河时代》！？”

    陈阳皱着眉头，“你刚才施展的那两极矛，就是《拟态冰决》的运用！？”

    

    拟态，顾名思义，就是模拟某种形态，只要将这门武学学好，就可以用冰属性灵气，模拟任何形态的东西！   

    “那《冰河时代》呢！？”

    陈阳追问了一句！   

    “就，就是将所有东西全部瞬间冰封...”夜冰河惊恐的看着陈阳，不敢不答！   

    “施展给我看！”

    陈阳淡然道！   

    将所有东西瞬间冰封，这跟蜀都封家的《四象封印》有一拼啊！   

    “我，我只学到了皮毛...”   

    “施展！”

    陈阳懒得跟他废话，直接命令道！   

    夜冰河无奈，只好拖着残躯走到了院子中央，只见失去双臂的他滑稽的一晃，大吼一声：“冰河时代！”

    

    “嘎嘎嘎——”   

    一阵结冰的声音传来，以夜冰河为中心，周围十米范围内的东西瞬间凝结成冰，哪怕是小花小草，也瞬间变成了冰雕！   

    看到这一幕，陈阳不由得惊叹了一声：“好霸道的武学！”

    

    要是不出意外，这《冰河时代》应该是一门可成长的武学，会随着实力的增加，冰封威力和范围都会得到极大的提升！   

    这神武阁果然财大气粗，哪怕是个纨绔，也依旧被赐予了如此强大的武学！   

    陈阳看着他，不知不觉竟然起了一个新的想法！   

    “实话不瞒你说，我是一名医疗武者，能够轻易的治疗短肢这样的伤势！”

    

    说着，陈阳就吩咐雷鸣将那两条手臂丢还给夜冰河！   

    “你，你是什么意思！？”

    夜冰河微微一愣！   

    “我的意思是，我可以替你接上双臂...”   

    夜冰河闻言，眼底立马升腾起一抹希翼之色，可他还没来得及开口，陈阳便再次说话了！   

    “但是，我有个条件！”

    

    “什么条件！？”

    夜冰河急忙追问！   

    “认我为主，我可以保证将你的双臂完好无损的接回去，并且保证不将你今天杀人的事告诉任何人！”

    

    “认主！？”

    夜冰河闻言，立马倒抽一口冷气！   

    在武者的世界当中，认主就意味着永远的失去了自我，这是只有最怕死的人才会做的事，一旦认人为主，就会受到无止境的唾弃！   

    “你，你还是杀了我吧...”夜冰河的嘴唇都哆嗦起来了！   

    陈阳看着他，微微的摇了摇头，“我是不会在封门村光明正大杀人的，现在摆在你面前有两条路，第一，认我为主，等我离开封门村之后，我便不再管你；第二，不认我为主，那就是要与我为敌，我会立刻向城主府举报，说你杀死十几个家丁，到时候城主府的人必定会至你于死地！”

    

    “是被城主府弄死，还是好死不如赖活着的苟且偷生，你自己选吧！”

    

    说完，陈阳便不再言语，而是靠在座位上继续喝起了茶！   

    唐钺早就被雷鸣扯掉的那两条手臂给弄的脸色发白了，这时候也没工夫再去贫，反观夜未央，则是第一次对陈阳露出了钦佩之色！   

    陈阳的说法不可谓不妙，既将条件说的清楚，又没有只留给夜冰河死路！   

    人就是这样，要是知道自己铁定死路一条，说不定还会豁出这条命拼一把，但一旦让他看到生的希望，那边只会朝着希望所在默默前进，即便脑海中有一万个声音阻拦，也依旧抵不过潜意识的那点求生欲望！   

    果不其然，还没两分钟，也冰河便低下了他的脑袋！   

    “我，我愿意认你为主...”   

    屈辱的声音自他口中传出，扑通一声便跪在陈阳面前！   

    很显然，在生死面前，他选择了苟且偷生！   

    陈阳满意的点了点头，将自己的神魂烙印刻在了他的神魂之中！   

    接下来，陈阳不但给夜冰河治好了双臂，还给了他一枚洗髓丹和两枚淬体丹！   

    这三枚丹药，足以将他推上先天之境！   

    看着突如其来的好事，夜冰河愣住了！   

    即便是整个神武阁，都没有能炼制四阶丹药的炼丹师，可眼前这年轻人居然随手就赠送了出来！   

    一时间，夜冰河心中百味陈杂，他根本就不知道自己认陈阳为主到底是好还是坏！   

    “今天的事你就当做什么都发生，要是城主府的人找你，你就说是正当防卫，要是不找...”   

    说到这，陈阳顿了一下，将双眸看向了夜未央，“那就证明我的推断是正确的，封门村并不是不许杀人，而是不许无脑的杀人！”

    

    夜家，是夜游神的后裔，要是陈阳没猜错，这夜游神是想借着这项规矩，培养出更加优秀的下一代！   

    只不过他没想到，一直到现在，都没人能看破这一层规矩！   

    “你放心，只要你尽心办事，我不会亏待你，现在能给你这些，以后我也能给你更好的！”

    

    说着，陈阳便释放了自己所有的实力，一时间，假丹境极限的气息骤然充满了整个庭院！   

    感受着面前浩瀚如海的气息，夜冰河整个人都傻了，这个看起来比自己还要小上几岁的男子，居然有这么强的实力！   

    “主人放心，我一定会认真办事的！”

    夜冰河低头应诺。

    

    陈阳一看效果达到了，身上的气息也就收了回来，“你现在的任务很简单，那就是提升实力，然后获取神武阁更高级的武学，一旦神武阁和星月商行有什么异动，要第一时间告诉我！”

    

    “是，主人！”

    夜冰河应诺！   

    交代完这些，陈阳再次掏出了那张黄色信封，神魂之力一扫，便了解了里面的内容！   

    “半个月后，夜家祖地开启！”

    

    这信，居然是神武阁写给星月商行，请求联合起来对抗城主府的！   

    

    

