 营主微微愣了愣，看着方程的举动，面上漏出了些许尴尬，随后他叹了口气，坐到了方程的面前。

“方先生果然是个玲珑之人，一下子就能够看出来我是有求与您的！”

“您这话就说远了！营主有什么要求尽管提出来，只要是我方某能做到的，一定尽力！”

说这句话的时候，方程已经微微有些咬牙切齿了。

“我......”心里想着自己的事情，营主并没有发现方程的怒气，“我......我看到方先生为顾欢治好了体虚之症，心中自然是极为欢喜，但是.......您竟然还可以将已经咽气的常宏救活，这一点真的让高某心中感到极为震惊，这是我此生从未见过的事情，所以.......所以我也厚着脸皮来到方先生这里，想问一问方先生是否能将高某的病症医治好！哪怕医不好，让我的痛苦减轻一些也好，我......我是真的不想过现在这样的生活，但是......我没有办法！”

营主说着便低下了头。

方程自然明白他的意思，他的本意也并不想糟蹋那些年轻的女孩子，可是他的病症如果不吸收那些女孩子的阴灵之气，那么他就会痛苦万分，到最后甚至会丧命。

方程缓缓地抬起头，望向营主的眼睛里带着几分寒意，营主看到方程这副表情，不由得有些惊讶，他刚要开口问这是方程怎么了，方程就先开口了。

“要医治好营主的病症......其实并不难！”

“真的？”

听到这句话，营主瞬间变得十分激动，他的手立刻抓上方程的手臂、身体前倾，兴奋的好像一个得知要去郊游的孩子，能让一营之主变成这幅样子，可见......只好自己的病对于营主来说有多么重要。

“真的！不过.......在那之前，方某有一事相求！”

方程低下头淡淡的看了一眼营主抓住自己的手，然后抬眼向营主看去，“方先生尽管说，只要能让我的病症得到缓解甚至是治愈，您就是上刀山下火海高某也在所不惜！”

营主急忙点头答应，目光恳切的看着方程，只见方程只是微笑的摇了摇头。

“上刀山、下火海倒不至于，只是......我希望营主大人可以把我的女朋友还给我......”说完，方程便直直的盯着营主，等着看他的反应。

果然，营主听了他的话先是一怔，随即有些疑惑的思考了一下，随即......他明白了方程的意思，当下的表情就变得心虚而且迟疑起来，他微微低头，然后有些尴尬的笑了笑。

“方先生这是什么意思？

高某......不太明白！”

“既然不明白......那营主大人就回去想明白再来吧！只不过到那时候......方某就不一定在何处了！”

方程板着脸站起身，随手将口袋里的腰牌拿了出来，放到了营主大人面前的石桌上。

“这腰牌......营主还是请收回吧！方某向来都是来去行踪不定的，要是离开集中营，拿着这腰牌也不太合适！”

“方先生！”

一听说方程要走，营主立刻急了起来，他站起身走到方程的面前。

“方先生，您先别激动，有什么事情我们都可以商量！我是真的没有见过您女朋友，我又怎么能把她交出来呢？”

方程瞥了他一眼，冷冷笑道。

“你觉得......我会是无缘无故的让你把她交出来的吗？

我既然这么说那就是一定知道一些什么事情，你不承认我也没有办法，那我就离开这儿出去寻找她了！就不在您的集中营里多逗留了......”说着，方程便看向巫云和余一恩，“巫云、一恩，收拾东西，我们离开......”见方程来真的，营主真的急了，他皱紧眉头看着随时准备离开的方程，心里思考着这件事情的利弊。

这么多年他呀也在私底下见过了很多的名医，可是没有人治得了他这种并不寻常的病症，好不容易遇到了方程这样的神人，如果自己不抓住这个机会，下一次......别说多久能再遇到向方程这样的神人，能不能遇到、这世上还有没有这样的人都是另外一会事儿了！“好！我承认，我见过方先生口中所描述的那个女孩儿！”

终于，营主承认了自己曾经见过朝夕的事实！听到这里，方程猛地转头，直直盯向营主，“但是......我真的没有留她在我这里，你也知道我从不强迫别人，我许她任何承诺她都不愿意，所以无奈之下我也只能放她离开了......”营主非常诚恳的看着方程说道，“那她之后去哪儿了？”

方程急忙问道。

“这......我就不太清楚了！她也不愿意留下，我也不可能派人去一直跟着她啊！”

营主急忙摇头，证明自己并不知道朝夕后来去了哪里。

方程听了营主的话，不由得有些迷茫的思考起来。

营主说他在那之后并不清楚朝夕去了哪里，那为什么当时要撒谎自己并没有见过朝夕呢？

而且雄哥说过营主跟朝夕说过什么“不要妄想，她不会成功的，也从没有人成功过。”

这样的话，这并不像是他们应该有的谈话啊？

既然营主说不会强迫人，那么朝夕不同意就直接让她走就好了，说这些......是什么意思？

方程理清了事情的疑点，他稳了稳自己的情绪，抬起头又看向营主。

“我想知道......朝夕她要去做的那件没有人成功过的事情......究竟是什么事？”

方程的话一出口，营主的眼睛瞬间瞪大，他微张着嘴、惊恐的看向方程，似乎是在疑问为什么方程会知道这件事情。

方程看到了营主的反应也不由得有些疑惑起来，他觉得营主的反应可以是对于方程知道这件事情的惊讶、可以是谎言被拆穿之后的尴尬、也可以是试图隐瞒的紧张，可是恐惧......他为什么会有恐惧的感觉？

对于这一点......方程觉得有些奇怪！他不由得看向营主，迟疑了一下，然后问出了自己的疑惑。

“营主，为什么提到朝夕要做的那件事情......你会表现的如此恐惧？

请你如实地告诉我......朝夕她究竟去哪儿了？”

方程逼近营主，瞪着眼睛看向他！营主看到方程的反应，知道这件事情恐怕是瞒不住了，他长长的叹了一口气，随后他瘫坐到石凳上，一只手撑在石桌上，一只手摸了摸自己的鼻子。

“朝夕姑娘......她的确不是一个普通的姑娘！她胆大、心细，对于自己的想法和目标都很坚持！她知道自己想做什么、清楚自己想要什么！我一个男人......自愧不如！”

营主的话让方程的戾气消散了很多，他看着营主微微有些颓废的样子，不由得也坐到他的面前，“的确，她是个很有主见的女孩儿！敢作敢当，从不拖沓！那么她......究竟想要干什么？

你要那么的阻止她？”

方程微微有些着急的问道。

“你想想看，来到这里的每一个人......最想做的是什么？”

营主抬起头，看向方程认真地问道。

方程一愣，随即他吐口而出，“她要回去？

她想离开这里？”

营主听到方程的回答，苦笑了一声，“是啊，她想回去！她想带着她的爷爷安全的离开这里，她做了......我这个自称为营主大人的人不敢做的事情！”

“她......她去找了镜主？”

方程已经想到了朝夕接下来做的事情到底是什么了！ 