    就在两人拉拉扯扯的时候，一记女音尖锐的喝道。

    王桂芝活像一副抓女干现场的阵仗，气势汹汹的冲过来，一把争夺两人手中的钱。

    陆小芽干脆领着燕子往后退了退，唐文清也没拿紧，一时间，几毛几毛的钞票洋洋洒洒落下，王桂芝一边两眼放光的捡，一边咒骂不停：“不要脸的小贱人，竟敢把主意打到芳芳对象身上，还敢要钱，早把你打死就好了，哎呀呀，家门不幸啊……”

    估计是上次被陆小芽打出后遗症来，王桂芝不敢动手，只坐在地上嚎啕着嗓子撒泼。

    唐文清面色不佳，本来就觉得王桂芝登不上台面，眼前的这番作为，更是头疼，“伯母，你先起来。”

    王桂芝跟没听见似的，什么难听的话都往外冒，动静越闹越大。

    王桂芝骂人的几句话陆小芽早就耳朵听出老茧了，不是贱人狐狸精就是勾~引……不能整些新鲜的词来吗？

    村子里七大姑八大姨陆陆续续到了，问发生什么事，王桂芝指着陆小芽说：“大家都来给我评评理，这坏心肝的丫头，自己不要脸做出伤风败俗的事情，现在又来勾搭芳芳的对象，她的姐夫，枉费芳芳一直惦记着你这个妹妹，真是猪油蒙了心！一天少不了男人就开始犯贱，也不怕下面生疮发烂，大家都看紧了自己的男人，这种货色要是留在村子里，迟早是个祸害……”

    乡下人到还好，唐文清听了简直不堪入耳，真不敢相信陆芳芳的母亲竟然粗鄙泼妇到如此地步！

    “真的啊，小芽，你可不能做缺德事啊？”

    “是啊，人走错一次不要紧，不能走错第二次。”

    “……”

    面对大家的指责与诋毁，唐文清想要替陆小芽解释，发现自己的喉咙里被什么东西堵住，怎么都发不出声音来，身为读书人的清高不允许他同这些粗俗的女人争辩。

    乖巧的燕子跑出来说：“你们不许说我妈妈，是坏叔叔拉着我妈妈的！”

    对于女儿的维护，陆小芽胸口有暖气在涌动，她拉回燕子，不紧不慢的道：“各位伯伯婶子，大家能听我说几句吗？”

    “王婶说的不是事实。第一，我如果存心想勾引这位唐先生，何必选在人来人往的村口，难道不是存心被人说闲话吗？还不如偷偷摸摸的。第二，我已经被王婶子赶出陆家了，高攀不起陆芳芳这个大专生的姐姐和姐夫，不对，陆芳芳和这位唐先生对象是处了几年，没有领证，没有办过酒席，更没有挑日子看过人家吧？”

    王桂芝像是被踩住尾巴的猫，凶神恶煞：“你个烂嘴巴的小贱人，别胡说八道败坏芳芳的名声！他们两个下半年就结婚办酒了！”

    这农村处对象超过两年还没个动静，就容易往难听的地方联想了。男方是不是因为京都人看不上，不想娶啊，玩玩的之类……

    被陆小芽这话题一带，大家开始窸窸窣窣的议论起来，男方家里可从没来人呢，更别提选日子送聘礼，像是女方倒贴上去。

    陆小芽大声说：“那就恭喜了！我祝芳芳姐婚姻幸福早生贵子！”

    “不要脸的小蹄子，看我不撕烂你的嘴！”王桂芝发现耍嘴皮子是赢不过陆小芽的，直接上手打人。

