
战船一号贵宾舱中，李青霄将二叔跟青杰送回各自的房间之后，一个人返回后就盘膝而坐，修炼了起来。

他步入假丹境时间还不长，趁着航行这二十天时间，刚好能稳固一下修为。

他如今修为既已突破假丹境，下一步就要考虑结丹的事了，思来想去，整个南方海域，就只有夔星峰这一处雷行绝地。

他别无选择。

想到这个他就头皮发麻，那夔星峰上可是盘踞着一大群妖鹤的，还有两尊金丹中期妖王，这么些年熊哥跟牛魔王两个没少过去招惹他们，可每次两个都会挂彩，这也让他无数次打消了跟那群妖鹤对上的主意。

但现在，已经是箭在弦上不得不发了，不解决那群妖鹤，他结丹就遥遥无期，虽说整个东极海肯定不止夔星峰这么一处雷行绝地，但谁知道其他地方会不会更危险，舍近求远可不是好事。

原本他是计划将假丹境修为彻底稳固之后，再去云空岛的，不过青杰带回来关于太元仙宗的消息，让他临时改了主意。

改主意的原因是，他想提前接触一下太元仙宗的人！

白氏沉寂了六年多，但李青霄可从未放松过丝毫警惕，李青康这些年在外收集到的消息，可都一五一十的向他汇报过了。

白氏之所以如此长时间没动静，说来还是跟他2295年东临岛一行有关系，天柱峰大乱当晚，金翅攻打碣石城的后续来了。

白才轩以为把金翅教训了一顿，对方就不会再来犯了，事实证明他还是低估了这些大妖的小心眼。

大妖金翅携两个结拜兄弟攻打碣石城未果，为子报仇不成就算了，还被白氏一族四大金丹真人狠狠教训了一顿，仓皇撤走，在东临岛万千人类修士面前折了这么大的面子，金翅岂能善罢甘休。

东极历2310年，金翅又来打东临岛了，这次不光带来了那两个结拜弟弟金鳄金奎，还从妖冥海内围请了一头更厉害的大妖过来。

据李青康带回来的消息，那大妖名为血煞，是一头金丹巅峰期的深海巨鲨，实力强横，白才轩第一次跟他交手就吃了亏，再加上金翅三大妖，东临白氏节节败退，若不是岛上其他金丹势力出手，碣石城差点就保不住了。

白氏惊惧不已，连忙派族人去金鳌岛通天仙宗请人回来帮忙，才堪堪将四尊大妖稳住，可即便如此那血煞四尊大妖也不退走，就这么一直携万千水中妖族，在东临岛外围盘踞着不走。

这种情况下，白氏如何还敢腾出手来对付李氏。

彼时一听到这个消息，李青霄可是乐的不行，毕竟白氏的不幸，就是他李家的幸运，但仔细想想，他心中还是有些凝重的。

金鳌岛通天仙宗的人，白氏一叫就来了，这就证明将来白氏会请通天仙宗的人，对付他李氏的时候，对方也很有可能答应。

东极海上三岛，分别是洛圣岛的洛氏家族、金鳌岛的通天仙宗、太元岛的太元仙宗，都是威压东极海近两千年的顶尖势力。

其中又以洛氏家族传承最为久远，甚至传闻东极历纪年，都是根据洛氏家族的族谱来制定的。

通天仙宗跟太元仙宗千年之前，原本是一家，名为东极仙宗，后来出现道统之争，才分裂开来，两家关系本来就剑拔弩张。

尽管过了千年，两家关系也没能缓和，反而越来越紧张，到如今可以说只要是一方做的事，另外一方必然会搞破坏。

这个关键消息消息，李青霄一听就动起了心思，太元仙宗于现今的家族而言，简直就是一场及时雨啊。

这也是他为什么急着想要接触太元仙宗的原因。

鸣鼎真人弄出这个潜龙榜预赛，一旦决出名额之后，太元仙宗的人就会过来将五个参赛天才带走，到时候他再来云空岛就赶不上了。

就在这时，门外一道声音传来，将李青霄的思路打断。

“族长，青空求见！”

“进来吧，青空。”

张青空这种青字辈一期结业的优秀家族子弟，李青霄还是记得很清楚的，再加上对方现在担任的特殊使命，他自然也是熟悉的很，见张青空进来，露出一丝笑意询问道：“小公子怎么样了？”

“小公子还是很听话的，就是有些好动，耐不住性子，刚刚还去结交了一个同龄的朋友，第一次出门心情比较兴奋！”

“嗯，你把这臭小子看紧点，别让他在船上胡闹，只要不是什么别有用心之人，交朋友那就交吧，不必过多干涉。”

“是，族长！”张青空来就是为了禀报这件事，得到指令，心里也明白了，点头行礼之后，缓缓退了出去。

想到这个儿子李云炎，李青霄就是一阵头大，脸上露出一丝无奈的表情。

柳玉儿从小命运坎坷，没有一个幸福童年，像是要把一切缺失的，从儿子身上弥补回来。

对李云炎那叫一个溺爱，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，可以说是叫有求必应。

李云炎才四岁，说想离开族地，到其他地方去玩，柳玉儿二话不说就亲自带他把晶源岛逛了个遍。

李云炎常年待在族地里，柳玉儿都怕他出意外，花了一百五十块极品灵石，托李青康从中部海域定制了一件三阶护身法衣，就是他身上穿的那件小红袍，那可是能抗住金丹真人一击的三阶法衣。

李云炎还没修炼，柳玉儿就给他准备了起码数十件极品法器，还外加一大堆灵丹灵药符篆，美其名曰说是给儿子攒着将来用。

李云炎这小子也仗着族长之子的身份，又有母亲没有节制的宠溺，加上还是云字辈老幺，李金诚李金宅对他这个小孙子也是有求必应，上面的兄长姐姐平日里都让着他，在族里那叫一个横行霸道，只要是自己想要的东西，其他人就连看都不能看，更别说抢了。

还有其他一系列败家溺爱行为实在是太多了，李青霄有时实在是看不惯这臭小子的铺张行径，说一两句重话，话还没说完，柳玉儿就要跟他吵一架，结果每次都是不了了之。

这培养后代的事，可马虎不得，毕竟当年黑谷城的郑石桥，还有前些年的张法陵张法丞，甚至东临白氏的白东元，都历历在目，那都是妥妥的坑爹货。

要是光坑自己也就算了，如今这诺大的一家子，要是将来被这臭小子给坑了，到时候就追悔莫及了。

眼看着儿子画风越来越歪了，一度出现连自己都治不住的情况，李青霄没办法了，拉着二叔三叔三个婶娘一起，找柳玉儿谈了好几次，说再这样下去，今后把这小子养成个纨绔子弟，那就是害了他。

好说歹说，柳玉儿才稍稍收敛了一些，决定让李青霄管管他。

李云炎本来在他后面两年的言传身教之下，性子也慢慢有好转了，主要也是年纪小，还没有养成什么无法无天的娇纵习惯，眼看着小家伙慢慢变得好起来了，他总算是能喘口气了。

可自打四月初一，这小子满了六岁，在族人的见证下，测出灵根资质之后，就开始变了。

原本只有柳玉儿一个人无节制的宠，现在变成了二爷爷三爷爷，甚至上个月李青杰知道他的灵根资质之后，也加入了溺爱大队，这下子连李青霄都算是招架不住了。

尽管2308年柳玉儿生李云炎的时候，李青霄心里就已经有准备了，自己的儿子很可能是圣体资质。

但真正检测出来的时候，李青霄还是忍不住，和李金诚等人一模一样的震惊狂喜。

十五寸灵根，荒炎圣体，这是李云炎自己说出来的。

这荒炎圣体究竟是什么，有什么特殊之处，家族里也没人清楚。

可接下来李云炎身上发生的事，瞬间就让大伙傻眼了。

从四月份检测出灵根，到七月份，短短三个月九十天的时间，李云炎就修炼到了后天巅峰，马上就要突破到先天境。

这个恐怖的修炼速度，包括他在内，所有人都被镇住了，紧接着就是狂喜不已了。

李金诚在宗祠殿亲手检测出小家伙后天巅峰修为时，对着老祖李耀文的灵位，激动的老泪纵横，更是当场指派十个筑基境大修士，专门做李云炎的贴身护卫。

这个速度，也难怪众人吃惊，李青霄也是咂舌不已。

就别说他小时候了，就是如今云字辈的老大，兼第一天才李云耀，根据担任总院院长的大哥李青鸣回忆，当初也是入院修炼了一年，才到的后天巅峰。

这已经不能称天才了，简直就是妖孽，李青康在中部海域活动了六年时间，也闻所未闻。

这样的情况下，李云炎这个小子就更加肆无忌惮了，区区六岁，就想着离开晶源岛，到外面去玩了。

李金诚来找李青霄说的时候，他是想都没想，就准备拒绝的，这么大点孩子，出去也不安全。

但李金诚这时又给李青霄提了个醒。

“你不是老说，在晶源岛上有玉儿宠着云炎，给他撑腰，你想管也没办法么，这次正好你也要去云空岛，这小家伙也过去，到时候管教，他娘可就没办法给他撑腰了。

云空岛上有你跟青杰盯着，再加上族人也有不少，安全肯定是没问题的，小家伙以为瞒着你，你就当不知道，正好在云空岛让他吃吃亏，锻炼一下。”

李青霄哑然失笑，为了教育好儿子，二叔李金诚也算是煞费苦心了。

“等到了云空岛再说吧，先稳固修为！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69522988"  chaptername="第二四四章  雷炎圣体">加入书签</a>
</div>
