
　　“刺客野师兄你可能是不太行，但是蓝领野呢？就像今天11队第二局那样的猪八戒打野，你应该是可以的呀。”何遇这时说道。

　　“哦？”周沫略一回忆，那一局11队不止有猪八戒打野，正好也还有个关羽上单。正是此时他们在聊的阵容。周沫想着这类英雄来打野的方式和作用，越想越觉得有点意思，确实是自己可以承担的。

　　“节奏方面，其实你都不用太操心。蓝领野的话，咱们的节奏就更在辅助这边了。”苏格也鼓励周沫。他现在越来越清楚何遇在这支队伍中的作用了。

　　“嗯嗯嗯。”周沫连连点头。

　　“说这么多，试试不就知道了。”高歌说着打开游戏。

　　“试试。”周沫响应。

　　五人随即五排操练起来。上单位莫羡拿出关羽，周沫选猪八戒进入野区。几局下来都是赢的。毕竟是让李文山都刮目相看的团队，有些调整也不至于连游戏内的五排应付不了。在头两局尝试了关羽和猪八戒后，他们保持着这个位置交换，又试了几场别的英雄。

　　莫羡这边自然不必多说，选哪个英雄对抗路这边都是妥妥当当，在这种玩家局里没直接把对面打崩大家都会觉得他挺失败了。

　　而周沫这边，在猪八戒之后，却也没用比较有代表性也比较常见的像赵云、兰陵王、橘右京这些蓝领打野。他尝试了一下总决赛后兴起的孙策，效果不太理想。而后尝试了一局宫本武藏，效果喜人。他这宫本武藏其实并没有想着怎么去针对对方后排C位，更多时候起到的是一个团队保镖的作用。挡对面飞行道具的攻击，大招锁对面的进场。可即使他没有这样的心思，宫本武藏就是宫本武藏，对面后排小脆皮视野中看到这英雄时，该慌还是要慌的。

　　“这个不错。”宫本武藏让周沫挺有感觉，连试了两局，效果都不错。

　　“宫本还是要看阵容拿，后手一些选比较好。”何遇说。

　　“是的。”周沫点头，两局不同阵容，虽然都赢了，但宫本起到的作用不尽相同他还是有体会的。

　　“我再试试这个。”周沫兴致不减，新一局又换了个英雄。

　　“刘邦？”大家看到他的选择，集体思考中。

　　“也可以。”何遇思考迅速，很快点头。

　　何遇的肯定对周沫的信心那也是一次不小的坚定，再加上刘邦这英雄本就是他熟悉擅长的。在何遇安排下大家又拿了一下可以发挥到刘邦作用的英雄，这一局效果再次喜人。

　　“游戏里看来是问题不大，等比赛实战检验吧。”高歌看周沫高兴得摇头晃脑，适当地泼了点冷水。

　　“找机会，找机会。”周沫其实还是很理智的。他知道这套打法其实就是他们的一个备选方案，当遇到的对手和阵容特别适合这样操作时才会拿出来，不会成为他们的日常套路。

　　“时间不早了，大家也早点休息吧？”高歌看了下时间后说道。

　　“好，明天见。”

　　五人彼此告别，各回了房间。何遇暂时还没什么困意，躺到床上后，又翻开了自己的小笔记。这已经不是线上赛300人时的那一本了。在线下赛名单出来后，何遇便将自己的情报又认真整理了一遍，220人被剔去，余下的在整理过程中也算是认真复习了一遍。不过这些情报主要还是来自众人在上一个版本的表现。如今的新版变化极大，每个人都需要调整自己比赛中的节奏和习惯，何遇也没有守着自己已经搜获的情报不变。这些情报中，有哪些是会被新版本、新英雄给冲击到的，他一早就开始思考。

　　明天的对手是8队，晚上大家一起观看了8队今天的比赛。有关8队的一些东西，明天比赛就会用到，何遇不至于睡一觉就忘了光。他此时往笔记本上添注的反倒多是8队的对手，9队在这一局里呈现的东西。这在之后的比赛中肯定会相遇。何遇想得是积累信息，没想着每一个对手都临时抱佛脚去研究。于是9队，在这一晚被何遇率先未雨绸缪起来。

　　一夜就这样过去，上午没有什么统一安排。何遇又看了几局第一天的比赛录相，给自己的笔记本继续充实内容。随后午饭，各队一起在基地的食堂统一用餐。之后稍作休息，有午觉习惯的睡个午觉，比赛时间便也差不多要到了。

　　“怎么样，想到什么方法了吗？”职业小群里，还有人关心要就要跟6队交锋的8队，艾特着冷炭问道。

　　“就先用暮淇说的法子试试吧。”冷炭回道。

　　“祝你好运。”杨淇冒泡说了句。

　　“嗯。”冷炭简单应了声便不再说话，群里冒泡的人却还在继续闲聊着。他们当中有不少人其实马上就会在接下来的比赛中碰撞了，不过在群里却感觉不到这种火药味。这大抵就是他们跟随职业队的过程中渐已养成的习性：场上的彼此针对，与场下无关。

　　“差不多了。”直至有了说了一句后，群里终于恢复了安静，所有人的手机都已经放到了一旁，换上了比赛专门提供的用机。23sK.com

　　“就要开始了！”对于收看线下赛直播的观众而言，比赛在这一刻也已经有了信号，点选进入的比赛观看界面中，双方选手正在进入比赛房间。

　　“小姐姐今天要看哪队？”祝佳音的直播间，有弹幕问着。

　　“6队6队6队，6队是我的朋友，我只看6队！”祝佳音无奈地重复着。这是她在开始直播比赛前就提过的，在直播间上也有注明，可就有这些人，不知道之前有说过倒也罢了，顶在直播间房名上那么大的标注也不看，就是要问。

　　“为什么不看一队？巅峰榜首的长笑，听说特别厉害。”有视而不见房名标注的，自然也有把祝佳音刚说的话当空气的，执着地问着。

　　好在也不算新人，直播中这些奇葩祝佳音也早已习惯，这条弹幕就选择性无视了。

　　“6队的比赛很好看，想提高自己意识的建议大家都来看。”祝佳音在这给何遇他们打广告。

　　“比赛已经开始，现在进入BP，我们是后方的红色方。”祝佳音立场鲜明，比赛开始后6队都没了，成“我们”了。

　　“先看对手的选择。”祝佳音接着道，6队都成“我们”了，那8队当然就是“对手”了。

　　“盾山，啊……第一BAN给到了盾山。”祝佳音的口气有一点意外，但是末了却又带着一丝欣慰。

　　“出息了呀，第一手就被针对起来了。”祝佳音感叹着，观众听得却是有些莫名，这话什么意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十三章 尝试，积累免费阅读。https://xs.23sk.com 