
　　张建坤和唐金权接到柳浩天的消息，自然是非常开心的，原来现在的天河市是他们的，柳浩天再也不能站在他们的头上指手画脚了。

　　现在，终于轮到张建坤指点江山激扬文字了。

　　但是，他们却并不知道，一场滔天的风浪，正在风平浪静的海面下汹涌澎湃的酝酿着，而他们，却还在歌舞升平，还在举杯相庆。

　　柳浩天离开天河市的当天晚上，便回到了京都市，陪着老婆孩子和父母待了三天的时间。

　　三天之后，柳浩天乘坐飞机直接飞往了南二省省会南松市。

　　他决定，在南松市先用三天的时间微服走访一下，了解一下南松市的相关情况，下周一正式走马上任。

　　天河市这边，原本张建坤和唐金权还担心柳浩天离开之后，柳浩天的嫡系人马可能会弄事儿，所以最近这三天的时间，他们虽然非常的高兴，虽然每天举杯相庆，但是他们脑子中的那根弦却始终紧绷着，随时随地准备应付突发的状况。

　　三天的时间过去了，天河市依然风平浪静。

　　今天上午，市委书记张建坤召开了他上任市委书记以来的第1次重量级的市委常委会。

　　在这次市委常委会上，张建坤语气强硬的说道：“同志们，今天我们大家探讨一下天河虚拟产业园区项目的规划调整问题，我认为，现在的天河虚拟产业园区app项目虽然做得非常好，但是却存在着很多弊端，一些外省的项目分走了我们天河市的很多流量，原本很多可以留在我们天河市的招商引资项目被外省给分流了，我认为，天河虚拟产业园区项目作为我们天河市一手打造起来的明星项目，他应该是为我们天河市服务的，不能让那些项目的投资者为了他们个人的私利，就无视了我们天河市的正当权益，所以，我认为，我们应该以行政的手段对这个项目进行一些适当的干涉，我们应该在尊重这些投资商利益的情况下，维护我们天河市

　　嗯的正当权益……”

　　随后，张建坤侃侃而谈，将他的很多想法全都一股脑的说了出来，很快就获得了大量的认同，此时此刻的天河市基本上张建坤已经做到了一家独大，独断专行。

　　唐金权只是默默的低调的存在着，他的目的很简单，就是在等待着自己晋级的那一刻，为了能够达到这个目标，他可以隐忍一切东西。

　　这就是唐金权玩对于权力的执着。所以，对于张建坤的强势和霸道，他从来不会表现出任何的反对意见，哪怕他心中明明知道张建坤这么做，必然会引来那些投资商的强烈反制，但是他依然选择了隐忍。

　　这次市委常委会开得非常顺利，张建坤的想法得到了大部分人的支持。但是也有一部分人，如徐家俊、葛瑞秋等人表示强烈反对，但是由于张建坤已经拿到了多数人的支持，他们的反对是无效的。

　　会议结束之前，徐家俊语气带着几分悲愤说道：“张建坤同志，我必须提醒你一点，天河虚拟产业园区项目我们天河市只有7%的股权，省里也只有7%的股权，真正的控股的人饰华小熊他们那些投资人，如果你做的太过分，他们很有可能不会隐忍。”

　　张建坤淡淡的说道：“徐家俊同志，你的想法我理解，但我必须要提醒你一点，这里是天河市，这里是我们市委领导和工作的地方，所有的一切，都必须要围绕着我们天河市发展的大局来展开。

　　我从来没有想过去剥夺投资商正常分红的权利，但是这个项目，既然是我们天河市发起和打造的项目，必须要为我们天河市的发展做出最重要的和积极的贡献，不能让这些投资商总是借鸡生蛋，不能让他们总是用我们发展和打造出来的流量去牟取利益……”

　　张建坤的态度非常的坚决，徐家俊所说的话他一句都没有听进去。

　　散会之后，徐家俊和葛瑞秋彼此对视了一眼，他们都从对方的眼神中看到了彼此的无奈。

　　散会之后的第1个小时，依然风平浪静。

　　到了上午10:30左右的时候，一阵阵急促的电话铃声打破了整个天河市市委的宁静，几乎大部分天河市的市委常委都接到了一个令他们感觉到震撼、感觉到担忧、甚至感觉到愤怒的电话。

　　有人告诉他们，此时此刻，在京都市，有一场重量级的新闻发布会正在举行着。

　　在这场新闻发布会上，天河虚拟产业园区项目的负责人华小熊，代表天河虚拟产业园区集团正式发表声明，天河虚拟产业园区集团正式将他们的总部从天河市搬出，他们新的总部将会落户在京都市，与此同时，他们也正式和国资委签订相关的融资协议，国资委将会投入巨资以获得天河虚拟产业园区28%的股权，将会正式成为天河虚拟产业园区集团最大的单一股东，而华小熊等项目创始人和主要投资人将会大幅度缩减他们的股权，但是，他们对整个项目的运营管理依然拥有75%以上的投票权！天籁小说网

　　也就是说，天河虚拟产业园区项目从今以后，将会是一个国家级的项目，因为项目最大的股东是国资委，是真正的国家队，项目所产生的利润，最多的部分进入了国库，华小熊他们这些创始投资人虽然也能获得分红，但都要少于国资委的分红比例。

　　现场，有一个外国记者提出了一个非常尖锐的问题：“请问华总，天河虚拟产业园区项目发展非常的迅速，目前已经人人有垄断整个市场的趋势，未来的利润空间将会无比的巨大，为什么你们要在这个时候，把大股东让出来交给国资委呢？是不是有人在背后向你们施加了压力呢？”

　　华小熊轻轻的摇了摇头：“这位记者朋友，你的这个问题似乎有带节奏的嫌疑，我可以明确的告诉你，没有人向我们这些投资人施加压力，我们邀请国资委成为天河虚拟产业园区集团最大的股东有三点原因：

　　第一，国家正在大力推进全国统一大市场的实现，而我们天河虚拟产业园区项目，恰恰能够为全国统一大市场的实现提供一个最为公平、最为便捷的平台。

　　不可否认，这个平台一旦发展起来，具有无比广阔的前景，能够非常的赚钱，但是，作为一名有社会责任感的商人，我华小熊非常清楚一点，那就是大河有水小河满，大河无水小河干，只有我们国家真正的富裕起来，强起来，我们老百姓的日子才能好起来。

　　这位记者，你可以好好的看一下之前这些年里，虽然平台经济发展的非常迅速，但是大量的垄断造成了什么样的后果和结局，大量的实体店倒闭，整个产业已经隐隐有脱实向虚的迹象，长此以往，必将会导致一部分困难群众的生活更加的严峻，尤其是在叠加疫情和世界不稳定因素的情况下，经济形势将会更加的严峻。

　　而我们天河虚拟产业园区项目从一开始设计的时候，我们就考虑到了当他成为一个俊无霸级的项目的时候，我们该怎么办。

　　我可以明确的告诉这位记者，我们设计这个项目的初衷就是为了实现共同富裕，就是为实现全国统一大市场提供一个最佳的平台和载体，在这个虚拟的平台上，我们要为更多的普通的群众提供一个可以展示他们才华、可以让他们免费寻找就业的机会，我们要为更多的实体企业、包括生产者、消费者、运输者提供更多免费的服务的机会，大幅度的降低中间环节的费用，让他们能够在自己的领域内赚取更多的利润，要减少所有的利润全都向垄断型平台集中的后果。

　　当然，我们这个项目肯定是能够盈利的，但是盈利的空间是属于合理的利润，我们绝对不会像之前的那些垄断性平台那样，一下子就抽取23%以上的佣金，导致实体企业经营困难，利润下降，甚至是直接倒闭。

　　所以，我们这个平台从一开始就是为了承担国家级的战略而设计的，现在我们引入国资委，让国资委成为项目的最大的股东，为的就是让我们这个平台所取得的利润取之于民，最终依然用之于民。

　　我们要保证这个平台的国企性，我们要保证这个平台的民族性，因为这个平台从技术到运营，都是属于我们中华民族自己的！他的目标也是为了服务全国人民。”

　　这个记者听完之后，使劲的张了张嘴，原本后续所憋的很多的尖锐的问题全都无法再说出来，因为华小熊已经回答的非常详细了。

　　不过那个外国记者蓝汪汪的眼珠一转，立刻记上心头，他立刻笑着说道：“华总，你们天河虚拟产业园区集团将项目的总部搬到京都市来，天河市能放吗？要知道，前期很多的招商引资项目可都是这款app平台帮助下引入到天河市的，现在你们将平台的总部搬到了京都市，这是不是意味着是京都市把你们挖过来的呢？这样做会不会对天河市造成一些严重的损失呢？”

　　这个问题问出来之后，整个会场一下子就安静了下来，这个问题是很多记者都想问的问题，而这个外国记者说出了很多国内记者想问却不敢问的问题，大家的目光全都看向了华小熊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平步青云更新，第1243章 滔天风浪（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 