
　　闻言，现场所有人的视线都看了过来。

　　此次实战演戏，每一个一共进来二百个人，在昨晚的激战中“牺牲”了二十个个，现场还剩下一百八十人。

　　而此刻这一百八十人的眼神，都令行禁止地落在季航身上。

　　可谓这位总指挥的威望很高。

　　云倾见此情况，唇角勾起一丝淡淡的笑容。

　　她喜欢“听话”的年轻人。

　　当然，不听话的，到了她手上，最后也都会变成乖乖牌。

　　季航想起刚才答应云倾的事情，唇角控制不住抽了下，大声道，“我宣布，从这一刻开始，队伍中的指挥权，正式移交给薄小姐，我将作为副指挥，从旁协助她。”

　　一干正等着季航下达命令的军校生们，听到这句话，先是一愣，紧接着面色集体呆滞了。

　　啥?！

　　风太大，他们出现幻听了？！

　　……

　　而此刻，刚吃完早饭，蹲守在直播间的学生们。

　　[？？？？]

　　[我耳朵出问题了？刚才季航说什么？要把指挥权移交给那位薄小姐？！]

　　[卧槽！究竟是季航疯了，还是我疯了？！]

　　[移交指挥权，给一个从未上过军校的小姑娘？！这玩笑开得有点儿大啊……]

　　[这位薄小姐到底是谁啊？她凭什么当指挥？除了知道她姓薄来自研究院之外，还有人知道她究竟是干什么的吗？！]

　　[卧槽，她究竟哪里来的这么大脸？先污蔑我女神要杀她，紧接着就发生了季航莫名其妙移交指挥权的事情，她是不是跟催眠池遇一样，把季航也给催眠了？！]

　　一时间，直播间内，到处都是黑人问号脸和怀疑怒斥云倾用什么不光彩的手段，蛊惑了季航的声音。

　　……

　　研究院内部，听到季航这个决定，现场所有人也都跟着呆了呆。

　　沈薇嗤笑一声，“薄大少爷，我看薄小姐的脑子可能有点儿问题！”

　　薄迟寒眼神一寒，冷冷的看了沈薇一眼，“倾倾可以是调香师，是医生，是机械师……为什么不能是指挥？！”

　　沈薇笑的前俯后仰，“她是指挥？！物理知识什么的，可能还有机会自学，可是指挥专业，整个华国只有联合大学开设课程，她一个二十岁之前，都没有来过京城的土包子，在哪儿学的指挥知识，战场上吗？”

　　“薄大少爷，你护短也得有个限度，或者说也得长点儿脑子，别跟薄小姐一样只顾着出风头，平白逗我们发笑啊？”

　　薄迟寒清俊的脸上，顿时罩上了一层寒霜。

　　而现场其他人，错楞过后，也都跟着嘲笑起来。

　　沈薇话虽然说得难听点儿，但也不是无的放矢。

　　跟机械师的知识不同，有关于指挥方面的书籍，是被明令禁止发布的，网络上也找不到丝毫课程。

　　即便有，也是皮毛边角，寻常人根本接触不到真正的核心内容。

　　再者，就算云倾侥幸，多看过几本三十六计之类的策论书，但她以为这是纸上谈兵嘛？

　　要知道，一个真正优秀的指挥，都是要经过无数次战场的经验积累沉淀的。

　　云倾可以隐瞒自己机械师的身份，但总不能，她真的上过战场吧？

　　依照云倾的年龄，那是绝对不可能的！

　　“我之前还觉得薄家这位小姐，挺聪明的，怎么现在看来……脑子有些不好使？”

　　“年轻人嘛，难免被浮华赞誉迷了眼，就真以为自己事事都能拔尖了，也不照照镜子看看，自己是不是那块料！”

　　沈薇被云倾压得太久了，难得抓住她的把柄，见薄迟寒不说话，得寸进尺地道，

　　“薄少爷，薄小姐不知轻重，自己丢人就算了，到时候可别攀扯进研究院，毕竟，研究院没有义务为她的过错的负责，也丢不起这个人！”

　　“也请你好好管教管教自己这个在外面长大的堂妹，好好教教她，什么是她该得的，而什么又是她，没资格沾染的！”

　　薄迟寒眼神彻底寒了下来，正要说话，一道冰冷低暗的声线，却先他一步响了起来。

　　“你说什么东西，是她没资格沾染的？”

　　乍然间听到这个声音，现场的嘲笑声骤然间戛然而止。

　　沈薇夸张得意的笑容，霎时间僵在脸上。

　　一行人机械式的转头，就见一身黑衣的男人，不知何时，出现在大门口，那身尊贵凛然的气场，令人望而生畏。

　　而他此刻的眼神，更是令人遍体生寒。

　　沈薇对上那双深到无底可测的鬼眸，整个人都僵住了。

　　沈宴眉头一皱，将沈薇拉到身后，看着北冥夜煊道，“你怎么有空来这里？”

　　虽然嘴上这样问，但几乎所有人都知道，北冥夜煊为何而来。

　　北冥夜煊未曾理会沈宴的话，眸光黑沉沉的掠过那些方才嘲笑过云倾的人，看的所有人汗毛直竖。

　　一片寂静中，男人径自抬步走了进来，在距离大屏幕最近的位置上，坐了下来。

　　然后，男人抬起那双幽深妖异的鬼眸，视线仿佛穿透了屏幕，分毫不差地落在了大屏幕上，那眉眼带笑盈盈而立的少女身上。

　　看到北冥夜煊坐下，沈宴眼底掠过暗光。

　　薄迟寒眼底微有震动。

　　相比较旁人，他们更明白，北冥夜煊此刻的行为，代表着什么。

　　云倾之前所有的事情，不知何种原因，北冥夜煊都未曾正面插过手。

　　但此刻，男人却一反常态，亲自来了这里。

　　这是要光明正大的，出手护着云倾了吗？

　　在他眼皮子底下，谁还敢光明正大地说云倾一句坏话？

　　沈薇躲在沈宴身后，嫉妒的脸色发青。

　　心中越发希望云倾狠狠地丢脸，好让这个男人看清楚，她不知好歹，无知愚蠢的狼狈模样！天籁小说网

　　……

　　而此刻，荒岛上。

　　一干人听完季航的话，尽管觉得无比荒谬，但看着站在季航身边，白净漂亮的宛如仙女般的小姑娘，还是说不出什么难听的话。

　　只是大部分人都皱起了眉，将自己的不赞同表现在了脸上。

　　秦冰阳表情有点一言难尽，“小嫂子，这个不能玩的……”

　　万一玩脱了，她会被人骂死的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云倾北冥夜煊免费全本小说更新，第九百九十九章 亲自到场撑腰免费阅读。https://xs.23sk.com 