    “她夺走了我的一切！”一说到这个事情，克洛伊就变得激动起来，下意识的就想要对伊莉雅动手，不过在想到沐梓之后，克洛伊又再度坐了回来，“这件事，你们要问的话，就去问那个女人吧，她知道一切！”

    那个女人？远坂凛与露维娅对视一眼，眼中都有着疑惑，“那个女人...说的是伊莉雅的母亲爱丽丝菲尔阿姨吗？”远坂凛小心翼翼的问道。

    “哼！”克洛伊只是扭过头并没有回答，她不想提起那个女人的名字。

    提亚马特伸出手来，颇有些心疼的抱住了克洛伊，毕竟是自己崽的妹妹，大约也能算得上是自己的女儿？“Aaaa~（不用伤心，我就在这里哦！）”

    呜呜呜呜~克洛伊确实没时间伤心了，毕竟提亚马特她...实在是太大了！压迫的克洛伊都要喘不过气来了！好不容易挣脱出来，克洛伊却发现自己的身体忽明忽暗，正在逐渐变得透明！

    “克洛伊酱，你！”伊莉雅瞪大了眼睛，虽然她不知道为什么克洛伊这么敌视自己，不过并不妨碍她其实对克洛伊还是很有好感的，看到克洛伊即将消失，连忙大喊起来，“欧尼酱！”

    “怎么了？”正在楼上准备解析职介卡的沐梓听到伊莉雅的喊声连忙跑了出来，然后就看到了克洛伊那逐渐变得透明的身体，“？！这是咋回事儿？”

    克洛伊却没有管太多，直接扑进了沐梓的怀里，“欧尼酱，快，快帮我！”说着，也不管沐梓同不同意，直接抬头吻住了沐梓！

    ？！一时间在场的所有人眼睛瞪得溜圆，咋回事儿？克洛伊你这是在干什么啊？！

    其中提亚马特的反应最大，自己的崽要被别人拐跑了？不行，绝对不行！当即提亚马特就要冲上去，却被伊什塔尔死死拉住，“母神大人，等一下啊，沐梓那家伙在给克洛伊补充魔力啊！”

    从惊讶中回过神来的众人这才注意到，伴随着克洛伊的这一个深吻，沐梓体内的魔力不断的流淌向了克洛伊的体内，克洛伊那在虚幻和现实之中转化的身躯也逐渐稳定了下来。

    其实很好解释，克洛伊虽然借助伊莉雅使用职介卡梦幻召唤的时候获得了身体，可本体实际上还是职介卡，依靠魔力行动，如果魔力耗尽的话，就会变回职介卡的样子，这之后大约也就没有克洛伊这个小家伙的存在了。

    “呼，欧尼酱体内的魔力，还真是庞大啊！”好半晌之后克洛伊这才抬起头，颇为满足的说道，“这一下很长时间都不需要再补充魔力了呢！”

    沐梓还没缓过劲儿来，克洛伊已经从他的身上跳了下去，“好了，我们接着来说刚才的事情吧！”

    “啊！啊！啊！啊！”伊莉雅发出了抑扬顿挫的土拨鼠叫，“你刚刚到底做了什么啊，克洛伊酱！”

    克洛伊颇为不屑的瞥了一眼伊莉雅，“做什么不是显而易见的吗？只是将伊莉雅你这个胆小鬼不敢做的事情付诸实现罢了！”

    嘭！伊莉雅CPU超载，脸蛋通红发出呜咦的怪叫声，脑袋上升腾起白色水雾，啪叽一下扑倒在了远坂凛的怀里。

    感受到周围的人正以一种看人渣的方式看着自己，沐梓额头不由得流下一滴冷汗，“好了好了，大家先去休息吧，别忘了明天还要上课呢！”现在已经是凌晨三点，大约明天这几个姑娘在课堂上要打瞌睡了......

    “我可以和欧尼酱一起睡吗？”克洛伊举起手问道，“要不然睡觉的时候魔力消耗掉了我就会消失的呢！”

    看着克洛伊眼底闪过一丝狡黠，沐梓哪儿还能不知道对方的小心思，“提亚，克洛伊她就交给你来照顾了，可以吗？”

    提亚马特单手一撑沙发瞬间身子就出现在了克洛伊身后，两手一伸就把对方抱了起来，“Aaaa~（没问题！）”暂时不能给崽教训，那就给这个想吃掉自己崽的伊莉雅教训！

    第二天，沐梓起来的很早，没办法，昨晚上实在是太晚才睡觉了，迫于无奈之下沐梓只能张开了一个时间结界，微调了时间比例之后让大家好好的睡了一觉。

    “克洛伊你起的这么早？”沐梓在厨房忙活早餐，然后就看到克洛伊走了进来，“不再睡一会儿吗？”

    克洛伊摇摇头，“欧尼酱不怪我吗？”毕竟昨晚上坑的沐梓够呛，还差点杀了伊莉雅。

    “怪你什么？”沐梓将灶台转小火，蹲下身子看着克洛伊，“这又不是你自己选择的，等爱丽丝菲尔阿姨回来之后，我会跟她好好谈谈的！”

    克洛伊哼了一声，“不想见到那个女人！”说着她就想跑出去，却被沐梓拉住，抱在了怀里，“就当给哥哥的面子，见见爱丽丝菲尔阿姨好嘛？毕竟她也是你的母亲，也是我的义母。”

    克洛伊被沐梓突兀抱在怀里，身子都僵硬了，在这点上她跟伊莉雅其实没什么区别，脸皮比较薄，不过很快身子也就软了下来，“那...好吧，看在欧尼酱的份上......”

    “这才是乖孩子！”沐梓笑着放开了克洛伊，“去洗漱吧，马上就可以吃早餐了！”

    “嗯！”克洛伊点点头，露出了开心的笑容。

    叮咚！吃早餐时，门铃被按响，沐梓眼中有着惊讶，这么快就来了吗？“我去开门吧！”说着沐梓就站起身来，走到门口将房门打开。

    “啊啦，沐梓，好久没见了，来让妈妈抱抱！”一只大号的伊莉雅扑了进来，给沐梓来了一发洗面奶，让沐梓颇为无奈。

    伊莉雅睁大了眼睛，“妈...妈妈？！”

    “啊啦，伊莉雅酱，快过来快过来，也让妈妈好好抱抱你！”一边给自己的义子洗面奶，爱丽丝菲尔还一边对着伊莉雅招手，从很久以前她就是这样了，相当的不靠谱，虽然在正事上还是很靠得住的。

    克洛伊面无表情的站起身，走到爱丽丝菲尔面前，伸出手抓着爱丽丝菲尔的手，“放开！”

    “克洛伊酱也想要妈妈抱吗？可以的呢！”爱丽丝菲尔顺势放开了沐梓，伸手穿过克洛伊的腋下，将她抱了起来，紧紧地拥抱着。

    “为什么......”克洛伊的声音颤抖着，“为什么......为什么要把我封印起来！在黑暗中过了那么久，那么久！！”

    她的声音已经带上了哭腔，一时间在场的所有人都沉默了，这件事基本上是个死结，不管爱丽丝菲尔真实的想法是什么，克洛伊在伊莉雅体内被封印这么多年已是不争的事实。

    “对不起呢，克洛伊酱，”爱丽丝菲尔的声音也有些颤巍，“妈妈并不是想让你一个人...妈妈只是...没能保护好你！”

    “呜哇！”克洛伊终于忍受不住内心的委屈，嚎啕大哭起来。

