    第812章威胁

    秦丽丽顿时一脸委屈，眼眶中浮现泪水。

    “任先生，都怪我不该在人前说那些话，我就是太喜欢你了……我真的……”

    秦丽丽的长相是妩媚类型的，此刻又说着这些话，很少有男人会不动心。

    然而任思齐却不耐烦地蹙眉，目光越过秦丽丽,径直看向了秦启。

    “秦老爷子，我这次是专门来找你的。”

    秦启和女儿不一样，在知道外面是任思齐后，心中顿时咯噔一声。

    他可不认为这种时候任思齐会来家里和女儿互诉衷肠一类，要诉早就诉了，犯不着这时候上门。

    恐怕是来兴师问罪的。

    毕竟一个大男人被人说是争抢的对象,年轻一代还觉得是风流，听在老一代耳朵里就成了不稳重，说不准还会有人觉得一个巴掌拍不响,是不是任思齐给了什么暗示。

    任思齐不生气才怪呢。

    秦启急忙挤出一丝笑容，“小任啊，快进来说话，天寒地冻的别站在门口，不知道的还以为什么事呢，我和你爸这么多年老交情，天大的事都可以慢慢商量嘛。”

    任思齐仿佛听不懂他的暗示：“还是站在门口说吧，瓜田李下，我怕进去以后更说不清了。”

    秦启表情稍淡，“这就是你的不对了，你一个大男人，我和我女儿一个老的一个女人，难道还能活吃了你不成？”

    秦丽丽也终于发现不对劲，越发委屈。

    “任思齐，我对你痴心一片,你凭什么这么对我？”

    见她靠过来，任思齐果断拉开距离。

    “我爱人该说的都已经说了，我和她已经结了婚,你应该知道自己的身份，不要说那些引人误会的话，别提什么公平竞争，就算我没结婚也不可能和你在一起。”

    任思齐觉得这些年他做生意，脾气是不是太圆滑了点，让这个秦丽丽两次三番地贴过来，这次索性就把话说的更直白点。

    秦丽丽愕然，眼泪簌簌落下，“你太过分了！我就知道秦苏不是什么好东西，她是不是和你告状了！”

    任思齐冷笑一声，“需要我夫人告状吗？现在大院里谁不知道你秦小姐说了什么话。”

    不等秦丽丽再说什么，任思齐看向秦启。

    “老爷子，我今天来也是把话和您说清楚，这段时间报纸上因为那个什么硫酸的事闹得沸沸扬扬，我是不会也不敢让自己的家人置身于这样的危险之中，如果您管教不好女儿，自然有人帮着你管教,我记得秦哥上次的事是被压下去了吧,要是再被翻出来……”

    威胁,这绝对是威胁！

    秦启的胸口都被气的阵阵发痛，“任思齐！你不觉得说这些话太过分了吗？好歹我算一个长辈。”

    “长辈不是看年龄，要看值不值得被尊重。”

    任思齐微微躬身，很有礼貌地转身离开。

    可他说的话简直无理之极。

    “这个任思齐，他、他竟然说这种话！”

    秦启捂着胸口身体颤抖，秦丽丽急忙扶着他。

    “爸！”

    “你立刻去办出国手续。”

    秦丽丽不甘心，对任思齐的一腔爱慕都成了恨。

    “难道我们就随他的愿吗？我非要闹个翻天覆地不可！”

    秦老爷子扭头给了女儿一巴掌，“闭嘴，现在就给我滚！”

    (本章完)

