    “发生了什么事？”

    紫金花教堂的园子内，弗雷主教问其他的教士。

    “是约翰船长，他好像受了什么惊吓。”

    一旁的教士回道。

    听了这话，弗雷主教和红隼马上去往声音的来源。

    在转过了一方水池后，他们果然见到了约翰船长。

    “血血全是血！还有老鼠！好多的死老鼠！”

    约翰船长边向教堂里面跑，边自顾自的喊着。

    红隼看到后立刻上前，他扶住船长肩膀，强迫他看着自己眼睛。

    空气中，似有圣裁者性相的超凡能量流动，很快，船长镇定下来。

    “约翰，到我办公室里休息一下吧，有什么事可以对我们说说。”

    弗雷主教上前扶住了虚弱疲惫的船长，引着他向自己办公室走去。

    “昨天……不，今天…不是，是昨天……”

    弗雷主教的办公室内，约翰船长断断续续的对弗雷主教和红隼说明白了昨天下午，还有今天早晨发生的事。

    “你是说，你的大副家里…出现了很多血，还有死老鼠？”

    红隼犹疑的问道。

    “对！没错！”

    约翰船长重重点头说道：

    “血是新鲜的，而且很多很多，绝不止一个人的血！

    可我怎么也找不到大副，还有……”

    约翰船长忽然露出惧怕的神色：

    “还有，有人用血在，在二楼的卧室里画满图案，我不知道那是什么，我……”

    听到这，弗雷主教和红隼对视一眼，都察觉到了事情的严重性。

    这不像是一般性的社会案件，似乎和某些超凡组织有关。

    “约翰，约翰！”

    弗雷主教叫醒已独自愣神的约翰船长，问道：

    “约翰，你能不能跟我们描绘一下那些图案。”

    “哦哦。”

    约翰船长自顾自的点点头：

    “让我想想，让我想想，想想，它们，让我想想，它们它们……”

    没有丝毫预兆的，约翰船长突然陷入一种半疯癫半精神错乱的情况。

    他边兀自抖动着脑袋，边咕哝着没人能理解的话语。

    看到船长这种情况，弗雷主教和红隼都是一惊。

    接着，弗雷主教立刻从办公室的抽屉中，拿出一个金色的小瓶子。

    然后他打开瓶盖，把瓶子放到约翰船长的鼻子下面。

    没过一会，约翰船长的异常状况转轻。

    之后，红隼将他扶到里间的床上，约翰船长便沉沉的睡去。

    “你怎么看？”

    关好里间的门后，弗雷主教问红隼。

    他是大地之环的人，善于处理各种和超凡相关的案件。

    “不管怎么看，水母号大副家的那些血图，都是凡人不可视的东西。”

    “没错。”

    弗雷主教点头赞同：

    “那么现在……”

    主教询问红隼的意思。

    “既然涉及超凡案件，当然是由我们大地之环来处理了。”

    红隼耸耸肩，然后谄笑说道：

    “要不让莱茵先生也一起来吧，经办这种案件，对他在超凡之路上的晋升也是有好处的，你说是吧，主教老友？”

    听到红隼的提议后，弗雷主教眉毛一挑，他嗤笑了一声。

    一副别以为我不知你什么用意的表情：

    “好吧，好吧，我这就去让人叫莱茵。”

    弗雷主教边说边向门口走去。

    然而就在这时，弗雷主教的助手拉尔夫慌忙跑来。

    他刚才听说了约翰船长的事，后来又打听到和大副有关。

    联想起早晨的李风交代他的话，顿觉事情不对。

    便匆忙的来找弗雷主教，他一见主教便急匆匆说道：

    “不好了，莱茵一大早便跟着大副走了，说是要去码头区。”

    “什么？”

    弗雷主教和红隼皆是一愣，然后都猜到事情不妙。

    “大副来找过莱茵？”

    不知何时，约翰船长也醒了过来，正好听到了这个消息。

    联想到大副家的诡异情况，在场的四人都意识到问题的严重性。

    他们简短的商量了一下，当即决定。

    由拉尔夫带着教堂里的教士，约翰船长带着水母号的船员，他们一起去码头区寻找李风和大副。

    红隼则带领大地之环的超凡者成员，去大副家里查看和封锁现场。

    以免诡异的图案或仪式，再影响到其他人。

    盛夏炎热的阳光洒向大地。

    红隼带领着一个超凡者小队来到大副家门前。

    他让两名队员在门口把守，自己则和剩下的3人，一同准备进屋。

    但在进入房子前，红隼低吟了一段简短的咒文。

    随着咒文低吟完毕，一股淡金色的，圣裁者性相的超凡力量便萦绕在所有队员身边。

    做好准备后，他们四人一同进入房间。

    首先入目的是，干净的客厅，还有干净的厨房。

    但红隼看到这等景象却眯了眼睛。

    应为这里不光只是整洁，更多的则是被超凡力量影响后的死气沉沉。

    就像有人，吸收走了所有物品的灵气儿，让它们都变得像是纸上的画一样单薄。

    到处透着不真实感。

    拾阶而上，红隼率先走上通往二楼的楼梯。

    然而就在他刚刚走到一半时，忽然好似进入了某种屏障一样。

    浓厚的血腥味瞬间扑面而来。

    再继续，就是好似用血洗过的房间。

    正如约翰船长所说，到处都是血，全部都是血。

    下一秒。

    一阵金色的暖阳笼罩住红隼和其他三名队员。

    之后，他们踩着血水，来到了大副的卧室。

    这里如外面一样，床上、地上、衣柜上，全是鲜血。

    看到这种场景，就算见过诸多恐怖现场的红隼，还是不由得吸了口气。

    然而就在他、以及队员们往墙上看去时，都震惊的停下了脚步。

    现在，在那原本雪白的墙壁上，已经用血绘满了诡异的图案。

    那是由许多个圆圈镶套在一起，并在每一个圆圈的线条上，又绘满了其他诡谲线条的图案。

    它们层层叠叠，相互嵌套，已经占据满了整个房间。

    红隼认得这种图案，这种图案曾经给他带来过难以释怀的恐怖记忆。

    “是恶魔，竟然是恶魔！”

    红隼喃喃的吐出了这几个字。

    “洛克，联络队里的所有人，海曼，疏散整条街的人，快！快！”

    红隼急急的对身后队员下达命令。

    ‘难道弗雷主教的预言已经成真了？’

    一股难以言喻的恐怖感蔓上红隼心头。

    “扑通扑通。”

    望着幽暗巷内的大副，本能的恐惧感窜上李风心头。

    他刚才用窥探之眼探查大副，可明明是一个人类，窥探之眼却没有给他任何反馈。

    并且，明明只是凡人的大副，却在李风对他使用窥探之眼时，猛然转过身来。

    “你在干什么？”

    大副的声音突然变的又尖又细，那完全不是人类能发出的声音。

    就算已经有了心理准备，在猛一听到这个声音时，李风还是吓的一惊。

    “怎么了莱茵先生，快走啊。”

    忽然，大副的声音又恢复了正常。

    但下一刻。

    大副又突然咆哮起来：

    “快跑！快跑！快走开！快点！快！快……”

    可他的话还没说完，又再次换上了尖细的声音：

    “别别，我们很快就到了！该死！”

    在看到李风已经向后退去，即将离开巷子时，大副猛地面露凶相。

    紧接着，他的左肩膀忽然变大。

    隔着一层薄薄衬衫看去，就好像是他的肩膀上，突然长出了一个个鸡蛋大小的疙瘩。

    而那些疙瘩在刚一出现时，便猛烈的挣扎摇动。

    下一瞬。

    薄衬衫被撑破，里面的“疙瘩”显现出来。

    李风看的清楚，它们不是疙瘩，而是一只只大个儿的灰皮老鼠头。

    大副的肩膀上，竟然长出了十几，甚至几十只老鼠头！

    现在，那些老鼠头们，全部嚎叫着对准李风。

    而大副，也急速向着李风冲来。

    “砰砰砰。”

    已有准备的李风立刻拔出燧石，瞄准大副开枪射击。

    瞬间，秘银子弹带着一串串火蛇，从燧石的枪口中喷射而出。

