    日夜兼程的光头一路上也没有丝毫的停留，而且他始终都没有联系过方志强，他知道这个时候的方志强也一定有很多他自己的事情要做，自己这个时候打电话联系他，不仅帮不上什么忙，反而还会影响到方志强。

    而在方志强和黑子的努力下，通过近道的他们最终的确先杰克等人一步，抵达了港口，在刘嘉颖的带领下，方志强和黑子等十几个人，的确找到了一出绝佳的藏身之所，这是通过港口的必经之路，窄长，且有很多集装箱，很利于藏身，在这个地方进行埋伏，的确是一个不错的选择，而方志强也是前后在这里观察了许久，毕竟自己是第一次来到这个地方，对这里位置以及建筑并不熟悉，如果等会儿真的有一场恶战的话，到时候这些因素都将是自己的不利因素。

    刘嘉颖自然也是顺利明白了方志强的意思，随即跟上方志强，一边给方志强介绍着这边的情况，一边注意着杰克等人的车队。

    刘嘉颖时刻注意着自己手表上的时间，从那个地方到这个港口的距离她很清楚，正常情况下只需要十二分钟左右的时间，当然，前提是路上并不拥堵的情况下，而看今晚的情况，道路应该也是极为通畅的，所以刘嘉颖看了看时间，估算着时间已经差不多了，就让方志强和黑子等人再度藏了起来。

    果然，没超过三分钟，车队的声音终于响起，方志强透过集装箱，看着那逐渐驶来的车队，顿时也提高了自己的警惕，车队终于抵达停车场，方志强静静的看着从上边走下来的人，一个身穿白色体恤，体型偏胖的中年男子从车子上走了下来，由于戴着墨镜，方志强并不能看清楚他的具体面貌，不过从其体型以及气质来判断的话，这个人应该就是杰克没有错了。

    看到这一幕，方志强已经按捺不住自己内心的冲动，他很清楚，这一次和上一次一样，如果自己想要成功的话，就必须要控制住杰克，如若不然，一切都不过是前功尽弃罢了。

    然而，方志强刚刚准备起身动手，却被刘嘉颖突然拦了下来。

    方志强一脸疑惑的看着刘嘉颖，对于刘嘉颖此刻的行为显然非常不解，不过刘嘉颖也并没有解释什么，只是静静的看着港口那个位置，从车子上下来的人越来越多，那些人看起来都贼眉鼠眼的，而在那人群之中，刘嘉颖也再度看到了陈诚的身形，这让刘嘉颖不由得皱了皱眉，从这一点也可以判断，刘东志现在显然已经知道了这件事，而且他的立场也已经表现的非常明显，让陈诚等人去保护杰克的撤离，显然是打算帮杰克到底了。

    这无疑给他们的营救计划增加了许多难度，但是对于刘嘉颖来说，既然自己已经选择了这条路，不管有多么艰辛，都会坚持着走到最后，特别是看到方志强那坚定不移的表情，以及他那不顾一切的冲劲。

    “别着急，等他进入这个拱桥再动手。”

    刘嘉颖的目光落在了他们藏身之处前方的一个拱桥，这个拱桥是从社区走向港口的一个过渡，过了拱桥之后，道路变窄，两边是大量的集装箱，而方志强他们，也正是藏在了这些集装箱的后边。

    刘嘉颖对这个地形非常熟悉，如果想要控制杰克的话，显然在这个位置是最有可能的，方志强也清楚这一点，所以在听了刘嘉颖的建议之后，他也再度稳定了一下自己的情绪，加上自己之前的冲动所酿下的后果，导致此刻的方志强也更多了一丝冷静，以及更加容易听信别人的建议。

    看到方志强冷静下来，刘嘉颖继续目不转睛的盯着那个穿着白色体恤的人，她之前是跟杰克有过很多接触的，对于杰克的体型以及气质相较于方志强，都了解的更多一点，或许方志强看起来，这个人并没有什么问题，即便他戴着墨镜，可方志强依然认为他就是杰克。

    然而此刻的刘嘉颖却总觉得似乎有什么地方不对劲，她总觉得杰克的身上好像少了一丝戾气，反而多了一抹说不上来的惧怕感一样。

    刘嘉颖很清楚，像杰克那样的人，几乎是天不怕地不怕的主，此时又怎么会感觉到恐惧呢？

    不过，这也只是刘嘉颖的内心的一个想法罢了，所以她也并没有开口，只是继续看着后边的人，如果杰克在后边出现的话，那么也就不用再纠结这个问题了，可是看了许久之后，都看不到杰克的出现，所以刘嘉颖脸上的表情也越来越凝重，她总觉得，这一切好像是有人故意安排的人，就是为了引他们出洞，原本是自己这群人埋伏他们，但到时候如果被他们埋伏，那就再也没有逃脱的机会了。

    刘嘉颖心里正想着这些，那个穿着白色体恤的家伙已经走到了拱桥，而这个时候的方志强也已经准备好了自己的身形，随时准备冲出去，刘嘉颖依然目不转睛的盯着后边的人群，所以她此刻并没有注意到方志强的举动。

    而在片刻之后，方志强的身形猛然对着前方冲了出去，当刘嘉颖反应过来的时候，方志强已经冲出了一米之远！黑子等人见状，也不再等候刘嘉颖的命令，因为他很清楚，刘嘉颖这一次之所以会冒这么大的风险，都是因为眼前这个男人，这个时候那个男人已经冲了出去，如果自己继续呆呆的等待刘嘉颖的命令，到时候一旦那个男人出现什么意外，自己在刘嘉颖那里，依然没法交差。

    看着方志强和黑子等人都已经冲了出去，刘嘉颖的心里反而多了一丝担忧，她更加觉得这就是一个陷阱，看着那个穿着白色体恤的男人此刻依然没有什么警觉，刘嘉颖更加坚信了自己心里的这个猜想。

    可此时此刻，说什么都已经为时已晚，方志强快速冲出去的身形已经逼近了那个男子，片刻之后，黑子等人也紧随而至，仅仅是片刻时间，便和方志强一起，将那个男子给彻底控制了起来。

    而这个时候的刘嘉颖也是目不转睛的盯着这一切，她此时也期待自己之前的那个感觉是错误的，也期待这个男子就是杰克。

    然而，当那个男子的墨镜被摘下来的那一刻，所有人都愣住了，包括方志强和黑子等人，这个人浑身上下都像极了杰克，可是唯独这双眼睛，和杰克有着很大的区别！“给我抓住他们！”

    方志强和黑子还完全没有反应过来，车子里突然走下来一个男人，那男人同样是穿着一个白色体恤，看起来和方志强此刻所控制的那个男子没有多大区别，唯一的区别就是，他并没有戴墨镜。

    方志强这才意识到，自己显然是被人给耍了，看着那些扑向自己的人群，方志强显然知道，自己这十几个人，根本不可能是他们的对手，于是立刻撒开自己手中的那个男子，对着一旁的集装箱疯狂跑了过去。

    黑子也是紧紧跟在方志强的身后，此刻的他也很清楚，自己现在最重要的任务就是保证方志强的人身安全，毕竟在刘嘉颖身边待了这么久，他自然也能够看得出来，刘嘉颖平时所在意的人或事。

    刘嘉颖倒是没有他们那么惊讶，因为她之前就已经有了心理准备，此刻的她快速跑了出来，出现在方志强的跟前，随后对着方志强指了一个方向，方志强见状，跑到她的跟前，二话不说，直接伸手拉起刘嘉颖的手臂。

    而刘嘉颖此刻也是猛然一愣，这是她第一次被方志强紧紧地握住自己的手腕，那种感觉让她甚至以为自己已经找到了自己寻觅已久的那种感觉，但是她却憎恨，自己期待了那么久的这一幕，为什么是在现在这个时间发生的？

    就在方志强准备再度迈开脚步对着前方奔跑而去的时候，刘嘉颖突然用力甩开了方志强的手掌，方志强一脸错愕的转头看了一眼刘嘉颖，此时的刘嘉颖却是一脸的微笑，对着方志强摇了摇头。

    虽然刘嘉颖一个字都没说，然而方志强却明白她的意思，听着后边那些越来越近的脚步声，方志强顿时陷入了两难的境地，刘嘉颖想要告诉自己的是，她只是一个女人，没有他们这群大男人的体力，逃跑这样的事情，不适合她这样的人做，所以，她已经彻底放弃了逃跑。

    可对于方志强来说，刘嘉颖是因为帮助自己才陷入此刻这样的境地的，如果自己真的就这样离开，而放弃她不管不顾的话，那么方志强显然也咽不下这口气。

    可就在方志强左右为难的时候，突然冲过来的黑子一把拉住方志强的手臂，没有给方志强丝毫反应的时间，快速跑了过去。

    被黑子用力一拉，方志强没能控制住自己的身形，跟着黑子跑了过去，可他再度回头看了一眼此时的刘嘉颖，刘嘉颖脸上依然挂着那抹熟悉的微笑，就像是当初刚刚见到她的时候一样，然而此刻的微笑，却给了方志强完全不一样的感觉。

    曾经的自己总觉得刘嘉颖脸上那抹熟练的微笑，就像是她对待一切都无所谓的态度一样，可现在，她却突然觉得，或许刘嘉颖才是那个最可怜的人，她每天将自己伪装成这个样子，究竟是为了什么呢？

    是为了取悦别人？

    还是为了人她自己的心慢慢硬的像石头一样，再也没有任何感情？

    不管是哪一种可能，这对于一个有血有肉的人来说，都是一件极为残忍的事情，或许现在的刘嘉颖并没有意识到，其实让自己的内心越来越坚硬，就像是给一株充满生命力的小草注入除草剂一样，终有一天，等到自己真的一切都不在乎的那一天，也就像是失去了生命的小草一样，枯黄无力。

    

