    ……

    突破神霄位的岳不群，发现了一件不可思议的事，那就是他仿佛觉得自己站在了世界的顶端。

    他觉得自己能够随时击碎空间壁垒，离开这个世界。

    而且他的容貌，再次回到了二十岁左右的样子。

    巩固修为就差不多用了一年的时间。

    巩固修为，再运转轻身术，此时的他仿佛腾云驾雾。

    因为轻身术，一个腾跃，竟然达到了几千米的距离，神识感应也在差不多五千米的范围内。

    真不愧是陆地神仙之境界啊。

    心情大好的岳不群，找来一匹马，骑着它悠哉悠哉向着洛阳而去。

    几十年不见了，不知道那些家伙如今过得如何。

    尤其是老大李奕欢，如今接近一百六十岁了，如果没有取得一定的进步，那么距离大限时间剩余不多了。

    大唐这些年可以说，没有一个昏君，每一代君王，国家都取得了一定的进步发展。

    看着欣欣向荣的大唐，岳不群也感觉到自豪。

    来到洛阳，他也懒得通报，一大堆麻烦事。

    直接做了自家的梁上君子，来到金銮殿外面，护卫却是视而不见。

    不过不是真的视而不见，不过是被岳某人给迷惑了。

    感受着众人正在早朝，他缓缓而入，站在角落里看着当今的皇帝处理政务。

    看着井井有条，有条不紊的当代皇帝，岳不群很满意。

    皇帝不小心瞥到角落里的岳不群，身体一顿，面色大惊随后大喜。

    恢复正常后：“诸位卿家无事，那就退朝，朕有点事！”

    “是，陛下，臣等告退！”

    众臣离开后，当今皇帝赶紧小心翼翼，小跑到岳不群面前。

    恭敬跪地磕头拜道：“老祖宗！”

    他作为皇帝，还是知道自家李氏一族的机密的，皇室之中，有着那么一些擎天之柱，活化石。

    而眼前这个人，就是最老的活化石，是所有李氏活化石的祖宗。

    毕竟岳不群的画像一直在皇室流传呢。

    “嗯，你是谁的后代？政务处理的不错！”

    “多谢老祖夸奖，晚辈叫李明，家祖乃是李朔，是其六世孙！”

    岳不群：“噢？老二的后代？很好，你老祖他们呢，如今都还好吧？”

    李明：“回禀先祖，各位老祖都还好，还在闭关修炼呢。

    我去拜访各位老祖，将他们请出来？”

    岳不群：“不必了，先给我准备住处，不要打扰他们闭关，正好我没事，就等着他们出关就好。”

    李明：“是，先祖！您曾经居住过的太极殿，一直给您空着的，时常有人去打扫。

    先祖请跟晚辈来！”

    “好，有心了！”

    ……

    岳不群在皇宫之内吃喝拉撒了半个月后，他的那些孩子，总算都出关了。

    几十年中，炼精方面不说，但体内真气都化为真元了，岳不群一眼就看出了众人的情况。

    除了九个老家伙，李佳悦踏破任脉限制，通了好几个督脉穴位。除此之外，李玉、李宇、李凤、李衡、李晶、李雷、李云、李盛等年轻俊杰，也都在任脉之中，甚至圆满。

    “父皇！”

    “老祖！”

    岳不群看李氏倾尽几代的杰出人才，满意无比。

    有这等人才，何愁他李氏不能屹立不倒。

    “好，很好，都没让我失望，都是我李氏的好儿郎！

    欢儿你们体内真气向真元已经转化完毕了。

    如果在大限来临，还无法将身体强大起来的话，就可以直接结丹了。

    这也是我发现的，突破神霄位，不一定要精气神都圆满，单一圆满亦可以。”

    “是，父皇！”

    李依琪：“父皇，女儿感觉您不同了，好像年轻了许多？难道父皇突破混元位束缚，达到神霄位了？”

    李依琪的话，顿时引起来其他人的注意。

    李奕欢等人也才发现，自家父皇还真的年轻了太多。

    岳不群：“嗯嗯，在外游历追寻五十年，侥幸突破了神霄位！

    你们也是，趁着有后继之力，赶紧突破，身体下降时，可能会有点困难。”

    “啊……？恭喜父皇突破神霄位！”

    “恭喜老祖突破神霄位！”

    岳不群：“好，都不用客气，都不要放松，加紧修炼的些。

    神霄位一旦突破，寿元又会突飞猛进，直达五百年大限。

    佳悦你们也争取早点突破混元位。”

    “是，祖爷爷！”

    “什么，神霄位，寿五百载？……这，”

    “一定是，没听到老祖说的嘛！”

    ……

    议论纷纷，眼神更坚定了，谁都不想早死。

    岳不群就这样在皇宫内居住了下来，转瞬就是四十年岁月。

    四十年中，在他的帮助庇护下，九个子女全部突破了神霄位，寿五百年。

    但这些神霄位，竟然没有雷劫考验，让他百思不得其解，最后总结，可能真是自己作了什么自己不知道的孽。

    李佳悦、李玉、李宇、李凤、李衡、李晶、李雷、李云、李盛……等年轻俊杰，在他的培养下，基本都踏上了督脉穴位之路。

    甚至利用曾经的手段，一举给这些家伙打通了十个个督脉穴位，直到哑门穴。

    同样体验过一次过，对于这种方法，全都敬而远之，千刀万剐啊，不知道还好，知道了还想再经历？

    四十年，继业皇帝李明也退位了，皇位照样延续下去。

    而岳不群再次在他那些一路依依不舍的目光中离开了洛阳。

    他们知道，自家父皇每次一离去，就是几十年的时间，再次相见，也不知道是何年何月了。

    岳不群来到终南山藏兵谷，令他好奇的是，藏兵谷好像几年每人打扰似的。

    心里疑惑，难道袁天罡离开了藏兵谷？

    进入藏兵阁，目光一缩，他看到了一具身体端坐在作为上，却已经没有了丝毫的气息。

    走近一看，虽然看不出究竟是谁，但他还是一眼看出了正是袁天罡。

    毕竟袁天罡曾经不人不鬼过，骨头痕迹太过明显。

    再看到袁天罡身前的书册，拿起来翻开后。

    “哎，余袁天罡，生于大唐贞观年间，为太宗炼制长生不死药，试药而变得不人不鬼。

    之后一直探索恢复之法，直到遇中兴陛下。

    突破神霄位，恢复身形容貌。

    憾！成也长生不死药，败也长生不死药，无法感应自身寿元。

    当察觉到时，已行将就木，无法再前往洛阳，时年刚好五百岁，这或许也就是大限了，故此只能绝笔一封。

    陛下亲启！

    陛下见谅，臣袁天罡不能再与陛下告别了。

    臣之幸，幸在君，臣感激涕零，无以为报。

    如有来世，臣还愿意做陛下之臣，为陛下解忧！

    臣提前恭贺陛下勇猛精进，突破神霄，探索神霄之上。

    恕臣不能再追随陛下，甚憾，甚憾！”

    岳不群看着袁天罡的绝笔信，静静地站立在袁天罡尸骨前许久、许久！

    “哎，国师，我也没想到啊，几十年的一别，竟然成为了永别。

    祝国师一路走好，你永远都是我大唐的国师。

    对于我大唐的贡献，将永记史册！”

    岳不群将袁天罡的尸骨送回洛阳后，隆重安葬，王之礼葬之。

