    台积电和三星绝望，英特尔的压抑，并没有影响到发布会现场。

    黄修远介绍了伏羲CPU后，又从张维新手上，接过另一张玻璃夹层，里面同样有一颗芯片。

    “这是龙图腾最新一代的显卡，也是联合GPU发展出来的新一代产品。”

    大屏幕上弹出了龙鳞显卡的具体参数，各项数据和联合GPU对比，都有不同程度的提升。

    当时联合研发国产显卡，也是迫不得已的方案。

    在联合GPU诞生后，各家就分道扬镳了，开始在联合GPU的技术基础上，开发自己的GPU。

    其中华为就在去年八月份，发布了自己的显卡—青鸾显卡，随后又在九月份发布了自己的CPU——麒麟芯片。

    其他国产半导体企业，都陆续推出自己的显卡、CPU和其他芯片，不过他们都是在20纳米的工艺上，进行优化改造的。

    虽然华为也有研发自己的纺织法工艺，并且在内部的实验室工艺上，达不到14～16纳米，但距离量产还有一段时间。

    目前全球半导体产业中，龙图腾仍然是全方位的领先，处于独孤求败的第一梯队。

    也就华为可以看到龙图腾的后车灯，其他半导体企业中，只能处于第二梯队中。

    龙鳞显卡的工艺同样是14纳米的，也是配套伏羲2CPU的芯片之一。

    现场观众并没有太意外，毕竟14纳米的伏羲2都出来了，那14纳米的龙鳞显卡，也在他们的接受范围内。

    只是接下来，黄修远拿出了一块智能手机后盖壳，向所有人介绍道：

    “这个产品，也是这一次新产品中，推出的一款革命性产品，璃龙5储存芯片，我们将储存芯片和手机后盖融合。”

    “手机后盖？储存芯片?”

    “这是打算做什么？”

    “芯片直接露在外面？”

    “这么大面积，这里面的储存容量要多大？”

    一众观众和业内人士都惊呆了，这种设计要求芯片的强度，要主要承担后盖的作用。

    只能说龙图腾这是艺高人胆大，直接给玻璃光盘镀上复合硅纳米层，保证了整体强度，又可以将后盖利用起来。

    黄修远笑着继续介绍道：“这款存储芯片，标准规格为宽5厘米、长10厘米、厚0.2毫米，单层储存，存储容量为4600G。”

    4600G……

    电脑硬盘都没有这么大。

    “由于工艺的成熟，大规模量产后，该产品售价为0.1元每G，我们也提供专业定制服务。”黄修远又介绍了推出这一款特殊储存器的目的：

    “之所以推出这一款储存器，目的是为了提高离线服务，以及在低网速下，可以给消费者提供高质量的软件服务。”

    他身后的大屏幕上，立刻弹出了超大容量储存器的应用测试情况。

    虽然目前全球的4G通信在逐步普及，特别是华国国内，已经有42%的城市、27%的乡镇，实现了4G通信的覆盖。

    但是面对容易庞大的网络信息交流，3G混合4G的通信服务质量，仍然有待提高。

    只是通信基站的建设，并不是一朝一夕可以完成的，国内要全面普及4G，估计要到2015年前后。

    至于国外，那就更加慢了，发达地区至少需要等到2017年，而落后地区中，有些地方连3G都没有普及，就更别提4G了。

    在这样的全球通信服务背景下，龙图腾的芯片虽然高速发展，但是其他配套设施，却有些跟不上了。

    为了解决这个问题，黄修远提出了一个解决方案，那就是提高移动通信中的本地服务能力。

    那要如何提高本地服务能力?

    答案就在刚刚推出的璃龙5储存器上。

    通过超大容量的储存器，将软件运行中，绝大部分的数据储存在储存器中，保证软件可以用最小的流量，实现最大的服务效果。

    再配合璃龙4运存器那几十G的运行速度，绝大多数软件都可以发挥出超强的效果。

    比如直播软件，可以将大量特效、表情包、背景音乐等数据，都储备在本地，不需要再从服务器下载。

    这种模式下，需要储存器的容量足够大，运存器足够强，可以保证本地存储的快速读取响应。

    显然璃龙5和璃龙4做到了，高达4600G的储存，足以容纳日常软件的一部分数据库。

    黄修远拿出一台太阿手机：“这是一台使用了璃龙5储存器的手机，现在我打开……”

    他演示了美颜相机、直播软件、社交软件、大型网络游戏、大型单机游戏，甚至还有专业设计软件。

    由于本地储存器的庞大容量，和运存器的超强运行速度，让这些软件在3G网络下，仍然可以媲美一部分4G网络。

    如果是在4G网络，则表现得更加流畅、响应超快。

    “新储存器的推出，将有利于龙图腾手机在落后地区的销售。”

    现场观众立刻鼓掌，而对于这个设计，一众厂商倒没有太担忧，连苹果都不担心。

    因为龙图腾并没有对外禁售，其他手机厂商都可以购买到璃龙5和璃龙4，目前紫光和长江存储，也拥有玻璃光盘的生产技术。

    这种大面积的储存器，不存在技术难度，只是设计观念的问题。

    紫光和长江存储只要拿到专利授权，也同样可以生产。

    不过有北美市场的手机厂商，则需要准备两套方案，毕竟龙图腾的产品，是无法进入北美市场的。

    苹果也非常无奈，虽然北美的本土市场，被贸易壁垒保护起来，但他们在国际市场的竞争力，却被一众华国手机厂商压制。

    最近西洲联盟那边，诺基亚和爱立信的手机，也有起死回生的情况，逐步抢回了不少市场。

    北美市场越发被孤立，也越发和全球主流脱节。

    汽车还在用传统燃油车，垃圾回收效率仍然非常低下，手机也只能使用光刻法芯片，发电站也没有温差发电模块。

    这种情况下，米国在全球的影响力消退得非常快。

    某种程度上，他们利用贸易壁垒保护了本土企业，也出现了闭关锁国的局面，而且目前这个情况，正在迅速恶化着。

    从经济全球化的领头羊，变成闭关锁国的鸵鸟。

    这种转变，将导致他们的经济，进一步衰退下去，为了应对经济衰退的影响，各大财团也使尽浑身解数。

    比如逐步放弃海外基地，将势力收缩回去本土，加大对科研的投入，削减社会福利支出之类。

    苹果、三星、黑梅等手机厂商，也发现北美市场的萎靡不振，当地的经济活力非常低迷。

    他们对此也无可奈何，虽然贸易壁垒不太好，但不启动贸易壁垒，竞争力超强的华国产品，一旦大规模进入北美，可以瞬间击垮本地厂商。

