    重活一次，荣娴仙只想为自己而活，回家看看爸妈，尽一尽为人子女该尽的责任，然后好好的把孩子抚养长大，培养成才。

    她要研究炼丹之道，符篆之术，还要修炼功法，提高自身实力，尽快把仇报了，到时她的心就自由了。

    虽然现在对孩子说这些有些残酷，但是小孩子的记忆总是短暂的，有她的爱和陪伴，萱萱和小洛一样可以健康快乐的成长。

    别的父母能给予孩子的东西，她一样不少的都会给孩子们准备好，甚至会准备得更多，为他们积攒更多的资源，走到更高的地方。

    女子本弱，为母则强，即使没有爸爸，该为孩子做的谋划和打算荣娴仙一样都不会少。

    宁青云在地宫中短暂的休息之后继续前行，地宫外面的立柱广场上，田震，杨平等人却遇到了生死危机。

    宁青云掉落地宫后，他们三人担忧宁青云的安危，四处找寻摸索，想要找到那个机关，从而找到宁青云的下落，却没想到这一番摸索，竟然惊动了沉睡养伤的九头怪蛇，那九头怪蛇虽然身受重伤，元气大损，却体型庞大，防御力高，又身带剧毒，田震他们三人发出的攻击落到九头怪蛇身上，难以造成严重的损伤，他们三人累得气喘吁吁，依然拿那头怪蛇毫无办法，反而九头怪蛇喷吐出的毒液，剧毒无比，吃过亏的田震等人不敢硬接，在这狭窄的地下空间中不停的躲闪逃避，他们三人被那只九头怪蛇追得上天无路，入地无门。

    “小毛球，他真的在这里吗？”云山摸着那只毛茸茸的小兽，有些怀疑的问道。

    “吱吱吱。”只毛茸茸的小兽长着一双充满灵气的眼睛，它吱吱的叫了几声，一只毛茸茸的爪子执着的指着前面那片荒草丛生的地方。

    云山在这附近已经转了好几圈了，没有发现九头怪蛇的踪迹，也没有发现宁青云的身影。

    他是把一根浮木当作小船，划进泥潭中心的，眼见着天色已经黑沉了下来，若是再寻不到宁青云，他也只好先回去了。

    就在云山犹豫着要不要离开的时候，地底下传来了激烈的打斗声，兵器碰撞的声音，还有九头怪蛇那熟悉的响动都清晰地传入耳中。

    顺着九头怪蛇发出来的嘶嘶的带着威胁的低吼，云山破解了宁青云布设在洞口的简单阵法，闯了进去。

    云山听出了田震等人的声音，毫不犹豫的跳了下去。

    云山赶到之时，正是现场情况万分紧急的时刻，杨平在躲避九头怪蛇喷吐出来的毒液的时候，慌张之下，被脚下一颗石块拌了一下，摔倒在地，田震和张守义同时攻击怪蛇，试图将怪蛇引走，哪知那头怪蛇宁可承受着二人的攻击，依然一甩尾扫向杨平。

    怪蛇全身披着坚硬的鳞甲，尾部横扫携千钧之势，这一下若是被蛇尾扫上，杨平必定身受重伤，甚至小命不保。

    云山匆忙赶到，正好遇到这一场景，他二话不说，持长剑刺向九头怪蛇九头交汇之处。

    这九头交汇之处正是九头怪蛇，身上防护最薄弱的地方，相对于是人类的哽嗓咽喉。

    云山手中这把剑不是普通灵器，而是一把十分稀有的拥有寒冰属性的属性武器。

    气桥境中后期才能拥有引天地间自然能量入体的可能，而属性武器不必到气桥境即可沟通天地间自然能量，封存在武器内部，对战时释放使用。

    就像在末世初期，荣娴仙他们就曾在军队发动的救援队伍里见到过一柄可以冒火的长剑。

    之前尚未升级的那把镰形刀也算是一把属性武器，依靠黑气吞噬对手的生机和气血，吞噬就是它的属性。

    现在云山使用的这把拥有寒冰属性的长剑，冰寒刺骨，云山那一剑虽然没有刺中怪蛇的九头交汇之处，却刺中了它其中的一个头，只听那怪蛇凄厉的一声惨叫，“嘶嘶嘶”。

    “咔嚓嚓”一阵结冰的声音传来，那怪蛇被刺中的伤口处已经结出了厚厚的冰花，那冰花是怪蛇的血液冻结而成，红灿灿耀眼夺目，而且围绕着伤口向周围扩散，像碎裂而藕断丝连的钢化玻璃一般。

    寒冰属性长剑，可以将所有的液体结成冰块，血液当然也不例外。

    “嘶嘶嘶。”九头怪蛇虚张声势一般的仰头长嘶，状似发狂，然后狡猾的一扭尾巴，干脆利落的逃走了。

    立柱广场周围一片漆黑，也看不清楚它藏到了哪里。

    属性武器消耗灵气量非常庞大，云山体内灵气消耗量过大，脚步有些发虚，便也没有追杀上去。

    云山和杨平他们之前也认识，虽然他们之间没有直属关系，但是云山作为宁青云的助理，和杨平他们的老大霍野是同一等级，平日里，见了云山，霍野下面的兄弟们不管年龄大小，也都是会恭敬的管云山叫一声哥的。

    云山在原地微微缓了缓，朝着摔倒在地上的杨平伸出来一只手，想把他拉起来。

    杨平略一犹豫，最后还是避开了云山伸出来的手，自己挣扎着爬了起来。

    “云哥，你怎么来了？”田震看着云山有些激动的问道。

    “我听到这附近有打斗的声音，所以寻来看看。没想到你们打架竟然是在底下，老板他现在在哪？”对于杨平的避让，云山面上似不在意，只是没有见到宁青云，心不由得微微提了起来。

    “老板从这里掉下去了，已经整整一天了。”田震指着宁青云先前掉落的位置说道。

    杨平和张守义站在一处，看着田震眼神愤怒，田震被他们二人一看，脖子一缩，瑟缩的说，“刚刚是云哥救了我们，这么危险的时候，云哥能够赶来，说明他是担忧老板的安危，总不可能会害我们的。”

    田震回头看了一眼云山的表情，继续说道，“老板和云哥之间肯定是有什么误会，咱们帮忙劝解劝解，误会解开了，还是自家兄弟，多好。”

