    没过两天，客印月在摄政王那里果然探听到了消息。

    得知摄政王向心腹下达指令，将大量马车偷偷驶进湖畔山庄。

    就在明晚深夜时分，湖畔山庄将会有大量车队离开皇城。

    客印月立刻将消息告知锦衣卫密探，然后汇报到宁天卓这里。

    “明晚深夜时分，湖畔山庄？”

    宁天卓听得惊喜万分。

    “是的陛下，客印月的消息没错。”

    “奴才锦衣卫隐藏在湖畔山庄的眼线，似乎也收到了同样的命令。”

    高福说道。

    “很好，既然是明晚。”

    “朕就得早作准备了。”

    “陛下，您这次真要离开皇宫？”高福担忧道。

    “是的，朕要和皇后一起，劫了摄政王这批物资。”

    “陛下，奴才一定会保护好您的安全。”

    “不用，明天出宫后，你和陆家姐妹留在宫中。”

    “帮朕掩饰踪迹，朕也不知道这一出去是多长时间。”

    宁天卓摇头道。

    “什么……陛下要奴才留在宫中？”

    高福惊讶万分。

    “是的，你是朕身边的人。”

    “你在宫中，别人都会以为朕也在。”

    “何况明日行动后，皇城内必然会有风暴来袭。”

    “朕需要你在皇宫中坐镇，率领锦衣卫小心应对。”

    “朕在城外忙完事情，一定会想办法尽快赶回来。”

    宁天卓说道。

    “奴才遵命。”

    宁天卓立刻起身，乘坐龙辇前往正宁宫。

    来到内殿，见到陶香君，将得到的情报详细的告诉给她。

    “太好了陛下，臣妾上次去信，让达伯带人这两天做好准备。”

    “没想到摄政王果然要行动了。”

    陶香君笑道。

    “今晚皇后就必须离开皇宫前去安排。”

    “否则时间来不及。”

    “放心吧陛下，臣妾今晚就悄悄出宫。”

    “只不过正宁宫的事情，还请陛下帮臣妾照应。”

    陶香君立刻吩咐，让陶家女将取来普通衣物。

    “咱们约好，明天中午时分在城西外见面。”

    “朕记得皇城西门外，有一处小集市。”

    “咱们就在集市茶棚会面。”

    “好的陛下，臣妾在茶棚等你。”

    “到那时，臣妾肯定已经准备好抢夺方案。”

    “到时候再请陛下指正。”

    陶香君赶紧换上寻常衣物，取来自己的八荒龙力锤。

    等到她穿戴一新，背着被黑布包裹的武器。

    看上去，就像是一个俗世俊美小哥一般。

    “陛下，臣妾先走了。”

    “什么？你现在就走，外面还是白天呢！”

    宁天卓听得一愣。

    “陛下，以臣妾的实力，白天也没有人能发现臣妾。”

    “早点出宫，臣妾也能尽快安排计划。”

    “行，皇后小心安全。”

    宁天卓点点头，看着陶香君走出内殿，娇躯一晃便化作一串残影飞上半空。

    然后，直接消失在茫茫宫殿群之间。

    “陶琳，明天一早，你带着正宁宫所有陶家侍女。”

    “跟随高福前去皇宫北方的避暑宫，在皇后回来之前，你们都必须呆在那里。”

    “陛下，这是为什么？”

    陶琳不解的问道。

    “因为朕也要离开皇宫，所以假意带着皇后前去避暑宫看望贵妃。”

    “奴婢明白了。”陶琳立刻猜到了皇帝的心思。

    走出正宁宫，踏上龙辇。

    车队穿过大片皇宫，一直北方山脉行去。

    来到避暑宫，见到安欣儿。

    宁天卓将自己的事情告诉给她。

    “陛下，臣妾可是安国公的女儿。”

    “陛下怎么敢把这样的消息告诉给臣妾？”

    安欣儿听得一脸惊讶。

    “朕相信，朕的贵妃绝不会背弃朕。”

    “朕需要至少两天时间，希望贵妃帮朕和皇后隐藏行踪。”

    “而且朕对付的是摄政王，并非你们安家。”

    宁天卓淡淡一笑。

    他其实早就做好了准备，故意将此事告诉安欣儿。

    一是借助避暑宫的有利地形，方便遮掩行踪、二是借助安欣儿的身份，让外人不会怀疑皇帝和皇后的下落。

    三是，他想要知道这位安贵妃，到底有怎样的心思？

    如果安欣儿敢泄露他的行踪，高福和锦衣卫便不会客气！

    安欣儿的消息，绝对无法传送出去。

    这次是为了抢夺摄政王的资金，一旦得手后。

    宁天卓心中清楚，摄政王将会大肆搜查，哪怕是皇宫内他也不会轻易放过。

    所以，必须做好相应的准备。

    得到安欣儿的答复后，他便让公孙舞守在避暑宫前。

    一路快速返回慈安宫内，见到太后之后，宁天卓将自己的计划告知给她。

    “皇帝，你这就打算向摄政王出手了？”

    太后紧张问道。

    “若君，这只是朕阻扰摄政王培养军团的一种方法。”

    “朕目前还不想跟摄政王正式翻脸。”

    “可是，你竟然将藏匿身形的希望，交托在安欣儿身上！”

    “这是不是有些太荒唐了？”

    “若君放心，安欣儿已经答应帮朕和皇后。”

    “这次也正好是考验她的一次机会。”

    “如果她这次能够帮助朕，说明她确实不想参与宫外的纷争。”

    “如果她想要弄出点儿动静，恐怕朕也不会给她这次机会。”

    宁天卓冷冷笑道。

    “既然皇帝已经思虑妥当，不知道本宫该怎么配合？”

    “若君，您只需要……”

    宁天卓立刻将剩下的计划，详细的告诉给胡若君。

    一下午商量完毕，宁天卓留在慈安宫吃完晚膳，这才返回安宁宫。

    “陛下，您交代的事情，奴才已经全部安排完毕。”

    “整个皇宫，尤其是避暑宫，奴才都安排了眼线。”

    “随时预防不测。”

    “很好，你明天带着朕的龙辇，还有陆家姐妹。”

    “一早前去正宁宫，带着皇后凤辇前往避暑宫。”

    “对外传言，皇帝和皇后前去避暑宫查看贵妃制造的元器。”

    “贵妃盛情挽留，皇帝和皇后便在避暑宫留宿。”

    “明白，陛下。”

    高福退出殿外，宁天卓坐在那里，仔细的盘算着本次计划的全面布局。

    以防留下被外人容易看穿的漏洞。

    一直思索到深夜时分，确定没有任何遗漏后。

    “剑舞，许诸，进殿。”

    “遵命。”

    两位贴身近卫进入大殿，帮着皇帝换好衣物。

    三人穿着寻常衣袍，悄悄从后门离开安宁宫。

    高福在外面等待多时，便带着三人绕过皇宫防御，一路来到了藏书库。

    打开地道机关，许诸和公孙舞的惊讶不已。

    高福让他们进入地道后，便关闭了机关暗门。

