    叶夭夭看了她一眼，似是漫不经心地问道：“絮絮妹妹刚刚不是说了，让我放心，你绝不求我吗？态度为什么变得这么快？”

    叶昊这个时候，却是忍无可忍了一般，指着叶夭夭道：“絮絮都已经求你了，你还要怎么样？大家都是一家人，你这么锱铢必较，你还有良心吗？”

    叶夭夭瞥了他一眼，慢声道：“似乎一边诬陷我投毒，一边求我救人，这样的行为才更让人不耻吧？”

    叶昊：“你……”

    见着他说不出话来，叶夭夭看向叶絮絮，问道：“絮絮妹妹，我在问你话呢！你不是不求我吗？”

    叶絮絮一下子也觉得，有点难堪，叶夭夭其实就是在打她的脸啊！的确就是她自己说了，不求叶夭夭的，现在好了，她简直尴尬得想死的心都有了。

    曹氏这个时候，还发出了一阵剧烈的咳嗽，想来是身体越发不舒服了。

    为了母亲的性命。

    叶絮絮只好开口道：“夭夭姐姐，之前是我年少轻狂不懂事，才说不求姐姐，现在看来是我错了。姐姐，叶昊哥哥说得对，大家都是一家人，我母亲也是你的长辈，常言道百善孝为先，你应该是不会，对我母亲见死不救的吧？”

    红鸾顿时就想骂一句心机女表。

    这不是逼着小姐救人吗？小姐要是不救，那就是大不孝，连自己长辈的性命都不顾及，刻意不管三夫人的死活。

    可要是救了呢？

    这母女俩的话一直到这里，也还没有明白地说一句，下毒的事情跟小姐无关呢，想来是已经准备好了，小姐救了人之后，继续诬陷小姐了！

    叶夭夭却是嘴角一扯，似乎是完全看不出叶絮絮的心机，起身道：“既然妹妹都说了，是自己年少轻狂不懂事，那我就看在都是一家人的份上，给三婶看看吧！”

    叶夭夭这话一出。

    红鸾顿时不赞同的皱眉，小姐这能给他们救人吗？这要是救了，这些人肯定还是要反咬小姐一口的，她忍不住就道：“小姐！”

    叶夭夭回头看了她一眼，给了她一眼安抚的眼神。

    红鸾接收到叶夭夭的眼神，虽然半点不明白，小姐是打算做什么，但是想想自己都能想到的问题，小姐这么聪明，肯定也能想到，但是小姐还是愿意给三夫人看看，一定是有小姐自己的打算。

    所以想到这里，红鸾就不吭声了。

    却是晋国公在边上，沉着脸冷哼了一声，开口道：“以为用不上夭夭的时候，就百般不客气，开始求了，便说是一家人，本国公真是三生有幸，有你们这等无耻的后辈！”

    他的“三生有幸”四个字，简直就是从牙缝里说出来的，话里的意思，也是让人听了，半点都体会不到，国公爷他老人家内心感受到的所谓幸运。

    却是让曹氏一房的人，脸色都有些微微的难看。

    曹氏在心中，更是把晋国公，恨了一个十成十，这个老不死的，难怪林氏千辛万苦弄了一幅画给叶子林，就是为了要他的命，曹氏现在都产生了杀了晋国公的念头，只是这念头只是稍纵即逝，被林氏最终的下场给吓退了！

    叶夭夭听了晋国公维护的话。

    心情却是不差，缓步走到了曹氏的床边，开口道：“三婶，把手腕伸出来吧，我帮你诊脉！”

    曹氏赶紧把手腕伸了出来。

    一点都不担心叶夭夭真的会想毒害自己，并借着解毒再次害自己，因为自己中毒是怎么回事，别人不知道，她自己还能不知道吗？

    叶夭夭诊断着。

    所有人都小心翼翼地，看着叶夭夭脸上的表情，毕竟叶夭夭眼下，成了救曹氏唯一的希望。

    尤其是三房的几个人，更是眼巴巴地望着，叶絮絮也是紧张得要命，母亲这要是有个闪失，那就是自己没办好事情造成的，自己就是害死母亲的凶手之一，她怎么能不慌呢？

    然而……

    叶夭夭诊断完了之后，也看向众人，露出了一副无能为力的神情，并且开口讹诈道：“这……三婶身上的毒，是一种特殊的蝎子毒，一瓶解药，只对应唯一的一瓶毒药的那种。所以除非是研制毒药的人，交出手中那瓶对应的解药，不然谁都没有办法解开这毒！可惜了，我们这短时间之内，也是找不出真正下毒害三婶的人，这毒药也是很难找到了！”

    叶夭夭这话一出，曹氏和叶絮絮顿时变了脸！

    难怪大夫们都束手无策，原来是因为，一瓶毒药只对应了一瓶指定的解药……

    这……

    这可怎么办？

    最可怕的是，叶夭夭这个时候，还看了曹氏一眼，摇了摇头：“三婶，看来你是命中注定，要死在今日了！您只剩下三炷香的时间了，要是有什么告别的话，赶紧说吧！你放心，等您走了之后，我们一定会帮你查出下毒的凶手，为你将坏人绳之以法的！”

    曹氏：“……！”

    她现在想的是，怎么能让自己长远的活下去，而并不是凶手是不是会出事！

    叶絮絮这个时候，一脸为难地看了一眼曹氏，还看了一眼叶夭夭，着急地开口道：“母亲，要不然……”

    要不然她赶紧去把卖毒药给自己的人找来吧，按照叶夭夭的说法，那个卖毒药的人，身上恐怕就有那一瓶唯一的解药！

    只是……

    这么做的话，就等于是承认了，她们早就知道研制毒药的人是谁，既然连毒药是谁研制的人都清楚，那定是没法攀咬叶夭夭了，也等于是承认了，今日的一切，的确都是曹氏的自导自演，是一场彻头彻尾，都是为了陷害叶夭夭的大戏。

    所以叶絮絮的内心，还很是挣扎，只说了一半的话，就顿住了。

    曹氏却是很了解自己的女儿，明白女儿是想说什么，她原也是这么想的，但是她到底比叶絮絮老谋深算一些，很快地想起来，之前她是亲眼看见过，叶夭夭拿真话丸的事情，来讹诈叶媛媛的，万一……眼下，这也是讹诈自己的，那自己不是上当了？

