    吴子树电话中说林飞新上传的那几首新的诗词写的非常棒，简直都是经典之作。

    加上这几首大作，这本《思雪文集》这下可就完美了。

    最后时吴子树说了他的一个想法，他想成立一个小公司，主要来宣传林飞的作品。

    林飞笑道只宣传自己的作品的话还用成立什么公司啊，格局太小了，要玩就玩大的，正好自己要成为一个新公司的名义董事长，就把这个业务也增加到新公司的经营范围中来，就叫文化传媒公司吧。

    吴子树立刻答应了，他早就看出了林飞无与伦比的潜力，也庆幸自己在育英中学牢牢的抓住了这个大才子，他觉得林飞早晚会震惊华夏文坛，所以，他要跟随林飞，见证他创造奇迹的那一刻。

    两人最后商定成立一个名为最终幻想的文化传媒公司，隶属于总公司。

    这下就比较齐全了，分公司又搞影视的，搞音乐的，搞视频传播的，搞策划宣传的……

    林飞终于给辛紫烟打了电话，他从北江出来还是第一次给她打电话，因为有些事情通过TT聊天说起来太麻烦。

    辛紫烟立刻疯了，如果林飞在跟前，肯定递上九阴白骨爪，“林大老师啊！！都两个月了！你还知道给我打电话啊？！”

    “呵呵，真忙啊，从早上天没亮忙到晚上快天亮，太晚了，给你打电话怕影响你休息，就只给你发TT信息了。”

    “哼，借口吧，不知又被哪个狐狸精给缠住了吧？”

    林飞无语，“你这个又字使用的不恰当。”

    “肯定是！我还不知道你，上学那会儿就要好多狐媚子女老师缠着你，要不是我随时点醒你，你都进入了温柔乡不出来了，差点荒废了我们班学生的学业。”

    “这是哪跟哪啊！”林飞一脸黑线，“行了，玩笑适可而止啊，还是说正事吧。”

    辛紫烟当然是和林飞开玩笑，从高中的时候就这样。

    高中时总是不停的问：

    林老师，高二班的那个女音乐老师喜欢上你了。

    你怎么知道？

    我是女人，我有一种直觉。

    女人？

    林飞无语扶额。

    ……

    林老师，那个张晓雅如果向你表白你会怎么样面对？

    张晓雅，四班的张晓雅？

    是啊，她说她要在明天课间操休息的时候对你表白。

    真的假的？

    真的，高三班都知道呢。

    这可不好，我得提前找她谈谈。

    既然林老师不愿意，就交给我吧，我和她谈谈。

    你？能行吗？

    我就说，林老师已经向我表白了，不会再喜欢其他女人了，我就牺牲一下，让全校女生死了这条心，从此不再打扰林老师。

    ……

    辛紫烟在林飞面前总是这个样子，什么话都说，什么话都敢说，林飞已经习惯。

    “呵呵，老师，想你哦。”

    “说正事！”

    “这还不是正事嘛！”

    “我挂了！”林飞无奈了。

    “别啊，真生气了啊，说正事了，呵呵……”

    林飞没好气的说道：“你们见面了吗？”

    “我们在申海见面了，天启音乐网的董事长朱卿月已经同意合并了。”

    “那就好，这两天你就辛苦一下，把正式合并文案弄好，把公司成立的需要的各项手续都办妥，我相信你干了这么多年的总裁，应该很熟悉这些事情吧。”

    “哼，为什么不让那个朱卿月做这些事？是舍不得让她受累吗？”

    “哪跟哪啊，说实话，我都没有见过她！”

    “真的？连视频聊天都没有？”

    “没有。”

    辛紫烟微微一笑，“老师，她可是大美女哦，还有她公司的那个总经理，是个超级波霸，你见了她俩保证拔不动腿。”

    “你就把你老师想的这么不堪吗？”林飞笑道：“我面对你这个大美女都能镇定自若，见了她们还能怎样？”

    “老师，这么多年了，你终于说了一个大实话，我好喜欢，就冲着这句话，新公司的所有前前后后的事情都交给我！不过，新年后的1月3日，你确定能到申海吗？”

    “那就看你3号之前都能办完了吧？”

    “明天我就能办完！”辛紫烟立刻说道，她可是非常想见林飞啊。

    “这才是我的得意弟子啊，顺便说一下，我准备再成立一个分公司，主要搞宣传制作和策划方面。”

    “文化传媒公司？”

    “对头。”

    “行，倒时候我把总公司的经营范围多弄上几个，只要是和娱乐相关的都弄上，到时候成立什么新公司都不怕。”

    “好，交给你了。”

    又聊了一会儿，林飞挂掉手机，开车准备回梅园。

    这时，手机铃声响了，林飞接了电话。

    “林叔叔。”传来一个熟悉的稚嫩声音。

    林飞拍了拍脑袋，堆笑道：“小月啊，我这就准备去呢！不好意思，这边有急事到现在才忙完。”

    靠！忘了给谢小月看病的事情了。

    “太好了，还以为林叔叔不来了呢。”

    “当然得去！等着我，我这就到了！”

    林飞挂了手机，开足马力，开车极速朝着谢云竹家飞奔而去。

    谢云竹家住在泰山市南部的南关镇。

    林飞和谢云竹在高中的时候就交流不多，不，应该是没有交流。当然，她和谁交流都不多，她总是静静的端坐在那里，好像任何事情都好像和她无关。

    对于她，林飞是陌生的，不知道她的家庭和个人的情况。看来这些年她过的很苦，为了给孩子四处奔波，到处求医。

    根据谢云竹提供的地址，林飞来到南关镇靠近农村边缘的东南部，很偏僻，经过零零落落的十几个二层的门头小店后，就是一些普通的平房民居。

    转进一个胡同后，走到尽头往左一拐，只有两个住户，谢云竹给的地址信息是237号，就是门朝东的那一家了。

    林飞停下车，就听见歇斯底里的狗叫声从院子里传来。

    林飞走到门口，只见一只个头硕大的狼犬正在张着血腥大口仰天狂吼，它听到了不速之客的到来。

    林飞走进院子，向着狼犬走进，狼犬露着獠牙朝着林飞疯狂嚎叫着。

    林飞微微一笑，凝气右手，蓦然一股真气从手中飞出，这当然不是所谓的林氏六脉神剑的剑气，是林飞前世跟着万爷爷学的一种精神辅助治疗术，而且是专门用于安抚动物神经的治疗术。

    不同动物有不同的安抚方法。

    人有奇经八脉，动物也有，只不过没人愿意费尽心思去研究罢了。

    万爷爷可涉猎甚广，不但是国医，西医，兽医方面也颇有造诣，据说还会巫医。

    不过前世的龙宇（林飞）没有跟他学过巫医，龙宇（林飞）从小跟着山里人学习各种本领，即便是聪明绝顶，也不可能完全把一个人的所有本领学会，每个人都能学到六成七已经是天纵奇才了。

    除了巫医，其他的本领林飞都大概学到手了，其中对兽医颇为感兴趣。

    万爷爷研究过各种动物的经脉，对于最常见的猫狗等最为熟悉。

    毕竟兽医最经常治疗的就是这些家畜宠物。

    那狼犬被林飞掌中突然袭来的真气，推得一个小踉跄，身子突然定住一般，眼神也慢慢变得柔软温和。

    林飞的手抚住它的脖子，然后慢慢的捋着狼犬的毛，向着头部摸去，狼犬的耳朵顺势而下，开始努力晃着屁股，俨然林飞已经成为最为亲近的人之一。

    “林叔叔！”后面传来谢小月的声音，林飞转头，只见她正一脸惊讶的看着狼犬。

    “狼牙竟然对你这么温顺？！”小月小脸十分的惊讶，“除了妈妈和我，它不会给任何人好脸色的。”

    “我们有缘。”林飞拍了拍正十分享受林飞大手抚摸的狗头，站起身来，“你妈妈呢？”

    小月嘻嘻一笑，“听说林叔叔来，正在打扮呢，没想到你来的这么快。”

    林飞笑着跟着小月进了院中，院子也不小，正门两边种着两棵海棠树，院子四周的角落里都种着几杆翠竹，每个屋的窗台还摆着精心摆弄的盆景。

    这谢云竹还是蛮有情调的嘛。

    “妈妈！林叔叔来了！”

    一个俏丽的身影略带惊慌的从屋内疾步走出，脸上化妆补水的水痕好像还没有干掉。

    “林……林飞，你来了。”

    “妈妈，你打扮完了吗？”

    谢云竹的脸泛起微微红霞，“快让林叔叔进来吧……”

    林飞进了屋子，和院子一样，一点也杂乱，家具桌椅排放整齐干净，一尘不染，屋里摆放着陈设也很简单，但都很精致。

    倒像是隐居室外的高人居所。

    “坐……坐吧……”

    林飞抱歉道：“不好意思，有事耽误了。”

    “没事，你能来我就很高兴了。”

    “事不宜迟，我现在就给小月治疗。”

    “这么急，喝口茶再治吧。”

    林飞再次看向小月，只见她刚才就是去院子再回来的功夫，小额头上已经冒了虚汗，身子有些飘，可见现在身体状况已经非常不好。

    “病等不得，现在我再仔细诊断一下。”林飞招手，“小月，来林叔叔这边。”

    “嗯……”小月努力的挤出灿烂的微笑，走到林飞面前。

