
　　一个小时后，萧云海与赵婉晴开车离开了电影学院。

　　“老公，你干什么去？这好像不是回家的路吧？”赵婉晴惊讶的问道。

　　萧云海笑道：“当然不是。老婆，我准备带你去吃一顿烛光晚餐，然后再陪你好好逛一圈。你觉得怎么样？”

　　赵婉晴道：“那孩子怎么办？”

　　萧云海道：“我已经跟妈说好了，让她帮忙看着。老婆，这一年多来，辛苦你了。”

　　赵婉晴笑道：“有什么辛苦不辛苦的？为了孩子，我做什么都愿意。”

　　看到时间还早，萧云海便带着赵婉晴转了好几个名贵奢侈品店，买了不少东西。

　　不得不说，比起普通地方，里面的服务员素质要高的多。

　　以萧云海与赵婉晴的知名度，若是到一般的超市，被服务员看到，肯定会大呼小叫，引来不少人的围观。

　　而这里的服务员却是丝毫没有半点儿惊讶，想要签名的话，也都是礼貌的递过去纸笔。

　　两人手挽着手，一直逛到了八点多，这才找了一家不错的西餐店，吃了一顿浪漫的烛光晚餐。

　　赵婉晴的脸上一直挂着幸福的微笑，心里感到特别的满足。

　　两人吃到了晚上九点半，这才准备回家。

　　走出西餐店，突然一声怒骂声在不远处的酒吧门口响了起来。

　　“王存志，你个王八蛋，快放开我。”

　　萧云海与赵婉晴寻声望去，只见三四个大汉，在一个西装革履的男子指挥下，把一个披头散发的女子向酒吧里面拉去。

　　因为酒吧门口的灯光都有些昏暗，所以两人并没有看清。

　　但萧云海却是对王存志这个名字有些耳熟，可就是想不起在哪里听过，道：“老婆，你对王存志有没有印象？”

　　赵婉晴皱了皱眉头，道：“我似乎听过这个名字。老公，那个女子的背影像不像映雪姐？”

　　萧云海眼睛一亮，喊道：“我想起来了。王存志不就是飘飘跟我说过的雪姐的男朋友吗？”

　　看到那个女子快要被拉进去了，萧云海大吼一声，道：“苏映雪。”

　　酒吧门口的众人听到声音，齐齐向这里看了过来，发现是两个戴着墨镜的青年男女。

　　其他几个壮汉没有认出萧云海二人，倒是没有什么感觉，但那个女子却是大喜过望，喊道：“云海、婉晴，快来救我。”

　　灯光下，萧云海终于看清了喊救命的女子正是苏映雪，二话没说，风一般冲了过去。

　　王存志听到云海、婉晴这两个名字，感到有些耳熟，还没等他想明白是谁，萧云海就已经来到了他们面前。

　　一个大汉放开苏映雪，一拳击向了萧云海的胸口，拳风刚猛，力道雄厚，如同开弓之箭，爆发力惊人，用的正是形意拳中的崩拳。

　　萧云海冷哼一声，一记太极单鞭抽了过去，风声呼啸，如同一条钢鞭，以迅雷不及掩耳之势与对方的拳头碰撞在了一起。

　　“砰。”

　　那个壮汉应声而飞，一下子撞在了酒吧门口的墙上，跌落在地，身体一动不动，显然已经昏迷了过去。

　　萧云海的力量何等之大，尽管只是用了三成力，但仍然不是对方能够接下的。

　　不过，经过这么一接触，萧云海发现这人厉害的很，绝对不是普通保镖可比。

　　其他几人看到萧云海一下子就把自己的同伴打飞出去，脸上都露出了凝重之色，但没有一个撤退，而是放开了苏映雪，将萧云海团团围住，形成了围攻之势。

　　苏映雪看到机会，向着王存志的胳膊狠狠地咬了一口，趁着他吃痛，松开手臂的机会，立刻跑到了赵婉晴身边，靠着她的肩膀，大哭了起来。

　　苏映雪一向坚强的很，这次竟然哭成这里，赵婉晴惊讶之余，连声问道：“雪姐，现在不是哭的时候，到底是怎么回事儿？”

　　苏映雪眼睛里闪过一丝愤恨，喷火似的目光望向了站在那里的王存志，咬牙切齿的说道：“都是他王存志。把我骗到这个酒吧，认识了几个官二代。原本都挺文明的，我也放下了戒心。没想到他们都是群王八蛋，趁着我去洗手间的功夫，竟然偷偷在我的饮料里面下了东西。要不是我出去的时候，突然发现包没有带，又转了回来，恐怕就被他们得逞了。”

　　“对了，我还听到其中一个为首的叫什么王少的人提到了云海，说我是他以前的经纪人，这次对付我，下次就去找其他与云海亲近的女子，甚至最后还提到了你。”

　　赵婉晴脸色阴沉了下来，骂道：“一群人渣。雪姐，放心吧，有云海在，谁都伤害不了你。”

　　赵婉晴深知丈夫的功夫，别说是四个人了，哪怕是四十个人都奈何不了他。

　　王存志似乎认出了萧云海和赵婉晴的身份，脸上一片惊恐，心中暗道：“这下完了，得罪了萧云海这个萧家大少，千亿富翁，燕京哪里还有自己的活路。”

　　王存志站在原地，一动不动，脑子里迅速想着各种办法。

　　被四人围在中央的萧云海，背负双手，意态闲逸，全然没有大战前的紧张之情，淡淡的说道：“你们应该是军人吧？知不知道我是谁？”

　　四个人没有一个说话，只是如临大敌般紧紧地盯着他。

　　萧云海哼了一声，大怒道：“你们简直丢尽了军人的脸。帮着几个人渣，对付一个女子，如果我是你们的长官，发现你们如此助纣为虐，非得毙了你们不可。我一年上交政府数百亿的税，竟然养了你们这群王八蛋，真是岂有此理。”

　　一个光头大汉眼睛里闪过一丝羞愧，道：“我们不是军人。”

　　萧云海冷冷的说道：“那就是退伍的军人了。哼，还不错，最起码知道不给军队抹黑。既然里面的人是冲着我来的，那我还真要去会会他们了。”

　　苏映雪说的话，一丝不露的被萧云海听了个清清楚楚，立刻就意识到对方的目标是自己。

　　至于那个王少，萧云海也猜了个八九不离十。除了那个王远东，应该没有别人了。

　　萧云海不想跟这几个当兵的纠缠，身躯一闪，来到了距离光头不足三尺的地方，右手轻轻地拍了出去，如同一阵清风一般，不带丝毫火气。

　　但光头大汉却是脸色大变，多年的军事训练，让他感到了强烈的危险。正要作势向后退，可惜仍然没有躲过萧云海似慢实快的一掌。

　　萧云海的这一击用上了暗劲的功夫，光头大汉哪里能经受得住，心窝就像被无数钢针扎着似的，一口气没缓过来，向后连退三步，一屁股坐倒在地，再也站不起来了。

　　其他三人脸色大变，显然被萧云海神乎其神的功夫给惊着了，紧接着相互打了个眼色，同时向萧云海发起了进攻。

　　萧云海摇摇头，揉身直进，眨眼间，与三人各对了一拳。

　　“砰砰砰。”

　　连续三声过后，只见这三个军人就如同稻草人一般，分别被萧云海的形意崩拳给打飞，落到地上后，同样没有爬起来。

　　萧云海望向正想逃跑的王存志，道：“你要赶跑，我打断你的腿。”

　　王存志一听，身体立刻僵在了那里，脸色惨白，勉强露出一个比哭还难看的笑脸，道：“萧先生，您是大人物，就放过我吧。我再也不敢了。”

　　萧云海哼了一声，道：“放过你？如果我今天没有碰到这个事情，雪姐的下场会怎么样？你应该知道。你怎么就不放过她呢。说吧，里面都是些什么人？”

　　王存志不敢隐瞒，道：“有王家的王远东，赵家的赵航，张家的张坏，立达影院的总经理乔治先生，铃木影院的铃木次郎先生。”

　　萧云海冷冷的说道：“都是我的旧相识呀，很好。”

　　萧云海转过头，将钥匙交给赵婉晴，道：“老婆，你带雪姐先回去，有些人不给他们点儿教训，实在是不像话。”

　　赵婉晴皱了皱眉头，道：“你可一定要注意分寸。”

　　赵婉晴丝毫没有担心萧云海的安危，而是非常担心里面的那些人，生怕萧云海出手过重，闹出了人命，那就麻烦大了。

　　萧云海笑道：“我明白。”ŴŴŴ.23sk.com

　　等两人上车离开后，萧云海斜眼撇了一下旁边一辆黑色的轿车，记下车牌后，便让王存志带着他走进了酒吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1050章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 