    陈凌不再浪费时间，一边推开别墅的门，一边喊了起来。

    这个时候，在别墅内，林天与陈虹坐在沙发上，林雪却一脸通红坐在旁边。

    “叔叔，阿姨……”

    陈凌站在一边，看向林天与陈虹两人，有些局促地打了声招呼。

    没办法，他前脚刚刚走进来别墅的时候，就大声叫了一句老婆，我来了。

    要知道，这里是他与林雪约会的固定场所，他以为里面只有媳妇，才如此肆无忌惮。

    结果，他当面就看到这个场面，未来的老丈人与丈母娘就坐在这里等自己。

    这是大型社死现场啊！

    陈凌就算脸皮再厚，都有点顶不顺。

    虽然说老婆老公是热恋情人常有的称呼，但是，他们毕竟还没结婚，尤其是当着对方父母的面，自己喊出这话，简直不要太怪异！

    林天扫了一眼一脸尴尬的陈凌，咳嗽了一声，在心底喃喃道：“还是五星绝密大佬，这猴急……嗯，跟老子当年的样子有得一拼。”

    当然，这话，他没说出来，只是在内心说了一下。

    男人嘛，年轻气盛，他也能理解。

    顿时间，林天的眼神闪过一些画面。

    想当年，自己追媳妇的时候，那个脸都不要了，当时，自己还是无名小卒，为了拿下媳妇，全都豁出去了，各种搞怪，送礼物，简直是舔狗，不过，幸好结局是好的，否则，也没有雪儿……

    一旁的陈虹见林天愣在那里，不知道在想什么，暗暗用手肘顶了一下对方。

    林天才反应过来，讪讪一笑。

    咳咳，想多了。

    林天深呼吸，将这些乱七八糟的念头赶出脑袋，转头看向陈凌，微笑道：“小凌，别紧张，这次叫你过来，主要是商量一下你们两个的婚事，你们两人都老大不小了。”

    听到这话，陈凌嘴角一抽，果然是催婚的，不过，老丈人这话也在理，他们现在正好是适婚年龄，早点定下来也不是什么坏事。

    跟着，林天继续道：“你看，眼看着我女儿也要毕业了，按照我与她妈妈的意思，毕业之后你们就结婚，然后，你们抓紧时间，给我们生一个大胖小子。”

    陈虹慈祥看着林雪，微笑道：“小凌啊，你叔叔说的没错，我希望你们尽快结婚，我们家的丫头，虽然从小娇生惯养，但是你也看到了，她的身上没有那种大小姐的脾气，挺好相处的，性格又开朗，一般人想娶都娶不到。”

    说着，她瞬间想起陈凌的身份，脸色微微一沉，道：“其实，说实话……你本来不是我们的第一人选，追她的人很多，全都是青年才俊，可是，这个丫头很倔，认死理，选择了你，我们也没办法，只能默认……但是，你应该了解自己的工作性质，说一句丧气的话，万一哪天你回不来了，你让这个丫头怎么办？她已经认定了你，不可能再接受其他人，难道你让她孤独终老吗？”

    说完，她眼底充满了无奈。

    没错，一开始，自己与老林都不同意女儿与陈凌在一起。

    毕竟，陈凌不仅仅是军人，更是最为特殊那种，常常要上战场执行任务，生命安全是得不到保障那种。

    而女儿作为老林家的千金大小姐，还是雪域集团唯一的继承人，加上有倾国倾城的容貌，想找什么男朋友都手到擒来。

    但是，女儿却选择了陈凌。

    为了阻止两人在一起，老林也没少搞小动作，还找老友帮忙，可这一切都徒劳无功。

    当然，经过一段时间的相处，陈虹发现陈凌除了身份这方面不合自己的心意之外，对方的为人处事，以及对待女儿的态度，都让自己非常满意。

    既然女儿的心意无法改变，她也不再反对这件事情，就让女儿与陈凌顺其自然……

    林天立刻接过话题，点头道：“是啊，小凌，你阿姨说的没错，我们两口子的意思，你们先结婚，然后生一个孩子，先不说为了我们两个，哪怕是为了雪儿，你也得给她一份等你的勇气，对不对？”

    听到这里，陈凌神色沉重点头，深情看了一眼林雪，转头看向对林天与陈虹，语气非常诚恳道：“嗯，这件事情，叔叔阿姨做主就行，我没意见。”

    林天笑起来道：“行，既然你没意见，我就尽快安排下去，弄喜帖，请多少人来，办多少做酒席，里面太多事情要忙了，对了，还要准备嫁妆，不行，时间不多了，我现在就要去准备了，否则，来不及了.......”

    陈凌见林天如数家珍，将婚礼上的东西都点了出来，还想立刻去准备，无奈地摇摇头。

    他真不忍心打断对方，等对方彻底说完后，才开口道：“叔叔，有一点，我可能做不到。”

    林天愣了一下，疑惑道：“什么事情？”

    陈凌苦笑了一下道：“我可能给不了林雪一个完美的婚礼，因为我身份的特殊性，叔叔阿姨，希望你们能理解。”

    林天瞬间想起来陈凌的身份是五星绝密。

    没错，这个小子身份不简单，确实不能办酒席，毕竟，人多了，会鱼龙混杂，谁能保证没有间谍特工混进来，到时对方滋事的话，婚礼搞砸了不说，陈凌与雪儿都可能遇到危险。

    林天不以为意，淡淡道：“这个没问题，就依你，我正好落个清净。”

    陈凌点点头道：“叔叔，阿姨，还有一件事，我必须向你们坦白……我其实不是孤儿，我档案上的养父母，是假的，是因为我的身份特殊，档案被魔改了，其实，我的家就在魔都，不过，我当年因为太废，被赶出来当兵，呵呵……”

    我去！还有这个身份？

    林天与陈虹对视一眼，瞬间傻眼了。

