    第196章这么麻烦？

    掌柜是个五十岁左右的男人，穿着一身唐装，起来很精神很干练的样子。

    他刚从药房出来，一身的药味。

    “秦小姐，你好，我是这家一心堂的掌柜。我叫刘大海。”刘大海伸出手，语气很是客气道，“秦小姐来访小店，怎么也不提前打声招呼呢。本来应该是我带着人提前在外面恭候您的，现在这样也太失礼数了，竟然还让秦小姐等了这么久。”

    秦烟有一心堂的金卡，那就是一心堂的超级贵宾。

    不管去哪家一心堂，都是享有最高等的接待服务的。

    秦烟不在乎这些虚礼，摆了摆手：“没事，我过来拿点药就走了，不用搞那么多虚的。你将这张单子上的药每样给我抓十副。”

    她说着，将一张药单递了过去。

    刘大海伸出双手，一副虔诚状的接过药单，低头将上面的药材一样一样看过后，抬起了头，微皱着眉头道：“秦小姐这单子上的药材，其余十九味药我这里都有，但是有一味只怕是……”

    “怎么？”秦烟药单上一共二十种药材，全都是千金一两的珍贵药材，一般的普通药店要么没有，要么就是品质不达标，一心堂的药材算是勉强能用的。

    刘大海道：“还有一味菡叶，本来就极其稀少难得。全国上下的一心堂统共也只有一两不到，和秦小姐所需要的量相差甚远。”

    “而且就算要拿到这一两的药材，还得从上百家店铺里一家一家的调运过来。如果是秦小姐急着要，最快也得三五天才能全部调运过来。”

    秦烟眉头皱了起来：“这么麻烦？”

    早些年，她在映秀村那片黄土坡上不知道种了多少菡叶，因为种得太多，所需又不多，剩出来的那些还割去喂了猪，猪还嫌难吃，都不爱吃。

    没想到，现在的菡叶竟然这么稀少了吗。

    “秦小姐，这菡叶本就是珍贵异常的药材。因为对种植环境要求极高，成活率又极低，所以耗尽心血去种植，最终存活下来的也所剩无几。”

    “如果秦小姐确实急着要，倒是有个地方说不定能凑齐秦小姐所需的量，而且也不用等太久拿到药材。”

    “什么地方？”秦烟问。

    “距离宁城两百公里的宴城，宴城顾家说是一直有在研究种植菡叶，如今的成活率已经远远高于从前了。”

    “他们那里，应该有一定数量的菡叶。只不过，顾家愿不愿意出售菡叶，就不清楚了。况且就算他们愿意出售，只怕也是价格不菲。”

    刘大海略略思索了下，又道：“我在顾家那边有认识的人，不如，我先打电话打听一下。如果他们愿意出售，我马上安排人去宴城替秦小姐购买回来。”

    “购买的钱，我自己出。”秦烟拒绝了刘大海的好意，“你问下其他事情即可。”

    她在一心堂拿药免费没问题。

    但其他地方买药，怎么可能还让一心堂给她买单。

    何况，她买药材回去，是为了给陆老爷子炼药丸，就算要出钱，那钱也该是陆家出。

    (本章完)

