    第699章长寿面

    “是，先生。”阿忠应了。

    “县里的秦富商明天一早有大船会去长榆一带，你赶紧去收拾一下东西，现在就去县里搭船，你跟船上的人说是我家的下人，自不会有人难为你，也会给你安排的在船上住下的。”

    “是，先生。”

    然后，阿忠就忙去收拾了一个包袱，又带够了足够的盘缠，连夜去县里了。

    章先生还坐在书桌前，抚着胡须。

    搭船是很慢的，最快也得一个月左右才能抵达长榆。但他家里的下人又不会骑马，赶马车倒是行，但一路都得问路，而且现在这月份，昼短夜长，白天赶路，晚上休息，真要算起来，其实也比船快不了多少。

    *

    第二日，姜月一早就起来了。

    因为她今天满四岁了，刘桂霞她们也起的很早，已经在灶房忙碌了，说要给她做长寿面。

    姜月洗漱好后，便也去了灶房，搬了个小板凳过来，站在小板凳上，看着刘桂霞拉面。

    长寿面其实是一根面条做成的，刘桂霞已经拉的很长了，但还在拉，想拉的更细一点。

    余红燕她们站在旁边，想帮忙，又不敢帮忙，怕面条断了，不吉利。

    “就我一个人吃吗？”姜月问道。看刘桂霞她们的样子，好像就只给她做一碗面。

    刘桂霞一边两手不停的拉着面，一边笑道：“你今天是寿星，给你吃的面条得是一根，不能断的，我们也会吃面条的，但等下我们拉的面条，就不用管那么多了，跟平时一样就行。”

    姜月一听，就知道是这里的风俗，就点了点头。

    刘桂霞将给姜月吃的那一根长长的面条拉好后，就放到一边，随即，才揭开盖子，拿出盆里的面团，打算拉家里其他人吃的面条了。

    余红燕和紫翠这才敢帮忙。

    有身孕的李荷花也在，还弯腰，跟平时一样，生怕吓到她家小小的月宝，轻声问：“月宝，等下你想吃几个荷包蛋呀？”

    姜月：“一个。”

    刘桂霞立刻笑道：“我还准备给你煎两个呢。”

    余红燕一边帮着拉面，一边笑道：“月宝肚子就那么大，吃不了那么多的，长寿面再加个荷包蛋估计就很饱了。”

    “嗯。”姜月点头。

    “那好，那好。”刘桂霞乐呵呵。“那就给你煎一个荷包蛋。中午再给你做排骨，你四哥今天也会回来的，老早就说要给你过生辰了，肯定会给你买很多排骨，这个他肯定忘不了。”

    这时，夏菡来了，两只手捧着一个托盘进来了，托盘里，放着一小小的白狐狸皮内里红缎面的斗篷。

    那么小，明显是给姜月的四岁礼物。

    “月宝小姐，你四岁了，这是我们主子送你的生辰礼物。”夏菡笑道。

    “你们怎么又破费了。”刘桂霞立刻就急了。这小萧自从来后，没事就给她家两宝贝孩子送东西，都不知道送多少了。

    紫翠笑道：“婶子，这哪是破费啊，这是我们主子的心意，我们主子可喜欢月宝小姐了，好在今天之前做好了，不然还赶不上。也喜欢小琰公子，还给小琰公子也做了斗篷呢，只是还没做好，也不知道小琰公子什么时候生辰。”

    (本章完)

