    纪风云纵然有些不对劲的地方。

    但今天将所有人迅速召集到分局之后，柳振南仔细研究了一下他。

    倒也觉得没有什么太大的问题。

    他长叹一口气。

    “看来是我多心了。”

    “不过，看到那丫头，跟她心疼的小家伙没什么事情的话，我也就放心了。”

    柳振南倒是真的心疼苏沐晴。

    尤其是苏沐晴的父亲战死之后...

    一想起曾经与苏沐晴父亲并肩作战的场面。

    内心深处又卷上一层苦痛。

    他连忙将这些杂乱的思绪摇出脑海中。

    纪风云后来又随便说了些什么。

    会议也就此解散了。

    柳振南拍了拍自己女儿的肩膀。

    “初雪，你跟沐晴关系是最好的，平时记得劝一下她。”

    两人自然心知肚明。

    苏沐晴拿她手中的黄皮耗子，一直都当做是个宝贝。

    而种种迹象表明，这黄皮耗子又着实活不长了。

    如果真的按照苏沐晴现在的性格。

    一旦林凡不在了。

    让苏沐晴辞去驭灵分局的职位，都算是乐观的表现。

    他们更加担心的是，苏沐晴的精神，或者是身体方面，完全承受不住。

    听到自家父亲这样的委托。

    柳初雪也只得摇摇头。

    “已经劝过了。”

    “现在最乐观的想法，与其劝沐晴想开点，倒不如劝那只黄皮耗子多活两天，来得实在一些。”

    听到柳初雪的一句话。

    直接堵的柳振南一个字也说不出来。

    “你这孩子...”

    苏沐晴见父女两人关系这般亲密，自己纵然也有些想念自己的父亲。

    想想如今一直都是林凡陪在身边。

    加上林凡也不想看到自己难过的样子。

    她没有多想的来到他们两人面前。

    “柳叔，帮我给它看看吧！”

    “它是不是吃坏东西中毒了？”

    此时林凡的肚子，也算是下去了一大半。

    现在看上去已经正常多了。

    只是他现在只有一个愿望。

    那就是期待自己回到家中，苏沐晴不要再给自己喂食了！

    苏沐晴举起林凡，将其递到柳振南的面前。

    柳振南小心翼翼地将林凡接了过来。

    认真的检查了一下林凡的眼睛。

    他的脉搏，以及他的呼吸，和气息的流动。

    “从我这边看，小凡是没有什么问题了。”

    “但是生命象征...”

    他着实不敢说出来。

    根据他的检查成果来看。

    林凡现在的状态，在医学上面有一个很好的词语。

    这个词语完美的体现了，为什么林凡现在活蹦乱跳。

    这个现象叫做：回光发照。

    但看到他欲言又止的样子。

    原本就有些担忧林凡的苏沐晴，此时瞬间眼神又暗淡了些许。

    “昨天我看他还算不错。”

    “难道还是撑不过这个周吗？”

    听到苏沐晴说这话。

    还不等林凡紧张起来。

    柳初雪就先紧张了起来。

    她直接一把将林凡从自己父亲手中夺了过来。

    “怎么可能撑不过这个周？”

    “你看这黄皮耗子，无论是毛发，还是颜色，多么有光泽！”

    “哪怕是正午的阳光，都未必能够比得过你这黄皮耗子活泼。”

    被柳初雪这一打趣。

    苏沐晴瞬间换上了笑容。

    “小凡才不是什么黄皮耗子！”

    “小凡就是小凡！”

    林凡呆在柳初雪的手中，有些不满的发出抗议。

    但是它张牙舞爪的样子，要是稍微一用力，还真的担心会伤害到柳初雪。

    自己虽然来了也不过才一天。

    但是柳初雪自己是知道的。

    无论是第一次，还是这一次。

    每次C级邪崇出现的时候。

    苏沐晴因为担心自己，所以她是第一个出现。

    而柳初雪就会因为有些担心苏沐晴的状态，随即第二个出现在他面前。

    这对好朋友，林凡还是有些明白的。

    到也算是映衬了一句话。

    “美人的身边，真的都是美人！”

    极品的身边，自然也都是极品！

    这就是所谓的物以类聚！

    如果自己家的傻娘们，有D级的话！

    这柳初雪满满当当的C级也丝毫不弱！

    但林凡现在也不是一饱口福的时候。

    他现在生死未知！

    如果不尽快解决自己积分问题。

    他真的睡不着！

    昨天开始，他的睡眠就不多。

    今天更是清醒到没话说。

    一开始战斗结束时，还有些倦意。

    呆在苏沐晴怀里，倒是真的能够给自己充电。

    现在林凡什么也都不想做。

    只想要提高点数！

    林凡之所以如此着急。

    自然是因为，他心知肚明。

    两位A级的驭灵师，刚刚在公园作妖。

    至少，今天以及明天，是不会再出现了。

    这也算是意味着。

    如果林凡此时躺平等待邪崇上门的话，真的会等死！

    现在只能去搜寻一些小的邪崇，来给自己补补身子。

    根据以往积分的收集，E级邪崇倒是在洪城之中不少，而且一只E级满打满算也能给自己带来100左右的点数。

    自己至少要在一天之内。

    找出20只E级邪崇才行。

    尤其是现在洪城驭灵分局的人，已经开始四处巡逻了。

    一旦被他们抢先发现E级邪崇。

    自然是会被他们先干掉。

    上次在超市，运气还算不错。

    一次能吞噬二十六只。

    但接下来他恐怕是没有这么好的运气了。

    现在林凡已经恢复了气力。

    既然傻娘们不肯让自己单独走。

    那就怪不得林凡了！

    他非常不老实的在苏沐晴怀里折腾。

    一会佯装着想要挣脱苏沐晴的怀抱。

    一会又拉着苏沐晴的手。

    好不容易挣脱了之后，又跳到了苏沐晴的肩膀上，用自己毛茸茸的爪子，拍打着苏沐晴白皙的脸颊。

    “好啦，我带你去玩还不行嘛！”

    想起上一次林凡如此折腾自己的时候，还是自己窝在被窝的时候。

    而偷偷跑出来的林凡，也是自己睡着的时候。

    明显林凡要不是想要让自己陪着他玩，要么就是在寻找什么！

    她当然也不会当着柳振南和柳初雪的面。

    直接猜测林凡是不是在寻找什么。

    不然也只会让这两位担心自己的人，更加担心自己罢了！

    她重新将林凡抱在怀里。

    朝着柳振南和柳初雪两人莞尔一笑。

    “我带着小凡在附近溜达一下！”

