    与这树下的九阶凶狼不同，高处那头狼是狼王，圣兽的级别，身形比这些与段夜几人在战斗着的九阶凶狼还要再强壮大上一些。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    它的毛与底下这些灰色的狼也是不一样的，那是一种雪白的颜色，如同白雪一般的皎洁，尤其是在那月光之下，更是散着一种雪色光晕，煞是美丽耀眼。

    圣兽的级别，实力也差不多了，不过，她的本命契约兽有火凤，战兽又有吞云，坐骑又有老白，因此，看守门的还有憨憨的大黑，因此，还真的不太需要契约兽了。

    不过……

    她眸光微动，心下打着主意，她是不需要了，不过，宁琅几人也只有段夜有一头火焰狮，其他三人也没契约兽，既然带他们进来这里历练，倒是可以给他们个机会，至于能不能驯服契约下这头雪狼，就得看他们自己的了。

    突然间，锋利森寒的利爪朝下方朝她抓来，她淡淡回眸，看了那匹扑上来的的九阶凶兽一眼，她那清幽的眸子中在这一刻掠过一道寒芒，一股上古神兽的威压从眼中迸射而出。

    “嗷！”

    那匹扑来的的九阶凶狼惊恐的嚎叫一声，竟直接从半空中生生摔了下去，被下面的段夜手中的八星飞轮划破喉咙。

    只见鲜血溅出，浓郁的血腥味与凄厉的嚎叫声随着传开，狼血的气味刺激到了其他的狼匹，一匹匹的嚎叫着，战斗力越猛烈凶残。

    “嘶！”

    倒抽气的声音，以及闷哼的痛呼，不时的从下面几人口中的传出，他们身上原本就有伤，此时更是伤上加伤，在那二十几匹九阶凶狼的围攻之下，身上尽是被利爪抓出的伤口。

    凤九看着地上倒下的几匹九阶凶兽的尸体，见他们在应战中越熟练，于是，开口道：“在那边高处有匹狼王，除了段夜之外，你们三个谁敢去驯服它？”

    “什么？狼王？一人的话我们哪里找得过狼王？这些都已经这么难缠了，狼王不得更厉害？”宁琅喊着，此时的他正伏趴在一匹九阶凶狼的背上，双腿紧夹着狼身，手中握着匕就朝那匹狼的后颈处狠狠刺去。

    只听嗖的一声，匕刺入那匹凶狼的后颈，那匹凶狼嚎叫一声，前脚往前扑跪而下，整个脑袋都垂低了下去，身体隐隐在抽搐着。

    随着宁琅拔出那把匕时，一道血柱也跟着溅了出来，让闪避不及的他喷了一脸。他呸呸的呸了两声，伸手一抹，只感一脸的温热，不由的觉得恶心。

    一脸的血，好恶心的感觉。

    “我现在也驯服不了，对付这些，我也已经快虚脱了。”

    骆飞说着，他本就伤得不轻，先前伤口被扯，他又重新包扎了一下，能在受伤的情况下还这样战斗着，对战着这些九阶凶狼已经是他的极限了，若是不知死活去挑战想要驯服那头狼王，那极有可能最后的结果就是，他成了那狼王裹腹的点心。

    想到这一点，他摇了摇头，果然不能去，因为没把握。