
　　王峰已经猜到，自己的身份被柳夜溪洞察了，便解释道：“我并没有刻意欺骗你，我的确不是天妖老祖传人，天妖鬼戒是我从一个山洞当中得到的，当初你要杀我，我被逼无奈，才谎称自己是天妖老祖传人！”

　　“那你妹妹为什么会有吞天魔瞳？”

　　柳夜溪的声音，冰冷到了极致。

　　她一直以为，王峰是魔族武者，因为王小鱼就继承了魔族血脉吞天魔瞳。

　　昨晚的缠绵，她将三阶雷纹的力量引入到王峰体内，这种三阶雷纹，虽然克制妖族，但对于魔族也有一些克制，王峰并没有丝毫的反应。

　　所以他推断出王峰就是一个人族武者。

　　后来，她强行破开了王峰的纳戒，找到天妖鬼戒，发现戒指根本就没有认主。

　　天妖鬼戒，只有妖魔，才能够强行将其炼化。

　　“我妹妹有什么吞天魔瞳？”

　　王峰一阵错愕！

　　柳夜溪的手中长剑，更加逼近王峰脖子一分，冰冷道：“你这个骗子，流氓，无耻之徒，今天我就杀了你！”

　　如果王峰是老祖传人，他们至少是名义上的夫妻。

　　可缠绵过后，却没有想到，这个王峰不仅仅不是老祖传人，还是人族。

　　她第一次感觉到自己被欺骗了，连最宝贵的东西，都被骗走了。

　　“柳夜溪，我并非有意欺骗你，而且这一切都是你自愿的，不是吗？而且，我可以负责，娶你为妻！”

　　王峰说道。

　　自己夺了柳夜溪的身子，作为男人，自然要负责到底。

　　“负责？”

　　柳夜溪一怔，随后声音冰冷到极致：“本姑娘真不知道，你是自大还是无知，人妖殊途，人族和妖族，是永远都不可能在一起的，不仅仅是你们人族不会允许，妖族同样不会允许！”

　　“我可以变强，强大到谁也无法阻止我们，当然，我希望你能够给我时间！”

　　王峰语气当中，透露出从未有过的认真。

　　他自认为修炼天赋不凡，再加上有着混沌神珠，他相信自己早晚有一天，能够成为玄武大陆最巅峰的强者。

　　柳夜溪能够感受到王峰的认真，却苦涩一笑，道：“王峰，你可知道这个大陆最强大的武者达到什么境界？是皇境！”

　　“天妖老祖曾经就是妖皇级别的存在，而当年你们人族五大人皇之首的血屠人皇，就爱上了魔族三大魔皇之一的吞天魔皇，他们明明彼此相爱，但为了各自的立场，还有身后亿万族人，却相爱相杀！”

　　“以后，我柳夜溪注定会成为妖皇的存在，你呢？你能修炼到皇境，问鼎人皇吗？”

　　“就算你成为了人皇又能如何？”

　　柳夜溪眸子散发出寒意，道：“而且，你只是一个两条灵脉的武者，又如何修炼到皇境？收起你的无知，等你走出大乾王朝，你就会发现，你只是井底之蛙而已！”

　　王峰双拳紧握，说道：“柳夜溪，不管你现在看不看得起我，你给我时间，直到我站在大陆之巅，我王峰会告诉天下所有人，你柳夜溪是我的女人，大陆格局将会因我而改变，我要建立一个妖魔和人族共存的世界！”

　　柳夜溪在王峰的眼神中，看到一个少年应有的倔强和固执。

　　但这个少年不知道，想要做到这一点，有多么困难。

　　万年前，玄武大陆一分为三。

　　人族，魔族和妖族三足鼎立。

　　但人族野心勃勃，想要吞并整个大陆，便培养出大量的异脉天才，附魔师，杀死无数的魔族和妖族武者。

　　长达几千年的大战，魔族和妖魔在人族强者的屠杀下，数量不足十分之一。

　　魔族和妖族的强者，为了反抗，研究出妖魔之气，能够将人类和妖兽变成妖魔的特殊能量。

　　大量的妖魔出现了，这些妖魔吞噬人类血肉强大起来，就能够选择自己的路线，修成魔族武者，或者妖魔武者。

　　因为妖魔的存在，魔族和妖族逐渐强盛起来，两者联合，才有了勉强抗衡人族的力量。

　　也因为这些年的恩怨，人族和妖族魔族的矛盾，已经到了无法挽回的地步。

　　想要让三族打破成见，共存一个世界，这不是人力能够达到的。

　　这么多年来，无论是人族，还是妖族和魔族，都诞生过许多惊艳绝伦的天才，妄图以自己的实力，改变局面，可全部以失败而收场。

　　“那本姑娘就等到你走到那一步，不过本姑娘提醒你，在你没有强大之前，可别说什么妖魔和人族共存的话语，这是大逆不道的妄言！”

　　柳夜溪收回了长剑，重新将鬼脸面具带了起来。

　　他也没有去打击王峰，等王峰真正去青州闯荡了，见识到外面的天才，就会知难而退了。

　　“你不杀我了？”

　　王峰一愣。

　　柳夜溪并没有回答王峰，而是转移了话题，声音冷冷冰冰：“这一次，战神学院出动不少强者来清缴鬼市，情况十分紧急，为了确保王小鱼的安全，本姑娘已经先将她护送到青州城了！”

　　“青州城？”

　　王峰微微一惊，这青州城并不属于任何王朝，而是屹立在青州的最大城池，传闻其城主实力极其强横。

　　“不过，我改变主意了，我会带着你妹妹离开人族的地盘，这里对于你妹妹而言，太危险了！”

　　柳夜溪道。

　　王峰脸色微变，立刻道：“不行，我妹妹不是妖魔，我能找到办法治好她！”

　　无论有多危险，无论付出什么代价，他都要治好自己的妹妹。

　　他要让自己的妹妹变回那个天真无邪的少女。

　　而不是那个随时有可能暴走，见人就要杀的妖魔。

　　柳夜溪讽刺道：“说到底，你还是排斥妖魔，果然，人心中的成见是一座大山，任你怎么努力都搬不动！”

　　“我现在，只想要好好照顾我妹妹！”

　　王峰说道。

　　“青州有一处危险之地，妖魔地窟，里面生存了许多强大的地妖魔，有一种妖魔叫做变色龙人。”

　　“它的精血有特殊功效，能够隐藏妖魔气息，只要在妖魔镜检查的一个时辰内，服下精血，就能够躲过妖魔镜的检查，唯有躲过妖魔镜检查，你才能够带着你妹妹进入学院！”

　　变色龙人精血？

　　王峰神色动容，原来柳夜溪早已经帮他计划好了一切。

　　这一刻，他多么希望自己就是魔族武者，这样就不会伤了柳夜溪的心。

　　不过，终有一天，他会凭借着自己的努力，一步一步的走到柳夜溪的面前。

　　让她知道，人族和妖族，是可以在一起的。

　　天要逆他，他便逆天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0044章：崛起的天才免费阅读。https://xs.23sk.com 