    这十三个建设要求都是基础建设，驱逐野兽、清扫废墟、水电网、住所、居民人数、城墙等等，也就是所谓的雏形，【第三避难所】的所有要求有几十个，这只占了一部分。

    “蓝图建设原本就是三个月计划，目标要求规定时间内完成避难所雏形，第一避难所那边建设了一个月，进度大概是完成了一半雏形，以他们为参照，三个月的时间好像比较宽裕……”

    韩萧忽然转念一想，“不对，本尼特那边有数万工人，我这边头一个月只有一千人，如果按照正常方法做任务，时间会很赶。”

    忽然，前方传来嘈杂的人声，车队急忙停下，只见废城的入口处聚集了数千人。

    “有情况！”

    护卫们急忙下车，拱卫着中央队伍，此时人群也发现了车队，向这边移动。

    这群人奇装异服，暗网众人立马就认出来了对方的身份。

    异人！

    紧张感在心头炸开，面对神秘的异人，所有人都感到心里发虚，异人可比野兽危险多了，他们可是会复活的！光凭黑幽灵阁下的机械造物，未必能保护所有人。

    黄誉大惊失色。

    “这么多异人？！为什么聚集在这里，前段时间组织派人来灰铁废墟打探地形，明明一个人都没有的！”

    韩萧的视野里，这群玩家头顶密密麻麻的ID晃得他眼晕，这时他一撩风衣衣角，贼有气势走下车，拨开人群越众而出，负手站在车队最前方。

    夹在双方中间，站姿如同一杆直指天空的标枪，一阵卷动沙尘的微风吹过，风衣猎猎翻舞，又如同迎风招展的黑旗，光凭逼气侧漏的出场，就立马让所有目光聚焦在自己身上。

    暗网众人惊奇的一幕出现了，异人们看见韩萧，竟然自发停下来。

    “黑幽灵，我们来做任务。”这是耿直的。

    “听说你要建立避难所，我们来帮忙。”这是代入感强的。

    “等了这么久，我差点以为是谣传。”这是松了一口气的。

    韩萧负手，装模作样淡淡点头，“很感谢诸位施以援手，一切都是为了人民服务，我们的车队准备进城，请大家把路让开，等我们安定下来，会规划好城市的建设目标，到时候会有很多工作机会。”

    玩家们闻言，乖巧让开道路。

    暗网众人张大了嘴，一脸讶然。

    这些异人竟然是专门为了黑幽灵，主动前来帮忙，什么时候黑幽灵在异人群体中有这么大的影响力了？

    黄誉目瞪口呆，韩萧有底气一个月完成雏形，是因为他能指挥异人？

    对海蓝星来说，异人是一个诡异的现象，每个人都很警惕，抱着戒备与异人接触，态度都比较冷漠，所以见到这一幕，黄誉只觉不可思议。

    黑幽灵是怎么办到的？凭什么异人会尊敬他？

    “这件事得报告本尼特先生……”黄誉心想。

    玩家加入，队伍瞬间膨胀了好几倍，一路进入灰铁废墟。

    车队找了个位置停下，科尼弗瑞犹豫问道：“阁下，我们需要先清理一个驻扎的区域，现在天色不早，最好在天黑前完成，我们的人手不多，必须马上开工了。”

    “你去找那群异人帮忙。”

    “我？”科尼弗瑞有些害怕。

    “有我在，你怕什么？”韩萧拍了拍他的肩膀。

    科尼弗瑞无话可说，只好硬着头皮下车，拿出喇叭，酝酿了一会，向玩家们大声道：“我需要一些人手，在附近清理出一片可供所有人驻扎的安全区域，既然你们来帮忙，就麻烦你们了。”

    这一番话顿时触发了任务，每个玩家都接到了，轰地一下作鸟兽散，立马开工。

    周围立马变成了施工现场，清理杂物与野兽。

    科尼弗瑞一脸惊奇，没想到这群异人这么给面子。

    回头看了一眼车里的韩萧，他心下了然，异人不是给他面子，而是给这位神秘的长官面子。

    ……

    有玩家们的帮助，到了傍晚，一个安全区域被清扫了出来，这里是一个体育场，天然就适合露天野营，周遭栖息的危险昆虫与野兽都被玩家赶走。

    暗网诸人得到韩萧的首肯，把小型折叠炮台布置在体育场周围自动防卫，引来不少玩家在旁边好奇打量。

    以车子为屏障，保护着一个个营帐，玩家则在其余地方休息，体育场内部变成了人声鼎沸的区域，数千名玩家在这里交流，不少人都互相认识，甚至有人开始摆摊，颇有种热闹的景象，驱逐了这座废城缭绕的萧瑟气氛。

    这座寂静了几十年的废墟再度响起声音。

    “大、大神！”

    昊天被熊宝宝遛着的时候，忽然听见有人叫他，一回头，碧空悠悠等一干天空领域公会的核心团员全都跟在身后，正一脸激动地看着他。

    昊天颔首，看了眼众人，道：“辛苦了，你们好。”

    “都是我们应该做的。”碧空悠悠神色兴奋，只有熟悉他的人才会简称他“悠悠”，天空领域是长空俱乐部旗下的公会，而昊天是长空的台柱子，双方是同事关系，互相认识。

    俱乐部公会需要为职业选手提供帮助，因为职业选手是俱乐部的门面。昊天的地位更高，他也是自家公会的偶像。

    碧空悠悠毫不犹豫带着人来避难所，一个重要原因，就是知道了昊天就跟在黑幽灵身边，赶过来提供臂助。

    所有前来避难所的玩家中，大公会只有天空领域一家，其他玩家大部分都是休闲玩家。肉包打狗被人一眼就认出来了，作为当下最炙手可热的视频主，他的粉丝很多，也很热情。

    “狗作者别跑！”

    “把头伸过来，我给你看个宝贝！”

    “尝尝非洲人的愤怒！”

    “还不更新？！我打断你的腿！”

    一群怨气满满的粉丝挥着武器追杀肉包，大声叫嚷，旁边的玩家让开路，津津有味看戏，还有人开始兜售零食，大声起哄，各种“砍死他”的声音不断响起，夹杂着哈哈大笑。

    肉包逃跑中还不忘录像，对着镜头大声道：“这次见面非常顺利，粉丝十分热情，俗话说打是亲，骂是爱，越爱越要把他害，不相杀怎么来相爱，吾心甚慰。”

    “来，给爷对着镜头笑一个。”肉包转头拍追杀的玩家，充分发扬了不知死活的作死风范。这是身为视频主的自我修养，不作死，怎么能收集到普通玩家看不到的素材呢。

    “狗贼！吃我一斧！”

    呼——

    一柄飞斧擦着头皮飞过去。

    肉包吓得脑袋一缩，头也不回一股烟溜了，后面的玩家追得气喘吁吁。

    “娘的，他跑的怎么这么快，我体力值都快见底了。”

    “他毕竟跟着黑幽灵，等级比我们都高……”

    “啊啊啊，混蛋欧洲人！”

    帐篷外的玩家一片欢乐，狂刀怒剑却很严肃，他此时面临着一个重要的抉择。

    成功进阶了，面对枪炮师、机械师、械武者三条路线，狂刀陷入了犹豫。

    韩萧展现的机械师战斗力，确实强得可怕，但从个人意愿上，狂刀更倾向械武者，他冥冥中有种直觉，机械师路线不适合他。

    以前韩萧也给过他意见，认为他在近战上有潜力，暗示械武者的道路更适合他。

    这个大号是要参加职业联赛的，如果选错了，重新练号的劣势太大了，所以这个选择很关键。

    狂刀怒剑纠结了半天，最后决定用抛硬币的方法……

    听说在硬币抛出去的一瞬间，心里就会有答案。

    因为车队营地不允许进入，所以玩家在营地附近形成了一片集市，等待黑幽灵出来发布任务。

    一个娇小玲珑的女玩家背着逼她体型还大一圈的装备包，走在集市中，好奇地左顾右盼。

    穿过集市，枫月在营地外停下脚步，深呼吸一口气，攥紧了手里的电话。

    “终于二十级了……”

    灵动可爱的脸蛋，此时不免浮现一抹紧张与期待。

