    波风水门在这极短的时间里做了非常多的思考，现在这个时候，他已经完全认可的青羽刚刚所提出来的那个观点，毕竟这样的事情对他来说非常的有效，而且，受到的损害降低到的最低。

    其实在他看来，青羽所提醒到他最有效的一点, 便是火影之位的问题。

    就在那个时候，波风水门还在仔细思考着该要如何去安顿小南，他当时已经将小南当做了自己的师妹，还想着如何向这自来也老师去交代。

    就在那个时间节点之上，他已经完全忽视了需要谨慎的一些事情，忘记了火影之位还没有正式落入到他的手中，这个过程还充满了极大的凶险。

    然而青羽对于他的帮助则是让他重新将注意力放回到了火影之位上。

    这样波风水门深深的意识到，无论小南是留在木叶村还是离开这里, 亦或者是自来也老师是不是究竟要留在木叶村，在他继承火影之位的时候会不会赶到这里，这些事情都无关紧要。

    这种感觉就像是他要举办一个比较盛大的盛典，类似于像是一场婚礼，而重要的一点是作为婚礼的一员，他需要让这个婚礼顺利圆满的完成，而并不需要他过度的去关心到场的观众究竟有谁，他们什么时候离开又或者会不会吃的顺利，这些并不是他目前应该去考虑的事情。

    当然这并不是说这些事情并不重要。

    任何一点点的细节都将决定成败。

    只是人的精力都是有限的，尤其是现在情况之下的波风水门，他已经处于一种被三代全套逼迫到几乎无法喘息的一个境地上，在波风水门的那套理念里面，已经完全找不到任何一点点翻身的机会，甚至于还没有找到真正的破局关键点。

    也就是说在这个时间节点上，他应该担忧的并不是小南居住在什么地方也不是小南，是不是真的会离开木叶村又或是久久地居住在木叶分，这些都不是他现在这个阶段，应该考虑的事情以后有的是时间去考虑。

    而这些问题恰恰也是青羽给波风水门解释出来的。

    当波风水门选择的青羽的这个理由之后, 便会立即清楚得明白, 只要将小南的问题大大方方的说清楚，并且由自来也老师的这个身份去拖底。

    那么这个过程里就跟他没有任何一点点的关系了！

    无论小南是被大家所认可，在自来也老师的那个名头之下刘在木叶村，还是最终被舆论所侵蚀，被驱逐出木叶村，这些事情都不会对于他争夺火影之位有任何的影响，更是完全不会被成为攻击他的武器。

    只要在这一点上弄清楚之后，那么波风水门也就没有什么畏惧的地方了，他可以非常清楚的意识到，只要按照常理完成这样的事情，那么就可以当做这件事情完全没有发生过，继续重新将注意力放在如何完成火影继任大典上。

    毕竟在波风水门的心中，火影继任大典才是真正重要的事情，这涉及到他将成为木叶村四代目火影，一旦这里出现了任何一点点的意外，都有可能导致他无法完成最终的登顶，从而让三代重新坐在火影之位上。

    自古以来, 成王败寇！

    波风水门非常清楚这个道理。

    一旦最终他失败了，那么将会是惨败，是那种根本无法翻身的失败，因为他很清楚以三代对于火影之位的渴望，既然三代都已经做出了这种看起来引咎辞职的方式，将自己逼到了退无可退的绝境上，再往后一脚，那就是真正的悬崖。

    基于这样的一点，他更加可以确信三代绝对不会再继续让步了，那么在火影继任大典上，三代所能做出来的事情，必定要打他一个措手不及，而且每一件事情将要拿出来的证据都绝对是完全让他无法反驳的。

    毕竟现在他还没有看到团藏。

    忍者世界的任何一个人都还没有看到团藏！

    波风水门不相信这个世界上会有人在这个结果眼上凭空人间蒸发，这是绝对不可能的事情，尤其是不会发生在团藏的身上。

    根据他和青羽是讨论的结果，他们怀疑团藏最有可能流着的地方依旧还是在木叶村内部，很有可能被任何一个人隐藏了起来，而那个具有权力的人很有可能就是三代。

    当然就算是波风水门推测出了这样的一个结果，并且非常相信这个结果，可能就是真实答案，却也没有办法做出任何一点的举动。

    现在他没有任何一个理由和能力去选择搜三代的家，或者让木叶村的人们去调查三代，毕竟三代虽然引咎辞职准备退出火影之威的，现在依旧还掌握了实质性的权利。

    最重要的是……

    波风水门非常相信，团藏和大蛇丸就是三代藏起来的，但是他也明白，以三代这样的智慧绝对不会藏在一个能够让人随便发现的地方，也就是说就算是他去找了，也绝对是会无功而返，完全没有任何一点点的办法。

    基于这样的一些理由。

    波风水门知道这是一场无意义的博弈，他根本不应该将注意力放在大石玩和团藏，是否被三代藏起来的这件事情上就连藏在哪里都没有必要去找，哪怕是偌大的木叶村，也依旧有许多根本无人能够踏及的死角。

    现在这个时间节点之下，他所要想做的事情就是如何避免，火影继任大典上出现意外，而他所能依靠的人依旧还是旁边的青羽。

    虽然他并不觉得青羽有可能在这种事情上想到多么精妙的答案，但是基于先前的一些理由，他还是愿意给青羽一个期待的，说不定青羽就会还给他一个真正的答案。

    正是因为这样的一些理由。

    波风水门在经过青羽的提醒之后明白，他现在最重要的事情并不是去那么多思考那些无意义的感情事件，而是应该将注意力重新放在去争夺火影之位上，让自己如何在火影继任大典这个重要的场合，非常从容的应对，有可能发生的任何一点点差异的事情。

    至于小南在木叶村过成什么样子，有没有可能会被木叶村的民众们所排斥，这些其实跟波风水门已经没有什么关系了，至少说跟争夺火影之位这件事情没有关系，那么只要将小南与火影之位撇开关系，小南也就不会在波风水门重点观察的列表之中。

    波风水门已经非常清晰地领会到了青羽的意思明白，其实他并不应该将注意力放在小南的身上，小南那边无论发生了什么事情，对于他来说都已经是不重要的事情了。

    只要小南的问题不是问题，那么这些里面所要讨论的事情，就全都没有任何一个意义了。

    一时之间。

    波风水门就像是想通的一样。

    他忽然之间知道了现在所做的一切其实对于火影之位并没有什么影响，小南对于火影之位也没有什么影响，那么其实这件事情最终会以什么样的方式呈现，都没有关系了。

    想到这里，他的内心深处还是非常感谢青羽的，这是经过青羽提醒之后所做出来的抉择，若是按照他所想的方法，让小南居住在暗部宿舍里面，一旦被发现的话，那就是会影响到他成为火影的这个重要决策之中的不安因素。

    当小南再暗部宿舍里面被发现，那么必定会有人询问如何出现在那里的，届时波风水门就无法避开这样的一个被指责的可能性。

    到了那个时候，小南就是一把刺向波风水，门的利剑让波风水门在没有成为火影之前，就先蒙受起包庇其他国家叛忍的这个罪名。

    正是因为这样的罪名，反而让他继承火影之位的事情有了更大更难的一个可能性。

    当然。

    青羽这么做也并不仅仅是为了洗白自己，告诉波风水门，他并不想要在木叶村之中承担更多的责任，当然也有是在被波风水门。

    根据他所理解到的情况，现在三代并没有任何那一点点的想法，毕竟他已经研究辞职，而且大蛇丸和团藏所说的内容全都是真的，目前他还没有办法去，将自己从这些事情里脱逃出来。

    但是事情发展到现在，毕竟大蛇丸和团藏都已经不见了，尤其是舆论旋风发展到现在，大家已经有很多人都在想三代是不是被冤枉的，这很有可能会给三代，那已经半死不活的内心提供出一点点重燃的能量。

    这段时间里，青羽也没有去见过三代土影没有使用其他身份就见过三代，所以他并不清楚三代究竟是什么样的一种状态，这也给未来的火影继任大典增加了一丝丝的不确定性。

    青羽知道现在三代并没有办法通过大市外和团藏这样的事情去抨击波风水门，因为事情并不像波风水门所料想的那样，因为团藏和大蛇丸并不是三代的人，而是他使用影分身化身出来的。

    关于木叶村大蛇丸和团藏爆料的这种事情，也并不是三代所指使的，而是他做出来的。

    正是因为这样的一种事情。

    青羽明白这些事情里面的所有内幕，在他知晓了这些内幕之后，便知道如何去应对这些，也就明白该要怎么样去引导波风水门的思想。

    虽然波风水门现在处于一种相对来说非常担忧的状态下，但是他明白这种状态并不会为波风水门带来什么正向的引导，也不会给他带来什么过度的危害，毕竟三代已经选择引咎辞职，而且这些事情并不是三代所做的，那摆在波风水门面前的圈套，其实完全都是波风水门自己臆想出来的，只要随着时间发展，到达火影精神大点的那一天，那么波风水门，就可以顺利的成为木叶村的四代目火影。

    波风水门现在对于三代有着强烈的误解，最最最主要的原因还是因为他再回到木叶村的路上，先后遭遇了忍刀七人众和根部忍者，这两批人的所有目标都指向于团藏，可团藏的身后站着的确实三代。

    所以波风水门非常清楚，在他回到木叶村所遭遇到的袭击之中，三代完全难辞其咎，根本不可能脱得开关系，跟三代有着非常严重的相关性。

    恰恰正是因为如此波风水门将三代已经视为了火影位置路上的敌人，正是因为这样的一种情况，波风水门在做事情的时候，都将三代考虑了进去。

    青羽知道三代没有问题，但青羽并没有完全的将三代放在一边，他同时也在注意了这一点，毕竟三代对于火影之位的渴望是他以前从来没有见过的任何一个火影，都没有像三代这样贪恋过权贵。

    青羽看过火影忍者动漫，从第一篇开始的时候，三代就已经是火影，而且有一条冷知识就是三代是唯一一个卸任火影之后又重新坐上火影的人，更是在火影之位上所坐时间最长的一个人。

    有了这样的一些前车之鉴，青羽明白三代会为了火影之位不择手段，现在在经过短暂的冲动研究辞职之后，可能这段时间三代也都跟着冷静了下来，而冷静下来的三代，势必会想一些办法去为自己的火影之位再做一些争取。

    那么到时候如果小南再暗部宿舍的事情被人揭发出来，或者小南藏在任何一个地方被三代所发现的话，那反而就会变成一个攻击波风水门的力气。

    包庇其他村子的叛忍！

    这绝对不是一件小事情！

    若是三代发现这个事情，非常有可能通过这样的事情对波风水门进行抨击，毕竟三代对于火影之位的那种渴望，任何人都不应该去低估。

    有了这样的事情之后，问题反而就会变得严重的事多，在波风水门的眼中可能会觉得小南这个叛忍的事件虽然严重，但是完全不制于到三代会打乱计划的程度，但是部分是们并不知道的是三代，其实根本什么计划都没有，大蛇丸和团藏完全跟三代没有任何一点点的关系，那这就等于人正在困的时候给他递了一个枕头，三代正需要一个理由去针对波风水门，而小南的出现就是给了他这样一个理由。

    正是因为这样的情况，青羽非常的清楚，绝对不可以让小南藏起来，因为这样并不是真正非常妥善的选择，即使他觉得他有可能将这个问题掩盖过去，但凡事都有一个，万一他也不想赌，如果波风水门在继任火影的时候出现了什么问题，那么她将对于木叶村失望透顶，同时也会暗暗的自责，觉得是自己没有做到位，将这个机会白白的流失掉了。

    现在这个时间节点之下。

    青羽绝对也不能允许任何意外的事情发生。

    其实在火影之位的这个问题上，青羽和微风水门是达成了一个高度的一致，这两个人都希望波风水门可以成为火影，并且不想让在这段时间里安生枝节，两个人的内心都处于一种很严肃谨慎的状态之下。

    只不过相比之下，青羽所掌握的情况更多一点，他的内心压力更小一些，因为在他的掌控之下，这个局面就算有所波动，但是波动也绝不会太大，任何一点点可能出现的意外，他也都会将之扼杀在摇篮之中。

    但是反观波风水门则是没有青羽这样的豁达，因为他本身就是个当局者，对于情况看得并不是很清晰，尤其是他还没有掌握更多的情报，完全并不知道未来的发展会像是一个什么样的走向之中进行着，更是不清楚这里面究竟会涉及到多少人，最重要的是他还没有特别的将整个事情捋清楚，并不知道三代已经是真正的没有什么势力了，完全不会对于他在继承火影上有什么举措上的波及。

    波风水门在听到了青羽的话之后，已经意识到青羽所做出来的选择对于他来说非常的重要，那么就应该要让小南居住在一乐拉面之中，这就必须要去得到手打的同意，所以他立即向着手打看过去，脸上流露出温暖的笑容，他与手打也是老相识了，所以在有一些话上面他并不需要太过于在意。

    “一乐大哥。”

    波风水门还是非常喜欢，将手打大哥称之为一乐大哥，那就相当于将一乐拉面的面的名字顶在了头衔之上。

    这一点手打其实心里还是比较满意的，因为他的人生之中，他觉得最满意的地方就是他所制作出来的一乐拉面，这个给木叶村的许许多多的忍者带来了幸福感的快乐，以至于让他的内心之中有了极大的满足感。

    随着波风水门的话，手打的视线从青羽的身上立即落到了波风水门的身上，他的眼眸之中还是闪烁着一丝丝的无奈，因为他很清楚波风水门现在要作为一个说客，像他继续说后续的话了。

    这一点实在是表达得太过明显的，因为青羽刚刚说过，前面的话现在他就又来了。

    手打对于青羽并没有什么意见，对于波风水门更是什么问题都没有，以至于他们两个人所说的这个建议，他也仅仅只是觉得吃瓜吃到自己的身上，一时之间有些难以接受，但又并不是完全不可以接受的这个观点。

    毕竟不管怎么说店里面多一个人来帮忙，而且不需要给开什么工资，仅仅只是吃一碗面的话，这完全对于他来说是很占便宜的事情了，只是他并不清楚，这件事情最终会不会给一乐拉面带来什么危害？

    就在手打疑惑这些问题的时候，波风水门的声音响起了，将他的视线重新引领的过来，像是在为他解惑一样，正在诉说着这些耐人寻味的话题。

    “这件事情对于一乐拉面，可能会许会有一点点的影响……”

    波风水门开门见山的直接说出了这个问题的，关键也是手打最为在意的问题，当然他并没有任何一点点的遮掩，因为他觉得对于手打来说根本不必要有坐着么复杂的事情，只要他想就可以了，他完全可以向手打敞开天窗说亮话，两个人将所有的问题都摆在台面上，毕竟他们之间的关系非常的要好，完全没有必要要去藏着掖着说，而且他明白，还要将小南放在手打的一乐大面之中，那自然而然没有必要相手打，进行任何程度的隐藏，这些隐藏都是对于手打的一个不尊重。

    “小南是雨之国叛忍这些身份，想必刚才你已经听到了，而我们要将她安顿在你的一乐拉面之中，在这个过程中，我们会公布她的身份，所以在第一时间里，可能会对你的面馆造成一定程度的冲击，引起一些舆论，这可能是对你不利的地方。”

    波风水门非常实诚的向着手打，解释起来，他在说这些话的时候，脸上还抱有一丝丝的歉意，毕竟在他看来这件事情还是比较麻烦手打的，尤其是当他说出会对手打的店面，造成一些人流的影响引起一些舆论之后，他的内心之中亏欠的感觉变得更加强烈了。

    波风水门本来就是一个非常重感情的人，冷血只是他用来争夺火影之为隐藏自己的一个外表。

    这种外表根本没有办法长时间覆盖在自己的身上，毕竟如果这样的做的话，实在是太累了，所以在很多时候他已经放下了伪装，直接说自己想要说的话。

    这也是波风水门，一个正常的反应。

    尤其是波风水门遇到比较熟悉的人也就是像手打大哥这样，他们之间非常的亲近，自然而然也就没有什么其他的问题，所以他们在聊起这些事情的时候，更是可以将伪装完全的卸下来。

    卸下防备的波风水门是非常感性的，尤其在与手打大哥的聊天讨论之中，更是直接以感情起手，觉得做出这样的事情会影响到手打大哥的一个生意，因此而在表述上流露出强烈的歉意。

    “……”

    青羽在听到波风水门的话之后，顿时一阵无语，他没有想到波风水门居然会这样表述出自己的意思，直接给他看傻眼了。

    根本不需要这么做啊。

    果然还是性情中人啊。

    这句话刚刚一开口，就直接将自己摆在了一个非常感性的角度之上，刚刚上来就直接向着手打大哥提出了原谅，将事情奠定到了一个非常低的基调之上。

    青羽完全没有想到时间会被波风水门仅仅是在一开口的第一句话就带入到了这样一个感觉之上。

    “咳咳咳……”

    霎时间。

    青羽立即清了清嗓子，打断了波风水门的话，将注意力重新拉在他的身上。

    “手打大哥，你听我说事情并不是这个样子的，水门最近想的东西有点多，脑子变混沌了，所以他的话并不可以完全的去听！”

    青羽几乎毫不客气地否决掉了波风水门的话，在他说出这些话之后，波风水门顿时瞪大了眼睛，整个人都愣住了，他没有想到自己刚才说的话有什么问题，现在想想都觉得依旧还是这个样子。

    难道有什么问题吗？

    波风水门并没有说出来，而是在脑子里仔细的回忆起来，因为他觉得青羽现在的表情和语气以及他完全毫不客气的点出说自己脑子变混沌了，那就等同于说是自己，在考虑这些问题的时候有所偏颇。

    如此说来，这里可能还有什么其他的问题，这是他并不能现在就立即得到答案的，但是却并不妨碍他仔细的思考，这里面究竟出了什么样的问题？

    一时之间。

    波风水门看向青羽的眼神再次发生变化，因为在一开始的时候，他发现他们两个人所思考问题的时候，两个人考虑的点都是非常相似的，然后在他们思考问题的时候，会有一些相互之间的补充。

    这些相互之间的补充可以让他们在同一个问题的角度上将事情看得更加全面，有了这样一个全面的状态之后，便能分析出事情真正的利弊，从而对于这些事情有更好的掌控。

    这是非常重要的点。

    可是正是因为这样的点，现在他们在讨论事情的时候已经产生了剧烈的分歧，这些分歧让波风水门觉得有些措手不及，甚至于认为自己的思维上好像是出现了什么问题。

    这是他完全没有想到过的事情。

    非常的意外！

    可是……

    现在的波风水门非常的理智。

    他知道自己这段时间以来脑子想的东西有点多。

    觉得青羽说的并不完全是一个搪塞自己，或者说赌注手打撕去的借口，更像是在说一个真正发生的事情，他确确实实是在最近这段时间里，没有办法太过于清晰的思考，导致很多问题在出现之后有了剧烈的变化，更是没有办法太过于清楚的看清当下的一个局势的变化。

    正是因为他发现了这样的问题，所以他立即选择了闭嘴，抱着一个小问号紧紧地将视线落在青羽的身上，想要看清雨怎么去解释这样的事情，因为在他的内心里面，就是觉得将小南放在一乐拉面之中，是会给一乐拉面添麻烦的。

    毕竟这件事情从一开始就要说出来，不像是他先前思维之中的隐藏起来，那么当他说出来之后就会让小南的身份曝光，也就会让人们明白一乐拉面是包庇了这个雨之国叛忍的场所。

    这种说辞正是他担心刺向自己的利剑，只是他把这件利箭转移到了自来也老师的身上，同时又将场所分配到了手打大哥的一乐拉面之中，尽管这种办法将自己摘得干干净净，但是他又觉得这让他心里非常的愧疚，认为对不起上面的这两个人。

    基于这样的事情考虑，他在思考这些问题的时候，心里有了更多的想法，他本能的想要向着手打大哥做出一些解释，希望能够在事情之前就做出这样的决定，这相当于是把丑话说在了前面，毕竟有求于人，一定要将后果先表明出来。

    这是波风水门一贯求人做事的风格，他希望可以先将问题提前说出来，只要他把这个问题说出来之后，那么后续一旦发生了这些事情，他事先也跟当事人交代过，对方也都是同意了，这样并不会放弃什么忌讳和说法。

    否则一旦没有提前交代明白的话，后来再出现什么问题就没有办法解决了。

    那个时候就是会显得非常被动。

    波风水门是一个喜欢主动的人，他并不喜欢被动，不喜欢事情找到他头上的时候焦头烂额，完全没有办法应对，所以他想要在事情之前做好准备，也就是说在做这个事情之前，他就要向手打说出这个事情可能会带来的影响，届时哪怕一乐拉面出现影响的时候，他也是事先提醒过的，并不会被手打说出什么来，而且最重要的是这么做会让他的内心处于一种相对来说并不那么亏欠的感觉之上。

    如果没有这么做的话……

    波风水门其实可以预见当手打大哥的一乐拉面出现了什么影响，而这个影响是因为包庇雨之国叛忍小南所带来的。

    那么在他的心中将会感觉到非常难以形容的难过！

    所以波风水门并不想让这件事情给手打大哥带来太大的影响，但是当下却又是唯一的解决办法，没有其他的更好的选项，青羽也说出了这事对于手打大哥的一个尊重，这在他本能地领会之下，就是想要为手打大哥解释一下。

    难道有什么问题吗？

    波风水门一直在反复的思考着这里出现了什么样的事情，可是无论如何都想不通，若是再给他一遍，他依旧还是这样的一个方式，并且在经过重复的思考之后，依旧还没有得到其他的答案。

    随即。

    波风水门将视线落在了青羽的身上。

    还是想要听听青羽最后会怎么说。

    毕竟这个选项是青羽提出来的，而且无论是在说服他还是在说服小坛上，都给出了非常完善的理由，到了现在手打大哥这里，青羽还没有来得及说旅游就被自己所抢线了，而从青羽的表现上来看，似乎自己抢先所说出来的这些话并没有完全满足青羽的意思，那么就可以看得出来，这里是还有其他问题的。

    想到这里。

    波风水门开始重新将自己的思绪调转起来。

    让自己的注意力集中在青羽的话上，他想要仔细听听青羽是怎么作出决定的，也更想知道这样的决定会对后续造成什么样的影响，现在他其实还是挺佩服青羽的这种思维方式。

    不得不说，先前他以为青羽和他的思维方式相同，那么它们在讨论一个问题的时候，青羽往往会对他作出的决定进行认同或者说补充说明。

    这样的情况让他对于自身的领悟非常的清晰，现在就什么都不要说的，只要等着青羽的答案就可以了。

    不用什么相信青羽的答案不会让他失望了，因为一直以来青羽都没有让他失望过。

    尤其是最近一段时间，他的内心处于一种非常担忧的状态，而在这个时候青羽敏锐的灵感，不断的帮他出谋划策，几乎没有任何一个事情是让他觉得不满意的地方。

    所以到了现在这个时候。

    当波风水门的意见和青羽出现相悖的时候。

    波风水门更愿意去聆听青羽的意见。

    这是他们这段时间所形成的一个默契。

    一时之间。

    不仅是波风水门就连小南和手打也都一起向志青羽看得过去，他们每个人的脸上都有着非常大的好奇之色。

    小南也是很惊讶，因为她发现这并不是青羽第一次用这样的态度和波风水门说话了，这可以从侧面的看出来，这两个人的关系很好，但是也能看得出来，青羽对于自己的决定是非常的自信。

    对于这样的一种形式，她的心里也非常的好奇，最终青羽将会说出什么样的说辞？

    然而就在这个时候。

    青羽的声音缓缓响起，再次清晰的传入到每个人的耳中。

    “手打大哥。”

    青羽立即说出了自己对于手打的称呼，并且双眼盯在手打的身上，仿佛整个世界里就只剩下手打一个人。

    当下的这个时间节点上，青羽想要将事情变得更加完美，而且他也准备好了很多的说辞。

    他发现波风水门的这个性格确实是有一些问题，而这个问题并不是坏的问题，而是好的问题。

    波风水门是一个好人。

    真正的好人。

    仅仅是从他根手打大哥说话的反应上来看，就可以看得出来，这个人在问题的时候，第一时间是为其他人考虑的，并且非常的温柔。

    这种事情青羽并不是刚刚才知道，而是从第一眼见到波风水门的那一刻，再见面的时候就已经感觉到了波风水门身上所传递出来的温暖，一直以来波风水门也都是在用这样的方式跟人进行着交流。

    波风水门这个人就像是太阳一样照耀着身边的人，将身上的光不断的散发出去温暖着其他人的内心。

    这是一个非常善良好的人。

    青羽知道波风水门的问题，并不是他是坏人，而是因为他是好人，就是因为他的性格太好了，为人太过于温柔了，所以在许多事情上他并不能下起太狠的心，而且在本能的反应上也是在为其他人去考虑的。

    就比如现在这个时候，他说起将小南放在一乐拉面的这种事情上，刚刚确实有暗示，让水门说几句话，但仅仅只是让水门站在自己这一边，告诉手打大哥，要将小南放在一乐拉面之中就可以了。

    这是一种非常简单的方法。

    而是非常有效。

    但是青羽并没有想到，波风水门会说出一些有歉意的话。

    这根本不是做出事情的办法。

    青羽并不想这么做……

    “事情是这样的。”

    “小南如果居住在手打大哥你的一乐拉面之中，那么将会给一乐拉面带来巨大的生意效益。”

    “这时其他人完全无法比拟的现象！”

    青羽立即开口说道，他说出来的每一个字都直接地震撼到了波风水门的内心不仅是波风水门就连小南和手打也都完全看傻眼了，根本不敢相信自己的耳朵。

    这是什么情况？

    刚刚波风水门还说可能会连累到一乐拉面。

    怎么现在就直接变成另外一个样子？

    这几乎是和不同水门所说的完全相反，根本没有任何一点点一样的甚至说简直就是站在了两个对立面。

    这样的话让波风水门也都非常的尴尬。

    现场一度跟着尴尬起来。

    因为他们知道这两个人给出了完全不同的判断，那么说明有一个人的判断将是彻头彻尾的错误。

    这样的现象让现场的每个人都为之震撼。

    不对劲啊！

    小南怔怔的看着青羽，她觉得青羽是非常有情商的人，可是现在这个时候，青羽说出来的话，根本没有任何的情商，因为这已经让波风水门感觉到非常的难堪了！

    这根本就是一个双输的局面！

    小南的心一直在判断着这里的局势，她发现青羽已经将自己逼入到了一个绝境之中，因为，就算是青羽说的话是正确的，那么即使是赢了，也并不算赢。

    因为青羽赢了，将会代表着波风水门输了！

    这并不是说波风水门输不起。

    而是说在这种两个人的意见完全相反的局面之下，会让另一个人无比的尴尬。

    这样根本难以圆过来……

    但若是青羽所说的没有道理，则是会变成为了杠而说出这些与波风水门截然相反的话。

    到了那个时候说的更惨！

    一时之间。

    小南一双紫色的美眸紧紧的盯着青羽，她发现已经有些看不懂这个少年了，先前还觉得这个人非常的智慧，可是现在却立即让自己利于到一种极为危险的境地上。

    奇怪！

    小南在心里默默的嘀咕了一句，她非常好奇青羽后面会做出什么样的一种应对，又将会说出一种什么样的话，该要如何说服现场的几个人……

    这样一个个小问号环绕在小南的头顶上，让她的心里充满了疑惑和不解。

