    当韩东下潜于死海，寻觅海洋起源以及伴随而生的原始死亡时。

    相隔数个位面之外，编号L-081，被黑塔命名为《灯塔国度》的某大型世界，

    这个世界间的国家均依赖着灯塔而存在，

    这里的灯塔并非人为建造，而是由世界生成。

    随着世界规模的扩大，原有的世界灯塔将会获得升级，同时也会诞生出新的灯塔。

    这个世界的居民，虽为人类模样，其额头却生长着一种照明结构，被称作为【灯人】。

    这种与生俱来的头颅结构，让他们在感知方面有着卓越的天赋。

    黑塔的紧急通知已经传达过来。

    各灯塔已在安排重要人员，前往黑塔进行避难……黑塔给出的避难名额，占该世界总人口的【20%】。

    其实，这样的比例已经算是很多了，许多中小型世界的比例可能连3%都不到。

    黑塔本身很重视‘灯人’这一种族，更是为他们开启避难通道，希望能将核心人员全部输送过来。

    一号灯塔所在国度-【流明国】

    世界节点的持有者，具备下位王级的-【莱特斯特.光照】，正立于一号灯塔的「观测室」。

    祂将自身能力与灯塔相结合，照明并感知着全世界的情况。

    大约一分钟前，

    祂观测到某条非黑塔官方的世界通道于边界形成，但并没有观察到任何入侵者的进入。

    咚咚咚！

    大门敲响时，一缕光线直射进来，通过光粒子汇聚成一位老者……不只是眉心，其眼睛都已化作灯筒结构。

    这位老者属于莱特斯特的心腹。

    “里贝罗，转移情况如何？”

    “莱特斯特的国王，由于逃生通道数量有限，而且每一位转移者都需经过严格的失控安检，目前刚完成对【七十二灯柱】的转移……想要达到20%的转移总数，至少还需一个月。

    剩余的转移事宜就交给我来安排。

    国王您便是灯塔的象征，是我等世界的意志传承，希望您放下手中的一切，暂时离开这里。”

    “……好吧。”

    莱特斯特国王本打算留在最后再离开，以确保避难秩序不被破坏。

    但是，

    一分钟前观察到的未知通道让祂有些心神不宁。

    的确，他这位国王要是出了什么事，节点将落入失控者手中，整个灯塔国度都将在短时间内完全沦陷。

    “里贝罗，这里的情况就先交给你了。”

    莱特斯特同样将身体进行「光子化」，一粒粒光子汇聚成光线，正要射出灯塔的「观测室」时……本应该轻易渗透的铁门，居然将光子阻挡下来。

    迫使莱特斯特重新凝回人样。

    看似正常的铁门，其外侧已贴上一层能有效屏蔽光线的黑膜。

    “这是！”

    一阵略显诡异的声音从身后传来：

    “请您稍等~国王陛下。

    我刚刚接到‘老师’的指令，你还不能离开。”

    一时间，观测室的氛围变得诡异起来。

    “谁是你的‘老师’，里贝罗？你可是流明国的第一导师。”

    “我可不敢在这位存在面前，自称导师。

    他才是真正意义上的老师……仅仅一瞬间的神交就让我超脱世界之外~对了！他老人家马上就要过来了。

    国王陛下请一定不要违背老师的命令哦。”

    话音刚落。

    两条细长的手臂由里贝罗的口腔间伸了出来，

    撑住上下颚……咔！

    口腔被撕成两半，连带喉咙与身体一同被撕开……从体内钻出一位长发飘飘，系着蛇纹领带与白衬衣的俊美男子。

    “失控者？！”

    莱特斯特国王只能从对方身上感受到强烈的危险感，无法评估具体等级。

    如此危险的情况容不得他多想什么。

    直接动用手中的「世界节点」，最大功率启用分散于全世界各地的「灯塔」……嗡！一道道融入着世界之力的光束纷纷向着他这里汇聚而来。

    若将世界光线全部灌进体内，他将临时具备等同于‘中位’的实力。

    同时，任何非灯人的生命都将遭到强烈光照的灼烧与粒子穿透。

    感受着即将袭来的光照打击，

    眼前这位黑发飘飘的中年男人反倒露出一副高兴的表情。

    “真是太好了……为我节省掉不少的时间。”

    「过来吧！」

    一种绝对命令作用于莱特斯特的大脑，同时也作用于现实。

    在这位国王反应过来的时候，已被对方的一只手捏于半空。

    绝对的压制感，

    作为世界统治者的莱特斯特，在临死前只能借助自身特性，观测出对方的一些特征信息。

    “上位失控者……你就是‘老师’吗？”

    “时间不多，没空与你闲聊了~”

    手指扣住莱特斯特的眉心，用力拽出镶嵌于眉心的「灯眼（王）」。

    同一时刻，

    由莱特斯特国王召唤而来的世界光束，也全部渗透进这间观测室。

    没有对老师造成任何的伤害，反而统统被老师手中的「灯眼」所吸收。

    “真是完美的眼睛……应该能制造出用于探索【破碎维度】的手电筒。”

    没有继续逗留的意思。

    Mr.老师携带灯眼，以及夺来的世界节点，快速撤离当前世界。

    如果逗留太久，很有可能会招来就近的【最高意志】，目前尚处于计划中期-「物资囤积」，还不是与黑塔开战的时候。

    嗡！

    不到一分钟的时间，Mr.老师的本尊已撤离灯塔国度。

    同一时刻。

    灯塔国度的「避难通道」也响起红色警报，检测系统已发现重度失控源-【说教因子】。

    ……

    破碎维度，

    某个维度区域的空间参数几乎与正常世界相同。

    一座深色、超大规格的野兽派建筑悬浮于此。

    由建筑底端衍生出来的金属管道，使其稳稳扎根于空间，

    大门口的大理石地砖上，刻印着象征【控制】的圆形标志，对应着黑塔控制总局-B.B.C。

    Mr.老师的本尊现身于「世界传送厅」

    该厅的核心，悬浮着超越黑塔科技的B.B.C技术产物-「世界魔方」

    一根根规则分布的能量连线于魔方下端延伸开来，连接至传送厅的不同位置，生成通往不同世界的稳定传送门。

    在老师回归时，

    这里已经站立、躺着或是悬浮着不少同级别的存在，身上均佩戴着【委员会】的徽记。

    在他们手里同样拿着劫掠而来「世界节点」以及一件能代表该世界最高价值的珍贵物品，或是活物。

    靠角落的位置，一阵怪异而嘶哑声音传来：

    “老师，就属你的速度最慢了……连这种小事情都慢吞吞的。”

    Mr.老师有些恼怒，但并未回应，只是默默将劫掠未来的东西上交，同时将世界节点交给这里的工程师。

    代表着一个世界权限的节点，被送往魔方前，瞬间就被吸干能量，化作一颗无光的废弃晶石。

