    贫瘠的西部大荒原尽头，有一座黑色的神秘之塔，它如连接天地之间的桥梁，直插云霄，屹立于此万年不倒。

    它就是传说中的涅槃之塔。

    此时，一位持剑少年，御龙凭虚，逆着西部大荒原惯有的黄风，飞向涅槃之塔。

    “赛前辈，前面那根通天黑柱，就是涅槃之塔了吗？”高空中的秋枫，在极远的地方，望见一根通天黑柱，此时还只有筷子般大小，在这荒无人烟的地方，秋枫猜想那就是涅槃之塔。

    “主人，那就是涅槃之塔。不过说它是通天黑柱似乎太贬低它了，嗬嗬嗬～”黄金巨龙穿过一团白云，放慢速度对秋枫说道，“不过呀，现在看起来它还小小的，其实还有很长的距离，主人抓稳了～”

    赛奎尔扭动身躯，重新钻入云雾波涛之中，风呼啸着冽过秋枫的脸颊，秋枫眼神坚毅，直勾勾的盯着涅槃之塔的方向。

    此时，身负重任，那么多伙伴的性命掌握在自己手中，一定要尽快找到苍冽解封黎明剑。

    “小雪、昆汀、艾丽丝、穆坦丁，还有大家，一定要坚持住，等我回来！”

    ——

    战场那头，受到三大族长的全力阻拦，鬼刹罗已经放弃了追逐秋枫的念头，驾驭着死灵龙菲儿将恶气全部撒往三大族长！

    “老穆，昆汀，有没有想过，时隔三百多年，我们再一次出手，竟是联手，虽然对手都是龙骑士，但这次，来者可不善……”艾丽丝挥舞着十翼精灵翅膀漂浮在半空中，像极了一位美丽的战斗天使。

    菲儿刚被三大族长突如其来的攻势所压制，此时正在鬼刹罗的指令下，调整身姿准备发起反击。

    “老艾，这仗早晚要打，既然人家找上门了，可有不回敬回敬的道理？”穆坦丁收回铁拳，胸口的地火核心释放着无穷的能量。

    “叫我艾小姐！！”艾丽丝生气的说道。

    “年轻人就是好，一言不合就开干！”穆坦丁望向前方的白发昆汀，昆汀的年龄相比于他俩，确实是年轻人。

    而白发昆汀一旦进入了虚无领域，便不再言语，他的世界只剩下了对手。

    随着死灵龙菲儿向三大族长的方向吐出一团紫色的火焰，一场恶战再次拉开序幕……

    “你们真是碍事！”鬼刹罗愤怒的挥动死神镰刀，分别向艾丽丝、穆坦丁和白发昆汀的位置发出三道“血色十字斩”。

    穆坦丁爆发出能量，他将两只铁臂交叉于胸前护住地火核心，硬生生的扛下了十字斩；

    白发昆汀则高举缩小版的“雷霆之锤”，从天空引下一道闪电，落在自己身前，击散黑色的能量斩；

    艾丽丝像蝴蝶一样在空中优雅的飞舞躲过输出，同时拉升身体朝高空飞去，形成居高临下之势，紧接着她架稳“鸾凤落霜”古琴，随着几道振奋人心的琴音飘来，所有盟军身上忽然泛起一阵金光……

    “这是？永恒之歌！！！精灵女王弹起了永恒之歌！！！”

    战场上有一些见多识广的立刻就认出这是艾丽丝的招牌技能“永恒之歌”，这首歌能赋予己方正能量，安心心神，增强攻击力和防御力，可谓是辅助天花板！

    “菲儿，我们要上了！”鬼刹罗只是冷冷一笑，他拍了拍死灵龙菲儿的头颅，给它下了指示。

    死灵龙忽然抽搐着身体，全身的骨头即刻被黑暗的能量所覆盖，随着黑暗能量渐渐散去，死灵龙的背上竟然长出了两副巨大的骨翅，而四肢的爪子如刀剑一般锋利……

    “老大，你终于要动真格了，早累死我们了～”远处的克莱恩长长的舒了一口气。

    这，便是死灵龙菲儿的战斗形态。

    ——

    涅槃之塔前，神圣巨龙绕着黑色的塔飞行了许久才成功回到起点，这座塔占地足足有一个旺角小镇那么大！

    站在塔前，面对眼前这座神秘的庞然大物，秋枫就如沙漠中的风滚草一般脆弱，他抬头望去，一眼望不到天际，只有斑驳的被风沙侵蚀的外墙。

    岁月的沉积，风沙已经完全包裹了塔的第一层，找了许久，秋枫才找到涅槃之塔的大门。

    “我要怎么才能打开这扇大门？”秋枫指着眼前由黑色巨石打造的大门，向身后的赛奎尔问道。

    “主人，这座塔其实对任何人都开放。只不过，正常人没事都不会想进去涅槃之塔逛逛。据说里面虚无缥缈，没有时间概念，内心不够强大的很容易在里面失去自我。所以千万年以来，这里成了高手们进修之地，当他们在无法突破内心的障碍时，就会选择来到涅槃之塔。”赛奎尔抖抖身上的沙土，俯下头颅对秋枫说道。

    “原来如此，那苍前辈和龙牙～”秋枫问道。

    “或许，他们还没有找到自己的内心吧。总之，有些高手会选择留在塔内。”赛奎尔说道。

    “里面是什么样子的？”秋枫再次问道。

    “实不相瞒，吾并没有进去过。我们龙族这辈子的目标很明确，一旦与龙骑士签订契约，便以主人为生，同主人而灭，除了贪点财，并没有什么过不去的坎。”赛奎尔给自己打趣道。

    “我还以为，赛前辈难免也会有自己的烦恼呢～”秋枫说道，“既然你我已融为一体，这次，就让我带你进去看看吧！”

    “主人去哪，我就去哪。”赛奎尔说道。

    “赛前辈，那我进去了。”秋枫说道。

    “主人，时间差不多了，苍冽在里面等你。”说完，赛奎尔便消失在了秋枫面前。

    秋枫一道剑气斩撕开门前聚集的沙堆，眼前瞬间腾出一条路来。

    门头上，只雕刻着四个大字“涅槃之塔”，没有人知道这几个字见证了多少风沙岁月，见证了多少高手入内。

    秋枫只是轻轻的将手放在门上，巨石开始轰然震动，不一会儿功夫，门竟然全部打开了。

    秋枫向里望去，漆黑一片，什么都看不见，相比于外面的黄风凛冽，门内安静得可怕，如黑洞般传不出半点声响。

    一股神秘的力量驱使秋枫向前迈去，秋枫只觉自己的双腿忽然不受控制，当他的身体完全没入门内，巨石门再次轰然启动，戛然关闭。

