    第525章分道扬镳？

    “但是…”话落，他又似想起什么一般，再度补充道，“但听说他们出了花楼后，又在街上待了好一会儿。

    “等到豫王身边那名亲卫与他们汇合后，两人…便分道扬镳了。”

    “哦？”云梓恒方才挂在面上的不满，顿时一扫而空，取而代之的，是一片沉吟之色。

    明明已经和好的两人，却在走的时候，分道扬镳了？

    而且，在此之前，他们还在安乐街上停滞了片刻，似乎…是在那名亲卫带什么消息回来？

    “事情就是如此。”老者颌首保证，“具体是什么原因，因为两人身处的位置，无法偷听查探，不过，看他们的模样，似乎并不是很亲密。”

    “不是很亲密…”云梓恒眯眸，指尖在扶手处轻轻点上几下。

    这句话一落下，又加深了他心里的某种猜测。

    看来，这两人在花楼中所表现出来的亲密，并非是因为和好了，而是他们因为某种原因，想要做戏给外人看。

    他们单独待在屋里时，应当就是在谈论这件事情。

    至于岑大姑娘为什么会愿意陪豫王演习？呵，无非是因为“喜欢”二字罢了。此前，她不正是因为喜欢，为之做了不少事情吗？

    捋清思绪，云梓恒整个人便放松下来。

    摆摆手，就示意老者退下：“行了，他们的事情我都知道，你先回去吧。”

    “那王爷那边…？”老者迟疑一瞬，并没有马上离开，而是转而问起秦王。

    “父王么…”云梓恒蹙眉，“算了，此事事关咱们的大计，你还是去父王那儿知会一声吧。不过，就不要这时候去打扰了，明儿个一早再去汇报，也是一样。”

    “喏。”得了确切吩咐后，老者终是不再犹豫。

    躬身一行礼，人便缓步退了出去。

    月渐渐爬至中天，自乌云后溢散出朦胧的清辉。

    云梓恒行至窗边，推窗望月。

    乍一看，他似乎只是在欣赏夜色，但仔细观察，却能发现，他的思绪，已在不知不觉间飘远。

    半晌过去，思绪回归的他，方才再度喃喃出声：“已经是深冬了啊…再有不到半月时间，就该迎春了吧？”

    新春即将到来，想必各国前来朝贺的使臣，都已经在路上了。

    如此，皇爷爷那张立豫王为太子的诏书，也应当已经写好了吧？

    看来，他们得动作快些了。

    所幸，豫王和岑家姑娘的关系发展，与他们所预料的完全一样。只要再加把劲儿，达成和觅国的那桩交易…

    想到一切走上正轨的情形，云梓恒便不由弯弯嘴角。

    他仿佛，已经看见了美好的未来。

    …

    “今夜又是个难得的明月夜。”岑羽薇靠坐在窗台上，有一搭没一搭地晃着腿，任凭呼啸而来的寒风吹拂在自己面上。

    花椒为她递上一盏热茶，轻声劝她：“姑娘，深冬夜风寒凉，吹不得。况且看这天，要不了两日就得再下大雪，这雪前风就是身子骨再好的人，也不可多吹！”

    “无妨，吹吹风醒神。”岑羽薇并不很在意寒风，眯眯眼，便再度换了个更舒服的姿势。

    (本章完)

