    大周皇朝立国百年，威震九州，四方来朝。

    但是九州之外，还有不少游牧民族，其中以北方『六圣族』最为强大。

    九州一直视『六圣族』为化外之民，非九州正统，几千年来，北方的游牧民族，与九州的农耕民族，来回斗争了几千年！

    王朝兴替并不能缓解双方的矛盾，一直以来，你方唱罢我登场。

    大周建国之初，太祖凭借九大宗门的帮助，将北方游牧民族打的丢盔弃甲，一蹶不振！

    可惜后世之君没有太祖那样进取开拓之心，以致于让『六圣族』趁机做大，一统草原，成为九州中原，心腹大患！

    这代周帝继位之前，大周皇朝曾经内乱，先帝雍世帝，想要取消九大宗门特权，甚至不惜与宗门开战。

    九大宗门被逼无奈，只能联合反抗，大周皇朝陷入空前内乱。

    『六圣族』的『真金可汗』，察觉大周内乱虚弱，统领草原十大部落，三十万联军南下，袭扰大周边关。

    内有九宗之乱，外有草原群狼，内忧外患下，雍世帝不堪重负，一命呜呼。

    隆兴帝风竑临危受命，登基为帝，对内示弱九宗，收买宗门内的一些人，出让朝廷部分资源，说服九宗结束内战。

    对外，隆兴帝启用三大将军，调集二十万大军，迎击『真金可汗』，可惜因为长年和平，消磨大周军队战力，致使连战连败。

    后来，隆兴帝无奈之下，与『真金可汗』乞和，愿意割地赔款，哪怕丧权辱国，也要度过这一难关！

    『真金可汗』答应了兴隆帝的乞和，但加了一个条件，就是要皇族第一美女，安平公主和亲！

    安平公主是隆兴帝一母同胞的妹妹，两人年龄相差颇大，从小感情深厚。

    更重要的是，安平公主是大周公认的天下第一美人。

    当得知『真金可汗』开的条件，兴隆帝当场把上书房砸了，太后更是一病不起，满朝上下义愤填膺。

    但这时安平公主主动站了出来，为了大周基业，为了百姓不受战乱之苦，同意和亲，但只有一个要求！

    安平公主要『真金可汗』向“长生天”立誓，二十年内，草原绝不侵犯九州，才答应下嫁！

    后来的结果，就是安平公主下嫁真金可汗，从此换来草原与九州三十年的和平！

    相传安平公主嫁到草原后，与真金可汗琴瑟和鸣，夫妻极为恩爱。

    安平公主还将九州文化传入草原，积极促使草原与九州通商，免除双方战乱，深得草原百姓爱戴！

    这三十年来，大周与草原和平发展，每一年『真金可汗』都会派特使南下，促进双方文化交流！

    真金可汗和安平公主，虽然恩爱有加，但膝下子嗣不盛，成婚多年也没孩子，直到十二年前，才诞生下一个女儿，取名阿史那云。

    这位集合草原与大周皇族血统的孩子，一出生就是众星捧月。

    兴隆帝甚至册封阿史那云为大***公主，赐姓为风，取名风晴婉！

    五年前，安平公主夫妇带风晴婉南下，面见兴隆帝。

    兴隆帝这位舅舅，对永康公主极为喜爱，甚至在燕都盖了一座公主府，比之亲王府邸还要辉煌，规格直逼皇宫！

    林立没想到，眼前的婉儿，竟然就是那位永康公主！

    更没想到，众星捧月般的永康公主，会如同丧家之犬般，被草原高手赶的东躲西藏！

    “你既然是永康公主，为何会被追杀！？”林立当即就提出自己的疑问？

    婉儿自嘲的苦笑一声道:“什么永康公主，还不是草原与大周作秀的产物，从始至终，都是个骗局！”

    静安师太不解道:“你这话是什么意思，传闻真金可汗对你可是喜爱有加？

    安平公主为何忍心让你流落在外？”

    婉儿突然两眼一红，嚎嚎大哭起来:“娘亲，娘亲被害死了！”

    “安平公主死了？”林立惊讶道:“如此震动天下的大事，我们怎么没听过？”

    静安师太和李琴心也对视一眼，无比惊讶！

    婉儿哭泣道:“娘亲是被父汗害死的！”

    众人大讶，有些不敢置信？

    “婉儿，这到底是怎么回事！”静安师太追问道。

    婉儿一边抽泣，一边说道:“父汗违背了曾经的誓言，想要率军南下，被母亲知晓，母亲想要偷偷告知舅舅，却被父汗发现。

    狠心的父汗，竟然杀了娘亲！”

    草原准备再起战端，这可是惊天的事情，在场的所有人，都被婉儿这个消息震住了！

    婉儿又说道:“娘亲临死前，将我送出草原，让我南下中原，提醒舅舅防备草原大军！”

    林立皱眉道:“你一个小姑娘，如何跨越千里之遥，逃出草原？”

    婉儿说道:“我从小体弱，虽然不能习武，但生有异术，精神心力远超常人！”

    林立奇道:“异术是什么？”

    李琴心说道:“婉儿的异术，类似于一种催眠术，只是比催眠术更加诡异，让人防不胜防！”

    婉儿说道:“我从小就有一种能力，能够影响他人精神，只要对方与我有一点好感，我就能将好感无限放大！

    这一路上，就是凭借这门异术，才逃出草原！”

    李琴心说道:“婉儿的异术虽然强大，但是对七品以上的武者作用很小，你没感觉到吗？”

    林立摇头道:“我根本没察觉，而且我好像也没被婉儿的异术影响呀！”

    静安师太好奇道:“怎会如此，就连我也不由自主受婉儿异术影响，不免与之亲近！”

    婉儿也好奇道:“我曾经对林大哥施展过异术，却发现一点作用没有，后来也就作罢！”

    所有人的目光都集中在林立身上。

    “可是我真的没感觉到什么呀！难道是我太迟钝了？”林立不好意思道。

    他心里隐隐觉得，自己不受婉儿异术影响，应该与他体内那股神秘力量有关。

    当初他能抵抗静安师太这位九品高手的精神控制，抵抗婉儿的异术，也不是不可能！

    这也解释了，为什么一路上，不管是静安师太，还是李琴心和慧心，都那么喜欢婉儿。

    唯独林立自己，对婉儿始终保持戒心！

    就在林立思考的时候，突然一股莫名的压力笼罩在他身上。

    或者说，笼罩在所有人身上！

    这股熟悉的压力让林立不由自主看向静安师太！

    因为那是属于九品武者的『天脉力量』。

    “『圣天门』的诸位，请将我大***公主交还！”

    一道声音透过层层阻隔，传入所有人耳中！

