    不能出售道晶，就断了沈翔财路，他决不允许这样的事情发生，他可是打算在这儿修炼出十条法则道脉，那非常需要依赖道晶的。

    老婆婆的店铺比较大，密室也不小，建造在地下，封闭‘性’很好。

    沈翔在这能站满上百人的密室里面里面，琢磨着自己能一下子炼制多少固脉神丹。

    “这儿大概可以放下百个幻法宝炉，就是不知道要炼制多久！”沈翔看了看幽瑶山庄里面的红‘色’小果子，此时也有不少，他在里面种植了许多这样的果树，在创世神泉的灌溉下，开‘花’结果的速度非常之快。 ”

    江思景也用她的大地法则之力快速种植了许多，基本上三天就能成熟，固脉神丹的‘药’材可以说源源不断。

    “好，现在不愁‘药’材的话，我就一炉用四个果子来炼制，保证出丹量至少十粒，一天炼制百炉，就是一千粒，这速度算是很快的了。”

    只要不是使用冲撞法去炼丹，沈翔使用大万炼术，就能同时炼制多炉丹，特别是使用原始道力的情况下，他能承受得住那种疯狂的消耗。

    沈翔调整了一下状态，然后开始炼制，释放出一百个幻法宝炉，每个幻法宝炉里面都放入四个红‘色’果子。

    随后他闭上眼睛，同时控制百个丹炉运转，开始炼制固脉神丹！

    一开始，就进行得非常顺利，毕竟炼制的是上品的天道丹，消耗还是颇大的，况且他还不习惯。

    只是到了三个时辰，沈翔就感觉到非常吃力了，同时炼制百炉，他的速度也会下降许多，若是单单控制一个丹炉，他一个时辰就能完成好几炉。

    “按照这样的进度，我六个时辰应该能完成！”沈翔估计了一下，剩余的事情他还可以休息。

    到了后面，他已经感觉到非常疲惫，而现在距离凝丹也快完成。

    “只要撑过去就行了。”沈翔浑身是汗，头脑昏沉，想要倒下去，现在他只凭意志支撑着。

    凝丹虽然只要小半个时辰，但对于此时的沈翔来说，却如同好几天那样。

    “总算了！”沈翔呼了一口气，一挥手，把幻法宝炉全部收起来，此时密室中全部是密密麻的红‘色’光点，那都是固脉神丹。

    他把固脉神丹放在一个‘玉’盒里面，然后连忙躺在地面休息，从道神元魂里面释放原始道力去浇灌他差不多枯萎的神海，恢复着他的‘精’神。

    只是一个时辰，他就变得很‘精’神了，但也只是看起来‘精’神而已，他还是比较疲惫的。

    沈翔来到上面之后，江思美也已经回来。

    “谈得怎么样了？”沈翔问道。

    “现在固脉神丹的名气不小，能卖到六百或者七百道晶一粒，现在我已经和那些老板谈得差不多了，总共有二十间店铺愿意与我合作，并且答应保护我。”江思美笑道：“就看你定价了。”

    “五百道晶一粒卖给他们，如何？”沈翔说道。

    “嗯，这也是他们的心理价位。”江思美点了点头：“过十天你大概能有多少？我们每隔十天出一次货给他们！”

    “十天，一万粒吧！”沈翔神秘一笑。

    十天就能炼制一万粒，这让江思景和江思美都难以置信，就连见多识广的老婆婆也都满脸不信。

    因为这根本就是沈翔一个人在炼丹呀！若是一百个炼丹师还差不多。

    “嘿嘿，这是秘密，对外就说我们有许多炼丹师。”沈翔说道。

    “好，赚到的道晶我们都暂时不要，给你购买法则珠，提升到道神境十重再说，你现在的修为太低了。”江思美也相信沈翔。

    “那我就不客气了，我现在确实急需提升修为。”沈翔笑了笑，然后走入密室里面。

    沈翔在密室里面休息着。

    “十天我能量子一万粒固脉神丹，全部卖出去就是五百万道晶，总共能换取五百粒法则珠，够我凝出五条法则道脉了，嘿嘿。”

    一想到这个，沈翔就十分‘激’动，他没想到自己随随便便炼制的出来的丹居然能给他带来如此巨大的受益。

    他现在还需要凝出九条法则道脉，一条道脉需要百万道晶，他还需要九百万。

    若是之前，他觉得这还需要很长时间才能做到，但现在嘛，一个月不到就能赚到。

    上面的江思美更是‘激’动，按照沈翔那种炼丹速度，一个月收入千把万道晶根本不是问题。

    十天过去，沈翔走出密室，给了江思美一万粒固脉神丹。

    “这十天我去调查了一下，万道城之中对固脉神丹需求量还是很大的，特别是许多道神境十重的人。”江思美说道：“而道神境十重以下的也有许多需要快速巩固道脉，也需要这种丹。”

    “也就是说，固脉神丹能畅销很长一段时间。”

    沈翔笑道：“嗯，看来我很快就能突破至道神境十重了。”

    “那是，你以后即便要修炼出稀有的法则道脉也不是问题，我已经和他们说好了，他们等一下就过来取货。”江思美笑道。

    “那我先去休息。”沈翔此时并不累，连续炼制十天，他也渐渐适应了。

    江思景此时也在密室里面催熟那些红‘色’小果子，她栽种了许多出来，保证沈翔不缺。

    沈翔在地下密室里面并没有炼丹，而是在研究着怎么炼制品质更好的金元道丹。

    金元道丹的主要作用就是帮助太道境的修炼道神天魂，如果以后他的固脉神丹不好卖了，他就得出一种新的，而且功效很好的丹。

    两天后，沈翔用泰尚真送的其中一种‘药’材加入金元道丹里面，炼制出品质极高的丹，也有金元道丹的特‘性’。

    “就叫做天魂金丹吧！”沈翔没有道神元魂，所以不知道功效比金元道丹高多少，但可以保证这是上品的天道神丹，炼制也比较容易，更重要的是出丹量很高，因为是几种‘药’材一起炼制的，能一炉炼制出六粒来。

    “让美美和思景试试！”沈翔走出了密室。

    “给，五百万道晶！”江思美抛给沈翔一个储物袋，笑道：“才十天就赚那么多，爽死了吧！”。