    “不久的将来，你们将会成为这片天地，最重要的后备力量，所以，这一次你们不仅直面异魔，而且提升的速度也极快。”

    “本来，登天之战还有最后一个阶段，若是尽皆完成，你们虽然会付出惨痛的代价。但是，只要存活下来，必定会再进一步，至少，你们中将出现不少破天境的存在。可是，现在却是出现了意外，不得不将最后一个阶段更改……”玄幽幽的说道。

    夜笑闻言，不由的有些震惊：再进一步？成就破天？

    不要看现在不少人已经达到了窥天境巅峰，可是，想要破天又如何容易？哪怕是凤若凌、敖霸天等人，也绝没有足够的信心可以顺利晋升。

    否则的话，破天境强者怎么会有如此地位？

    窥天巅峰成就破天，绝对是修炼路途之上最为艰难的一个门槛，而一旦失败的话，便是神魂尽散的结局。

    玄竟是说可以让不少人晋升，这怎么可能？

    另一个让夜笑震惊和疑惑的是，这登天之战，显然是玄口中那无敌存在尊上所设立的，并且又有三名货真价实的王级强者守护，又怎么会出现意外？什么样的意外，能够让玄等人竟是改变了原来的计划？

    看着夜笑目瞪口呆的神色，玄缓缓解释道，“本来，最后一个阶段是我们使用些手段，将你们送入暗界。亲自去探查那暗界现在的境况与实力……”

    本来就无比震惊的夜笑，听到玄幽幽的话语，几乎是倒吸一口凉气。

    送入暗界？这与把羊群送入狼窝有什么区别？

    不要说他们这些小辈，就算是一个王级强者恐怕也绝无任何生还的可能吧。

    怪不得玄会说要付出惨痛的代价，若是他们这些人，真的进入了暗界，数万人能够有十个八个存活下来，便是一个奇迹。

    好半晌，夜笑咧嘴干笑了一番。此时，他不得不庆幸，好在是出现了意外，否则的话，自己这些人，恐怕是不可能活着回去了。

    在自己的天地中，集合所有力量，付出了不可承受的代价，方才勉强将暗界的一众强者镇压。自己一众小辈，却是直接进入暗界，结果可想而知。

    仿佛知道夜笑心中所想，玄解释说道：“这无尽岁月中，我们与暗界强者交手的次数并不算少。所以，对于暗界的了解，也逐渐增多。让你们进入暗界，我们自然会遮掩你们身上的气机和力量，使得他们难以将你们分辨出来。并且，我们也做了完善的计划……”

    不管玄如何说，夜笑只是无奈的耸了耸肩。

    “前辈，你所说的意外是什么？”看着玄依旧想要源源不断的说下去，夜笑赶忙开口打断了玄的讲述。不管如何，至少此刻的夜笑没有丝毫想要进入暗界的念头。

    玄停住话语，转头与法、元二人对视一眼，随后方才对夜笑说道，“不久前，法、元二人遍查周天，却是发现在那天幕之上，出现了一个微小的缝隙……”

    即便是夜笑如今依旧有些迷糊，并且对玄的话语一知半解，可是，他依旧是忍不住浑身一震。

    从刚才玄的话语中，他已经知道。这天地三界、万族生灵之所以能够平安延绵，最为重要的便是眼前的天幕。有这天幕，阻隔了异魔数亿年的漫长岁月。

    虽然，出现一道裂缝，并不一定能够让天幕崩塌。但是，天幕出现了意外，显然是惊天动地的大事。怪不得，能够让玄几人硬生生更改了登天之战的规则。

    这个时候，他们哪儿还顾得上什么登天之战？若是这天幕真的无法收拾，哪怕他们这些人的力量再提升百倍也是毫无意义。

    “那该如何？有没有办法将其封印？”夜笑急促问道。

    这件事，并非关系一人一族，而是关系到整个天地，所有部族生灵的生死。所以，夜笑也无法淡然面对。

    “自然可以封印……”法缓声说道。

    夜笑闻言，神色不由一松。然而，下一句话，却是让夜笑再度浑身一震。

    “本来，这天幕虽然出现了一些问题，可是以我们三人的力量想要将那漏洞封印，并不算困难。不过，在登天之战开始之时，因为打开了天幕的缝隙，那时候我们便施展手段，封印过一次。到了现在，我们的力量依旧没有恢复到巅峰。”

    “所以，短时间内，我们三人联手也是无能为力！”法叹声说道。

    他们三人之所以停留在此处，除了守护登天之战相关的事物，最大的任务便是看守天幕，并防止天幕发生意外。不过，这天幕虽然已经存在了无数岁月，可是，也并非容易出问题。恰恰相反，这无尽岁月中，天幕出现意外的几率极小。

    而且，修复天幕的力量虽然庞大，但是，只需短短百年，他们便可以尽皆恢复。

    可是……谁能够想到，在短短数年中，竟是需要两次修复天幕？

    “那该怎么办？”夜笑怔怔说道。

    若是只能眼睁睁看着这天幕崩塌，那才是最大的悲哀。然而，连玄三人都只能望洋兴叹，还有谁能将天幕修复？

    “这便是为何，我们要尽快将登天之战进行到最后的原因。”元幽幽开口。

    “想要修复天幕，需要极为庞大的力量。现在，我们三人的力量损耗并未恢复，所以，唯一的可能，便是借助这天地殿的力量。”

    “天地殿？”夜笑轻咦一声。

    “不错！”元微微颔首，“这登天之战中，虽然宫殿足有数十万座之多。但是，却是以天地殿为首。并且，这天地殿中，所蕴含的力量也是最为强大。只有将天地殿中隐藏的力量激活，才能够让我们三人将那天幕的裂缝镇封。”

    “可惜的是，我们三人实力虽不弱。但是，这天地殿却并非是我们可以染指。只有等到天地殿有了主人，才能够激活其中的力量。”

    “所以，我们必须以最快的速度确定登天之战排名……”

    元徐徐道来，而夜笑，也终于有些明白了。

