    第414章苏牧因苏氿红了眼圈而兵荒马乱

    苏氿看到他们则是点了点头，一一喊了他们一声。

    他们看到苏氿，想起战死的苏牧，都不由眼睛发酸，甚至有人都抹泪了。

    郡主只剩下将军一个亲人了，可如今将军身死，郡主当真就是举目无亲了。

    苏氿却是没时间和他们叙旧，而拿出了一块“如朕亲临”的令牌。

    看到这块令牌，萧家主、秦家主和徐老等人都是一惊，在场众人纷纷下跪，道：“吾皇万岁！”

    苏氿把玩着那令牌，道：“从即刻起，京畿军与北境军，都听本郡主号令。”

    萧家主和秦家主皱了皱眉头，“郡主，此事不可儿戏。”

    他们觉得，虽说苏氿是苏牧之女，虽说苏氿修为高深，但她却从未接触过行兵打仗。让苏氿号令京畿军和北境军，那不就是自取灭亡吗？

    苏氿冷冷睨向萧家主和秦家主，威压压得两人喘不过气，“本郡主只是在通知你们，而非征询你们同意。”

    徐老等北境军将领看到苏氿这模样，都愣了愣，没想到娇娇软软的郡主竟然还有如此冷厉的时候。

    他们虽然和苏氿认识，但接触并不多，而唯一深刻的印象就是，有一次他们看到娇娇软软的郡主拉着苏将军的衣袖撒娇。

    那时候郡主眼睛都红了，拉着将军的衣袖，不停地扯着，似乎在撒娇求着苏牧什么。

    当时他们有事要禀告，正要进去，却被苏将军一个凌厉的眼神制止了，只能退了出去。

    所以苏氿并不知道，当初她跟苏牧撒娇时竟然被别人看到了。

    那时候，苏氿被苏牧软禁在北境的府邸中，无法出去，又不知道君御离的情况，心急如焚，又十分担心。最后就去找苏牧问君御离的情况了。

    苏牧见难得和自家闺女相处，可自家闺女却想着狗男人，脸色就沉了下来，没理会苏氿的质问。

    苏氿最后气得不行，怎么威逼苏牧，苏牧都不肯给她透露半句关于君御离的情况。

    那时候的苏氿才十四岁，也未曾经历过那么多事情，当时觉得又恼又委屈，气得眼圈都红了。

    而苏牧在看到红了眼圈的苏氿后，则是愣了愣，眼中竟是闪过一丝不知所措的慌乱。

    那时候苏牧确实很慌，毕竟和苏氿相处了大半个月，他也算了解了他这个闺女，大概是在未帝身边长大的缘故，和未帝有些像，都傲娇且死要面子。

    当然，他闺女还骄傲得很，从不低头。以至于他都忽视了，她才十四岁，正是女孩子一委屈便会哭红眼的年龄。

    当时苏牧就怕苏氿哭，因为他也不知道怎么哄闺女。当时他就想马上传信给未帝，问他对策。

    谁能想到，一向运筹帷幄决胜沙场的苏牧，竟然会因为自家闺女眼圈红了就兵荒马乱？

    苏氿自幼在未帝身边长大，时常出入皇宫，察言观色的本事也是一流。所以便发现了苏牧的异常。

    于是也就明白了，她爹苏牧，和她一样都是吃软不吃硬的主。

    为了君御离的消息，她当时就豁出去了，对苏牧使了个绝招。那所谓的绝招，其实是绝不会再用第二次的招数——撒娇。

    (本章完)

