    阮乔攥紧手，气得浑身发抖：“我去见他怎么了？你是不是觉得我背叛了你。”

    “你不问青红皂白，觉得我跟他之间有染？是不是还觉得我跟祁湛发生了什么？”

    “可是，封御琛，你别忘了，我没给过你任何承诺！！！”

    这句话，听在封御琛耳中，太刺耳了！

    这就是明晃晃的在说，她根本就不承认自己的身份。

    不承认是他的太太、妻子。

    封御琛气息瞬间变得极度危险。

    气势里的凛厉，前所未有的骇人！

    骨节克制到近乎扭曲。

    否则，指间的力道，足以捏断阮乔的细腰！

    “你、说、什、么？”

    他语气一字一顿，冰冷眼瞳里，是翻腾的煞气。

    阮乔现在也没什么好忌讳的。

    反而有种想要宣泄一切的畅快。

    他的监视、他的防备、他骨子里的不信任，都是阮乔内心愤怒的源头。

    更重要的是——

    阮乔也气恨自己。

    明明封御琛的真心跟情谊，像是纸那样的薄，偏偏她还信了。

    甚至差点迷失自我，沦陷进去。

    她讨厌自己的不争气。

    所以，此刻出口的话更是句句带刺。

    仿佛恨不得要扳回一局，找回点属于自己的尊严般。

    “你没听到吗？”

    她明眸漆亮，用一字一顿的语气反驳。

    “我说，封御琛，我没给过你任何承诺，更没答应过你，从此以后只有你一个男人！一切都是你一厢情愿，自作多情！”

    “是你自己跟我告白，是你自己给我承诺，也是你自己觉得，我是的所有物……”

    “可是……你问过我愿意吗？”

    她把内心所有的恼怒，都化为伤人伤己的口中利剑。

    一把把、一下下，全部刺入封御琛的心口！

    阮乔说完，扬起高傲的小脸，以一种极致嘲讽的姿态，看向封御琛。

    “我的话，你听清楚了吗？”

    封御琛的脸色，阴沉的要滴下水来。

    冰冷眼瞳紧缩着，宛若被触怒的猛兽，暴怒之下，想要撕碎面前的一切。

    他绷紧薄唇，深深着、紧紧的盯着怀里的小女人。

    他听清楚了！

    每一个字，每一句话！！

    都像是钉子钉在心上、甚至钉在了灵魂上一般的清楚！！

    他俯身凑近阮乔，声线毫无欺负，比冰的温度，都要凉上三分。

    “我一厢情愿，我自作多情？”

    呵。

    原来这段时间来，他对她的感情，在她眼中，竟然这样的不值一提。

    原来，这个女人是这样看他的？

    封御琛斜唇淡淡嗤笑，缓缓说：“阮乔，你是不是觉得，这天底下，我封御琛，非你不可？”

    他指腹抚上阮乔的小脸。

    动作是温柔且轻缓的，却带来让人悚然的感觉。

    阮乔清楚感觉到，封御琛的指尖温度，像是他的话语一样，冰凉刺人。

    记忆中，他手掌的温度，一直都是温热、灼人的。

    从来不像是现在这样，凉的让她心惊。

    封御琛大掌温柔覆上阮乔优美如天鹅的颈子，再度开口：“还是，你觉得，我真的不会杀你？嗯？”

    最后一句话，腔调惑人，尾音微上扬。

    听起来像是情人间的旎语。

    只有阮乔，感觉到了透骨的杀意。

