    “姜景白在啊，没有他我怎么打游戏啊？”姜浅予也看到了弹幕，有些奇怪地解释道。

    “打什么游戏啊我去”

    “万恶之源姜景白”

    “意思就是说打死姜景白，浅浅就不打游戏了？”

    “媳妇不要被大舅子误导啊，他是注孤生只有游戏，你不一样，你还有我们”

    “被游戏耽误的唱歌主播”

    “呵呵呵，我好像看到了有人说姜景白注孤生？”

    “就大舅子这不要脸的劲能注孤生？除非他自宫了”

    ……

    弹幕再次吐槽起来，林轩撇撇嘴点开了组队和语音邀请，姜浅予也是轻车熟路的很快接通，林轩就咳嗽了一声，很感动的语气说道：“刚刚没连麦的时候，打开直播就看到大家以为我被浅浅嫌弃了，还帮我说话，老实讲我很意外，对不住大家，以前我误会大家了，没想到大家这么喜欢我，以后我一定会多陪浅浅直播，多跟大家交流……”

    话都还没说完，才仅仅刚破两万的在线观众，就已经要把弹幕给刷爆了。

    “丑拒丑拒！”

    “臭不要脸姜景白”

    “对不起，你想多了，我们只想让你早点离开”

    “大舅子我好喜欢你，你自己开个直播间好不好？”

    “不要脸只服你姜景白”

    ……

    一开始的时候各种吐槽都有，然后过了会儿就慢慢开始统一起来了，都在刷那句“大舅子我好喜欢你，你自己开个直播间好不好？”

    林轩笑道：“我也想自己开个直播间的，可惜浅浅不答应，其实也能理解，毕竟在一块直播这么久了……”

    还没说完就被姜浅予嫌弃地打断：“臭不要脸，谁不答应了？我巴不得你自己开个直播间呢，省的总是在我这边烦人。”

    “哈哈哈，日常互怼”

    “很欣慰，我浅终于学会反击了”

    “唉，每当这个时候总会有一种淡淡的惆怅，大舅子都把我媳妇教坏了，以后怎么管教啊”

    “你们这群人，我大舅子不要面子的啊”

    ……

    弹幕上继续调侃，林轩笑道：“我知道你只是这样说，心里还是舍不得我。”

    满屏“臭不要脸”飘过。

    原本就打算这样说的小妮子眉眼盈盈都是笑意，皱着鼻子哼道：“你看到没有，大家多了解你。”

    “没事，这不怪他们，木秀于林，风必摧之，只能怪我太优秀。”

    姜浅予没好气地翻了个白眼，懒得在骂他了。

    弹幕在不断刷着“不要脸”或者各种调侃段子的时候，很快组队完成，进入扳选界面，已经有两万多的直播观众们这才反应过来，只顾着怼大舅子，结果好像忘了叫浅浅唱歌，于是开始各种刷“套路”。

    “妈蛋，骂大舅子太兴奋，都忘了让浅浅唱歌的事情”

    “感觉被套路了，大舅子肯定在故意耍贱”

    “明修栈道暗度陈仓？”

    “你们这群家伙不要看到大舅子就像是疯狗一样扑上去好不好？我特么发个弹幕让浅浅唱歌自己都看不到”

    “都是新来的吗？骂大舅子都能这么兴奋”

    “不好意思，人生在世总要有些不太一样的地方，哪怕是嗜好”

    “细思极恐”

    ……

    姜浅予没再去看弹幕，找到了机器人后扳掉，然后问道：“我选什么啊？”

    林轩道：“你今天想玩什么？”

    小妮子咬着嘴唇很认真想了想，踟躇道：“不知道……我想练一个新英雄，就是我不会的，每天都玩风女星女璐璐什么的，时间再长就会觉得无聊了。”

    “那就练呗。”

    林轩又没要冲国服第一或者王者排名的打算，玩游戏嘛，开心就好，再说有自己在，就算是小妮子练英雄，哪怕不能carry，也很少会出现下路背锅的情况，不必担心因此会坑队友。

    姜浅予眨着明媚大眼，“真练啊？”

    “有我在，随便练。”林轩其实潜台词是“随便坑”，但当然不可能直接说出来。

    姜浅予想了想，然后点点头，笑道：“好。”

    说话的同时，鼠标往右上角划动，找到那个“X”后轻轻一点，直接退出了游戏。

    林轩有点懵，“怎么了？”

    姜浅予眨眨眼，“什么怎么了？”

    林轩有点无语，“你退了干嘛？”

    小妮子一脸狐疑，“不退怎么开匹配？”

    “呃……”

    林轩被噎了一下，只好点点头道：“好吧，其实没必要特意去开匹配。”

    “那怎么行啊，没玩过的英雄去打排位，那不是坑人嘛？”姜浅予皱皱鼻子，很有作为一个召唤师的荣耀感与正义感，“我才不会那样呢。”

    林轩只能附和一句“有道理”，然后看到了眼弹幕，发现有人已经把自己想说的话给发了出来。

    “媳妇你练不练英雄都没区别的好嘛”

    “大舅子：一个腿部挂件而已，练英雄有什么影响吗？”

    “大舅子：你哪局不是在练英雄？”

    “赌五毛，大舅子想说的肯定是浅浅练不练英雄都没影响”

    “别告诉我你们都特么是来看游戏的？”

    “五分钟，唱歌唱歌快唱歌”

    “直播都是来看什么的你们心里都没点逼数吗？讨论个毛线的游戏啊”

    “唱歌唱歌唱歌唱歌唱歌唱歌唱歌唱歌”

    “我来讲句公道话，浅浅坑归坑，这种练英雄知道去打匹配的绝无还是值得广大召唤师学习的”

    ……

    姜浅予重新登录好游戏，就看到弹幕上一堆调侃，翻着白眼哼道：“谁说没区别啦？不知道就乱讲，我拿过mvp的好不好，这说明我在大师局里是有carry能力的。”

    很不屑傲娇地样子皱皱鼻子，又问林轩：“他们说你心里就是这样想的，是吗？”

    “当然不是，我怎么会跟他们一样的想法。”

    林轩义正言辞地说道，“练英雄不排位，排位不练英雄，这是每一个召唤师应该具备的基本素养和意识，因为这不仅关系到一个人，还影响四个队友和五个对手的游戏体验，随便练英雄去打排位是一种非常不负责任的行为。”

    “就是。”

    姜浅予小鸡啄米似的点头，“那我练什么英雄啊？”

    “你想玩什么？”

    姜浅予认真地想了想，道：“要有位移的，不容易死，最好还有控制技能……不容易空的那种。”

    “呃……”

    小妮子又补充道：“对了，还要能出香炉。”

    林轩还没回答，弹幕已经刷了起来。

    “听出来了，媳妇你这是让大舅子去拳头当设计师啊”

    “总结：这些英雄都不好玩，哥哥你去帮我设计一个好玩的，厉害的，还不容易死的辅助吧”

    “此刻大舅子心里多半有句话不敢讲”

    “心疼我大舅哥，当个哥哥会打游戏学习好还不够，还得懂设计游戏”

    “在遥远的从前，曾经就有过这样的一个女孩对我说过这样的话，后来就陆续有了很多英雄，他们分别是儿童劫、小学僧、娃娃鱼、托儿索、红领烬、喜之螂、鱼尾雯、提款姬、橡皮妮、敌敌薇、尿布狮……”

    ……

    姜浅予显然也在看弹幕，见那一串英雄别称就忍俊不禁地笑了起来，一边笑一边问：“提款姬是谁啊？还有尿不狮，哈哈哈这个又是谁？敌敌薇是薇恩吗？哈哈哈……这都谁起的名字啊，太搞笑了吧。”

    这都是烂俗的梗，不过见她笑得开心，林轩就也忍不住跟着笑了起来，倒是想起来让她练什么英雄了，咳嗽一声，道：“要是不知道练什么英雄的话，不如练一下新英雄，基本新出的英雄都比较厉害。”

    姜浅予脸上还有忍俊不禁的笑意，问道：“什么新英雄啊？”

    “洛。”

    