    第230章穆尧在泡澡

    半小时后，满场宾客纷纷落座，宴席正式开始。

    沈荞西被谢老爷子拉去了他们隔壁桌，谢老爷子那桌人坐的是些德高望重的长辈，隔壁一桌是与谢家亲近的小辈，在坐的每一位无一不精致的，沈荞西和他们都打过交道,聊得来。

    刚碰完杯，反扣在桌上的手机振动了一下。

    穆尧发消息说他到了。

    沈荞西：【去泡个澡，我在宴会上，忙完就来找你。】

    尧宝贝：【嗯。】

    “你手上戴的什么？”坐在她旁边的谢曲风看到了她手腕上的腕饰，问了句。

    沈荞西下意识抬手摸上去：“朋友送的。”

    她一说朋友，谢曲风多半猜到是谁了,按他以往的性子肯定要打破砂锅问到底,今天难得沉默，自顾闷头灌了半杯酒入喉。

    远处,沈珺见沈荞西一副与人相谈自若的样子，脸色不太好看。

    那个位置本来是她的，却被一个外人占了。

    “小珺。”身旁，沈女士回过头：“在看什么？”

    沈珺情绪不高的说没什么。

    眼睛又忍不住往四处看了看，大部分年轻人都是单独坐一桌交流，没有人和她一样，被父母带在身边的。

    还有人在打量她，沈珺不知道她们在谈什么，但是她感觉自己就像一根需要要依靠枯草一样，被别人嘲笑，被一根野草比过去了。

    恰好，祁璐这个时候来邀请沈珺去她们那桌聊聊天，那一桌都是在圈子里经常露脸的名媛，沈珺求之不得。

    沈女士不答应，沈珺一意孤行，非要跟去，说这是她融入圈子的好机会。

    —

    后半场用餐时间,宾客开始走动交际，沈荞西身边围了不少人，算下来，也喝了七八杯。

    不过她酒量好，这点酒对她来说不算什么，倒是谢曲风，他酒量比沈荞西差点，不知道喝了多少，已经趴在桌上人事不清了。

    沈荞西安排人把他送去楼上的房间后又待到宴会陆陆续续散场。

    沈荞西跟沈先生和沈女士说今晚想留下，国贸顶层还有有齐全的娱乐场所。

    沈先生和沈女士答应了。

    沈荞西上楼后，一直观察者她的娣娣问祁璐：“她一个人在这里有什么好玩的。”

    祁璐在与人发消息，很是淡然：“随她。”

    娣娣觉得很奇怪：“璐璐，你不去看看，我觉得她今晚不正常。”

    祁璐为什么要看？她后面还安排了一场好戏呢？

    得意的往沈荞西离开的方向翘起了唇，就不信，明天过后穆尧还不跟你提分手。

    —

    沈荞西推开门后，室内静悄悄的，脚踩在地毯上，无声。

    卧室里也没有人,沈荞西就去浴室看看。

    浴室中的空气正悄无声息着,热气弥漫，穆尧躺在浴缸里睡着了，他眉眼清晰，气流在他俊逸的轮廓上安静游走，帅与美的结合，哪怕是一首优美的诗歌，在他面前也望尘莫及。

    视线顺着脸往下，水中的他干净如初子，白皙净透，远胜新月。

    沈荞西就这么蹲在浴缸旁边的小台阶上欣赏，纤细的手指在水上轻轻一拨，他根上方的水荡起了一圈圈水纹。

    沈荞西生怕惊醒了他，动作不敢太大，安静地欣赏这具忄生.感的男性身体。

    ?  ?来啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

