    第132章 部队实习！战斗机飞行员的第一关

    校长的话，仿佛平地一声惊雷，直接在四人的脑海中炸开。

    未来一年，他们就能飞上真正的战斗机？

    未来几年内，就有人能够驾驶歼-20威龙！？？

    虽然，他们很怀疑这是不是真的，但是见校长，满脸郑重的表情，当即激动了。

    顾飞和郑龙更是泪洒当场，浑身颤抖。

    身为大二、大三的他们，就连飞教练机，还有着一大段距离。

    至于飞战斗机，真的，只有在梦中才能实现！

    可现在，校长明明白白告诉他们，未来一年内，他们就有机会坐进战斗机驾驶舱，驰聘蓝天。

    他俩能不激动？能不兴奋吗？

    宋喆峰同样握紧拳头。

    眼眸中爆闪出强烈的光芒。

    作为大四学长，他已经飞上教练机，距离触摸战斗机仅仅是时间。

    但歼20……

    他想都不敢想啊！

    太遥不可及了！

    可校长的话，让他重新燃起了希望，对未来充满憧憬。

    宋喆峰，顾飞，郑龙这三位学长，尚且如此，凌霄就更别说。

    他才刚刚大一，按部就班读完四年军校，再想飞战斗机，甚至是歼20，那更遥遥无期。

    秦校长的话，无疑，给了他一个直通战斗机飞行员的捷径。

    真是这样，加入五代计划，可比跳级来的给力多！

    甚至，他已经感觉到石门后的那一架歼20威龙，就活生生摆在眼前……

    他死死抿住嘴，强忍内心的激动，但是眼眸中却亮如星辰一般，如夜空中启明星。

    对校长说的培训计划，他目前不清楚，到底是什么样，也没去问。

    但他知道，后者一定会说。

    因为，这也是‘五代计划’中一部分。

    果然！

    看几人激动兴奋的模样，秦校长话音一转：“先别急着高兴，想成为五代飞行员，可不是那么轻易能办到的，至少，你们现在还不是。”

    啥？

    现在……还不是？？！

    四人怔了怔，靠，那我们不是白高兴了？

    校长，我劝你说话不要大喘气啊？

    这样很容易得罪人！

    刚刚，听到秦校长给他们勾画出的蓝图，凌霄等人早已兴奋难耐，摩拳擦掌，恨不得立马加入这个计划，坐进战斗机驾驶舱。

    然而，把我们心底的火勾出来，现在却说他们还没有资格加入？

    校长，你是在玩火呐！

    四人咬紧牙关，面露不善的盯着秦校长。

    对于几人的逼视，秦校长视而不见，仍旧是那副老神在在模样，淡淡道：“若想驾驶五代机，你们必须先通过我设置的考验。”

    嗯？

    四人有些焦急起来。

    怎么还有考验？之前你可没说啊！

    不过，他们已经铁了心，想加入‘五代飞行员计划’。

    而且这个念头一冒出，便再无法掐灭。

    一年之内，便能实打实飞上真正的战斗机，这种诱惑，任何一名飞行员都无法拒绝。

    那远不是模拟机能比的！

    飞行模拟器，虽然百分之百还原战斗机驾驶舱带来的体验，但，毕竟只是模拟。

    很简单的道理。

    好比充气娃娃和一个大美女，让你选，你会选充气娃娃吗？

    感受完全天差地别，好吧！！！

    所以，一见校长吊胃口，四人便迫不及待，马上追问道：“校长，您的考验是指什么？”

    完成考验，才有资格，入选五代飞行员。

    这是他们唯一的选择！

    看着四人焦急目光，秦校长淡然一笑，那表情很令人欠揍，凌霄牙痒痒。

    “你们四个，除了宋喆峰，都没有飞过教练机吧？”

    额……

    这不废话吗？

    他大几？我们大几？有可比性吗？？！

    大一课程，是军事理论，大二大三飞模拟机，大四，才有机会接触教练机。

    教练机，顾名思义，是供初级飞行员练习飞行的特殊机种，类似于教练车。

    只有熟练掌握教练机，才有机会，去试飞真正的战斗机。

    “先飞教练机，再飞战斗机，这是流程，不能乱的。”

    秦校长满含深意的盯着四人：“所以，你们接下来的任务，便是去部队学飞教练机，这是通往战斗机飞行员的第一关。”

    此话一出，如同惊雷。

    四人都惊呆了。

    特别是凌霄，感觉像在做梦一样！

    自己千辛万苦想要的跳级，可没想到，老头这么给力，直接就把他送部队去了？

    靠！有这想法，老头你干嘛不早说？

    害得我去厕所堵院长的门，还挨了一顿批评！

    顾飞磕磕巴巴问道：“校……校长，您的意思，我们可以去部队实习了？”

    “对！”

    额。

    可能是消息太突然。

    四人惊的有点回不过神！

    半晌后，郑龙才深吸口气，问道：“可实习，不是大四才有的吗？”

    要不说，他脑子没转过弯，问出这种问题。

    果然，秦校长淡淡瞥了他一眼：“不愿意？那好，你们可以等到大四再去。”

    “啊……？”

    郑龙苦着一张脸，恨不得给自己一巴掌，靠！没事干嘛多嘴？

    “嘿嘿，校长，您当我刚才的话是个屁……我什么都没说！什么都没说！呵呵呵呵……”

    郑龙讪笑，连连摆手。

    这么好机会摆在眼前，还想等到大四？

    脑子被驴踢了，也干不出来！

    按照飞行学院传统，只有大四的学员，才有资格去部队实习，正式接触教练机。

    这么做，两个目的。

    一个，大四了，即将毕业，提前让学员适应军队生活！

    另一个，便是让他们飞教练机，成为一名正式的飞行员。

    而教练机为何会去部队实习？

    因为，部队的资源更丰富，也能更好去培养飞行员专业技能。

    加上都是第一次飞真机，学员必定手忙脚乱，部队有更专业的教员，更安全的措施，最低化减少伤亡。

    所以，凌霄四人一旦下部队，就意味着他们即将接触真正的飞机。

    不是训练空间，也不是模拟机，是真正的教练机，货真价实！

    眼看自己梦想即将达成，凌霄激动的握紧拳头，险些欢呼出声。

    他努力克制住情绪，但声音，还有些微微发颤：“校长，您……您是说，我们马上能飞真机了？”

    因为，就算跳级，也不可能一下跳到大四，飞真机。

    这是不现实的！

    但秦校长的话，却一下子，让他拥有了驾驶真机的资格。

    如何不激动？不兴奋？

    凌霄从未有一刻，觉得老头如此可爱，好想上去亲他一口……啊呸，是上去拥抱他，表示一下真诚的感谢嘛！

    (本章完)

