    布鲁斯按照昨天约定好的时间，来到了林奇的工厂，在穿过由机械助手组成的伪装光幕之后，他就看到了那艘看起来很是草率的飞船。

    尽管只是过去了一天不到的时间，但现在这艘飞船和昨天已经有了明显的差距，至少看起来相对完整了很多，只不过布鲁斯原本还以为林奇会将飞船的外形设计得比较特别一点，可现在看着就和航天飞船差不多，这反倒是让布鲁斯感觉有些不对劲。

    “没有时间，这一次是实用主义，有了这一次的经验，然后再从其他星际文明那里购买点知识，下一艘飞船可就完全不一样了。”

    林奇注意到了布鲁斯对于这艘飞船的怪异目光，他也是笑着解释了一下。

    不过，林奇在说完话之后，他就直接拉着一个箱子走上了飞船，在将箱子推进去之后，林奇回过头对着杰克说道：“杰克，这边的事情就先交给你了，伊凡，过一段时间托尼·斯塔克应该会有一次不是那么美好的经历，到时候自然会有人通知你应该怎么做，记住我们之间的协议，至于卡尔文，你安心进行自己的研究就好了，身体修复的问题，等到我回来的时候，应该就有计划了。”

    “是，老板。”

    “知道了，老板。”

    “好的，老板。”

    临走之前交代一下工厂这边的工作，虽然林奇不主动说什么，这边也乱不了，但说一句总归好一点，要不然部下们会以为自己的老板不重视自己的。

    在林奇说完话之后，布鲁斯也是立即走进了飞船当中。

    “这艘飞船原本的设计是战斗用的，不过现在没有时间安装武器了。”

    进入了驾驶舱之后，林奇看着那些早就已经安装好的操控面板，上面的很多按钮，现在都成了摆设，不过这一次的赶工，却让林奇对宇宙飞行器的制造有了新的想法，尤其是这艘飞船本来就是在解锁剑型飞行器之前的设计，新的技术解锁了，那么设计图自然也要进行更新了。

    第一次进入到宇宙飞船当中的布鲁斯，对于林奇的技术还是很信任的，而且林奇制造的战衣，只要带上一个氧气罩，就有了在太空活动的能力，这算是林奇早就已经设计好的功能。

    如果需要的话，布鲁斯也是有办法自救的，虽说百分之五十的成功概率，对于布鲁斯来说已经足够了。

    如今哥谭市因为蝙蝠侠、戈登警长、墨菲警官以及哈维检察官的配合，犯罪活动的发生已经越来越少了，哥谭市这边几乎不需要他担心了，这也是为什么布鲁斯会选择跟着来的一个原因。

    原本准备再过两年就退休的布鲁斯，没想到在这个时候竟然会听到外星人绑架地球人的事情，虽然不是哥谭市本地的存在，但如果对方将戈登警长绑走，那么必然会打破当前哥谭市的稳定，这就不是布鲁斯能够无视的了。

    林奇是为了保证自己能够安稳地度过发展时间，而布鲁斯则是需要了解宇宙的局势。

    虽说经常在科幻电影当中看到外星人被地球人击败，可事实上对方能够神不知鬼不觉地将地球人抓走，仅仅这一点就展现出了外星人的科技实力，如果他们选择用这种方式来攻击各国的政要怎么办，那些家伙虽然不一定有脑子，但他们的存在多少还将一些人约束起来，如果没有了他们，反而可能会让一些势力各自为战，直到有一个大家都认可的人站出来，领导着大家击败外星人。

    布鲁斯对于林奇的调查一直没有停止过，甚至说林奇还会主动展示一些东西给布鲁斯，可至今布鲁斯依旧没有什么太好的办法来对付林奇，因为林奇不仅仅在物理学方面很厉害，同时还精通生物改造技术，林奇一直都在说希望能够制造出一套最为完美的装甲，但因为技术不到位而无法制造，可布鲁斯直到林奇一直都在尝试，哪怕有那么一件试作品，都有可能让布鲁斯的计划功亏一篑，这是布鲁斯当前无法解决的难题。

    系好了安全带之后，林奇示意布鲁斯将氧气面罩戴好，他们就要出发了。

    哒哒哒……

    林奇打开了一个个开关，布鲁斯虽然会驾驶飞机，但他对于这艘飞船的驾驶方式是一窍不通，因为林奇在设计的时候，就是一键式傻瓜操作，看起来刚刚好像打开了很多东西，但真正有用的开关也就其中几个，至于那些没用的开关不是为了迷惑布鲁斯，只是因为那些东西没有来得及安装而已。

    呼

    强烈的气流从飞船底部喷射了出来，这让在地面上送行的杰克他们，露出了期待的表情。

    踏入星空对于人类来说虽然已经不是梦想，可如果自己所属的势力能够随意进出地球，那么哪怕有一天地球混不下去，他们也能够去其他的星球混，这条后路可是其他势力都无法提供的。

    当飞船水平上升到一定高度之后，林奇就打开了面前的操纵台，将一个游戏机手柄从里面拿了出来。

    看到这只手柄，布鲁斯连在心中暗叫“不好”的机会都没有，就感受到了强烈的推背感，而林奇则是很淡定地用手柄驾驶着飞船。

    在穿越之前，林奇在网上看到过很多人说如果给自己一个手柄，开车上路绝对是职业级的表现，而因为这艘飞船完全是私人财产，林奇也就尝试着安了一个手柄上去，而且现在的感觉还很不错。

    将操纵完全掌握于两只手中，看起来虽然很是危险，但为了防止误触的情况发生，这个手柄都是特殊设计过的，单手不能提起来二百公斤东西的人，连按键都按不下去，更不要说什么误触了，同时拿着手柄还让林奇感觉很是放松。

    驾驶维京战机在大气层内部飞，和驾驶着飞船在大气层外面飞，完全就是两种不同的感觉。

    现在的布鲁斯已经将嘴闭上了，他有点后悔选择和林奇一同出来见见世面，因为林奇的态度好像有些过于放松了，完全不担心飞船出了问题，他们两个会不会成为太空垃圾。

    当然，此时布鲁斯的想法早就被林奇聊到了，要不是已经起飞了，林奇才不会将手柄拿出来，而等到下一次，林奇也就不用遮遮掩掩的了。

