    “对不起，林夫人，我代替我孙女儿向您和林先生诚挚的道歉！”

    余定方九十度弯腰鞠躬。

    这……

    现场顿时一片死寂！

    针落可闻！

    神将阁阁主，长老会核心成员，余定方，余老竟然给她弯腰鞠躬？

    招标会几个负责人全部傻了眼。

    本以为余美娜身份地位就够牛比的了，可是好像跟这个李诗诗根本没法比啊！

    李诗诗感觉十分的不可思议。

    像余定方这样的龙国脊梁，干嘛要向她弯腰鞠躬啊？

    “余老，您太客气了，这我可受不起啊！”

    李诗诗连忙弯腰鞠躬回礼。

    余定方道：“林夫人，您当然承受得起，您可是——”

    “咳咳——”

    林隐咳嗦两声。

    余定方立马会意，当下话锋一转，笑道：“您可是带领季氏集团走出泥沼的商界一颗冉冉升起的巨星！”

    什么？

    众人还以为李诗诗有什么特殊身份，结果就这？

    大家不免有些失望。

    “爷爷，您老糊涂了吧？一个商界的新星也值得您弯腰鞠躬吗？您是不是忘了，我也是商界巨星，而且成名许久了！”

    “可是您老从来没有向我弯腰鞠躬过？！”

    余美娜心下不服。

    啪——

    余定方上去就是一个大耳刮子。

    “你给我闭嘴！”

    “你懂个屁！”

    余定方怒不可遏，当下道：“你马上给我滚回去，别在这里给我丢人现眼！”

    余美娜捂着半张脸，泪水唰一下就滚落下来。

    大庭广众之下！

    余定方竟然给了她一巴掌，这让她以后还怎么出去见人？

    “走就走！”

    余美娜也上来脾气，她在商业上的成就，原本就跟家族一点关系都没有，她现在拥有的一切都是自己创造出来的。

    “李诗诗，你别以为你就赢了，就算我退出，你也未必能拿到那块地，就算你拿到那块地，也未必就能成事！”

    “我们走！”

    余美娜撂下两句狠话，便拂袖而去。

    “你？！”余定方气得够呛，当下解释道：“林夫人，您千万不要跟她一般见识，回头我一定好好地收拾她！”

    李诗诗道：“余老，您不必如此，我想余小姐也是为了拿到这块地，所以才——”

    “林夫人，您也不用为她解释，自己的孙女儿什么样我知道！”安定方道。

    李诗诗心下一万个问号。

    这核心长老会的余老干嘛要对她这么客气啊？

    她心里也有点发毛啊！

    “林夫人，要不我陪您一起进去参加招标会？”余定方主动道。

    “啊？”

    李诗诗瞪大双目，脸上满是不可思议，已经达到了无以复加的地步。

    “老婆，既然余老已经发话了，咱们也不能枉费了人家的一番心意。”林隐推了推李诗诗。

    “哦。哦。那我就谢谢余老了！”

    李诗诗赶忙鞠躬。

    余定方回礼，随即二人一起走向招标会会场。

    在路过林隐跟前的时候，余定方朝林隐这边投来了敬畏的眼神。

    余定方知道林隐不想暴露自己的身份，所以不能主动寒暄，看来一切都得等招标会结束后，再找机会与林先生约见个面了。

    不明所以的众人跟着进去。

    所有人都知道这场招标会根本不用比了，直接把这块地给季氏集团就可以了。

    然而。

    站在众人身后的沐剑屏却并没有放弃。

    “小姐，要不咱们还是回宗门吧？”小丫鬟建议道。

    沐剑屏嘴角勾出一抹玩味：“怎么？这就认输了？这可不是我沐剑屏的性格！”

    “你们先进去等着，我打个电话！”

    “哦。”

    沐剑屏的手下进入招标会现场，他们一脸沮丧。

    而沐剑屏则已经来到了一个角落，拨通一个电话。

    这是她的杀手锏！

    要想完成她的伟大宏愿，这块地就必须拿下。

    “喂？”

    电话那边传来一个极其苍老沉稳的声音。

    这声音听起来很怪异，就好像发出这个声音的人根本就没有呼吸，如同一个死人。

    不过沐剑屏却没有感到丝毫的意外，当下开口道：“我是沐剑屏。”

    电话那边的声音突然停顿了片刻。

    似乎对于沐剑屏打来这个电话感觉非常的震惊。

    “长老，有件事麻烦您！”

    沐剑屏对电话那边的人非常得恭敬。

    “说。”

    多余的话没有。

    沐剑屏道：“帮我拿一块地……”

    ……

    就在沐剑屏和神秘人通电话的时候。

    招标会现场已经开始激烈的角逐了起来。

    由于余美娜退赛，现在争夺这块地的只剩下沐王集团和季氏集团两大公司。

    这两大公司，一个是刚刚成立不久，还从来没有搞过一个项目，另外一个是主要经营药业的，还从来没有涉足过房地产，也算是初出茅庐。

    单从经验上来讲，两家半斤八两。

    当然了。

    现如今知道了季氏集团背后有神将阁阁主安定方，那么季氏集团最后拿下这块地的可能性就会大大增加。

    然而。

    在最后结果出来之前，任何的可能性都有。

    招标会几个负责人商量一下，然后接下来，就是让两个入围最后阶段的公司主管简单陈述一下他们各自对未来发展的规划。

    李诗诗先来。

    她将自己这段时间以来的所有想法都讲了出来。

    言简意赅。

    说得十分精彩！

    招标会几个负责人眼前一亮，并纷纷点了点头，原本他们以为李诗诗就是想要靠后台拿这块地。

    现在看来，他们都错了，而且是大错特错！

    以李诗诗的实力，就算没有余老坐镇，也一样有很大机会拿到这块地。

    “下面就请沐王集团的人说说。”

    负责人开口道。

    然而。

    下面确实一片鸦雀无声。

    “沐王集团的总经理呢？”

    负责人皱紧眉毛。

    连续喊了几嗓子。

    沐王集团的人都没有回应。

    下面沐王集团的几个代表此刻急得团团乱转，眼睛不停地朝大门方向望去。

    小姐怎么还没回来啊？

    快点啊——

    “沐王集团的总经理要是再不来，组委会就默认你们放弃了啊？”

    负责招标的人道。

    “我在这儿呢！”

    就在这时。

    已经换上女装的沐剑屏从门外走了进来。

    她飘飘若仙！

    气质这一块儿拿捏的非常好！

    一身宫装也是十分的精致靓丽！

    唰唰——

    众人全都看傻了眼。

    刚刚还是个纯爷们！

    怎么这会儿就变成美女了？

    而且还是大美女！

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    众人纷纷吞咽一口。

    男人们全都木管过热！

    女人们则纷纷露出羡慕的眼神！

    此女只应天上有！

    为何此时落凡尘？

    沐剑屏的美跟李诗诗不同，她更具古典美，她的五官和肤色都与古代四大美人极为相似。

    而李诗诗的美则更偏向现代都市英姿飒爽的女强人！

    当然了。

    如果刨去彼此的滤镜，二女的颜值应该是相差无几，或许李诗诗可能稍微占点上风。

    今天绝对是两个绝代佳人之间的比拼！

    “沐王集团的总经理，请你简单陈述一下，你们公司对这块地的未来规划！”负责人也是半晌才回过神来，开口道。

    沐剑屏合上纸扇，当下道：“我没有什么好陈述的，我只知道这块地今天我拿定了！”

    这……

    现场众人皆然蹙起眉头。

    负责人也是一愣，随即笑道：“沐经理，这是本次招标会规定的最后一个环节，也是为你们公司拉分的最好机会！”

    “你如果放弃了，可能会最终影响招标会对你们公司的总评分！”

    “你确定还要放弃吗？”

    沐剑屏笑道：“本小姐的话从不说第二遍！”

    负责人摇了摇头，与其他几个负责人对视一眼，并彼此点了点头。

    就在他们刚要当场宣布季氏集团中标时。

    总负责人的电话响了。

    他接通电话，电话里传来的声音，令他当场愣住了——

