    这，和之前孤身一人去妖兽大陆，那是完全不一样的。

    之前，林清尘去妖兽大陆那边，总归是有筹码在手的。

    而这一次，若是前往幽冥一族那边，可就完全不一样了。

    这两者之间，是完全不一样的。

    真要是，林清尘出现在幽冥大陆，到时候被幽冥一族的某些强者发现了踪迹。

    那么到时候，可就真的是太危险了。

    所以，在第一时间，就有圣长老站出来反对了。

    不仅仅是姬羽承，其他圣长老，也是一样。

    现在情况，跟上一次林清尘去幽冥一族那边，可是不一样的。

    现在这个时候，五方大陆之中，都出现了异象。

    所以，林清尘若是去的话，必然会有很大的可能，一开始就暴露出身份。

    而且，经历了上一次的事情之后，幽冥一族那边，对于林清尘的恨意，能是大了许多。

    不敢说全部，但至少，有很大一部分的幽冥一族强者，恨不得直接将林清尘挫骨扬灰了。

    “我知道危险，可若是我不去，我们怎么更好的了解，幽冥大陆那边的真正情况。”

    “而且，也只有我过去，才是最合适的。”

    “你们，都不能去，也不能跟着一起去，这样的话，太引人注意了。”

    “更重要的是，现在天玄大陆，也不知道什么时候，会出现大的意外，所以，你们也都必须要坐镇在这边。”

    林清尘自然是明白，众人心中的担忧。

    可是，有些事情，是必须要做的。

    想要得到什么，就必须要付出什么。

    想联盟，不搞清楚幽冥一族那边的真正情况，又怎么去做出针对性的部署呢。

    别人去，都不行，因为对于那边，根本不清楚。

    只有他，才是最合适的。

    因为，天瑜在那边，到时候，很多事情，很多时候，都可以起到作用的。

    此次前往幽冥大陆，是秘密进行的。

    可以说，不打算先一步告诉天玄大陆这边的其他势力强者。

    所以，不可能让众多的圣族强者，跟在自己的身边过去。

    这样的话，不仅在幽冥大陆那边，会引起更大的主意。

    而且，天玄大陆这边，也不好交代。

    毕竟现在，天玄大陆这边，情况不容乐观。

    万一真的出现什么意外，还是急需要圣族的圣长老，亲自出面才是。

    所以，圣族的圣长老，不能前往，必须留下。

    圣长老不能去，其他人也不能去。

    其他人，现在都有各自的使命，有自己要做的事情。

    林清尘此话一出，顿时所有人，开始沉默了。

    他们何尝不知道，林清尘所说，其实很有道理。

    可是，真要让林清尘一个人，就这么前往幽冥大陆。

    确实，也真的是让他们，足够忧心的。

    就在此时，在谢凝语身边的姬靖荷，有些欲言又止。

    她不知道，自己该不该开口。

    也就是在这个时候，谢凝语拍了拍孙女的手腕，然后摇了摇头。

    很明显，谢凝语的意思是，现在这些事情，不用管。

    因为，谢凝语看到姬靖荷的样子，还有之前，听到她和林清尘所说。

    自然，心中是知道的，或许这丫头，心中想着，让她回去，搞清楚林清尘想知道的事情。

    但是，这怎么可能呢，在场的任何人，都不可能，让刚来到这边的姬靖荷，现在因为这件事情回去。

    而且，这种事情，也不适合姬靖荷去做。

    这种事情，实在是太危险了。

    而且，现在姬靖荷还小。

    基于这一切原因，可以说，不管从哪方面来说，不管是在场之中的任何人，都不会允许的。

    所以现在，谢凝语直接示意姬靖荷，这件事情，有人去做。

    就算是危险，那也是让更有实力和更适合的人去做。

    不管怎么说，在场那么多人，也不能让她一个，修为仅仅在天灵境界的小丫头去冒险。

    “这件事情，就这么定下来了。”

    “你们都该知道的，这是无法避免的事情。”

    “总之，之后的时候，一切我都会小心行事的。”

    “现在，我先去一趟圣城，然后暗中前往迷失之海那边。”

    “姑姑，到时候，还需要您来安排一下。”

    林清尘看着众人此刻的神态，自然是知道，他们也在想办法。

    想着，是不是还有更合适的办法。

    可是，这怎么可能呢。

    所以现在，林清尘直接决定了，就按照自己所说的去办。

    该怎么做，林清尘自己心中有数。

    为了避免夜长梦多，现在时间也没有剩下多久了。

    所以，林清尘表示，随后就开始。

    自己先去一趟天玄圣城，将妖族一行的结果，告知其他人。

    随后，离开天玄圣城，秘密的前往迷失之海那边。

    迷失之海那边，现在是林星月镇守的。

    所以，当林清尘离开这里的时候，林星月也该回去了。

    到时候，还需要她，将事情都安排好。

    如此，才不会让其他人知道，自己已经去了幽冥大陆那边。

    林清尘说完之后，没有给众人再次开口的机会。

    在此时，微笑的看了姬靖荷一眼，然后点了点头。

    而姬靖荷，现在哪里不明白。

    林清尘之所以那么坚持，很大原因，是因为自己的之前的话。

    所以，才会那么赶时间的，打算亲自前往幽冥大陆一趟。

    否则的话，纵然林清尘心中，之前有这方面的想法。

    那么，也必然不会是现在。

    至少，会等到更有把握的时候，更合适的时候，才会前往那边。

    “乖乖的在这里等候消息吧。”

    此刻，林星月也是一样，微笑着看着姬靖荷。

    随后，说完就离开了此地。

    可以说，林星月现在，就要开始返回了，回到迷失之海那边。

    在林清尘，到迷失之海之前，将事情都安排好。

    随着林清尘和林星月的离开，其他人，在这个时候，也都不在多说什么了。

    因为，现在多说什么，已经没有什么意义了。

    既然如此的话，那么就等着结果吧。

    在事情的结果，还未曾出现之前，他们这些人，就要保证天玄大陆，不会出现什么意外的情况。

