    玄衣卫？

    冯煜闻言惊讶。

    莫非是“玄衣铁卫”？冯煜对玄衣卫的了解，大多都是大乾开国之初的旧事，虽说蔺虎乃公门中人，对“玄衣铁卫”到“玄衣卫镇抚司”的转变十分清楚，可冯煜对此无心了解，蔺虎自也不会专门去说。

    故此他并不清楚玄衣卫在百官与平民之中威慑。

    当然，即便他知晓“玄衣卫”在大乾，与他熟知的明朝锦衣卫相当，也同样不会太过在意。修行者乃方外之人，官府对修行者的约束十分薄弱，更何况冯煜还不是寻常的修行者。

    故长刀归鞘，复还背后，冯煜淡然自若地站立等候。

    道路上，冷风紧，马蹄疾。

    玄衣卫如若一团黑云，随风飘飞，从众人在官道上看见他们，到其策马行至不过短暂片刻。那些玄衣卫也看到道旁酒家，只听一阵马蹄如疾风骤雨欺近，带起风尘扑面，而后唏律律的一阵马嘶，玄衣卫已至！

    马未停。

    为首瘦脸卫官手掣朴刀，身如鹰隼纵掠飞起，血色披风猎猎，笃地一声落在众人面前。其余玄衣卫也干净利落地勒马翻身，紧随在后的一人还闪身向前，将那卫官放走的马追上去牵住。

    冯煜打量那卫官，其人天庭饱满，面颊瘦长，颔下短髯，满脸凛然正气，威势逼人。尤其他翻身落马，倒提朴刀，一双眼睛仿佛雄鹰般锐利，从在场众人身上一一扫视过去，而后目光落在冯煜脸上。

    “所以，是你们报的官？”那卫官张口，声如金铁，铿锵有力。

    冯煜行道家稽首礼，道：“福生无量天尊！——明月山青云观冯煜，见过大人，敢问大人尊姓大名？”

    那卫官分毫没有掩饰目中探究的神情，不过礼数不缺，亦拱手还了一礼，回道：“某乃玄衣卫缇骑百户左千锋，正好到青州公干，方才听闻你们报官，言说离奇，故率人亲至！——等等，你说明月山青云观？可是蜀中绵亘百余里、地跨两州的明月山？某怎么未曾听闻那里有座宫观？！”

    “呃~”

    冯煜闻言一滞，蓦地发现自己竟被他问住了，想了想，据实道，“百户大人不知，青云观乃吾等隐修居处，故甚少为人所知。”

    左千锋隶属之玄衣卫，有探查世间消息、监督百官职责，一听冯煜之言，立时双目微凛，斥问道：“某不管你在何处隐居，只问你，可有官府授箓牒文？你穿州过府，从蜀中一路到青州，可有过关路引？”

    冯煜一时讷然无言。

    他没想到玄衣卫到此，第一件事居然是盘查他的身份！

    什么官府“授箓牒文”，他上哪儿去寻？明月山乃修真门派，与大乾朝廷根本就没多少牵连，更别说下山登记于官府，取得官方的承认了。至于说什么“过关路引”，更是无稽之谈！

    他冯煜乃是掌门师兄御使“紫金葫芦”，从明月山一路飞到东海崂山去得。要查路引，有本事你当初上天来查啊！这会儿落地了，自己上哪儿去找？何况就算平素他自己独行，通过各大关卡也从未要过什么手续。

    因为冯煜要么以“神速疾行”，直接在守关士兵反应不及时，就过去了；又或者自行使个障眼法，大摇大摆地从他们眼皮底下经过，哪里需要“路引”这种麻烦的东西？

    左千锋从冯煜迟疑的神情中窥出端倪，冷笑一声：“你既无官府授箓，也无通关路引，某如何能辨你身份，知你所言真假？若你当真拿不出身份明证，也别说报官了，随某走一趟玄衣卫所吧！”

    “等等！”

    冯煜忽地想起一物，道，“我有户籍，不知可否作为自己身份的明证？”

    左千锋道：“且取来，某一观便知！”

    冯煜装模作样在包袱里掏了下，其实是从储物法器取出一物，递给左千锋。左千锋细细察辨，认出那户籍乃是真实之物，又看了眼户籍所在，皱眉道：“合州县清风观观主——你出家人的身份不假，可为何你方才要说自己是什么‘明月山青云观’出身？”

    有户籍为证，虽然没有路引亦是违背律令，可那并不归左千锋管，他也懒得理会。只要能证明此人身份的确为大乾之人，而不是什么莫名其妙、来历不明之辈，他便不会强究根底。

    冯煜笑着道：“明月观是师承，清风观是产业，自是有区别的。”

    他那户籍，还是当初去合州知县的府上，以灵符折服其人之后，知县后来自行让官差送上门的。当初冯煜自诩出世修道之人，更兼背景跟脚不凡，故没怎么在意。谁想今日还拍上了用场。

    左千锋倒也并非迂腐之辈，看过户籍随手归还，目光在那被绳索紧缚的龚仲阎身上一掠而过，沉声道：“你们之前报官所言，可是当真？须知在玄衣卫面前，任何妄言都将付出代价，年轻的冯道长，你可要想清楚了说！”

    冯煜自无所谓。

    左千锋那平日公门中养成的威势，在冯煜面前并没有什么作用。毕竟，那威势再盛，能比得过崂山璇玑道长，比得过当初石堰村直面神智不清的青璇鬼王？故冯煜云淡风轻，将方才发生之事说了一遍。

    如此不卑不亢，倒使左千锋另眼相看。

    待冯煜说完，他又震惊不已，目蕴怀疑：“你所说之事，可是当真？”

    冯煜一笑，正好显出方才阻拦酒家掌柜的先见之明，指向旁边两只驴道：“百户大人，方才我们正要救回这两个孩童，适逢诸位赶到。也正好，那便让诸位也做个见证，‘魇昧造畜之术’的邪恶定然不可小觑！”

    又转身谓酒家掌柜道：“掌柜的，快把两个孩子救回来吧！”

    掌柜连忙应声：“是，道长！那左、左大人——？”左千锋摆手：“速去吧！”掌柜再次点头，从地上端起那盆清水，轻柔地照料两只驴饮水。片刻之后，旧景复现，那两只灰色毛驴在饮水之后，蓦地往地上一滚，身躯扭动中，眨眼之间变作了两个六七岁的孩童！

    哗~！

    玄衣卫五人齐齐惊骇色变！

    其他人毕竟已经见过，玄衣卫几人先前只把这当做荒谬胡言，又或是哪个江湖术士玩弄的戏法，谁知竟能当场看到从驴化人的景象！

    哪怕是左千锋，也惊得退后一步。

    倒不是两个孩童可怕，而是从“驴化人”之中，深入联想到其他影响从而后怕惊悸。譬如——若这两个孩童没被救回来，而是被人当做肉驴贩卖，最终的下场会是如何？

    故而，以左千锋身经百战的阅历，此时也有些毛骨悚然。不过他心性坚固，略定了定神，复又目光锐利地向冯煜问道：“你确信此非尔等耍弄的把戏？”

    冯煜叹了口气，对这公门之人的怀疑脾性颇为无奈：“两个孩子已经救回来，酒家里还有三个，百户大人若有疑虑，自可亲自询问。”随即一挥手，收回拴马桩前障眼法，那三头活灵活现的毛驴，顿时变回三根插在地里的木筷。

    酒家掌柜将先前那三个孩童也带了出来。

    左千锋身为玄衣卫，自有询问之法。因为是面对几个孩童，他多了许多耐性，将五人带到旁边，一一问询。片刻之后，左千锋起身时面沉如水，大步走向绳索绑缚的龚仲阎，一言不发骤起一脚，嘭地将其踹飞出去！

    那一脚力道极重，龚仲阎人在半空，就已经口喷鲜血，剧痛之下几乎背过气去！

    “某生平杀过的江洋大盗不计其数，却从未见过你这般以邪法害人、泯灭人性的畜生！”左千锋怒发冲冠，喝声如雷，那震怒模样如同择人欲噬的猛兽，其他与此事无关的旁观者，都被惊得一哆嗦。

    “那些被你带走的其他孩童如今在何处，给某从实招来！”

    龚仲阎面目扭曲，挣扎着不住咳嗽，嘴里鲜血汩汩，却不发一言。

    左千锋怒极反笑：“好，好一条硬骨头的‘汉子’！不愿招来是吧？那某便让你好生试试玄衣卫诏狱的手段！”

    只见他笃地一跺脚，那插在旁边的长柄朴刀应声而起，被他一把握住，旋即刀随身走，卷起劲风阵阵，呼啸那般逼近龚仲阎！

    “等、等等！”

    龚仲阎咳出淤血，连忙讨饶，“大人、左大人！小人愿招，大人饶命，小人愿招啊！”此人终归只是个棋子，更是身手寻常的普通人，哪怕做下无可饶恕的罪孽，实际也怕死得紧。

    更何况面对的是让人闻风丧胆的玄衣卫，他哪里敢充什么好汉？

    刚才也是挨了一脚，一口气没喘上来，无从答话。眼瞅着左千锋的刀都要斩过来，龚仲阎哪里还敢耽搁？

    可没曾想，哪怕他愿意招供，左千锋那一刀也没有收回。

    那朴刀刀锋，仍自避开要害，精准地落在他身上极为痛苦却又不会致命之处。为平添几分痛苦，他刀斩的速度都刻意放缓，方才割开一条血口！

    “啊——！”

    “大人饶命，小人愿意招供，愿意招供了啊！”

    “嘁！”左千锋不屑地呸了一句，“你既然敢作恶，怎地不继续充好汉？三年前纵横大江的水匪‘浑江龙’落入某手中，他倒是条汉子，生生吃了某三百多刀不肯服软！某原本还想看看你这般恶徒，究竟能受得住几刀呢！”

    龚仲阎心胆俱丧，涕泪横流，只顾一连迭地讨饶，口道“饶命、愿招”！

    左千锋嗤了声，让酒家掌柜寻个房间，他要当场审问此人。

    冯煜连忙叫住了他：“左大人，审讯此人可否让我旁听？大人别误会，非是我想要插手玄衣卫办案，而是此案涉及异术邪法，大人问询恐会有缺漏之处，我可以为大人查漏补缺！”

