    第34章影帝今天撒糖了吗（34）

    两个小时前，六位嘉宾来到了这几个小草屋前，在经历过短暂的震惊之后，几人都平复下心情，听节目组解释了一下。

    《种下小时光》这个综艺和其他的种田综艺有所不同，市面上的大多数的综艺都采用边录边播的模式，而《种下小时光》则是少见的不间断录制，后面剪辑分期播放，类似于一些小成本网剧。

    嘉宾需要在这里生活整整二十二天，甚至还要建设改造自己的家园。

    随后节目组收走了嘉宾们所有除必需品外的东西，然后便让他们抽取了任务卡。

    到这里为止，翎央还是很镇定的。

    现在很多综艺节目都讲究轻装上阵，反正有节目组在旁边帮衬，也不会出太大的问题。

    但等她看到自己的分组和任务卡时，饶是翎央，脸上都出现了几分近似于迷惑的表情。

    任务卡上只有四个字——

    制作家具。

    随后她和被分到一组的韩云瑶一起看了看那五个小屋。

    小屋里的条件已经不能用差来形容了，房间里只有床和被褥，其余地方空空如也，窗户被报纸糊着，风吹过还发出哗啦哗啦的声音。

    然后节目组指了指屋后，那里垒着一大堆木板。

    分发任务卡的小哥也有点无奈：“本来这个任务是给男性同胞准备的……再不济也应该有一个男生在这个组。但没想到……”

    居然是两个小姑娘接到了这个任务。

    虽然这么说着，可节目组一点也没有换任务卡的意思。

    其他三位男同胞只能表示做完自己那边的任务后就回来帮她们。

    翎央看了看旁边的韩云瑶，小姑娘二十岁出头，长相貌美，眼型上扬是那种带着几分妩媚的漂亮眼眸，她此刻还没有反应过来，正懵懵的看向翎央。

    似乎在询问怎么办。

    作为娱乐圈目前炙手可热的小花，韩云瑶的长相自然是出众的。

    ——也是有那么一点点戳到翎央的。

    所以翎央顿了顿，然后提起了锯子：“锯木头而已，我可以的。”

    两个人分工明确。

    韩云瑶负责按照节目组发的图纸画线，然后搬运画好线的木头，翎央则是负责切割。

    其实按照翎央的速度，锯这些木头其实用不了太长时间，但想到自己娇弱乖巧的人设，翎央只能稍微放缓了速度。

    所以一直到两个小时后，她们的木头还差几根才锯完。

    韩云瑶将最后一批木头搬过来后，也颇有些疲惫的坐在了旁边的地上。

    等休息了几分钟后，她才又站起身回到房间，从包里拿出来几片湿纸巾。

    “那一妙我给你擦擦汗吧。”

    这个可以有。

    翎央弯了弯唇角，乖乖的说了声谢谢，然后享受起了漂亮妹妹的贴身服务。

    而在她看不到的地方，韩云瑶轻轻松了口气。

    她对翎央其实并不陌生。

    或者说在录制这个节目前，她还用自己的小号将对方的舞台刷了三四遍。

    韩云瑶二十岁进入娱乐圈，那时大学还没有毕业，在这个大染缸里生活的颇为艰辛，她本身又有点社恐，所以总是给人留下高高在上不好接近的感觉。

    也亏的是演技到位，这几年运气也不错，才接到了适合自己的角色，小有了点名气。

    (本章完)

