
　　计明达不知道自己还要吃惊成什么样子，但是随着车马越走越深，距离坞堡越来越近的时候，就发现地里的庄稼长势越好，比之前看到的还要好。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且在顺着田埂建造起来的一排排的木屋更是壮观，每隔一段距离，就有一座瞭望塔，等到更近一些，就听到整齐划一的呼喝声传来，不由唬了一跳。

　　“这怎么回事？”计明达看着老伙计问道。

　　董大成早就习惯了，随口说道：“哦，这是坞堡的部曲正在操练。”

　　计明达：……

　　“我怎么看着这里还有不少的胡人呢？”

　　“这都是女郎收留的邑户，胡人怎么了？哪家世家大族没几个胡人邑户？”董大成不以为意的说道，“顾女郎心善，回鹘州的路上救了一伙东胡奴，看他们可怜就带回来做了邑户。这些东胡人身材高大健壮，做种地的汉子可惜了，于是就把他们集合起来编了一队部曲操练。”

　　计明达嘴角抽了抽，“这些胡人桀骜不驯，顾女郎到底是女郎不知道这些人的狠辣之处，你怎么也不拦着？”

　　董大成当初的想法跟计明达是一样的，但是他有什么立场拦着，他的职责只是保护顾女郎，伸手过长，难免顾女郎对自家主公不满。

　　一两句话说不清楚，董大成就道：“等你在这里住些日子就知道了。”

　　不要说计明达吃惊，便是其他跟着来的人都有些意外，意外鹘州蒸蒸向上的景象，外头不安稳，一年四季都在打仗，到处都是荒废的土地，破败的村舍，逃难的百姓。

　　但是这里却仿佛是世外桃源一般，邑户耕田，部曲操练，只看着这些秧苗就知道等到收获的季节，一定能把粮仓装满。

　　这种时候，再也没什么比粮食更重要的了。

　　此时，顾清仪可不知道鹘州经过她整顿之后带给别人的震撼，她把车帘落下来，既然宋封禹不想被人知道行踪，就只好掩住身形进坞堡。

　　知道是顾清仪的车驾回来，一路上邑户们见到车就行礼，正在操练的部曲也停下来见礼，顾清仪没有露面，车子直接进了坞堡内。

　　邑户们行完礼就各忙各的，除草浇地翻土，开辟荒田，栽树种菜，地里的农活多着呢，每日劳作也很辛苦，可是日子有盼头就不觉得累了。

　　等马车进了坞堡的大门，顾清仪的心才算是松缓下来，耳边就听到皇叔有些清冷的开口，“你在怕什么？”

　　顾清仪猛不丁的听到宋封禹开口，吓得冷汗都冒出来了，猛一回头才看到宋封禹不知道什么时候醒了已经坐了起来。

　　眼睛上虽然蒙着白巾，但是却能准确无误的看向她所在的方向。

　　“回到这里我有什么可怕的，不是大司马不想被人发现行踪吗？所以得小心一些。”顾清仪解释一下，心想若不是为了你，她至于像是做贼一样吗？

　　宋封禹隔着朦胧的布巾，看着顾清仪面上有些纠结又有些释怀的神色，也不明白顾清仪到底在想什么。

　　自从进了鹘州，一路行来所见，大出他意料之外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，120：她至于像做贼一样吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 