    在周凡推开车门的瞬间，一大团的黑色沙尘就涌了进来。

    附近的众多变异了的沙漠金蝎，也都前仆后起的冲着周凡，以及打开部分的车门爬了过来。

    周凡身上一层淡淡的星光闪烁，护体星辰之力被动开启。

    他手掌一翻，暗金色的金钱镖浮现在了他的手掌心里。

    周凡一个箭步冲出，迅速回身。

    十指连弹，暗金色的金钱镖以各种刁钻的角度，把拼命往车里挤过去的沙漠金蝎，都给打成爆碎。

    【叮！打爆变异的沙漠金蝎X第一只，恭喜获得威望值+15！】（目前威望值34，330点）

    变异的沙漠金蝎在即将接近周凡的时候，纷纷调转方向，向其它地方逃窜。

    所以，很快的，周凡就把想要挤进他们车里的蝎子们，给清理的差不多了。

    胖子举了举手上的杀虫剂，对着周凡喊了一声什么。

    但是风沙太大，一下子就把胖子说出的话给吹走了，周凡也没听清。

    但是周凡知道胖子的意思，于是就把车门关上。

    剩下的零星几只进到车里面的蝎子，就让他们四个人处理掉吧。

    周凡身上的星辰之力不停的闪动，所有的沙漠金蝎都是掉头就走。

    他手里挥出的金钱镖，交织成了一张暗金色的大网，不停的收割着旁边的蝎子群。

    【叮！打爆变异的沙漠金蝎X第六十二只，恭喜获得威望值+15！】

    周凡举目望去，四周仍然是被漆黑入魔的沙尘暴笼罩着。

    众人的车辆，都或多或少的，正在缓慢的往河床底下的沙子里面陷去。

    附近仍然是密集的，把车辆都覆盖的密密实实的，变异的沙漠金蝎群。

    只不过它们都在接近周凡的时候，果断的拐了个弯，往旁边爬去。

    周凡举着黑光灯，围绕着整个车队转了一圈。

    在一片漆黑的环境下，黑光灯把蝎子们的身上，都散发出了荧光色的光芒。

    周凡在附近走了走，发现离车队还有一段距离的地方，荧光色的光芒基本连成了一整片。

    无数的蝎子，正从那个位置源源不断的，从地底下爬了出来。

    似乎那里就是蝎子群最开始出现的地方。

    周凡快跑过去。

    十多分钟后。

    周凡站到了一个狭窄的，早已经干涸了的河道直流旁边。

    无数的，变异了的沙漠金蝎，如同浪潮般的从地底下涌出。

    周凡手掌一握，七星龙渊剑被他给拿到了手里。

    他双手持剑，对着那道狭窄的河渠怒斩而下。

    轰。

    无数大块的碎土，纷纷崩碎四溅。

    周凡顺着被斩裂的深坑，往下看去。

    忽然一股凶悍的气息，从深坑底部传了出来。

    周凡纵身一跃，跳下河床底部的深坑中。

    周凡看了一眼河底显露出来的。

    一人多高，半米宽的，明显是用刀剑类的利器，给临时劈砍出来的，粗糙的过道，深深的皱起了眉头。

    周凡一手拎着七星龙渊剑，时刻警惕着或许会出现的危险。

    另外一只手，不断的向外抛出暗金色的金钱镖，顺便继续收割蝎子群。

    周凡沿着这条被人工劈砍出来的，河底隧道一直向里走去。

    大概十多分钟后。

    前方出现了近千平米的，空旷的空间。

    无数的变异了的沙漠金蝎，就是从这里面，正在源源不断的向外冲出。

    周凡还来不及细看。

    一对足球大小的猩红色的眼珠，在地底空间的角落里面，散发出了狂暴又慎人的光芒。

    一波凶猛的攻击，来的极快。

    猩红色的眼珠，极速的对着周凡爬窜过来。

    周凡双手连连挥舞，无数的金钱镖轰击到了，这个东西的身上。

    扑扑扑。

    随着暗金色的光芒爆碎，这个东西也是被打的倒飞出去。

    跌落到了地上，向后划出了一道长长的擦痕。

    周凡拎起黑光灯一照，惊讶的发现。

    原来这是一只，将近一人高的巨型沙漠金蝎。

    周凡把黑光灯，轻轻的往地上一放，喃喃自语的说道：

    “原来这就是，指挥外面那堆沙漠金蝎，攻击车队的蝎子王？”

    “看来留你不得了。”

    沙漠金蝎王在地上一个翻滚，继续向着周凡怒冲而来。

    周凡也是脚掌一踏，拿着七星龙渊剑，和它迎面而上。

    就在即将接近的时候，周凡使用了高达三万四千点的威望值，带来的威慑技能。

    轰！

    瞬间，一股难以言喻的，恐怖威压带来的威慑之力，对着沙漠金蝎王脆弱的神魂，碾压而去。

    沙漠金蝎王顿时呆滞。

    周凡的手腕一旋，一人高的，变异了的沙漠金蝎王，被一刀两断。

    【叮！打爆变异了的，沙漠金蝎王，恭喜获得威望值+3999！】

    与此同时，在地底空间里面的其他的沙漠金蝎们，全都四散而逃。

    周凡看了一眼，之前角落处好像还有什么东西的样子。

    于是只是随便顺手又扔出去几波金钱镖。

    也就几秒钟的时间，那些残存的变异了的沙漠金蝎，也都一哄而散，跑的一干二净。

    【叮！打爆变异的沙漠金蝎X第四百七十六只，恭喜获得威望值+15！】（目前威望值45，454点）

    周凡看着这次收割沙漠金蝎，到手的威望值，咧嘴一乐。

    随着沙漠金蝎王的死去，被操纵着去围攻车队的蝎子群，也就散去了。

    所以周凡对于往回赶，也就不是特别紧迫。

    随后，周凡就向着地底空间角落处走去。

    他记得之前蝎子王就守在那里，打眼一看好像有什么东西。

    但是之前并没有看清楚。

    很快的，周凡就走到了跟前。

    周凡咦了一声，从兜里掏出来手电，仔细的看去。

    只见地上是一具残缺的枯骨。

    枯骨的外面，套着一件金缕衣。

    原本头顶的位置，散落着一个仍然耀耀生辉的冠簪。

    枯骨的手边处，是一个玉石琵笆。

    琵笆的上面，雕刻着一只蝎子的样式。

    周凡蹲下身，仔细的看了看。

    发现这具枯骨，残缺的骨头上面，遍布着众多利器造成的伤痕。

    以及一些密密麻麻，但是很浅的，如同针刺般的痕迹。

    周凡摸了摸下巴，心中思绪翻滚：

    “这个枯骨是什么人？”

    “他为什么死在这里了？”

    “他的骨头，应该是被人给砍到残缺不全的，后来又被刚才那只变异了的沙漠金蝎王，给发现霸占。”

    “枯骨上面的针刺痕迹，就是蝎子王留下的没错。”

    “但是把这个人给打死，并且会掉骸骨的人，很奇怪。”

    “他身上的这件金缕衣，冠簪，雕刻着蝎子纹路的玉石琵笆，一看就是绝非凡品。”

    “为什么杀死这个人，又在给他毁尸之后，还把他身上的宝物给留了下来？”

    “真是令人费解。”

    他摇了摇头，把这些暂时没有头绪的东西抛在脑后。

    周凡把残缺枯骨身上套着的，金缕衣，冠簪，玉石琵笆，都给收到了系统的物品栏里面。

    然后就顺着原路返回。

    不一会儿的功夫，周凡就回到了车队。

    此时的沙尘暴也渐渐的散去了。

    蝎子群也都一早就跑没影了。

    看到周凡安全回来，王老板率先迎了上来，说道：

    “这个高手大兄弟，一会儿还要再起风。”

    “现在距离魔鬼城不远了。”

    “我们去那里避避风吧？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

