    进了朝天洼，秦铭不禁有些愕然。

    这还是自己承包下来的朝天洼吗？

    这才多长时间，怎么会有如此大的变化！

    用翻天覆地来形容，一点都不为过。

    “秦铭哥，回来了。”正在秦铭迟愣之际，李凯拎着镐头屁颠屁颠地跑了过来。“怎么样秦铭哥，你还满意吧！”

    “不错不错。”秦铭满意地点了点头，“李凯，那些石头为什么堆在那里？而且地上还栽那么多木桩干什么，跟迷魂阵似的。”

    见秦铭问起，李凯不禁伸手挠了挠头，显得有些尴尬。“我也说不清楚，这个你得问叶工程师。”

    “叶工程师？”闻言，秦铭不禁有些疑惑。从来没听刘万方说，要给自己派过什么叶工程师啊。

    “对啊！那不，叶工程师过来了。”李凯笑着，指着前方道。

    顺着他手指的方向一看，秦铭这才恍然大悟，这哪是什么叶工程师啊，这不是叶松嘛！

    只见叶松与韩林带着几个年轻小伙子迈步走了过来。

    “秦铭哥，你回来了。我们正有事等你做决定呢。”

    叶松说着，伸手从身旁一个小伙子手里取过一张图纸展开。

    “秦铭哥，你看这样规划怎么样？你还满意吗？”

    看着图纸上画东一个方块，西一个方块，秦铭不禁有些傻眼。

    “这……”

    见秦铭有些迟疑，叶松连忙问道：“怎么？秦铭你不满意吗？不满意不要紧，我们可以改啊！什么时候改到你满意为止。”

    “不不不，不是我不满意，是我没看懂你这是什么意思，你能不能给哥哥我说说？”

    此话一出，令在场的众人哭笑不得。不过这也不能怪秦铭，这图纸上画得跟迷宫似的，谁看了谁不晕。

    再有这张图纸是怎么设计的，人家是怎么考虑的自己根本不知道。

    什么都不知道，就上去一顿瞎指挥，这不是捣乱嘛！

    “秦先生，这说话也不方便，不如我们去帐篷里面说吧，那里不但有灯光，而且还有桌椅。怎么样？”

    在韩林的提议下，众人迈步进了临时搭建的帐篷。

    进了帐篷，众人落座。叶松这才开口为秦铭解释。

    “秦铭哥你看。”叶松说着，伸手展开图纸道，“按照你先前的交代，我们在谭边与老茶树这里添加了一栋二层的小别墅，理由是这里地势略高，在这里建造视野十分好，基本朝天洼每个角落都能看得见。”

    “还有就是水潭这里，韩队和我仔细考察过，我们打算将其进行扩建，原因是我们打算用这里的水源覆盖整个朝天洼的给水系统。如果按照你先前的要求的意思，水量储备明显不足。所以这个最终需要您来决定。”

    叶松说到这里，不禁偷眼看了看秦铭。可见秦铭一脸的严肃，根本看不出来什么端倪。这令他心里十分没底。

    “剩下的就是这些涂有黑色方块的地方种茶。而这些白条的地方则是甬路，供观赏之用，这样格局分明，便于打理。虽说是茶田，但是完全可以当景致来观赏。”

    叶松介绍完，秦铭渐渐陷入了沉思，眉头越皱越紧。

    时间一分一秒地流逝，大家都在等着秦铭的决断。

    帐篷里的气氛异常地紧张，甚至连大气都不敢喘。

    大概过了一盏茶的工夫，秦铭这才开口。

    “前两点我赞同你们的意见，对于最后这一点我说说我的看法。”秦铭说着，整理了一下思路道。“首先不得不说，你们的想法确实不错，但是这样规划下来，土地的利用率可是大打折扣。我们要明确一点，我们承包朝天洼主要的目的是为了利益，而不是为了观赏。”

    “秦先生，那您说说您的想法。”韩林提议道。

    “好，我的建议是，将这些种植茶树的地方扩大，不要分这些小格子，甬路保留一米五宽即可。而且还有一点。”秦铭说着，眼睛不由看向了叶松，“小松，我打算在这些茶树中间再种一些桃树。这一点你要考虑考虑，看看彼此之间的间隔多少合适。”

    听秦铭要在茶田里种桃树，叶松感觉自己的脑子有些短路，这种事情可是见所未见闻所未闻，用骇人听闻来形容一点都不为过。

    “秦铭哥，你真的打算在茶田里种桃树吗？”叶松像是看怪物似的看着秦铭。

    “对啊，怎么了？这有什么大惊小怪的。难道不行吗？”

    “秦铭哥，有句话我不知道当说不当说。”

    秦铭微微一笑，“这有什么不能说的呢，但说无妨。”

    “那我可说了。您可别生气哈。”

    “这有什么好生气的，有时候我也未必说得对。”

    “秦铭哥，咱们挣钱是好事。但是不能胡来，您在茶田里种桃树，实在是不妥。土壤和温度咱们先不说，就说采光的问题，这就是一件大事。桃树一大必定会遮挡茶叶的采光，茶叶一旦无法采光，用不了多久不要说茶叶了，恐怕到时候茶树都得铲了。”

    其实叶松说得也不是不无道理，正常来说也确实如此。但是秦铭在承包朝天洼的时候，就仔细研究过这里的地理环境。

    这种看似天马行空的想法并不是无稽之谈，他是得到了神农经的启发。

    至于这样处理这件事情，秦铭心里早有了定论。

    “小松，你说的这些我知道。不过我有我的打算，你按照我说的去办就可以了。”

    “秦铭哥，你确定？”

    “当然！”

    “不考虑考虑了？”

    “好了，你就按照我说的去做吧，出了事情我自己来承担。”

    “好吧，那我这就去更改。”

    叶松说着，转身拿着图纸到另外一张桌子上进行更改。

    叶松走后，一旁的韩林凑了过来。

    “秦先生，我想问问有关朝天洼谷口这里有什么要求没，您是打算建一个古朴一点的大门呢，还是建一个近现代点的呢？”

    “什么都不用见，这里我自有安排。”

    随后两个人又谈了一下有关厂区建设的问题。

    谈完这些事，时间已经不早了，工人们陆陆续续收工。

    秦铭迈步出了帐篷，正好看见两道人影正在伙房那里为众人发放伙食，忙的满头大汗，心里不由一酸。

    “妈，来把勺子给我，我给大伙盛菜。”

    “不用，你还是去帮帮梦瑶吧。她这一天跑前跑后的可累得不轻。”葛美凤一边忙着为工人盛菜，一边催促自己的儿子。

    说实话，这是葛美凤自从自己的丈夫去世以后，最高兴的时刻。

