    “木村，我说你也太不够意思了吧，都当上副队长了，还要我请客。”

    平子真子看着木村沐阳郁闷的说道，这家伙明明是他们一群人中职位最高的，收入自然也是最高的，却还是要让他请客。

    “秃子真子，你才是吧，经常跑到我们那边去蹭吃的，你不是十番队的吗？”

    日世里狠狠地瞪了平子真子一眼，满脸不爽的说道。

    “呐，没办法啊，谁让曳舟队长那边的美食实在是无法拒绝啊。”

    “诶~~十二番队有什么好东西吗？”久南白一脸呆萌的样子，好奇地问道。

    木村沐阳连忙抬起头来，给平子真子打了个警告的眼色，看到平子真子传过来的了然的神色，这才舒了一口气。本来就要收拾三个人的餐具，平子真子来了之后直接就加大了木村沐阳的工作啊，要是再来几个人的话······

    想到这儿木村沐阳打了个寒颤，刷碗什么的最讨厌了。

    “没什么啦。”平子真子随意的摆摆手，满脸不在意的样子。

    “恩？是吗？”久南白疑惑地看了看平子真子，实在是看不出什么，这才作罢，转过身去继续骚扰拳西了。

    莉莎白了木村沐阳一眼，京乐春水可是经常会去十二番队的，对于十二番队队长她也是有所了解的，自然知道他们说的是什么，现在看到他们这副遮遮掩掩的样子，直接甩过去几个白眼。

    “对了，二郎丸呢，怎么今天没来啊，他们十一番队又有什么任务吗？”罗武突然开口，好奇地问道。

    “确实呢，那个讨厌的小白脸没来呢，是有什么事情吗？”日世里扫视了一下，随即奇怪地问道。

    木村沐阳作为司神二郎丸在学校的朋友，自然也是和他们认识的，不过因为司神二郎丸俊秀的长相，日世里一直是以小白脸称呼他的。再加上那家伙说话有点······怎么说呢，就像缺根筋一样，所以现在除了平子真子，他是日世里最喜欢**的人。

    “好像是吧。”木村沐阳放下筷子想了想，随即说道：“好像是要去流魂街讨伐虚，检测到那边有虚出现。”

    “我说你还是副队长，这些事不是你们十二番队的负责范围吗，你怎么还不清楚。”平子真子吐槽道。

    “呵呵。那些事交给三席去做就好了，反正又不要我们出击，只是检测通知而已。”虽然被平子真子吐槽觉得有点尴尬，但木村沐阳还是直接笑着岔开了话题，“不过这种事对于他们十一番队来说根本就没什么挑战啦，连刳剭敷队长都亲自去了，还能有什么危险。”

    “刳剭敷队长吗。”听到这个名字，房间中突然沉默了一下，现在刳剭敷队长可以说是护庭十三队中威望仅次于总队长的人了，每个人听到他的名字都无法保持无动于衷。

    “确实啊，有刳剭敷队长的话，那就不会有什么问题了，肯定又是零损失回来了。”罗武开口说道，大家也都是点点头，毕竟‘剑八’最强死神之名可不是白叫的，就算不是最强的，战斗力也是强的可怕，尤其是刳剭敷剑八，他的实力是护庭十三队所有人都认同的。

    “唰~~”

    房间的门被人粗暴的拉开来，众人立刻向门口看去，就看见司神二郎丸落魄的站在门口。

    “秃子，死小白脸你干嘛突然把门拉开。”看到站在门口的司神二郎丸，日世里想也不想的直接开口骂道。

    “日世里！”平子真子突然开口呵斥，和平时玩笑的语气不同，平子真子现在的语气中满是严肃。

    转过身看了平子真子一眼，日世里心中一愣，此时的平子真子脸上满是郑重，丝毫看不见平日里贱贱的笑脸。在转身一看，发现大家的脸色都有点不正常，日世里也感觉到好像有什么事情发生了，直接闭上嘴巴看向木村沐阳。

    “二郎丸，怎么了。”

    看到司神二郎丸的样子木村沐阳就感到心中一凸。这家伙一直贱贱的，而且总是很乐观的样子，现在这幅模样可是不正常啊，到底发生了什么事情。

    “木村~~~”

    听到司神二郎丸的声音大家都吓了一跳，司神二郎丸的声音中带着哽咽和委屈、以及无助，他们什么时候听到过这家伙发出这种声音了。

    再一看司神二郎丸抬起来的眼睛，众人就更加不知所措了，司神二郎丸眼中红肿，一看就知道他一定哭过。虽然他一副小白脸的样子，但是其实还是挺硬气的，现在居然把眼睛哭成这样，到底是怎么了。

    “呦，小白脸，是不是谁欺负你了，告诉我，我给你出头。”日世里拍拍自己的胸脯，一副小太妹的样子，试图来冲淡现场的这种氛围。

    众人没有理会日世里的话，只是依然看着司神二郎丸，等着他的回答。

    “队长····队长他··死了！”

    抬头看着眼前的伙伴们，司神二郎丸哽咽着说道，说完眼圈一红，几乎又要忍不住落泪了。

    听到司神二郎丸说出来的消息，众人都感觉脑袋发晕，司神二郎丸的队长，十一番队队长，第七代剑八刳剭敷剑八，那个强大无比的男人死了？？这不是玩笑吧！！

    “这怎么可能！刳剭敷队长这么强大的人，怎么会死了，二郎丸你不是在开玩笑吧，你······”

    看到司神二郎丸一脸悲痛的表情，拳西的话说不下去了，司神二郎丸的表情已经说明了一切，更何况，也没有人会以这种事来开玩笑。

    深吸几口气，木村沐阳压下心中的震惊，他早就知道刳剭敷剑八是要死的，不然后来更木剑八怎么办。但是和刳剭敷剑八相识之后，感受到他的那种独特的人格魅力，木村沐阳也不禁对他感到佩服。

    而且，木村沐阳应刳剭敷剑八之邀，可是去过十一番队的，更是和刳剭敷剑八交手了一番，虽然说刳剭敷剑八压抑了自己的实力，不过木村沐阳还是惨败了。所以木村沐阳更加了解刳剭敷剑八那惊人的实力，不是一般的队长可以企及的。实在是难以想象到底是什么，可以击败如此强大的人。

    “二郎丸，是谁？”木村沐阳直接开口问道。

    众人闻言全都看向司神二郎丸，到底是什么人可以杀死实力惊人的十一番队队长。

    “痣城双也。”司神二郎丸红着眼睛吐出了一个人名。

    众人面面相觑，这是一个绝对陌生的名字，在此之前从来没有听说过这个名字，什么时候一个无名小卒都可以杀死护庭十三队的队长了？而且还不是一般的队长。

    犹豫了一下，木村沐阳还是开口说道：“以后应该是叫痣城剑八了。”

    众人一愣，随即点头，按照十一番队的规定，在队员面前击败原队长，就可以担任新一任队长了。显然那个叫痣城双也的现在已经继承了‘剑八’之名，以及护庭十三队十一番队队长的职务了。

    “二郎丸，你打算怎么办？”木村沐阳开口问道，他知道司神二郎丸加入十一番队完全就是冲着刳剭敷剑八的人格魅力去的，而且和他一样的人不在少数。现在刳剭敷剑八被那个叫痣城双也的杀掉了，而痣城双也还要接任十一番队队长一职，司神二郎丸可能是不会再待在十一番队了。

    “我也不知道应该怎么办，我现在心情好乱，队长他居然······”

    出了这种事情，大家也没有继续喝酒的心情了，现在消息还没有传开来，但是估计很快就会传遍整个护庭十三队，毕竟一位队长的死亡可不是一件小事，尤其是像刳剭敷剑八这样有着巨大的影响力的队长。

    这种事情大家也没有什么好的办法来劝慰他，安慰了一下司神二郎丸，将他送回家，众人也就各自回去了，但是在看不见的地方正酝酿着一场风暴。