    我不禁有些奇怪，以那个怪人的力量，根本就不可能会被这个小破屋困住。

    可他现在确实是被关在了小木屋里。

    要么就是她自己心甘情愿待在这里的，要么就是他没有办法离开这个小木屋。

    “我不干了。”杰克有些生气的说道。

    这种情况下，他说不干了，乔森更加不会放过他。

    我赶紧冲他使了个颜色，示意他不要说了，结果这货都不知道我的用意。

    乔森冷笑了一声，说:“你知道了这个秘密，你觉得我还会放你离开这里吗？”

    杰克一愣:“你什么意思？难道你想杀了我？你信不信我现在就报警？”

    听到这话，乔森就像是听到了什么天大的笑话一样，大笑的起来，说:“你信不信警察还没有来，你就已经死了。”

    杰克还想再说什么，我立马拉住了他，冲他摇了摇头，他这才没有再说。

    “行了，时间不早了，你们两个赶紧回厨房准备着吧。”

    乔森扔下这句话后，就直接离开了。

    我和杰克随后回了厨房。

    路上，杰克生气的说道:“你觉不觉得乔森是在套路我们？”

    “难道你不觉得奇怪吗？他今天为什么会突然让我们做这件事情？”我反问了他一句。

    杰克若有所思的看着我，说:“难道是因为昨天晚上的事情？可他是怎么知道的？”

    “你不要忘了，这里是人家的地方，说不定就连我们上厕所都有人盯着。”

    “这也太恶心了吧，不行，我得赶紧离开这里，不然我的小命就得丢在这里了，你要不要跟我一起走？”

    我目光淡然的看着他说:“你觉得我们走得出这里吗？”

    我们既然已经被盯上了，肯定没有那么容易离开这里，况且我还没有找到天使之翼的下落，所以我还不能离开这里。

    “那怎么办呀？我们要是继续留在这里，肯定会死的。”

    杰克担忧的说道。

    我安抚了他几句，让他不要太担心了，只要乖乖地听乔森的话就没事了。

    “刚才看他发火的样子，真是吓死我了，真是没有想到，这家伙看起来平易近人的，竟然还有这么恐怖的一面，看来日后跟他接触得小心一点了。要不然到时候连自己是怎么死的都不知道。”杰克小声的嘀咕着。

    我让他回去之后，顺便也提醒杰瑞一句。

    现在乔森已经盯上我们了，无论是行事还是说话，都要小心一点才行。

    杰克轻叹了一口气，说道:“当初来这里就是为了图这里工作轻松，挣的钱又多，没有想到这钱得用命去挣。”

    “你也不要太担心了，只要我还在这里，你们就不会出事。”

    杰克转过头，看着我，也不知道脑子里在想什么，过了好一会儿，他才缓缓开口道:“苏川，我一直以为你是个胆小鬼，但是经过刚才的事情，我发现你不仅胆子大，而且还很厉害。”

    “哎，说那些没用的干什么呢，快回去吧。”

    我们先是回了一趟宿舍，杰克帮我们处理了伤口之后，我们才来到厨房。

    我们到厨房的时候，杰瑞已经开始忙活了，看到我们才来，忍不住抱怨了一句:“你们怎么到现在才回来，要是再不回来，我都打算过去找你们了。”

    “你是不知道，我们两个刚才差点就没有命了，能回来已经是万幸了。”

    杰克把刚才发生的事情跟杰瑞简单说了一下。

    杰瑞一听，吓得手里的锅铲都掉了，瞪了瞪眼睛说:“这么危险的吗？那我们赶紧离开啊！”

    “走不了的。”

    就这样，两人凑在一起，商量着这事。

    这种时候，我也不知道该说些什么，因为该说的话，我刚才都已经跟杰克说过了。

    杰克虽然表面上没有说什么，但是我感觉这家伙肯定会想法子逃走。

    如果他能安全的逃离这里肯定是最好的，就怕他逃不走，反而还送了性命。

    吃过午饭之后，乔森又过来了，让我们下午陪他去个地方。

    他没说去什么地方，我就已经开始担心了。

    杰克忍不住心里的好奇，问了他一句去什么地方。

    乔森当即给了他一个冷眼，说:“去就行了，哪来这么多废话。”

    杰克顿时像只泄了气的气球，屁都不敢放了。

    下午一点的时候，我和杰克准时的来到了见面的地方。

    我们上了乔森的车，一路上，谁都没有说话。

    半个小时后，车子停在了一家私人医院的门口。

    我很是好奇，他为什么会带我们来医院？

    下了车，杰克小声的跟我说道:“这家伙带我们来医院做什么？”

    “进去看看不就知道了。”

    我们跟着乔森进了医院，随后拿到了太平间。

    来到这边，我就大概猜到他带我们来这边是干什么的了。

    乔森轻车熟路的走进了太平间，看他的样子应该不是第一次来这个地方了。

    我们刚进去，就碰到了一个老大爷，这大爷坐在椅子声，安逸的听着广播。

    乔森熟络的跟老大爷打着招呼。

    老大爷笑眯眯地回应了一句:“你来了。”

    两人简单的聊了几句之后，乔森就朝着停尸房走了去。

    突然，天花板上的灯闪烁了一下。

    我冷不丁的打了个哆嗦，杰克跟在我身后，估计是上午的事情有了阴影，他很怕乔森，根本就不敢靠近他。

    “苏川，为什么我感觉你一点都不害怕呢？”杰克突然对我说了一句。

    这让我怎么回答呢？

    “其实我也怕，装出来的而已。”

    我要是说我不怕，这家伙肯定会觉得没面子，所以我只能这么说了。

    乔森带着我们来到了走廊最后一间停尸房，就在他推开房门的那一刻，天花板上的灯闪烁的更加厉害了，就像是随时会灭掉一样。

    杰克倒吸了一口冷气，说:“我肯定不是什么好事儿。”

    果然，我们进去之后，乔森就指着停尸床上的一具女尸，对我们说道:“你们两个把它装进袋子里。”

    说着，他将带来的袋子扔给了我们。

    难道他要把女尸带走吗？

