    李洵看着月华，淡淡道，“月华真人神出鬼没，视我宫廷如无物，让朕难为。”

    月华瞥了眼李洵，绝对的实力让她有着极为从容的自信，她直接负手上前，视线认真的扫视了一下四周，清冷的嗓音说着。

    “我以为齐王会派人围剿我。”

    “月华真人说笑了，阁下实力惊人，朕又岂会起这种心思。”李洵笑道。

    月华不置可否，只是道，“齐王既然不想杀我，那就是愿意和我合作了？”

    “朕是有这么这么心思。”李洵带着头，“阁下想去禁地，本是违背朕的祖训，但朕倒也不是不能破例。

    所以，朕想提一些条件。”

    “请讲。”月华轻轻颔首。

    李洵道，“首先，我只能指定部分区域让月华真人修炼，其余地方不可去，否则视为违背我们双方。”

    “可。”月华点了下头。

    李洵继续道，“这宫廷毕竟是朕的根基，所以月华真人在皇宫里的一举一动朕需要一清二楚。”

    “嗯。”月华依旧言简意赅的方式答应着。

    “其三，空如大师会陪月华真人在皇宫里，可否？”李洵又问道。

    月华看了眼空如，沉默的点了下头。

    李洵脸上涌上满意的笑容，“最后，只允许月华一人来，皇宫周围将容不下第二个鬼修。”

    “好。”

    “月华真人既然都答应下来，朕也就自然应允，不过，还是要看月华真人你的诚意如何。”李洵直勾勾的看着月华。

    “我说了，我在皇宫期间，会担任护佑责任。”月华淡淡道。

    “月华真人不觉得单就这一点太简单了嘛？”李洵反问一句。

    “那齐王你想要什么？”月华问着。

    “朕想和月华真人签订百年合约。”李洵开门见山的说着，“不单是在皇宫修炼期间，日后出了皇宫，只要百年之期未到，月华真人都要帮助大齐。”

    听完李洵的条件，月华的眉头稍稍的蹙在一起，第一时间保持沉默。

    李洵继续道，“鬼修寿元本就很长，尤其是月华真人你突破到了二品境界。更是悠长。对我们人族而言，百年很久。

    但是对阁下来说，倒是还好。

    而且月华真人放心，大齐不会处处要求月华真人出手相助。只会在紧要关头，自己解决不了的时候才会请阁下出手。

    朕将禁地开放给阁下闭关修炼，这种保障性的要求，朕认为不算过分。”

    月华陷入思索，没有第一时间答应，而是问道，“齐王想以怎样的方式来对我们的合作进行约束？”

    李洵将视线看着空如，后者主动的接过话茬，“月华居士放心，只需月华真人用道心起誓，其它的约束倒也不用。”

    月华看着空如，久久不语，最后说道，“我想先去禁地看一看。”

    “自然，那就由贫僧陪同居士前去吧。”空如双手合十，直接带着月华朝深处走去。

    李洵依旧坐在原处不动，只是静静的神色平静，未有一丝波动的看着空如把月华带走。他拿起茶杯又轻轻的饮了一口，最后定定的看着杯面，却是不知在思索什么。

    那边的空如在深宫内院行走如无物，宫女侍卫看见空如带着一位陌生女子带宫内行走视若无睹，反而还很恭敬的朝着空如行礼。

    一路上，月华始终看着前方，偶尔会瞥一眼周围的环境，并未主动和空如攀谈。

    等空如将她带到一处没有人烟的地方前的时候，她才停下脚步，看着眼前难得的荒芜景象。

    这里建筑规格有点像陵寝，高高的围墙挡着，看不清里头何样。

    这里是大齐宫廷的禁地，除了天子，任何人不得靠近，否则杀无赦。就算是太子亦是如此。

    空如脚步刚踏入到范围之内，周围突兀的出现了数十位从头到脚都裹在黑甲里的兵士。除了甲胄的声音，再无其它。

    数十人站成人墙，直勾勾的看着空如。

    领头的那位朝空如抱拳，声音极为的说着，“大师是要进去？”

    “是的。”空如淡淡笑着，“奉陛下命，贫僧带这位居士进去瞧瞧。”

    黑甲点了下头，命令手下散开，让出一条通路。显然，他对空如很熟的样子，一副对方没少来这个地方的样子。

    空如双手合十道了一声谢后就继续往前走去，月华表情淡淡的跟了上去。

    城墙上厚重的大门徐徐打开，发出刺耳的摩擦声，待空如两人进去之后，门又被关上，一切恢复安静，黑甲又四散隐匿起来。

    墙内，春暖花开。

    与墙外的荒芜不同，这里阳光灿烂，花草鲜艳，春色满园。偌大的庭院，光彩夺目，无边际一样。

    空气中弥漫着奇特的芳香，沁人心脾。

    “你们齐王喜欢玩这些虚的？”月华眯着眼，一眼就看透这里的本质，无非就是幻阵弄出来的景色罢了、

    “居士好眼力，这是钦天监监正的得意之作，依旧瞒不过居士的慧眼。”空如轻轻的赞扬了一句，顺着花间小道往里走去。

    月华跟在他的身侧，淡淡的问了一句，“宫里还有二品的修士嘛？为何我感觉不到任何窥伺。”

    空如笑着摇摇头，“这个贫僧就不知道了。贫僧只是以白马寺的身份负责，对着宫内之事不算了解。

    亦不会去问陛下，不过居士若是想知道，可以自己去问，料想陛下会坦诚相告。

    不过，居士应该不用担心什么，天下间如你我修为者屈指可数，大齐虽然地大物博，但同样如此。

    这点，居士大可放心。”

    月华神情淡淡，没有搭腔。入二品后，她曾去游历了一段时间，大齐的底蕴排前列。是为数不多她看不透的。

    别的且不论，单就镇守太安的这座白马寺就深不可测。

    不过她也不虚什么。

    虽说自己只是初入二品，但这修为，天下间已然是哪里都去的。除非派二品里的绝对高手来针对自己。

    否则安全方面应该问题不大、

    但到了这个境界的修士又岂会无缘由的为皇家所用，基本都是在追求天道的路上，渴望能进一品。

    人间的权利斗争在他们这种档次的人绝大多数人而言，没有多大乐趣。

    行走间，转过几条小路，最后在一处朴实无华的大门前停了下来。

    “里面就是禁地了。”空如站在大门前，说了一句，然后直接推开门

    门开的一瞬间，一股透体的阴风直接喷薄出来，凛冽，蚀骨。

    寻常修士被这阴煞之风吹一下估计就要身死道消了，空如和月华却像没事人一样。

    前者幻化出一座金罩将阴煞固住在这，后者双眼微眯，看着这浓烈的阴煞之气，和里头那深不见底的黢黑。

    然后，她轻轻抬起步子，身子化作一道虚影没入黑暗之中。

    空如淡淡一笑，亦是一步踏出，身后流有佛光。

    大门紧闭起来，一切又恢复成原来的样子，风和日丽。

    地下数百丈之处，有风呼啸，似厉鬼嘶喊。漆黑，空洞，虚无，伸手不见五指。其上有金色苍穹。

    一道巨大的金色光阵倒扣下来，数条透明金色游龙状生物在其间游走，

    倏忽，两道身影浮现在这虚无之中，长眉大耳的空如身上僧袍浮动，金光灿灿，身外黑气半点近身不得，像一尊佛陀立在地狱之中。

    月华却丝毫防护没有，周围无穷的阴煞气息在她周身欢欣雀跃的缠绕，她双眼半眯，很是享受这种阴煞缠绕的感觉。

    “月华居士神通了得，于此处安然无恙。”空如赞许一句。

    “我要在次结庐。”月华转头看着空如，说了一句。

    “善。”空如颔首，“那居士是答应陛下的请求？愿以道心起誓？佑大齐百年？”

    月华沉吟一声，抬头望着顶上压在这里的苍穹，最后点头，“可。”

    空如不再言语，身形闪动之下，消失在原地。月华回头看了眼似是没有尽头的虚无，身形闪动之下亦是消失在原地。

    地上，方才那个朴实的大门外。

    空如和月华两人的身影一前一后的出现在这，而后一起并肩往外走去。

    “月华居士以为此处如何？”空如问了一句。

    “于我有裨益。”月华淡淡一句。

    空如颔首，“看来贫僧所想不错，月华居士的神通在此地如鱼得水。”

    “大师要和我一起在那里结庐？”月华问了一句。

    “居士说笑了。”空如摇着头，“贫僧勉强在那待着已是难处，又如何如居士一般结庐。居士自己进去便可。

    贫僧会在外面诵经。”

    月华双眼微眯的看着空如，“你就不怕我在里面乱来？禁地之上便是你大齐惶惶龙脉、”

    空如淡淡一笑，“大齐虽已到了风雨飘摇之际，但龙脉尚且顽强。居士想以一人之力抗衡国运，是做不到。

    贫僧自然不会担忧这点，反而倒是相信居士。相信有居士在，下头的禁地将会更稳固才是。”

    月华冷冷一笑，“我在那里结庐，可极大缓解阴煞压力，此举对大齐有益，一桩好事，却反而要我以道心起誓？”

    “对居士的裨益更大。”空如双手合十，徐徐说道，“此处阴煞之力常年受龙脉压缩凝练，其浓郁程度世间罕有。

    修为到了居士这个地步，寻常吐纳根本无法寸进。贫僧斗胆猜测，能助居士修行的地方，天下间不过五指之数。

    其它地方多凶险万分，无法替居士提供稳定。唯有大齐宫廷之下，才有此所。这是居士最好的选择。

    如此宝地，能助居士有机会寻天道，我想单就这一点，陛下所提要求便丝毫不过分。”

    月华居士不置可否，却也没有反驳。

    诚然如空如所说，仙道崩塌之后，世间再无陆地神仙。修为到了他们这种地步，天地间的稀薄灵力根本不足以撑起他们的修炼。

    若无特殊机缘，基本就是此生再难寸进。

    现在这个禁地，对月华而言却是个福地。如此宝地，对月华来说或是世间唯一。她不可能错过的。

    但凡有一丝一毫能寸进的机会她都不可能放过的。

    所以，李洵提出的那些个条件确实不算什么。

    一路无话，两人顺着原路回到刚才的院子里。

    李洵依旧坐在那里看着棋盘，见月华回头，他放下手中棋子，朝对方颔首，“月华真人以为如何？”

    “可。”月华淡淡的点了下头。

    “大齐能得真人庇佑，百年无忧矣。”李洵笑道。

    月华眉头微蹙，“我只负责太安，负责你们宗族之人的安全。大齐国运与我无关，齐王不要妄想我会支持你的国运。”

    “自然。”李洵明显猜到对方会做此要求，只是温和的说着，“居士能做到这点就足矣，朕心满意足、”

    月华负手而立，轻飘飘的点了下头。

    “不过，得有劳真人在这宫里先小憩几日。龙脉的阵法要加固，需要一些时间，等布置稳妥之后，真人再进去结庐如何？”李洵问了一句。

    月华淡淡的点了下头，表示同意。

    “既如此，便好。”李洵点了下头，便先行离开院子，一国之君，自然有很多事情要忙。

    待李洵走后，空如指着石凳，笑道，“居士可愿意和贫僧论道？”

    “好。”月华欣然应允，走上前坐下。

    两人的修行之路虽然是两条截然相反的道路，但是殊途同归。

    境界到了这个地步，其实都差不多。彼此论道更能促进彼此，它山之石可以攻玉，触类旁通之下往往有更好的启发。

    ~~

    另一边。

    离开大理寺后，余乾也没有去潇洒，而是去买了好些吃食带回家。

    家里还有一个生活不能自理，嗷嗷待哺，既高贵又可爱的圣女等着他。

    出去玩也就没必要了，叶婵怡不是更好玩？

    绝不是因为什么有事相求，余乾才这么到位的。

    拎着一堆吃食回到家的时候，夕阳也才将将落到江面。偏屋的门还是紧闭着。魏大山应该还在埋头炼化丹药。

    余乾将吃食在院里的桌子上摆满后，这才轻轻的敲着叶婵怡的门。

    “婵怡啊，出来吃饭了。今天买的都是你爱吃的。”

    很快，一脸冷淡的叶婵怡就走了出来，看样子今天估计又是猫在家里。

    她瞥了眼桌子上琳琅满目的食物，看着余乾，“有事？”

    “没事啊。”余乾拉着叶婵怡的衣服走向桌边，“一起吃晚饭，你想这么多干嘛？”

    叶婵怡掸开余乾的手，在桌子边坐下，倒也不客气，拿起筷子就小口小口的吃了起来。

    吃饭的动作很优雅，想来那位圣母娘娘在这方面没少培养叶婵怡。

    余乾刚拿起筷子，准备吃肉的时候，叶婵怡突然眉头微蹙，她转头看着魏大山那间屋子，然后右手轻扬。

    一道透明的罩子自上而下的将屋子无声无息的笼罩住、

    “你这是？”余乾小心的问了一句。

    “你这位朋友虽然极力的压制自身气息，但是还是有些许鬼气外露。为防止遭人察觉，我帮他掩盖一下。”叶婵怡随口解释了一句，继而道，“这饼子不错，下次多买点。”

    “呃，好的。”余乾有些好笑的应承下来。

    “那位鬼修什么时候走？”叶婵怡突然又问了一句。

    余乾夹菜的动作顿了下来，“你不喜欢他在这？”

    “不喜欢。”

    “好的，等他炼化结束，我立马让他滚。”余乾认真的说着。

    叶婵怡不再说话了，专心的吃起了东西。

    等用过晚饭后，叶婵怡一边轻轻的擦着小嘴，一边问了一句，“你今晚想突破到炼气八品吧。”

    余乾也赶紧放下筷子，脸上涌起菊花一样的笑容，“婵怡，还得是你，真聪明。我确实有这个想法。你怎么看出来的。”

    “前两天你就气机澎湃，料想着也差不多了。”叶婵怡还是那副如水的表情，“今天这么用心，想让我帮你？”

    余乾一拍大腿，“婵怡，你怎么能这么想我呢！我一直对你很用心的，怎么可能因为是想让你帮我才对你好的。你误会我了。”

    “好的，谢谢。”叶婵怡站了起来，往屋里走去。

    余乾当时就尬住了，他冲对方的背影喊着，“唉，婵怡，说归说，想着要是能帮下我也是极好的。

    术师一途我没有经验，想让你引导一下。”

    炼气毕竟不如武修有灵箓保障，这全靠余乾自个摸索，现在面临进一步，有现成的大腿他肯定就直接抱了啊。

    叶婵怡的脚步顿了下来，转头看着余乾。

    突然，她右手伸出，五条极细的冰晶丝线从其掌心涌出直接牵引住余乾。

    后者身体直接飘了起来，浮在空中。

    然后，上衣就爆了。打着赤膊。

    叶婵怡右脚点地，整个人如仙子一般飘渺飞到余乾身前，右手轻轻的贴放在他的小腹处。

    一股极为纯粹的灵力从其掌心涌入到余乾体内。

    好爽，内外都爽，余乾忍不住微微哼唧起来。

    “按你的吐纳功法运行，专心破境！”

    叶婵怡的清冷声线直接打断了余乾享受的心，后者赶紧将杂念摒除脑海，运行起太阴卷的破境法诀。

    自身体内的灵力配合着叶婵怡那温和但是同时也霸道的灵力，炼气八品的屏障犹如豆腐一般被直接割裂开。

    一突破到八品，一股汹涌的灵力在余乾体内乱窜，他赶紧运行起后续的太阴卷口诀，将这些灵气聚拢在体内阴脉的各处。

    叶婵怡松手，两人轻轻落地。

    良久，余乾才有些不敢相信的睁开自己的眼睛，这就算突破了？

    很难吗？

    卧槽，怎么感觉这么简单。

    “记住刚才的破境感觉，以后入七品也差不多。”叶婵怡淡淡的说了一句。

    “婵怡，你也太厉害了吧，还能亲手帮人突破的？”余乾有些激动的问着。

    “功法特殊。”叶婵怡淡淡说着，“我修炼的功法海纳百川，像你这种基础的炼气法诀，运行起来不难。”

    “那就是说，我以后入七品，入炼神，还能请你帮忙了？”余乾更加激动的问着，

    叶婵怡没有理会余乾，直接转身进屋去了。

    余乾倒也没再叨扰人家，赤着上身在那感受着炼气八品的不同之处。

    若说九品的时候只是能进行一些简单的法诀术法，那么到了八品，灵力更加充足，余乾有信心现在的灵力储量够用不少术法出来。

    他打算现在就验证一下自己的五行遁术。

    双手掐诀，指尖散发着白芒。

    脚下的土地突然就变的像水一样，整个人直接没入土里。

    一股淡淡的黄芒裹住余乾的全身，让他在土里就像在水里一般无二的想游到哪里就到哪里。

    他没有潜太深，灵觉能清楚的感受到地面的情况。

    余乾就像个小孩子一样在七里巷的地下疯狂游走，灵觉盯着上头的每一户人家。

    最后兜了好些个圈子后这才回到自家院子。

    土遁相当耗费灵力，就这么一会功夫，余乾就有一种要被榨干的感觉，额上沁着汗水。

    但是抛开这点不谈，术师就像是打开了新世界，真的很舒服，打开了新世界的大门。

    就像一位常年洗文澡的人，后来发现了还有武澡这个说法，直接进入另一个世界。

    缓过气的余乾看着已经黑下来的天色，心满意足的回到自个屋子继续修炼去了。

    武道一途有灵箓，术道一途有老婆。

    未来可期。

    ~~

    “今天又是和平的一天呐、”余乾伸了个懒腰，站在七里巷的码头边上吹着早风。

    手里捧着一碗阳春面就着江景呼噜噜的吃着。

    一碗面条下肚，余乾精神头瞬间饱满起来。

    结账走人，朝大理寺昂扬走去。

    不出意外，接下来的一小段时间也够自己忙活了，鬼节虽然过去了，但是遗留的不少事情亟待解决。

    尤其是涉及到朝堂方面的。

    余乾不知道顾清远他们是否还会让自己继续参与，只是做好这个打算才是。

    无论是沁园案，还是那晚的刺杀行动，背后都离不开巫师的影子。南阳王估摸着有份，就是不知道牵涉多深。

    也不知道这天子会怎么想，又会如何解决这种事情。

    这南阳王在这光明正大的搅屎，分明是不把这天子放在眼里，其中浓烈的挑衅意味是个人都能看着出来。

    这年头，做个封疆大吏的日子倒是蛮舒畅的样子，直接骑在朝廷上拉屎都能安然无恙。

    来到大理寺，余乾轻车熟路的走到丁部阁楼。

    刚一进门，一个俏丽的小身影就挡住了余乾的去路，是公孙月。

    “怎么了？”余乾好奇的问着、

    “能跟我出来一下嘛，我有事跟你说、”公孙嫣小声的说了一句。

    余乾虽然不解，还以为是公孙嫣又怎么了，点着头往外走去，两人来到一处稍显僻静的地方，这才停了下来。

    见公孙月神秘兮兮的样子，余乾主动问道，“什么事，说吧。”

    “我听部长说，你马上要调走了。”公孙月说了一句。

    “嗯？这个什么情况？我倒是有可能要走，你怎么知道的？”余乾问了一句。

    “昨夜接到的指令，是寺卿大人亲自跟部长说的，说是要把你调到白行简少卿大人那边。”公孙月嘟着嘴说着。

    “是这样的，寺卿之前跟我说过。没想到他会这么急。其实我都还没想好的。”余乾愣了一下。

    “可是寺卿大人决定的事，应该不会问你意见吧？”公孙月说着。

    “这倒是、”余乾有些无奈的揉着脑门。

    “那你就一直在少卿大人那边嘛？”公孙月问道，。

    “这我就不清楚了。”余乾摇着头，“我肯定是要听安排的，不过你放心，反正都是在大理寺，没区别的。我在哪都一样，不影响我们的朋友关系。”

    公孙月的眉头舒缓一些，继而抓着小拳头，说着，“部长说了，你过去大概率能当司长，你可以把我也调过去嘛？”

    余乾一怔，“你找我就是这件事啊？”

    “嗯。可以吗？”公孙月眼神带着期盼，“我们曾经一起战斗过的，我也很厉害的，很多事都能办。”

    余乾有些哭笑不得，这种事他又不好直接拒绝，可是名额有限，拿这么个小姑娘进来不是降低战斗力嘛。

    等等，余乾思维又切到了另外一个角度、

    自己去白行简那边，短时间或许没什么，但是时间长了肯定会和丁部慢慢疏远，这是必然的。

    但要是把公孙月带过去那就可以了，她身份特殊，有她在，自己跟公孙嫣的感情就不会减弱，反而会因为这个纽带而更紧密。

    再者，这公孙月的背景也算牛逼，虽然实力不行，但是很多时候用不到实力得用背景的案子她出面就再合适不过了。

    余乾的脸色突然就正义起来了，要这公孙月利绝对大于弊的。

    “嗯，这样的话...”心里同意的余乾，脸色却做着很为难的样子，最后更是咬牙道，“行，我答应你。

    我们是朋友，之前也说过一起成长。我一旦过去了就会向少卿申请把你调过来。你放心，我说到做到，我们是好朋友嘛。”

    “嗯嗯，谢谢，我一定努力的。”公孙月很是开心的点着头，用力的挥舞着小拳头。

    “不过，部长知道你的想法嘛？要是她不答应，我这边却答应了，这不太好的。”余乾问道。

    “放心吧，部长那边我会让她同意的。”公孙月开心的说着。

    “那就成，那我就先上去了。”余乾笑着点了下头，朝阁楼走去。

    公孙月开心的眯着眼睛，笑容很是可爱的哼着小曲吃早饭去了。刚才纠结怎么跟余乾说这点，早饭都没心情吃的。

    来到公孙嫣房屋门前的时候，余乾心里还是有点虚的，之前信誓旦旦的跟人说要一直服侍她，可是现在才过几天就要另谋高就了。

    虽说是褚峥的意思，不关自己的事情，可是余乾不知道为什么总有种对阿姨背板的莫名其妙感。

    而且，最主要的是，昨天刚发生了那么一件尴尬的事情，也不知道阿姨现在怎么想。

    余乾深吸一口气，轻轻的敲了下门。

    “进。”公孙嫣那御姐独有的声线又钻了出来。

    余乾推门进去，公孙嫣正在埋首处理卷宗。

    “部长，我来了。”余乾乖巧出声。

    公孙嫣放下手中的毛笔，抬头看着余乾，淡淡道，“坐，有件事跟你说一下。”

    说话的语气缓和了不少，像是一点不在意昨天的事情了。

    “是关于我调动的问题嘛？”余乾坐下后主动提了出来。

    “哦？你知道了？”公孙嫣扫视着余乾。

    “方才公孙月和我说了，说是寺卿亲自下的命令。”余乾回道。

    “嗯。”公孙月点着头，“寺卿的意思是让你去白少卿手下当司长。白少卿下面有两个独立的司部。

    目前黄司司长位置空着，不出意外的话，就是调你过去当黄司司长。好好干，前途无量。”

    “部长！你的意思是直接放我过去！？”余乾有些委屈的喊着。

    公孙嫣一怔，有些疑惑的看着余乾这副反应，“你这是不想去？”

    “我怎么可能想去！”余乾音量稍大一些来表达自己那坚定的决心，“我之前说了，愿意一辈子在部长你左右奋斗。

    我余乾岂是轻易食言之人？部长，你不能放我走啊，我还没在你下面待够啊。”

    公孙嫣眼皮跳了两下，突然的有点感动，可是转头想到余乾的为人，这份心思瞬间又淡了下来，睥睨着对方，说道。

    “行了，去吧，别废话。”

    “可是部长，我舍不得你啊，你对我这么好，我......”

    余乾声泪俱下的表演慢慢的顿住了，因为公孙嫣看自己的表情越来越微妙

    “寺卿说了，这件事他之前就和你通过气了，你当时答应的很开心。”公孙嫣漠然说道。

    余乾一愣，表情微微僵住，“部长，你误会了，我不是那种人。”

    “出门，左转，去少卿处，别烦我，立刻，马上。”公孙嫣命令道。

    “我..”余乾舔着笑容，“部长你放心，在我余乾心里这辈子只有一个部长，那就是您。部长对我的教诲我终身难忘。

    以后，我还是你的人，部长你照旧可以尽情的指使我。少卿处有任何部长你想知道的消息，只管问，我第一时间想告。

    我这就当是过去给部长你打前站，等以后部长你高升了，我还是你的人。”

    “出去。”

    “部长，我会经常回来看你的。”余乾抹着不舍的虚无眼泪，快步离开这个地方。

    公孙嫣面无表情的看着余乾这快马加鞭离开的样子。

    她当部长有些年头了，这些年形形色色的人见过很多，但是像余乾这种说不出来的个性人物真没见过。

    认识余乾之后，公孙嫣才第一次认识到自己的形容词词汇量有些匮乏，描述不出来。

    公孙嫣来到窗边，注视着余乾远去的背影。

    抛开道德这些不谈，余乾的个人能力还是真的优秀。

    尤其是他的眼力见，在自己这边贴身办公的几天来，确实可以用贴心两个字来形容，就服侍的很到位。

    简直就是自己的贴心蛔虫一样，一手按跷能力更是出众，每次被他按完，一天的疲惫就全扫光了。

    尤其是昨天的小本本，想到这件事，公孙嫣就由内而外的一股子心虚感和罪恶感。尤其是这莫名其妙的罪恶感，压的很难受。

    现在这个小男人突然被调走了，公孙嫣罕见的心里有几分空荡荡的。

    那种刚刚舒适的适应好，又被无情抽走的感觉。

    但是她不敢和褚峥争辩说要把余乾留下，寺卿大人的威望是根植于公孙嫣的内心的，绝对的服从，不会有任何忤逆的想法。

    “部长。我有事跟你说！”

    身后传来公孙嫣的声音，惊醒了公孙嫣，视线里的余乾也早已消失，后者回过头，看着自己这位不省心的小侄女。

    “你又怎么了？”

    “我想去少卿处，黄司，余司长手下。”公孙月开门见山呐呐的说着。

    “不行！”公孙嫣顿了一下，直接喝到，“昨天的事情我还没和你算账，你给我老实点。”

    “你不答应也没用，余司长已经答应了，他会让少卿大人把我调过去的！”公孙月梗着脖子说着。

    公孙嫣脸颊抽了一下，就说不该相信余乾这种人，胆大包天！

    ~~

    走在路上的余乾自然不会知道公孙月和公孙嫣的交涉情况，他只是努力的调整好自己的姿态，争取以最好的面容去少卿处报道。

    大理寺两个少卿，每个少卿手下都有独立的两个司部，直接对少卿负责的那种。

    以天地玄黄命名。

    白行简下面两个是玄司和黄司。

    做黄司司长，别的不论，单这名字而言，余乾觉得还是蛮符合自己气质的。

    这几个司算是非常特殊的存在，独立于六部，但是权利却又高出一等。

    因为是少卿直接掌管，人数又少，所以出去办事顶的就是白行简的名头。

    白行简做为大理寺一人之下的存在，社会地位是极高的，在他手下办事，两个字舒坦。

    很多人都梦寐以求却求而不得的地方。

    余乾现在过去，起步就是司长，可以说，身份这个点直接拔了好几个层次。

    所以现在余乾压力还是蛮大的，因为自己现在毕竟连丹海都还没入，从实力来讲，威慑力确实差了一些。

    而且年龄好像也是硬伤，十九岁的司长，大理寺之前有过嘛？

    好像没怎么听过，感觉要被针对了。

    喜忧参半的余乾直接来到大理寺北苑位置。

    上次褚峥带他来过一次，这边是大佬的聚集地。白行简的那栋楼在北苑偏右侧里头的位置。

    很清净，周围就这一栋阁楼。

    余乾来到楼下，抬头看着这栋四层阁楼，牌匾上写着少卿处三个字。他抬起步子直接走了进去。

    一楼很冷清，几乎没人，就一位二十多岁的男子在那值守的样子。

    “你好，我叫余乾，丁酉司的，这次奉命过来报道。”余乾很是礼貌的和这位男子说着。

    “余乾？”男子抬头，很快恍然道，“少卿在四楼，你直接上去找他就成。”

    “多谢。”余乾转身上楼去了，这位值守的男子多看了两眼余乾的背影。

    一路向上走去，余乾顺着楼梯口看着，这二楼和三楼大概就是两个玄黄两个司办公的地方。

    他没有多看，直接朝顶楼走去，偌大的四楼就两三间大房子，其中一间上面写着一个白字。

    余乾轻敲这个门，“少卿大人在吗，我来报道了。”

    “进。”

    听见白行简的声音，余乾没再犹豫，推门走了进去。

    “少卿大人，早。”余乾脸上的笑容灿烂的像菊花，里头就白行简一个人，他直接原形毕露。

    见余乾年纪轻轻，脸上却是这种老道的笑容，白行简倒也不诧异。

    深入了解之后，余乾这个人的形象他也算了然于胸。

    “坐。”白行简直接自己对面的椅子笑着，春风般的笑容，“还有，以后叫我处长或者少卿，亦或是你们习惯的头儿的称呼都行。

    大人两个字来到这，可以改口了。”

    “好的，头儿。”余乾直接顺杆爬，先拉近彼此关系再说。

    他乖乖的坐下，视线稍稍的打量着屋内的陈设。

    和白行简本人一样的雅致。

    浓浓的书生分，书架上摆满了线装书籍，一个小火炉上正烹着新茶，淡淡的茶香四溢开来。

    窗台边摆着几株盆景，技术含量很高的盆景。

    一张矮桌上架着一座六弦古琴，一炉檀香在侧，正徐徐的升着青烟，让人心神不由自主的安宁下来。

    真是儒雅随和且帅气的少卿大人啊。

    “想必你也知道了，从今天开始，你就是我这边黄司的司长了。”白行简轻轻笑着。

    “嗯，今后就仰仗头儿了，你让我干嘛我就干嘛。”余乾坚决的表达自己的忠心，公孙嫣已经抛之脑后了。

    “其实这次天地玄黄四个司也算是进行了一次大调整，有很多人员变动。”白行简解释了着。

    （硬是挤出时间更了一万字，真的差点没累死、冲我这态度，我觉得各位哥哥可以保底月票奖赏给我~~~）

