    “咻咻咻……”

    随着苏牧心念一动，火罡剑和冰罡剑全部朝着蔡华四人杀去！

    蔡华四人看到双腿都发软了起来，此刻他们只想跑！

    苏牧还只有天罡境五重的时候他们都无法压下，现在又突破了一个境界，他们更加打不过！

    只能跑！

    但他们想跑都已经晚了！

    冰火罡剑成双成对的朝着他们杀去，他们只能拼命应对！

    “叮！”

    “轰！”

    他们刚刚碰到冰火罡剑，就如碰到了炸药包一般，瞬间轰然爆炸！

    “砰砰砰……”

    光是两把冰火罡剑的爆炸威力就直接将四个人冲飞出去，狠狠撞在墙上，连站都站不起来！

    “啊……嘶！”

    蔡华四人只感觉自己五脏六腑都被震的生疼，手臂都快被炸烂！

    现在他们才见识到了苏牧战技的真正恐怖之处！

    可还没等他们想什么，就看到了密密麻麻的冰火罡剑朝着他们杀来，瞬间就让他们绝望到头皮都要炸裂！

    “不，不要……”

    “放过我们！”

    蔡华四人惊恐到蹬着腿不断往后退，但退无可退，只能眼睁睁的看着冰火罡剑杀来！

    这一刻，无尽的懊悔在他们心中升起，如果他们没有找到或者提前找到紫云令牌该多好，如果他们不想着杀人夺宝该多好，哪怕他们不那么骂苏牧结果都可能好上一些！

    只可惜，这世上根本没有后悔药吃！

    “轰轰轰！”

    瞬间剧烈的轰炸不断响起，甚至让整个地下空间都震动了起来！

    冰火罡剑爆炸的威力，无疑是给地下空间又来了一次地震！

    一阵焦烟升起，蔡华四人早就不见了踪影，直接死无全尸！

    “下辈子，嘴巴放干净点。”

    苏牧冷漠扫了一眼，两把剑收鞘，转身走向丹库。

    看到苏牧进来，荣浩两人都艰难的吞了吞口水，他们算是看明白了，苏牧之前就有杀那些人的能力，只不过是在把那些人当成磨刀石而已。

    “荣浩，你把这些东西全部背出去，给我家族的人。”苏牧扫了那些药材一眼，对荣浩开口道。

    “就，就出去吗？”荣浩有些舍不得，时间还剩下至少七个时辰，这么早就出去是不是太可惜了？就算他实力不高，也还是想要跟着苏牧再淘淘宝，毕竟这种刺激的事情他是最喜欢了。

    “秘境内怕是发生了不小的变故，你要是不想死的话就赶紧出去。”苏牧沉着脸道，之前那么强烈的地震，让他感觉到很不妙，以荣浩的实力再呆在这里，很容易就会没命。

    荣浩想起之前的地震，一个寒噤就连忙点头，差点把这事给忘了。

    “苏牧，我也跟他一起出去吧。”此时天雨月开口，她现在是非常急着想要出去。

    苏牧点了点头，天雨月实力也就这么强，出去更加安全。

    “你们把所有东西都带上，还有那些人的兵器和护甲，能拿多少就拿多少，全给我家族。”

    有了这些天骄的东西，家族将能更快腾飞！

    “好，那我们走了你要小心。”天雨月两人点了点头，就转身去清扫蔡华那些人身上的东西了，而后带着所有东西和药材、丹药离开。

    三人走出地下空间，抬头一望，只见秘境内浓雾消散的差不多，放眼一望，三人都倒吸一口凉气，只见原本残破的大殿此刻完全成了一堆废墟！

    地面被震裂，宽达一米以上的沟壑到处都是！

    远处的山体更是直接崩塌成山坡，甚至被夷为平地！

    地震的猛烈程度，完全超乎了他们的想象！

    “走，快走！”

    苏牧心头更加不妙，丢给两块高级元石给荣浩两人傍身，让他们赶紧离开秘境。

    荣浩两人都深知事情的严重性，接过元石之后二话不说撒丫子的就跑！

    等他们走后，苏牧望向东南方向，深吸了一口气。

    “究竟发生了什么事？”

    身形一跃，直接朝着东南方向冲去！

    “吼！”

    还没冲出去多远，就听得一声兽吼震天响，直接传遍秘境！

    苏牧闻声都是身躯一震，耳膜都被刺痛！

    “果然是上古异兽苏醒了！”

    之前的猜想果然没错，存在于秘境内的上古异兽苏醒了！

    这对整个秘境内的人都将是一场灾难！

    “是哪个找死的东西唤醒了异兽？”接着苏牧脸色一沉，上古异兽沉睡了这么久，不会轻易苏醒，这绝对是哪个找死的家伙把上古异兽给唤醒了。

    “听声音应该是通天龟，实力大概在彻地境中期，但防御力极为变态，彻地境内无人能伤它！”

    苏牧沉吟着，他在犹豫要不要离开，跟通天龟这种上古异兽作对，实在是不明智的选择。

    “通天龟的血液能够直接取代太微渡厄丹中的三味药材，收集到一瓶就要少找三味药材！”

    现在虽说药材已经只差二十味了，但剩下的这二十味药材都是极其珍贵，跟天灵芝是一个级别的，非常难找，而一瓶通天龟的血就能抵得上三味药材，这个诱惑力不可谓不大！

    而且上古异兽的血，可不只是这点好处！

    “通天龟的成长巅峰堪比丹元境，它的血就跟丹药一样，若是能够喝下一瓶通天龟的血，到了彻地境我的罡气将能够防御无敌！”

    一瓶通天龟的血，足以让他突破到彻地境，防御力直接到达变态的地步！

    甚至到了彻地境后期，都能与通天境强者硬撼，通天境强者都无法打破他的罡气防御！

    “拼一把！”

    苏牧心中一定，险中求富贵，若是这点险都不敢冒的话，那就别提强大了，疯子仙帝都会对他很失望！

    “唰！”

    朝着东南方向继续冲去，很快就听到不断的轰鸣声与惨叫！

    只见前方一个庞然大物正在暴走，四条腿犹如通天柱一般，四处践踏，将地面疯狂逃跑的人一脚一脚的踩死！

    苏牧抬头望去，此刻内心充斥着震撼。

    一头高达将近千米的巨龟在暴走，就跟一座山峰一样在四处移动，光是这股视觉冲击力，就足够吓人！

    并且在这种庞然大物面前，别提速度，就算跑的再快，一个不小心就会被一脚踩死！

    “嘶！”

    苏牧深吸了一口气，头一次对付上古异兽，压力还是有的。

    调匀了一下气息，转手拿出弓箭，箭矢上弦，直接拉满！

    “嗡！”

    同时冰火罡气注入到箭矢之中，冰火罡气的加持，威力该到何种程度？

    苏牧自己都非常期待！

