    “古圣火,        是古圣火。”

    白金汉公爵看着火在冰湖上燃烧起来,        喃喃自语。他的苍苍白发被风吹得飞舞起来,        钢蓝的眼眸在那一瞬间有些湿润。

    “一千年了啊。”

    为什么如此骄傲的蔷薇家族向神明俯首了整整一千年？

    他们分明是敢于在巨龙心脏建立凡人宫殿的狂徒！

    一切最终都归咎于那场“神罚之战”。罗格朗的战船在圣廷的颂歌中被焚毁，从此凡人被打上了神仆的标志。

    那场战争几乎毁了罗格朗。

    在神罚之战前,        罗格朗是一个统一强盛的帝国，蔷薇家族的徽章所过之处万民臣服。在其他国家畏惧于圣廷势力的时候，他们可以骄傲地拒绝接受神明的施舍。罗格朗的战船能够跨海而去——在那个时代，是由罗格朗发动对勃莱西的远征。

    近一千艘战船在海面上焚毁，连带毁掉了罗格朗最重要的军事力量,        与三位亲王一起葬身火海的是当时罗格朗最精锐的骑士。在“神罚之战”后,        罗格朗分裂了，趁着蔷薇家族最脆弱的时候,        各地的领主叛乱——在那背后有圣廷也有其他国家的影子。

    帝国在一夜之间分崩离析。

    最惨烈的时刻，蔷薇家族的人以王宫为最后的城堡，奋战了三天,        才等到了来自北地镇守的援军。

    在那种情况下,        能够保证罗格朗的存在已经是不可思议的成就。

    帝国分裂了。

    邦国林立,        罗格朗大地被重新卷入到了漫长的混乱里。

    “那时候,        很多人以为蔷薇家族在此之后就会逐渐销声匿迹,        但我们熬下来了。”白金汉公爵将手放到了国王的肩膀上,        这一刻他就像是国王的父亲，将那古老的历史和恩怨向自己的孩子缓缓道来,        然后将责任交接出去,        “蔷薇家族守住了王位……用血,        用白骨。”

    熬过来，然后一点点地努力重拾辉煌。

    一点点地去征伐那些分裂的邦国，最开始一百多个邦国林立，然后渐渐地变成了不到一百个，然后是三十六个，最终威廉三世时期完成初步的统一。

    整整一千年的耻辱与俯首，整整一千年的积蓄力量。

    “背叛者的末日终将到来，蔷薇家族终将重振荣光。”

    白金汉公爵缓缓地那在水面燃烧的火前跪伏下去，他将头贴近罗格朗的大地，祖祖辈辈滴落到土地的血传出了它们滚烫的温度。

    国王站在他的身后，静静地凝视着渐渐腾卷的火。

    “以后，统领海洋的会是我们。”

    他接下了白金汉公爵交付的东西。

    以牙还牙，以眼还眼，当初圣廷用这火灼痛了蔷薇家族的骄傲，那么如今他们也将用新的火焰来烧毁神像的光辉。

    血债血偿。

    ……………………

    国王和白金汉公爵在亲眼见证古圣火燃起在凡人手中后，也顺带观摩了一下两位化学家的研究成果——将火/药由粉末状改为颗粒状。

    和两位化学家说的一样，改成颗粒状的火/药威力比以往大了许多。

    “还是无法攻破城堡的石墙。”

    白金汉公爵沉思了一会儿，摇了摇头。

    国王也不失望：“但他们是正确的，不是吗？只要找到了方向，一步步走下去，我们最终就能够得到想要的。”

    “您说得对。陛下。”白金汉公爵笑起来，看到古圣火之后，他轻松了许多，像一直压抑在心底的一块阴云被驱散了，神采奕奕，“现在用不上，但以后肯定可以的。如果您真的希望它能够在战场上发挥威能，那么就得解决一个问题……”

    “行了，我知道您要说什么。”

    国王叹息。

    硝石，硝石，那该死的需要进口的昂贵的硝石……还有硫磺。

    “我现在觉得五港同盟经常干抢劫的活也是可以理解的。”他有些头疼，“抢劫可比进口来得便宜多了。”

    “看起来您似乎已经有主意了？对五港同盟。”白金汉公爵问。

    “首港很难接受我们的条例——自由贸易法案根本就没有为他们留下活路。”

    国王和白金汉公爵一起返回蔷薇王宫，而化学家已经笑逐颜开地拿着国王批给他们的研究经费走了。

    “所以……”

    国王顿了顿。

    “干掉他们吧。”

    白金汉公爵对这个回答并不觉得意外。

    “您打算发动战争？”

    “是的。”

    国王承认。

    这个想法是看到古圣火之后产生的。

    国王此前的想法更倾向于通过瓦解五港同盟的商业基础，以无形的战争逼跨他们。但以古罗斯家族族长这段时间的反应来看，这一条路最后也还是得以武力方式解决。只是缓冲时期更长。

    但如果借助古圣火，那事情就不一样了。

    “您打算怎么做？”

    白金汉公爵没有反对国王的决定。

    “先调动王室的舰队吧……其余商会退出五港同盟之后，首港拥有的船只数量大大降低，科思索亚港是他们唯一能够进行据守的地方，安排船只抵达那附近。让东南的海关总督搜查一下他们的船只，以走/私羊毛的罪名扣押他们的商船。”

    说道这里，国王讥讽地笑了一下。

    “他们严禁其他商会从事羊毛买卖，自己却成吨地进行羊毛走/私交易……当王室是瞎子吗？托他们的福，罗格朗的海关羊毛条例就是个笑柄。”

    “他们如果拒绝搜查呢？陛下。”

    “那就是叛国。”国王冷酷地回答，“叛国者死。”

    “我想，有人能够帮助您。”老公爵露出了微笑。

    ……………………

    古罗斯族长口中的外援来自海外。

    圣廷与由圣廷直接控制的神圣教廷帝国。

    如果仔细讨论起来，五港同盟与圣廷还具有一定的渊源。因为最初五港同盟形成的雏形期是由当地的修道院扶持建立的。但后期疯王认为修道院的势力影响过大，于是撤掉了他们的特权，改为由当地贵族进行管辖。

    在五港同盟总会的档案室中还储藏着一部分最开始的修道院文件。

    其中有一份档案记载了当初修道院控制港口一带的时候，一直在竭力收集圣殿圣物。不过没等他们完成收集，疯王就取消了他们的特权，甚至找了个借口将他们迁了个地方。

    古罗斯家族手中就有这样一件偶然得到的圣物。

    他愿意为五港同盟拿出它，奉与圣廷，换取圣廷的军事援助。不过圣物在此之前归于古罗斯家族所有，因此他要求其余三个家族——道森家族至今沉默不做声——与他共进退。

    “圣廷已经很少直接出动他们的战船了。”

    一身黑裙的毒蜘蛛依旧不紧不慢地提出自己的质疑。

    “当初教皇特使是在科思索亚控制的港口登陆的。”古罗斯族长没有直接回答，反而说起了之前格莱斯大公发动内战的事情，“他才二十七岁，却已经是掌握一方枢机的红衣主教，你们认为这正常吗？”

    “也许他天资卓越。”

    “他是教皇最宠爱的私生子。”古罗斯族长淡淡地说出了没有人敢出口的禁忌之秘，“他的母亲拥有一部分古罗斯家族的血脉。”

    所有人愕然的看向古罗斯族长。

    一些蛛丝马迹终于完全拼凑在了一起。

    在格莱斯大公与圣廷之间牵线的人……是古罗斯家族。

    他们与最受教皇宠爱的私生子有着一定的血缘亲族关系，他们又早早地投靠了格莱斯大公，只有古罗斯家族才会同时清楚圣廷和格莱斯大公的需求，并在中间搭桥引线。如果格莱斯大公真的成功，那么他们就赌赢了！

    圣廷不会忘记古罗斯家族的付出，格莱斯大公也不会忘记他们的功劳。

    一股莫名的寒意滑上了众人的后背。

    这个图谋，古罗斯家族又准备了多久？

    这绝对不只是最近一段时间才做出的决定。很有可能……在当初那名红衣主教刚刚出生，古罗斯家族就开始寻找这样一条道路了。所以五港同盟中古罗斯家族才会是对王室最强硬的一个。

    他们那是在表态。

    对圣廷，对格莱斯大公。

    “圣廷影响着深渊海上最重要港湾的贸易，三灵湾被誉为深渊明珠，各块大陆之间的桥梁。只要我们能得到圣廷的支持，依靠整个深渊海峡，那么依旧没有人能够夺走我们的东西。”古罗斯族长沉声说，“表态吧，如果答应我们将结为真正的同盟。”

    “舰队什么时候能够抵达？”

    以火烈鸟为标志的尼厄斯族长沉声问。

    “我已经派人将圣物送出了。”古罗斯族长露出阴冷的笑容，“此时它应该已经被送到了教皇手中，至多一个星期舰队就可以抵达。”

    “与古罗斯家族同盟，听起来不是什么好主意。”

    毒蜘蛛夫人幽幽地叹了口气。

    “但谁让我已经没有选择了呢。”

    她站起身，黑裙笼罩的身影窈窕美艳，这位以“蛇蝎”闻名的夫人微微一笑：“那么就这样吧。”

    深渊海峡上笼罩着风，海浪翻卷。

    国王的总督正在要求搜查五港同盟的商船，而王室的舰队正在悄悄地聚集。

    风暴将至。

    　　

