 肯定是一副明知道错在自己身上，可是却不愿意负责的丑恶嘴脸！不过这个时候，李紫韵已经有些慌了，毕竟酒厂已经被暂时关停了，而且她也没有面对记者的经验，根本不知道这些记者颠倒黑白的能力，所以一下子就落入了对方的语言陷阱当中。

“李总，你们酒厂准备怎么处理这件事情？”

那个记者又问道。

“现在我们还不确定……”“人都已经这样了，你们这是想要逃避责任？”

那个记者厉声喝道。

这个时候，李紫韵就算是再迟钝也反应过来了，看着这个记者脸色突然一变：“你是谁派来的？”

那个记者脸色顿时变了变，转过身马上就走，反正视频都已经拍好了，回去再制作就可以了。

而李紫韵看到这心里面顿时一沉，喊道：“站住！”

说完就想要抓住那个记者，可是这个时候有三四个记者围了上来，直接堵住了她的去路。

“李总，你还没有回答我们的问题。”

“李总，你这是想要逃避责任？”

“你们……”李紫韵急得直接跺脚，可是她一个女人也没有办法，只能够眼睁睁的看着那个记者挤出人群。

“呵呵。”

挤出人群之后，那个记者看了看手里面的摄像机，接着回头看了一眼李紫韵，眼神有些戏虐，他很享受这种能够在新闻中主宰对方命运的感觉。

特别是像是李紫韵这样的美人，又是企业家的身份，要是换在平时的话，对于他来说就是高不可攀的女神。

不过这么一段小小的录像，只要通过剪辑之后，马上就能够让这个女神堕入凡尘，这让他感觉到一阵快感。

“嘿嘿，不过这个小妞还真是漂亮，要是能够跟她上一次床，就算是之后让我站出来说这视频是剪辑的我也愿意啊。”

这个记者舔了舔干燥的嘴唇，接着抬脚就往外走，可是刚刚走了一步，就撞到了一个人的身上，顿时闷哼了一声。

“妈的，没长眼睛啊，没看到我走过来了？”

他急忙揉了揉自己的鼻子，对方的身体就像是铜墙一样，差点没把他的鼻子给撞塌了，接着抬起头狠狠瞪了叶秋一眼：“还不快点让开！”

“想跑哪里去？”

叶秋微微一笑，指了指他的摄像机说道：“把摄像机给我，我可以当做什么事情都发生过。”

“神经病，这是我的摄像机，你想要干什么？”

这个记者脸色顿时变了变，骂了一声之后就绕过叶秋准备离开了，可是紧接着就感觉到肩膀一紧，顿时一股无法抵抗的力量传来。

“啪！”

叶秋抓住他的肩膀把他抓了回来，然后扔在了地上。

噗通一声，紧接着那个记者发出一道惨叫声，可是还没有等他喊完就，就突然看到叶秋抬脚对着他的摄像机一脚踩了下去。

“咔嚓！”

这手持摄像机怎么可能承受得住叶秋的一脚，瞬间就四分五裂了。

“我的摄像机！”

那个记者惨嚎了一声，瞪着通红的眼睛死死的看着叶秋：“王八蛋，你他妈找死……”说到一半他突然说不出话来了，因为这个时候叶秋身上的气息突然暴涨，让他感觉到一阵狂暴的杀气扑面而来。

叶秋冷冷的说道：“你哪里的记者？”

“省城，省城日报……”那个记者瞳孔急剧收缩，惊骇的看着叶秋，作为一名记者他什么事情没有经历过，就算是地下世界的那些狠人他也接触过，可是他真的没有见过这样子的人，气息居然会这么可怕，让他不由自主的就回答了叶秋的问题。

“省城日报？”

叶秋嘴角一勾：“妈的，你还真是自己撞到枪口上来了，滚吧，记住管好你自己的嘴巴，不要乱说话，你的上级估计马上会给你打电话。”

那个记者听到这顿时回过神来了，对啊，自己是省城日报的，自己还是记者的身份，心里面就有了底气，冷笑道：“你知道我是省城日报的，居然还敢打我，而且还踩烂我的摄像机，你不会觉得自己能够没事……”叮铃铃！突然一阵手机铃声响了起来。

那个记者愣了一下，拿出自己的手机看了看，脸色突然一变，急忙接通了电话，笑着说道：“主任，是我，什么事情……什么？

不要继续跟进了？

为什么……”“主任，我不是那个意思，我当然听你的话……什么？

省台那边的警告，是，是的，我知道了。”

这个记者说完挂断了电话，然后突然看着叶秋，狠狠吞了口口水，刚才打给他电话的是日报的主任，也就是他的直属上级，让他不要跟进这件事情了。

再联想到叶秋刚才说的话，他心里面顿时就有些害怕了，显然这事情恐怕跟对方脱不开关系，而要说主任那边的交代，还不会让他这么害怕的。

让他感觉到惊惧的是，省台那边的警告。

要知道以往的时候，他写过那么多的歪曲事实的新闻，也没有见省台那边来警告的，可是这次却是直接打给了他们省城日报的boss了！这个人在省台那边有什么关系？

这个记者吞了口口水，他可以得罪任何人，但是也不敢得罪省台，如果他以后还想要在这个圈子里面混的话。

想到这，他吞了口口水，看着叶秋一阵赔笑道：“这位先生，我……”叶秋微微一笑：“怎么了？

不找我算账了？”

“呵呵，误会，都是误会。”

叶秋点点头：“既然是误会，那么就算了吧。”

听到这，那个记者顿时松了口气，干笑道：“先生，谢谢你的理解，那我先走了。”

“走？

你准备去哪里？

不留下来继续报道吗？”

“啊？”

那个记者顿时就愣住了，瞪大了眼睛看着叶秋。

叶秋眼睛微眯，笑着说道：“等等我从里面出来，如果看到你走了，那么后果自负。”

说完就朝着李紫韵走了过去，而那些记者原本都堵在李紫韵那边的，可是现在看到叶秋过来，脸色都是白了一下，顿时轰的一下就散开了。

 