    巨仙吞天，这个名字对于许许多多的修士强者而言，实在是太陌生了。

    但是，对于东荒那些古老之祖而言，甚至是对于如祖王这样的存在而言，巨仙吞天，这个名字太遥远了，一个存在于传说之中的人物。

    甚至可以说，对于远之古祖而言，甚至更为遥远的祖王而言，巨仙吞天，这个名字，仅仅是存在于传说，大家所知道的，那仅仅是一个名字，再无其他了。

    在这千百万年以来，又有谁见过巨仙吞天？对于那千百万年的古祖而言，巨仙吞天，仅仅是流传于人世之间的名字而已，从来未有人想过巨仙吞天，会依然存人世间。

    巨仙吞天，真正见过她们的人，乃是寥寥无几，今日藏星古圣确定，那就的的确确是传说中的巨仙吞天了。

    毕竟，在东荒而言，藏星古圣已经是最为古老的古圣了，在东荒古老世家传承之中，极少有能比藏星古圣的更为古老的存在了，就算有，只怕不会再出世了。

    现在，藏星古圣伏拜，那就完全是没有问题了，这就是传说中的存在——巨仙吞天。

    “巨仙吞天，原来，原来是两个人呀。”有东荒年已古稀的不世神王看着落下的两个女子，不由低声喃喃地说道。

    巨仙吞天，对于多少人而言，这是一个十分陌生的名字，甚至是从来没有听过，就算是听过的人，一听到“巨仙吞天”这个名字，也会以为是一个人，而且很有可能是身形极为高大无比的巨人，一个可以吞天噬地的巨人，如传说中的仙人一样。

    但是，让谁能想得到的是，巨仙吞天，竟然是两个人，而且是两个绝世无双的美女，美艳得无与伦比，如此的美丽，绝对是让天下许许多多的女子为之黯然失色，不论是王朝公主，还是圣地圣女，在这样绝世美色之中，根本就无法与眼前这两位女子相比，再美丽的公主圣女，与眼前的巨仙吞天相比，那也一样是黯然失色。

    这的的确确是让知道巨仙吞天的人为之意外和不可思议，他们听过巨仙吞天，而眼前的巨仙吞天，与他们想象中的存在，完全不一样。

    如果不是藏星古圣确定，那么，谁都不敢相信，眼前这两位风华绝世的女子，就是传说中的巨仙吞天。

    “祖王——”在这个时候，不知道有多少来自于东荒的远之古祖、不世神王甚至是更为古老的存在，纷纷向这两个绝世女子大拜，口称祖王。

    事实上，相比起这些远之古祖而言，甚至是更为古稀之年的祖王而言，如果称巨仙吞天为祖王的话，那么，她们就是祖王之中的祖王了。

    东荒的远之古祖、不世神王甚至是更为古稀的祖王都遥遥向巨仙吞天大拜了，其他东荒的修士强者、大教老祖，也都纷纷向巨仙吞天遥遥大拜，举止投足之间，恭敬无比。

    毕竟，连远之古祖、甚至是更为古老的祖王，都在巨仙吞天面前要称自晚辈，其他东荒的修士强者，那更是相隔了无数年代的子孙了。

    “巨仙吞天。”甚至其他的修士强者，对于巨仙吞天这样的一个名字，十分陌生，那怕是大教老祖，也未曾听过，不由低声地说道：“这是怎么样的存在呢？”

    毕竟，连远之古祖、不世神王甚至是更为古老的祖王，都要对巨仙吞天大拜，那一定是十分骇人、十分可怕的存在。

    “传说一样的存在。”在古老之祖，那怕不是来自于东荒各大古老世家传承，但是，也听过“巨仙吞天”这样的传说，

    这位古老之祖低声地说道：“这是活了无数岁月的存在，活了多久，已经是无法追溯了，如道三千他们这样的存在，那已经活得足够久了。但是，与巨仙吞天这样的存在相比起来，道三千他们这样的古祖，那也仅仅是活了一小小的小岁月而已，不值得一提。”

    “活了这么久，纯阳道君他们这样的时代吗？”听到这样的说法，那怕是大教老祖都不由抽了一口冷气。

    毕竟，一个存在，能活这么久，那本身就已经是无敌一般了。

    “更久远。”古老之祖神态凝重，低声地说道：“从东荒的古老传说看来，巨仙吞天，乃是在大灾难之前便已存在，古老到无法追溯，没有人知道她们是生于哪一个时代。甚至，有东荒的古老世家传承都认为，这些古老的存在与世家，乃是整个东荒的起源。”

    “大灾难之前。”听到这样的话，任何大人物、大教老祖，也都不由为之抽了一口冷气，心里面为之剧震。

    大灾难之前，天地崩灭，整个世界都支离破碎，在这样的大灾难之时，多少强大无比的存在、多少无敌的传承，都未曾能逃过一劫，最终是灰飞烟灭。

    然而，传说中的巨仙吞天，乃是生于大灾难之前，而又能从大灾难之中活下来，那是多么强大的存在，甚至可以说，能在大灾难活下来的人，除了幸运之外，本身就是一种无敌。

    毫无疑问，一看到眼前的两个女子，巨仙吞天，她们绝对不是通过幸运活过大灾难的，而是她们拥有强大无匹的实力，从大灾难之中活了下来。

    “能从大灾难活下来，这样的实力，可以道君一战吗？”有大教老祖不由低声地说道。

    古老的存在，听过巨仙吞天的传说，徐徐地说道：“完全是没有任何问题，传闻说，巨仙吞天，在远古无比的时代，她们就是如无上巨擘一样屹立于天地之间，就算在那个时代的古之大帝，也不见得能撼动得了她们。”

    “与古之大帝比肩的存在呀。”听到这样的话之后，不少大教老祖、大人物都不由为之抽了一口冷气。

    “没想到，传说中的巨仙吞天，竟然还活着，失踪了千百万年之久了。”有来自于东荒的古祖对巨仙大拜，心里面为之震撼。

    对于东荒的古祖而言，巨仙吞天有着非同凡响的意味，传说，在大灾难之时，也就是因为得到巨仙吞天这样的存在相助，才使得东荒的一个个古老世家、古老传承才能从大灾难之中活了下来。

    可以说，能在大灾难之中活了下来，而且是带领着宗门传世活下来的存在，就犹如是擘天巨柱一样的存在。

    但是，在后来，不知道是什么原因，这两位举世无敌的巨仙吞天，突然消失不见了，就算是她们所出身的古老世家、古之传承，也一样不知道这两位祖王为何突然之间消失，为何突然之间不见了。

    也正是因为两位巨仙吞天突然消失了，而且从此之后，再也没有出现过，这就使得让东荒各大古老世家传承的古祖，都认为巨仙吞天不在人世间了。

    让人没有想到的是，千百万年过去了，巨仙吞天，依然是活在人世间。

    “两位巨仙吞天呀。”看着绝世美艳的两个女子，让东荒许多大教老祖在心里面都为之震撼。

    “不是两位巨仙吞天。”有远之古祖纠正，说道：“应该说，巨仙吞天，乃是两个人，一个是巨仙，一个是吞天。”

    “一个是巨仙，一个是吞天。”听到这样的话，不少大教老祖这才反应过来。

    原来，这两个绝世女子合并起来，才是被称之为“巨仙吞天”。

    “哪个是巨仙，哪个是吞天？”在这个时候，遥远之处的不正经四人组的木人也都不由低声地说道。

    纯剑看着巨仙吞天两个人，最后，低声地说道：“蒙面纱的是吞天。”

    “嘘，不要乱说，小心。”小言低声警告。

    在他们四个人之中，若是以关系而言，小言与巨仙吞天她们这一脉更为亲近，至少是同出于一个古老无比的传承吧。

    至于纯剑、木人他们在出身的关系而言，就无法与巨仙吞天这样的存在攀上任何宗门关系了。

    在这个时候，巨仙吞天，行至李七夜面前，深深一拜，贵冑优雅的女子说道：“再见公子，乃是三生有幸，不胜荣幸。”

    “又见到公子了。”那如魔女一般妩媚无比的女子，也媚惑人心，声音特别的好听，让人听得都会魂销。

    巨仙吞天，知道她们的老祖们，都知道她们是何等的强大，何等的高高在上，但是，在此时此刻，她们也要向李七夜伏拜，口称“公子”。

    这样的一幕，太让人为之震撼了，东荒的诸多古祖、祖王、不世神王都要伏拜巨仙吞天，在她们面前，再了不起的存在，那都只是晚辈罢了。

    但是，此时此刻，巨仙吞天这样的巨擘，在李七夜面前，那也只能自称“公子”，如同婢女一般，这是何等震撼人心的事情。

    但是，一想，李七夜的无敌，连道君都为蝼蚁，那么，世间，谁人不膜拜李七夜呢？而且，想在李七夜面前一拜的人，那都是了不得的存在，否则，一般的修士强者，也根本不可能有着这样的资格。

