    第三百五十六章

    “轰隆！”

    一个刹那，原本冲向李铁衣的所有大唐铁骑，全部四散开来，而且是调过头来，如同天女散花般分散向四面八方。

    每一个大唐铁骑都是选择一个截然不同的方向。

    就连王冲，都在一起向外狂奔！

    这突如其来的一幕，别说众铁衣马匪，就连李铁衣都看待了。

    “要逃了！别让他们逃了！”

    “拦住他们！”

    “首领威武！”

    ……

    一群马匪如同打了强心针一样兴奋的疯狂嚣叫。太强了，太强了！果然不愧是自家的首领。

    这群厉害的官军不知杀了他们多少兄弟，连胡狼都死了。阵亡的精锐兄弟更是不知道多少。

    但是首领一个人叫击溃了他们！

    简直是神灵一般！

    “兄弟们，快上啊！帮首领一起干掉他们！

    众匪心中的嗜血和杀戮欲望一下子就激发了出来。做为马匪和山贼，虽然碰到逆风局，处于劣势的时候，兵败如山倒，完全兴不起战斗的念头。

    但是一旦占据上风，所有的马匪和山贼都能发挥出百分之一百二十的战斗力。

    “杀！——”

    震天的呐喊声震得山林都籁籁发抖，所有马匪奔跑的更疾了。

    “哼，这些家伙倒还是有点用处！”

    李铁衣望着四面八方奔驰而来的众马匪、山贼，耳中听着那呼啸的大喊，崩紧的铁眉终于微微舒展。

    转过头来，望着四面八方“逃跑”的铁骑，李铁衣心中阵阵冷笑。这些家伙现在想要逃跑，未免想得太简单了。

    胡狼那家伙虽然错估了对方，导致中计身亡，但他错有做错招。

    三十名精锐部下彻底截断了王冲他们的退路。

    现在的这伙官军是真正的翁中之鳖，想逃是绝对逃不掉的。

    “嗡！”

    身形一晃，就在李铁衣准备追杀过去的时候，异变突起，就在众人惊诧的目光中，那些已经逃出十余丈的官军马蹄阵阵，突然猛的同时调过头来，然后猛然向着李铁衣冲剌过来。

    “轰隆隆！”

    只在一刹那间，三十匹战马速度的就飙升到了极限。三十匹战马，三十个铁骑，冲着中央的李铁衣全力冲锋。

    不止如此，在冲剌的过程中，三十匹战马开始迅速变化，原本杂乱无章的队伍开始呈现出一个个泾渭分明的梯队。

    仔细看去，一二三四五六七八，总共八个梯队，虽然梯队人数有多有少，但依然呈现出明显的八个梯队。

    而王冲自己，也加入到了梯队之中，来弥补梯队中出现的减员。

    “这是怎么回事？”

    “他们到底在做什么？”

    所有的马匪都怔住了。众匪原本以为王冲等人被首领杀怕了，准备突围逃跑，因此所有人行动重点都是围追堵截他们，防止他们逃跑。

    但是谁也没有料到，他们居然会杀了回马枪，突然调头冲杀回来。

    “还愣着做什么?快点，他们想对首领下手！快阻止他们，杀光他们！——”

    突然一声大喝打破寂静，长刀怒喝着，狠狠一鞭抽在马屁股上，加速往前追去。

    这些人里面，只有他感觉到了首领面临的危险。

    毫无疑问，这些人准备利用人数的优势，利用集体冲锋的力量来对付首领。虽然在山上，就算十个真武境的兄弟一起出手都不是首领的对付，但是这里却远不止十个真武境的铁骑。

    “轰隆隆！”

    山河震动，王冲坐在马背上，身躯低矮，一双眼神死死的盯着陷坑前的铁衣匪首李铁衣。

    射人先射马，擒贼先擒王！

    王冲心知肚明，眼前的局面已经是必死之局。不管是徐乾、黄永图他们，还是自己和白思菱，都已经身陷重围。

    李铁衣以一己彻底的打乱了他的结局，扭转了整个战局。

    眼前想要破局，想要反败为胜，就只有一个办法：

    ——斩杀李铁衣！

    李铁衣是所有一切的关键！

    只要杀了他，所有马匪的军心就会顺间崩溃。所有这些依附于李铁衣的力量，就会全部溃散。

    马匪的性格，是善于乘火打劫，痛打落水狗。局势占优，他们的个人战斗力甚至能超过官军。

    但是落于下风，就会彻底的崩溃，鸟兽而散。

    那种坚守荣誉，战斗到最后一个人的情况，绝不可能发生在马匪身上。

    “思菱，准备好了吗？”

    王冲低声道。

    “嗯，明白！”

    白思菱坐在王冲身前，咬咬牙，眼中闪过一丝坚定的神色。

    眼前的局势已经危如累卵，即便王冲没有明说，白思菱也明白，机会只有一次，留给他们的时间不多了。

    眼前是破釜沉舟，最后的机会。

    如果不能杀掉李铁衣，等到那些马匪合围过来，所有人都是死路一条。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，所有的铁骑终于人马合一，以一往无回的气势，冲向了陷坑前的李铁衣。

    这一刹那，气氛紧张到了前所未有的地步，那种惨烈的气味弥漫了整个虚空。

    “哼，我就让你们彻底的死了这条心！”

    李铁衣的冰冷的声音不高不低，清清楚楚的在所有人耳边响起。面对四面八方如同钢铁洪流般汹涌而来的虞马，李铁衣站立在大地，如山峦般岿然不动，一股磅礴、强悍的气息从他身上迸射而出。

    如果以为凭借人数的优势就能击杀他，那他只能说，这些家伙想得太简单了。

    “嗡！”

    黑色的罡气铁衣罩在身上，将李铁衣全身上下完全包裹，那金铁般的声音嗡鸣不断，令人心悸不已。

    “来吧！”

    眼神中闪烁着冰冷的光芒，没等王冲的铁骑冲过来，李铁衣身形一晃，突然主动着正前方第一梯队的五名骑兵发动了进攻。

    轰隆隆，如同一颗巨石砸了进去，李铁衣连人带罡气铁衣如同陨石一般，一头狠狠的撞击了战马群中。

    轰隆，巨大的声响中，战马悲嘶，铁枪断裂，只是一击，李铁衣就彻底击溃了王冲的第一梯队五名铁骑。

    那巨大的力量，将五名铁骑连人带马，全部震上了长空，抛飞开来。

    惨叫声，战长的长嘶声，连成一片，鲜血化为雾气，在虚空中急剧弥漫。许多战马，胸膛塌陷，连白骨都打出来了。

    场面惨烈无比。

    然而不管是王冲，还是其他的铁骑，所有人看到这一幕，却没有犹豫，甚至连眼神都没有眨一下。

    生，或者死！

    这是摆在众人面前的困境，也是唯一选择。杀掉李铁衣，否则的话，那些震飞的铁骑将是他们接下来的下场。

    “哼哼，螳臂挡车，不自量力，你们不可能是我的对手的！”

    李铁衣目光阴冷，神情狰狞无比。

    轰！

    身形一晃，没等王冲冲过来，李铁衣一个闪烁，又冲入了东面的另一个梯队之中。轰隆，铜浇铁铸般的拳头一拳轰在战马的侧肋，直接将保护侧肋的甲片连同拳头，一起打进了战马的体内。

    鲜血迸贱，那磅礴的罡气从侧肋打进后，然后从马背上的骑士后背打出。

    “啊！——”

    凄厉的惨叫声中，骑士后背的大洞鲜血喷薄，血泉喷上数丈之高，洒得李铁衣满头满脸，但只是剌激得他心中的暴虐越发的强烈。

    这不是他一次击杀朝廷的官军，却是让李铁衣最兴奋、剌激的一次。那种操控全局，掌生控死的感觉，才是最让人追求的。

    甚至李铁衣感觉自己的铁衣功，也在这种情绪的剌激下，隐隐有了一些突破。

    “我要将你们统统杀光！”

    那生冷、阴沉，同时暴虐至极的声音，不由自主的从李铁衣的喉头发出。

    轰轰轰，接连四声炸响，李铁衣肩、肘、拳齐用，又是四名铁骑连人带马，被极其惨烈的撞飞出去。

    “就让我把你们全部杀光吧！”

    李铁衣身形一晃，又是主动扑向另一个梯队的铁骑。他的身法灵活，根本不在原地停留。

    这使得王冲根本不可能集中三十人的力量同时集中他。

    李铁衣虽然对自己的力量极度自信，但绝不是傻子。凭借他碾压性的力量和铁衣功，只要变化不定，不停留在一个地方，就可以轻而易举的将王冲各个击破，全部击杀。

    “轰隆隆！”

    烟尘滚滚，就在李铁衣朝着另一个梯队冲去的时候，异变突起，就在距离李铁衣不足数丈的地方，这只梯队突然一拐，居然转了个弯，向着另一个方向冲剌而去。

    这出乎意料的变化，就连李铁衣也不由怔了一下。

    然而更突然的变化发生在后面。

    就在这队铁骑消失的刹那，就连李铁衣都没有发现，另一个梯队突然出现李铁衣的视野之中，只是一刹，五根铁枪组成的枪阵裹杂了五名铁骑的全部力量，狠狠的击中了李铁衣。

    砰砰砰砰，而以这五根铁枪剌中的同时，第二排的五根枪林从另一个方向同时剌中了李铁衣。

    尽管李铁衣的位置始终在不停的变化，但是这一刻，十根铁枪，十名骑士，就好像事先彩排了无数倍一样，依然从各个方向，无比精准的击中了李铁衣。

    ——王冲以实际行动，展示了自己超人一等的指挥才能，所有的铁骑如使臂指般，在他的手中将各自的能力发挥到了极致。

