    

    “不愧是玩主啊，认识的人都是一个脾性的。”西蒙啧啧笑道。

    “你知道那家伙在内外城区有多少迷妹啊，内城区多少贵妇是他的歌迷吗，他就凭着那一张脸，一张嘴骗了多少女人。”

    “这么说，我不应该给他治疗，他两个大腰子坏了也是好事啊。”西蒙说道。

    切克温急了，觉得自己说错话了，急忙说道：“可别这么说，谁跟钱过不去是不是，只要有钱你管病人是谁。”

    “那也不一定，我治病看人全凭心情，有时候不想治，给再多钱都不干。”西蒙撇嘴道。

    “给个面子嘛，那家伙人虽然烂的但是很够义气的。”切克温语气软了。

    “你和他关系不错吗？”

    “还行吧，一起打过炮的关系。这些年我身边的美女很多都是他送来的，都是他的歌迷。”切克温嘿嘿笑道。

    F开头U结尾。

    “但是我和他可有本质的不一样，所有跟过我的女人，我都给她们一大笔，足够她们舒舒服服的过一辈子。”切克温立马正色道。

    “你他么滥情还滥的有理了。”

    “都是交易而已，现在这年头赚钱多难啊，她们不过是出卖了几年的身体，就能得到一大笔钱，这还不算我送她们的各种礼物，不亏啦。而且很多都是心甘情愿的，主动献身。没办法，现在这世道就这样。”

    切克温侃侃而谈，说的那叫一个理直气壮，振振有词。

    “你想想看，那些大美女一个个主动献身，我能拒绝吗，给你你会拒绝吗，艹，你他么还真会拒绝。我就拒绝不了。”

    “我跟你说，那家伙认识的美女实在太多了，清纯小妹，浪荡贵妇，端庄美妇，文艺美女，飒爽英姿，什么类型的女人他都能搞到。你治好了他的病，你想要什么样女人都没问题。”切克温蛊惑道。

    “行了行了，人什么时候过来。”西蒙打断他的话。

    “我们得去一趟内城区。”切克温道。

    “去内城区，哪算了吧。”西蒙摆摆手，不愿意去内城区。

    “别啊，别算了啊，他正在筹备新的演唱会，暂时脱不开身。”切克温急了。

    “那等他开完演唱会再说吧。”

    “西蒙，别这样无情行不行，看在哥们的面子上出手一次。”切克温蹲在西蒙身边，给他点了一根雪茄，殷勤的让西蒙有点受不了。

    “我可从来没见过你这副模样，那家伙是你基友？”西蒙古怪道。

    “呸呸呸，放屁，老子只喜欢女人，不搞基。”切克温一脸嫌弃。

    “马歇尔答应我了，只要我能帮他找到治好他病的医生，他愿意把他最喜欢的女人送给我。我告诉你，那个女人可美可美了，可骚可纯可贵妇可少女，我第一眼见到就深深爱上了她，可马歇尔不愿意给我，现在我可算是有机会了，西蒙，你一定要帮我。”切克温一脸淫荡。

    “真的，你们一定会有报应的。”西蒙看了他一眼，郑重道。

    “我也觉得我们会有报应的，但等报应来了再说吧，人生在世，谁都只能活一次，我可不信上帝耶稣，反正爽过再说。”切克温无所谓的道。

    “西蒙，你一定要帮帮我。”切克温恳求道。

    “只要你愿意帮我，除了马歇尔给你的诊金，我再多加一万。嫌少啊，两万。”

    不得不说，西蒙有些意动，他么的，钱啊，真是个好东西。

    “我们今晚就走吧。”切克温有些等不及。

    “这么急？“

    “早办完早结束吗？”切克温如此说道。

    “我看你是色迷心窍。”

    切克温嘿嘿笑。

    等三狗造狗运动都结束后，西蒙给三狗准备了晚上的狗粮，然后抱上老猫上了切克温的车。

    切克温今天带了一辆汽车，一辆马车，马车把三条母狗送回庄园，汽车则是朝着内城区而去。

    汽车进入内城区的入口，驻守入口的士兵认识切克温，直接放汽车进入内城。

    西蒙打开窗户看着陌生又熟悉的内城区，有些感慨，

    确实内城区的街道与房屋规划比外城区好太多了，而且也更加的繁荣，难怪外城区的人都想要进入内城区。

    “还不错啊，我告诉你中央区才是最好的地方，当然那里不是谁都能住的。不过以你的本事和身家，在内城区买一栋宅子，比你那座房子好太多了。”切克温看着西蒙注意着外面，笑着说道。

    “我知道好几个破落贵族的庄园，你要想买的话，我可以介绍给你，钱不够我可以借给你。人呐，活一世得知道享福是不是，有个好的住处，生活立马就不一样了。

    在雇几个女仆，养一两个情妇，那生活别提多滋润了。这些我都能帮你办好，女仆的话，我知道有一个地方专门培养女仆，都是从小开始培养的，什么技能都会，包你舒舒服服，一点不用你操心，怎么样，我做你朋友不吃亏吧。”

    “还有专门培养女仆的地方？”西蒙好奇的道。

    “那是，以前都是给贵族培养的，现在吗，只要有钱就可以买。不过价钱买很贵，越好的越贵，什么样的都有。最好的那种女仆一个就要几十万，啧啧啧，不是一般有钱人可以消费的。贵是贵了点，但是确实很不错，我买过好几个，价钱都在七八万左右。”

    “这不是奴隶买卖吗？”西蒙皱眉道。

    切克温耸耸肩：”这有什么，少见多怪，很正常的好不好。你在下城区呆这么久，就没听过人口买卖吗？“

    “市政厅也不管？”

    “怎么管，管不了，你知道下城区，外城区每年饿死多少人吗，其中小孩占多少吗？

    你去下城区转一圈，随便喊一声，就说你可以包三餐，让他们卖身，绝对有不少人抢着跟你走。”切克温拍拍西蒙的肩膀，叹息道：“这世道就这样，有贵族开始就充斥着不公平，习惯了就好。”

    “你也是贵族。”西蒙看了一眼切克温，古怪的说道。

    切克温耸耸肩道：”所以我深刻知道这种不公平有多么严重和畸形。”        

