    第3847章 封渊碑的指引

    这些对于楚风眠不朽晶体有所提升的纪元至宝，都被楚风眠毫不犹豫的直接吞噬了，至于剩下一些没有用处的，则都被他收入到了空戒之中。

    楚风眠一路向着沙漠之中飞行。

    他现在所处的，大概是什么位置，楚风眠自己都不知道，因此太初之地，本质上并非只有一个，而是存在于无数个，每一个纪元之中，都会诞生出一个太初之地来。

    每一个太初之地之间，都是存在这一些区别，因此后世之中开启过的太初之地，其实许多也都是来自于不同纪元中的太初之地，因此从未有人拥有过太初之地的完整地图。

    所以楚风眠如今也只能够是走一步看一步。

    不过在这太初之地之中，处处都可能存在这神通纪元留下的宗门遗迹，这些宗门遗迹，分布在太初之地中的每一处，也许在这荒漠之下，也有着神通纪元中留下的宗门遗迹也说不定。

    这些宗门遗迹，不会存在于一处，而是广泛分部，所以楚风眠现在也没有目标，只能够是随意的催动遁光去寻找这，本质上是属于一种碰运气的行为。

    不过不止是楚风眠，其他进入了太初之地中的武者，几乎也只能够跟楚风眠一样，碰运气，因此这太初之地中，虽然无比危险，但是也仍然有着一些八阶仙帝，愿意冒着风险，进入到太初之地中。

    最主要的原因，便是想要碰到宗门遗迹，所需要的不止是实力，还有运气，哪怕是一名很弱小的武者，若是可以发现一个宗门遗迹，同时附近没有任何武者的情况下，也可以独占这一处宗门遗迹的好处。

    这样的例子，并不是没有存在过。

    当然所谓的弱小，也只是相对而言的，能够进入太初之地的武者，几乎没有八阶仙帝之下的实力，毕竟八阶仙帝之下的武者，进入到太初之地中，只怕是就连一些纪元至宝，都没有资格收取。

    这些纪元至宝，吞噬了大量的太初之力，本质上也是蕴含着极其强大的力量，有些纪元至宝，甚至已经是孕育出了本能，拥有这战斗的能力，就像是一开始楚风眠降伏的那一株神树一样。

    所以至少也要是八阶仙帝，才有资格进入到太初之地中，拥有这碰运气的资格。

    楚风眠的遁光，一路飞行，他的灵识笼罩着周围，探察这荒漠之中的一切，不过在这一路上，楚风眠除了发现了一些纪元至宝之外，但是没有任何的收获。

    而且在这周围，也没有出现过虹光，天地异相，这也就证明，在这附近，都没有宗门遗迹的出现。

    这其实也是正常的。

    宗门遗迹，本就不是那么容易好碰到的，在加上这太初之地无比庞大，接近一个小千世界的大小，在加上太初之力的压制，令灵识无法扩散出去，探索附近的难度，更是大大增加。

    像是一些武者，进入一次太初之地，都没有碰到宗门遗迹，这样的事情，也并非是没有出现过。

    楚风眠之前可以接连碰到两处，应该说是三次宗门遗迹的出世，已经算是运气极好了，现在这种碰不到，也算是一种常态了。

    无聊之下，楚风眠又是拿出了他刚刚得到了封渊碑。

    “四座封渊碑，本质上应该是同一件仙器，那他们之间，也应该存在一些联系才对……”

    楚风眠把弄着手中的封渊碑，不由的想到。

    这大概数人高的封渊碑，在楚风眠的手心之中，变成了一拳左右的大小，被他握在手心之中，仔细的打量着。

    像是这样的宝物，楚风眠其实曾经也得到过，就像是人皇罐碎片，以及无上剑气一类的宝物，他们之间，都是存在着互相吸引的能力了。

    那么这封渊碑，也是一分为四，也应该有着同样的能力才对。

    就在楚风眠思考之际，突然从封渊碑之上，却是传递出来了一股力量，指引着一个方向。

    “这是？”

    楚风眠感受到了这一股力量，脸色一惊，随后狂喜。

    若是这封渊碑之间，也是存在这一定联系的话，那么这一股力量所指的方向，应该就是另外三块封渊碑的方向。

    楚风眠顾不得任何的犹豫，直接是催动遁光，向着封渊碑指引的方向飞去。

    四块封渊碑，只有全部被楚风眠得到的一刻，楚风眠才可以得到其中完整的封渊神通。

    若是这四块封渊碑，失去一块，楚风眠都无法得到完整的封渊神通。

    这剩下的三块封渊碑，若是还没有出世的话，那对于楚风眠而言，也只是需要耗费他一些时间去寻找，但是若是这三块封渊碑，其中有的已经出世，而最终落入到了其他武者手中的话。

    在想要将那块封渊碑拿到手，可就没那么容易了，在这太初之地中，没有弱者，若是有封渊碑落入到了一些界王，神子，圣子的手中。

    想要让他们将这封渊碑交出来，可不容易，毕竟封渊神通的威名在此，谁都知道这封渊碑的价值。

    所以当发现了这封渊碑，竟然可以互相吸引的一刻，楚风眠便是毫不犹豫，向着那封渊碑所指的方向飞去。

    这封渊碑所指的方向，就是在这沙漠的中心，楚风眠的遁光一路飞行，就连这一路上发现的纪元至宝，楚风眠都来不及去收取了。

    比起封渊碑，这些纪元至宝的价值，根本是不值一提，一个时辰的时间，楚风眠都没有飞跃这一处沙漠。

    不过楚风眠已经是隐隐约约的感觉到了，封渊碑指引的力量，已经是越来越清晰了。

    楚风眠现在，距离这封渊碑所指引的方向，应该是越来越近了。

    轰！

    就当楚风眠飞跃一处黄沙覆盖的山丘一刻，突然这封渊碑指引，猛然停下，同时封渊碑也是剧烈的颤抖了起来。

    “就在这里？”

    楚风眠看向下方，却是只见这下方的黄沙，被一股力量猛然笼罩，冲天而起，狂风大作。

    (本章完)

