    ps：不好意思，章节传错了。重新发一遍！

    大家想歪了木有？

    想歪的童鞋请自动去墙角画圈圈，本书不是h书……

    看着畏缩在那里像一只受惊的小鹌鹑，雷胖子哭笑不得的摇了摇头。

    “卧槽泥马的，老子有这么让人害怕的吗？”，雷胖子实在不知道自己到底那里让这个母巢少女如此的惧怕。

    其实这也不怪雷胖子，主要是莫妮卡想起自己被镭射能量团包围时的那段痛苦经历，就禁不住的后怕。

    如果不是她自己释放了体内所有的能源抵抗的话，想来她已经被轰成渣滓了。

    况且这还是她第一时间内就做出了投降的选择，这才使得雷胖子没有继续下达轰击的命令。要不是这样的话，想来筋疲力尽的莫妮卡绝对抵抗不住第二轮攻击的。

    所以每每想到这里，她都觉得雷胖子很是可怕。

    但是母巢少女莫妮卡心中所想的这些，雷胖子可不知道。

    所以他摇了摇头后，无奈的笑了笑伸手过去拿起了外套。

    “呀~~”

    当雷胖子拿起外套，打算亲自给莫妮卡穿上的时候。不可避免的触碰到了她身体外露的肌肤，顿时让莫妮卡紧张了起来。

    她不知道雷胖子这是要对自己做什么，如今她已经是雷胖子的俘虏奴隶。就算雷胖子要对她做什么，她也没有办反抗了。

    况且自己的生命晶核已经交给了雷胖子，也就是说自己的生命都正在雷胖子的控制只下了。

    被雷胖子碰触到的肌肤，泛起了一阵阵的鸡皮疙瘩。这种感觉对于莫妮卡来说还是第一次感受到，这让她有点不适应。

    ‘呀’了一声后，莫妮卡紧闭着双眼打算承受雷胖子的折磨。

    但是过了很久之后，莫妮卡想象中的折磨并没有来到。反而她感觉自己的身上，被披上来一层什么东西。

    缓缓的张开了眼睛，莫妮卡偷偷的看了看。

    入眼所见，雷胖子正细心的将外套穿在自己的身上。

    “抬手，你自己看着。我现在教导你一次，下一次你要自己穿了。”

    雷胖子见莫妮卡张开了眼睛后，轻轻的对她说。同时手上不停，抓住了她的手臂放进了外套的袖口中。

    “来，对，就是这样伸进去。”

    原来不是要对自己怎么样，而是在教导自己怎么样穿上这层‘膜’。

    莫妮卡不由得松了一口气的同时，她偷偷的认真观察起自己面前的这个人类雄性。

    从自己母亲那里传承到的知识中，人类的雄性是很暴虐的一种生物。他们好斗凶残，征服了无数的星域和物种……

    但是自己眼前的这个家伙，好像没有传说中的那么凶残。

    “喂，我教你的你都懂了没有？”

    一个声音打断了莫妮卡的胡思乱想，将她从走神的状态中拉回了现实。

    “喔~~”

    小小声的回应了下。

    雷胖子忍住了自己的冲动，咽了咽口水重新走回了莫妮卡的对面。

    刚才帮助莫妮卡穿外套的时候，莫妮卡浑身上下都被雷胖子看了一个通透。这让曾经是一个大宅男的雷胖子，心中升腾起一股莫名的邪火。

    好在莫妮卡是母巢所变化的，雷胖子知道莫妮卡和自己不是同一个物种。天知道要是xxoo了她的话，会不会有什么变异的病毒传染给自己，所以在这样的恐惧下雷胖子才没有变身成为传说中的‘禽兽’。

    身上穿起了雷胖子的外套，终于将莫妮卡那有人的春光遮掩了下去。

    虽然雷胖子做了一次好人，但他此刻却有点失望。

    而莫妮卡身上穿着雷胖子的外套，感受着带有雷胖子身体味道的包裹。

    莫妮卡秀气可爱的小鼻子皱了皱，‘嗦！嗦’地吸了几口气。

    “外套上的味道有点奇怪喔，难道这是人类雄性特有的味道吗？”

    雷胖子的外套上，除了自己身上的味道外。当然还有其他的味道了，毕竟雷胖子来到这个世界后，就再也没有洗过澡了……

    感受着外套上散发出的味道，莫妮卡只觉得浑身发热，脸上也不自然的泛起了阵阵的红霞。

    其实自己为什么会这样子，就连莫妮卡本人都不知道。

    她根本就不清楚为什么当自己嗅到了这个外套上的味道后，她自己体内的荷尔蒙而泛滥起来。甚至连情绪都有些控制不了了，这些都是莫妮卡从来没有过的感受。

    在外套上那股雄性荷尔蒙味道掺杂着其他的刺鼻味道的包围下，母巢少女莫妮卡红着脸开始了与雷胖子正是的交谈。

    “我正式的名字叫做莫妮卡－安提娜耶娜……”

    母巢少女的名字长得不得了，直听得雷胖子头昏脑胀。

    “停！停！”

    到最后雷胖子不得不抬起手来，止住了对面少女的话。

    “我的天啊，你的名字居然这么长。”

    莫妮卡点了点头，用柔弱的声音回答说：“每一代的女王们的名字前面，都要加上上一代女王们的名字。而我们这个部落的传承，已经经过了数万年。所以家族的长辈就多了一些，这才使得名字长了那么一点点。”

    为了增强效果，莫妮卡还抬起手来示意了一下表示自己的名字并不长。

    雷胖子嘴角一阵抽动，“真是的，这样还不长啊。都说了五分钟的时间了，名字都没有说完呢。”，雷胖子在心里嘀咕。

    “算了，以后还是称呼你莫妮卡吧。这样方便一些，你有意见吗？”

    莫妮卡嘟着嘴，弱弱的‘噢~’了一声算是回应。

    “还问我有没有意见，其实我那里敢有意见嘛。如果我反对的话，天知道你会不会生气呢。”

    莫妮卡这个时候觉得雷胖子很虚伪，明明自己做了决定但是还要来问自己同意不同意。

    对于面前这个少女的心思雷胖子当然不可能知道的，他心里还有需要的疑问需要提出来，让莫妮卡给予自己答案呢。

    “那个晶核我融合了之后，你怎么办？”

    雷胖子首先问道。

    莫妮卡弱弱的看了一眼雷胖子，用那种又嗲又魅惑又无力的娇柔甜美的童声回答说：“那是我们女王的传承晶核，作为女王臣服的标志。而得到这个晶核的生物，就成为了这个部落的帝王。由于晶核内有着一种特殊的物质，融合了这个晶核之后我想应该是会有一些变异的。”

    “那么这个变异是好是坏？”

    雷胖子急忙问道。

    莫妮卡仔细的想了一下后回答说：“这个我也不太清楚，毕竟我们‘泽格族’的历史上。能让女王们臣服的生物，并没有多少。况且一个女王臣服与外族的生物，这是很丢脸的一件事情，所以记录很不详细大多都是一笔带过的。这是因为这样，我知道的也不是很多了。”

    莫妮卡的回答让雷胖子很是失望，因为这不是他想知道的。

    但莫妮卡也知道的不多，这能有什么办法呢。

    不知道就是不知道，你就算折磨她她也不知道的啊。

    雷胖子坐正了身子，认真的看着莫妮卡。

    “你看我额头的这块晶体是怎么回事？”，雷胖子抬手指了指自己眉心处的菱形金色晶体问。

    “咦~是金色的呀。”，看到了雷胖子额头眉心处的晶体后莫妮卡一脸震惊的样子。“怎么？难道金色的不好吗？”，雷胖子急忙问。莫妮卡摇了摇头，看着紧张的雷胖子。“金色的晶体代表着融合的程度很高，以后你对那些兵虫对您的信服度也会很高的。”

    雷胖子打量了一下莫妮卡，“你现在这个样子还能制造兵虫吗？”，问完了这句话后，雷胖子开始yy莫妮卡重新变成了母巢的摸样。

    浑身颤抖了一下，“真是太恶心了。”

    不成想莫妮卡摇了摇头，脸上的红潮慢慢的散去取而代之的是惨白的脸色。

    “我已经不是女王了，因为我臣服了您奉献出了我的晶核。我已经没有了成为女王的资格，再也不能制造兵虫了。”

    怎么也想不到，居然事情会变成这样。

    “啥！”

    雷胖子一脸不信的看着莫妮卡，很是不相信她说的这些。

    “我已经不能做女王了，奉献出晶核臣服与您后我就失去了女王的资格。”

    莫妮卡低着头浑身上下散发着阴暗的气场。

    看着莫妮卡的模样，雷胖子知道这件事情十成十是真的了。

    “啊~~我的兵虫守护啊，我还需要你来制造兵虫给我干活呢。”，雷胖子对此很是失望。因为莫妮卡失去了女王的资格之后，这让雷胖子的一些打算完全的都落空了。

    原本以为收服了这个母巢之后，可以让母巢为自己造兵守护农场。这样一来自己可以省掉不少的信用点，可以用来做其他的事情。

    但莫妮卡的一番话，犹如在雷胖子的脑袋上浇了一盆冷水。让雷胖子从头凉到脚丫子，什么念想都没有了。

    “那你现在什么力量都没有了是吗？”

    莫妮卡忽然觉得自己要是一个回答不好的话，会让自己倒霉的。

    但是自己又不得不实话实说，因为在莫妮卡的心里没有骗人说假话的这个概念。

    “是的。”

    莫妮卡还是回答了雷胖子的问题。

    “唉~~~”

    雷胖子深深的叹息了一声后，一时间在也没有问莫妮卡其他的问题。

    装甲车此时也回到了兵站内，开进了地下车库。失望