    伊布天生对情感能量很敏感，更是具有安抚精灵情绪的特殊能力。

    舒桐通过伊布从出生到现在的仔细观察，发现伊布很乐于帮助别的精灵去安抚它们的情绪，在成功安抚了精灵清晰之后，它自己不仅还会感到很快乐，而且对情感能量的感知也在逐步增强。

    所以伊布在听到可以结实到更多的朋友，帮助更多的精灵之后才表现的如此地开心。

    只不过舒桐指导的这个方法有点不咋滴, 不就是先给给一巴掌再给俩枣儿么，妥妥的‘阿伦森效应’，事实证明这种先抑后扬的做法，在心理上效果更好更能得到对方的认可。

    伊布继续在秘境中和大奶罐一起特训，而圈圈熊自从和伊布接触后也发现了圆曈技能的奇妙之处，这个一直被冷落的技能也开始捡起来重点特训了。

    这一晚到了最后就是圈圈熊和伊布大眼瞪小眼, 同时使用圆曈, 瞪着瞪着就睡着了。

    不得不说, 蒯曼的办事效率是真的高，当晚就将比赛的海报发布到了学校官网，报名时间、条件，还有奖励等一应细节全部公布了。

    就等着第二天开始的报名通道开启了。

    报名通道开启后，舒桐便报名参赛了，还有参赛精灵伊布。

    当舒桐翻了翻参赛人员的时候，发现钱凯乐也报名了，参赛精灵利欧路。

    蒋门神也参赛了，参赛精灵天秤偶。

    当即舒桐便打电话给钱凯乐，‘你什么时候拿到了利欧路？’

    钱凯乐的回答让舒桐一阵无语，

    ‘还没拿到啊。’钱凯乐好像说的还很理所当然的样子。

    ‘还没拿到你能来得及参赛？’

    ‘今天我爸会派人给我送过来，这两天就会孵化了。’钱凯乐说道。

    ‘你哪个初生级的利欧路去参赛？’

    ‘只要不做后勤，怕什么？’钱凯乐的目的倒是很明显。

    ‘你狠！’

    舒桐说完便挂了电话。

    蒋门神什么时候收服了天秤偶？

    在舒桐印象中在精灵宝可梦的世界中，天秤偶是发现于古代遗迹中，难不成这期间蒋门神有了什么机遇又进入秘境了？

    接下来的一个星期，舒桐已经有了打算，会将主要精灵都集中在伊布的特训上，至于白天的课程嘛，舒桐直接以进行伊布研究的课题全部翘了, 倒时候补一篇论文就好了。

    宅在家里，进入秘境。

    圈圈熊被安排在了旋涡水流中泡着，不管有没有用，反正有这个水流，它是别想偷懒的。

    大针蜂还是带着北斗七只进行阵型的特训，剑舞和急速折返的技能熟练度都在稳定提升中，等级也先后进入到了精英级，而大针蜂自己则是以身试验北斗阵。

    现在北斗七只已经全部学会了急速折返，北斗阵的威力更盛，机动性也更强了，舒桐特地让圈圈熊尝试了一下，没想到近期实力有明显提升的圈圈熊，也折在北斗阵下。

    从大针蜂体验北斗阵威力的效果来看，目前北斗阵只有正常发挥，对付一只质跃级精灵完全不在话下。

    当然训练北斗阵舒桐只是给了一个方案，一直都是大针蜂在带着执行，, 目前舒桐还是先以特训伊布为主，关键是赶紧提升伊布妖精系技能的熟练度啊，到时候进化成一直强大的仙子伊布, 特攻手就有了，而且活动资金也有了。

    “伊布，使用电光一闪，在四只大奶罐的身上来回纵跃。”舒桐下令道。

    布咿...

    经过一周的特训，伊布已经完全适应了在大奶罐的身上保持平衡，身体的协调性有了十足的提升，现在舒桐又出了新点子，那就是在四只滚动的大奶罐身上不断地跳跃，这无疑就增加了好几倍的难度，因为每只大奶罐的滚动频率都是不一样的，而且在空中纵跃的时候就要看准时机，调整好平衡的姿势。

    要不然是不可能成功的。

    布咿...

    果然，伊布在落在另外一只大奶罐身上的时候因为一下子没有调整好身体的协调性被甩了下来。

    舒桐走了过去，使用常磐之力帮助伊布恢复体力，顺便也会引动水玉色缎带中的一般属性能量进入伊布的身体。

    这条美洛耶塔送的水玉色缎带，连同安抚之铃，到现在舒桐都不知道其品阶如何，不过作为拥有特殊能力的幻兽，送的东西肯定是差不了的。

    这一点舒桐还是有一点体会的，因为使用常磐之力引导水玉色缎带中能量的时候，并不像之前引导宝物中能量时的那种情况，可以一下子引出大量的能量。

    这水玉色缎带中的能量无论舒桐怎么努力使用常磐之力，其中的能量只是像涓涓细流一般进入伊布的身体，虽然这能量很缓和但是十分地纯正，每一次伊布使用过后其能力都会有明显的提升。

    晚上让圈圈熊和伊布全部停止了特训，在湖心岛上趴着使用圆曈互瞪，为了防止它们眼睛干涩，舒桐一只手拍着圈圈熊的脑袋，一只手抚摸着伊布的脸颊，一直保持着常磐之力的输出。

    一周过后，圈圈熊的圆曈技能已经隐隐有了精通级别的迹象。伊布的实力也已经有了很大的提升。

    【名称】：伊布

    【属性】：一般

    【特性】：危险预知

    【技能】：叫声（熟练）电光一闪（熟练）、高速星星（熟练）、虚张声势（熟练）、圆曈（熟练）

    祈愿（入门）、辅助力量（入门）、

    【个体天赋】：上品，极品速度

    【等级】：成长1级

    【近日转折】：对情感很敏感，能够感知到情感的能量，叫声具有安抚精灵情绪的能力，使用安抚之铃帮助安抚精灵会提升对情感能量的感知和运用

    【近日转折】：因为常磐之力和水玉色缎带的能量吸收，个体天赋持续提升中

    【近日转折】：妖精系技能熟练度越高以及和训练家的亲密度越高，进化成仙子伊布的潜力越大

    看到目前伊布的信息，舒桐对于明天对战的信心更足了，成长级的伊布已经拥有五个熟练级别的技能了，加上极品速度，和对情感能量的控制，应对成长级别的战斗问题不大。

    为了100学分。

    舒桐查看了一下目前自己的积分，连同军训优秀还有使用自己的战斗视频，加起来才30学分，如果这次能够夺冠的话能够累积100学分，太划算了。

    第二天，舒桐早早来到了体育场，主持这场对战开幕的是甘主任，负责后勤的是茅新宇和卞小边。

    “两位学长，这次总共多少人参赛啊。”舒桐问道。

    茅新宇咳嗽了一声，“自己去官网查，别和我套近乎啊，我可是铁面无私的。”

    卞小边在一旁憋着不笑。

    舒桐挤出一点笑容，说道：“茅学长，您是负责后勤的，又不是裁判，铁面无私个什么。”

    卞小边说道：“这次参赛的总共是256人，今天进行的全部是一轮淘汰赛，分八组进行，每个小组只晋级两个人到明天的正赛。”

    茅新宇幽怨地说道：“我后来才知道，原来你和老蒯是约好的，结果把我们两个搞来做后勤了，气死我了。”

    “让你参赛你也没有可用的精灵，你第四只精灵物色好了？”卞小边吐槽。

    舒桐耸了耸肩，看着茅新宇吃瘪的样子，拿了自己的分组对战卡进去对战场地了。

    看着自己的对战卡片，舒桐忍不住吐槽，‘怎么这么多人参赛，今天要晋级的话就得打15场，第16场是决定明天的对战分组，这节奏太快了。’

    ...

    “舒桐，你是舒桐。”

    舒桐站在对战场地上，看着对面的一个扎着马尾的女同学，居然一眼就认出了自己。

    “是，我是。”舒桐点点头。

    “超级大针蜂就是你发现的？”

    “啊！”舒桐说道。

    “好，对战苏省的高考状元，值了。”说着便甩出一只小锯鳄。

    舒桐看了看这只小锯鳄，成长1级，个体天赋全部上品，抓技能达到了熟练级别。

    果然，能上西交联合大学的是没有弱手的。

    小锯鳄连续的水枪射击都被伊布使用电光一闪轻松避开了，等小锯鳄出现了一丝松懈的时候，伊布一招高速星星甩了出去，直接让小锯鳄失去了战斗能力。

    “高速星星有这么强的威力吗？”小锯鳄的训练家惊讶地望着眼前失去战斗能力的小锯鳄。

    舒桐微笑回应，‘说实话我自己都没想到伊布的高速星星会拥有这么强的威力，难道是因为这水玉色缎带？那就真的有点变态了，只有让下一个对手来尝试一下了。’

    小锯鳄有些失落地走到自己训练家身边，伊布再次化身知心小姐姐，安抚了小锯鳄的心情。

    接下来的连续几场战斗都被伊布一招高速星星击败了。

    小组赛的最后一场，来自协调训练家协会的元暮暮，也算是熟人了，她的青绵鸟已经成长7级了。

    【名称】：青绵鸟

    【属性】：一般、飞行

    【特性】：自然回复

    【技能】：叫声（熟练）魅惑之声（熟练）、

    啄（掌握）、顺风（掌握）

    乱击（入门）、羽毛舞（入门）

    【个体天赋】：上品

    【等级】：成长7级

    【近日转折】：因长期在沙奈朵的薄雾场地内特训，对妖精属性的能量感知逐渐增强。

    看了看青绵鸟的属性，看来将来有进化成龙族叛徒的潜力啊，当然舒桐最在意的还是青绵鸟的魅惑之声技能，这个仙子伊布也能掌握的技能，是否能够让伊布学会呢？

    伊布原本具备安抚效果的叫声中，暗藏魅惑之声甚至之后可以学会的巨声技能，这简直就是温柔的杀机。

    “我就不跟你客气了，青绵鸟使用顺风。”元暮暮说道。

    “伊布，圆曈。”舒桐下令。

    圆曈的凝聚速度很快，几乎处于先手状态，妖精系的能量集中在眼眸，让伊布多了几分妖媚，青绵鸟见到伊布这个样子顿时心神不宁，能量的凝聚都因此薄弱了几分。

    在元暮暮的指挥下，青绵鸟还是成功使出了顺风技能，飞行系的能量缠绕着青绵鸟的双翅，让青绵鸟的速度直线提升。

    青绵鸟挥动翅膀，一片片白色的羽毛朝着伊布环绕而去，伊布也纵跃之间使用电光一闪躲避。

    青绵鸟的羽毛舞一次次地扑空，元暮暮见机很快，决不能就这样白白浪费能量。

    “魅惑之声。”元暮暮再次下令。

    青绵鸟的叫声中蕴藏着妖精属性的能量能够给予对手精神上的伤害。

    这种声音类的技能除非是拥有隔音技能，要不然是很难躲避的。

    “叫声。”舒桐说道。

    比声音，伊布还是很有信心的，伴随这安抚之铃的颤动，宛转悠扬的叫声传播出去。

    青绵鸟的魅惑之声在遇到伊布的叫声之时，居然变得平缓柔和起来，哪里还有一丝的攻击性。

    咕...

    青绵鸟在听到伊布的叫声之后，露出满足的表情，居然微闭了双眼，准备降落休息。

    “高速星星。”舒桐下令。

    布咿...

    伊布顿时换了一副面孔，小爪一挥，一脸数十个金黄色的星星朝着青绵鸟飞去。

    随着一次次的能量爆裂，青绵鸟失去了战斗能力。

    布咿布咿...

    伊布迫不及待地跑去安抚青绵鸟。

    元暮暮的少女心都因为伊布的可爱表情而泛滥起来。

    结束了一天的比赛，舒桐作为小组第一进入明天的正赛，进入正赛的名单也逐渐公开，舒桐居然发现了钱凯乐的名字，虽然是小组第二，但是这出生没几天的利欧路怎么会这么厉害，难道他们那一组是白给？

    蒋门神和蒯曼都是以小组第一进入正赛，还有一些基本都是大二大三的学长了。

    随机分组，都是各个小组的小组第一对战另一组的小组第二，巧合的是舒桐第一场的对手就是钱凯乐。

    这结果刚出，钱凯乐就打电话来了。

    “老大，明天我们第一场啊，怎么样，看到我初生级的利欧路进入正赛是不是很惊讶？”钱凯乐得意洋洋地说道。

    “若是寻常的比赛我倒不是很惊讶，不过在这西交联合大学的校内对战上，这就有点反常了，虽说你有格斗之力，不过这就三四天的时间，不可能有这么强的效果。”舒桐说道。

    钱凯乐嘚瑟地笑道：“这只利欧路可是我们家老头子花了大价钱获得的，好像是将我们家在蒙古州的哞哞鲜奶产业的所有物流全部承包给了白建木，他想办法帮我搞到了这样一只利欧路。”

    “果然是商业大拿之间的交易，那就明天对战场地上见吧，我看看这只利欧路到底有多少过人的地方。”舒桐说道。

    “嘿嘿，要是我的利欧路的等级和你的伊布一样的话，你的伊布绝对不是对手。”钱凯乐自信地说道。

    “过分狂妄，是没有好结果的。”舒桐说完便挂了电话。

    第二天，正赛第一场，舒桐对战钱凯乐。

    “出来吧，利欧路。”钱凯乐甩出了精灵球。

    利欧路的信息也出现在舒桐的面前。

    【名称】：利欧路

    【属性】：格斗

    【特性】：恶作剧之心

    【技能】：长嚎（掌握）、子弹拳（掌握）、电光一闪（掌握）、佯攻（掌握）、真空波（掌握）

    【个体天赋】：上品，极品速度、极品攻击

    【等级】：初生5级

    【近日转折】：和拥有格斗之力的训练家对练，可以提升个体天赋和格斗技能的熟练度

    【近日转折】：对波导之力十分敏感，利用波导之力可以极大地保证技能的命中率

    舒桐看到利欧路的信息大约就明白了能够这么强的原因了，没想到这白建木面子这么大，居然能够搞到这么优秀的利欧路。

    恶作剧之心特性的利欧路能够率先使用变化招式，长嚎技能就自然成了它的先手技能。

    随后一个物理攻击技能子弹拳、一个特殊攻击技能真空波，都是先制攻击技能，在增加了攻击之后的利欧路跟上一招子弹拳，还有极品攻击天赋，确实可以轻松应对大多数成长级的精灵，再加上波导之力保证了其攻击的命中率，这在低等级的战斗中是最重要的，因为大家的技能熟练度都不是很高，所以导致命中率地下，利欧路有了波导之力的优势，简直就是给它另外开了个挂。

    “怎么样，我的利欧路帅吧。”钱凯乐自豪地说道。

    “进入对战场地后不得说与对战无关的话。”裁判明显是舒桐的粉丝，立即就给了钱凯乐警告。

    “比赛开始。”裁判挥出旗帜。

    “长嚎。”钱凯乐下令。

    利路...

    利欧路在特性的驱使下，几乎不需要蓄力可以说是瞬间使用长嚎，攻击力节节攀升。

    舒桐微笑道：“你这么喜欢提升攻击力，我就帮你一下好了，伊布使用虚张声势。”

    布咿...

    伊布脑袋意外，露出人畜无害的表情，小爪一挠，引动了利欧路体内的情感能量。

    舒桐保持着微笑，除非是无欲无求、六根清净，否则任谁都逃脱不了情感的能量。

    而钱凯乐看到舒桐这个表情，不禁后背一凉，总感觉有什么不好的事情要发生。

