    第488章忘恩负义

    当然，这只是他们以为的、珊娜的结局。

    其实，林钰从未想过杀人，只想将人拖入水中教训教训。

    可笑的是，他自己游到一半，腿开始抽筋，最后竟被珊娜救了。

    “你这小子，做什么拖我下水？”

    一上岸，珊娜一脚踩在林钰胸前，骂到，“敢是看我年轻貌美，来调戏我的吧？”

    林钰哪想过自己害人，反被被害者救了，心中气郁不平。又因双腿抽筋使不上力，只能咬牙忍着。

    珊娜上下打量他一眼，冷哼一声，“若不是看你是白姑娘的弟弟，老娘才不管你！”

    林钰双手捏着她的脚踝，龇牙说到，“你也配提我姐姐的名字？你忘恩负义，我自然要替她教训教训你！”

    珊娜被骂得一头雾水，皱眉问到，“我如何忘恩负义？”

    林钰气愤地吼着，“你少装无辜，姐姐都与我说了！”

    “你明明是她的婢女，却借机勾引王上，还责打她的婢女，这不是忘恩负义是什么？”

    珊娜一愣，掩嘴轻笑两声。她笑嘻嘻地收了脚，整个人顺势跨坐在林钰身上，附身靠近他，说到，“小军爷，看来你还不知道啊。”

    林钰因她轻浮的动作全身一僵，满脸涨红，紧紧闭起眼睛，“我需要知道什么？”

    珊娜柔软的手指滑过男孩的脸颊，娇笑着说到，“我的爷，那亭子里穿黄袍的，可不是你姐姐哦！”

    “你真正的姐姐被换了脸，此时不知在宫外哪个角落受苦呢！你到认起那不想干的人做姐姐了。”

    “你说什么？”林钰惊愕地睁开眼睛，“你胡说！”

    珊娜摇头轻笑，“你爱信不信，谁管你呢。”

    “想我如今能成功上位，也多亏了你姐姐的帮助。当日在圣岐村，她给了我一张药方，我这才能摆脱孙菱音那贱人的控制。”

    “不然，我早被那女人打死了。”

    “你说谁？”林钰不可置信地看向珊娜，问到，“孙菱音，是那个穿姐姐衣服，假装姐姐给王上回信的孙菱音。”

    “就是那个学人精。”珊娜笑到。

    林钰彻底懵了，这女人虽举止轻浮，语气却诚恳，听起来不像说谎。

    可亭子里那人长着和她姐姐一模一样的脸，说话做事的风格也差不太多，怎么可能不是真的。

    “那孙菱音做了那么长时间的贴身婢女，你姐姐什么事都和她说，自然学得像了。”

    “我还是没法相信你。”林钰紧抿双唇，皱眉说到。

    在众人与白杳杳之间，他总会毫无保留地相信白杳杳。

    珊娜无语地翻了个白眼，从他身上起来，“看你长得俊俏，我便再提醒你一句。”

    “这宫里危险的很，你最好赶紧出宫，中途谁和你说话都不要理。”

    说着，转身离开。

    “那你呢！”林钰起身，看着珊娜湿漉漉的背影，“既然宫中危机四伏，你又为何要留下？”

    珊娜脚步一顿，也不回头，只笑着说到，“少管我，我愿意怎样就怎样。”

    她也知道宫中危险，但人这一辈子总得有些梦想。她的梦想便是那个位置。

    西幽王妃。

    她就想上去看一眼，哪怕只有一眼，也值了。

    (本章完)

