    秋天是一个丰收的季节。

    关中今年还是有不少农夫种植了粟米的，所以到了中秋时分，田野上一副繁忙的景象。

    渭南县林家村，林狗蛋也在忙碌着。

    虽然清明前后已经采摘过一批茶叶，但是最近他又把秋天的茶叶给采摘了下来。

    当然，之前他也试过了，用秋天的茶叶来炒制茶叶的话，效果似乎很差。

    所以他脑洞大开的想到了一个主意，能不能把这些茶叶给利用起来。

    只见他先是安排了人把新鲜的茶叶采摘下来之后晒在鲜簟上，在太阳光的照射下凉晒至颜色暗绿色。

    然后他觉得这茶叶似乎太硬了一些，便不断的揉捻，将一片片的茶叶变成了一条条的茶叶。

    最最特别的是他吸取了家里腌制酸菜的经验，将这些揉捻之后的茶叶装进了木桶之中，用力压紧之后，再盖上湿布在日光下焐晒。

    就这么折腾了几天，当新鲜的茶叶变成发黄发黑的时候，他才把它拿出来重新放在太阳下面晒。

    “娃他爹，这次的茶叶，又要废掉了吧？”

    虽然还没有试着泡一泡茶，林三娘子就觉得林狗蛋的这次实验，肯定又失败了。

    “反正是秋天的茶叶，卖不上好价钱，我们多试一试，要是能够找到新的饮泡方法，指不定就能让茶园的收入翻一番呢。”

    林狗蛋当年是个大字不识两个的农夫。

    这几年通过种植茶树发家了之后，他便开始自学。

    当然，这还得托了当初吕掌柜送的书，为他打开了学习的大门。

    如今，他的学识虽然不是多么高深，但是一般的日常阅读却是一点也没问题。

    甚至他还时不时的会买《科学》杂志来看一看，从里面找到了探索未知的灵感。

    “虽然卖不上好价钱，但是终究还是能卖出去的。你现在把茶叶搞成这样黑黄黑黄的，哪怕是吕掌柜和宋掌柜跟我们家关系好，他们也不可能要这样的茶叶啊。”

    林三娘子满脸心痛的看着眼前的一片茶叶。

    嗯，也就她全程见识了这个茶叶处理的过程。

    换个人过来，根本就看不出眼前的这些玩意是茶叶。

    “这要尝试新的东西，总是要付出一些代价的。我之前在《科学》杂志上看过一篇文章，里面提到了对于茶叶处理的几种设想，虽然没有给出很具体的制作方案，但是却是给出了好几个方向，我现在的这种方法，就是其中的一种。”

    为了向自己的婆娘证明自己不是在那里瞎搞，林狗蛋把《科学》杂志给搬了出来。

    林三娘子识字不多，但是也听说过《科学》杂志的大名。

    如今林狗蛋说他制作茶叶的方法，是杂志上有提到过的，也就没有太过怎么抱怨了。

    事实上，林家都是林狗蛋说了算，只不过很多时候两口子也会商量着先看看能不能取得一致意见而已。

    “既然观狮山书院的人都说这些方法可行，那就继续试一试吧。不过你没有必要每次都试这么多的茶叶啊，多浪费啊。”

    “放心，我知道。来，你去煮一壶开水过来，我试一试这次的茶叶到底能不能喝。”

    虽然失败了几次，但是林狗蛋还是不死心。

    作为茶园主，林家的茶具自然非常齐全。

    每次有客人来访的时候，林狗蛋都会泡茶来招待。

    伴随着茶叶产量的提高，茶叶价格的两极分化，一些普通的百姓也慢慢的开始学起了泡茶。

    特别是在有客人来的时候，有条件的都会准备茶水进行招待。

    “娃他爹，这水一直都在蜂窝煤炉子上面，已经是开的，你试着泡一壶吧。”

    林三娘子没有抱太大的希望，放下水壶和茶具之后，就准备去忙自己的事情去了。

    林狗蛋也不以为意，熟练的将茶具准备好，从一旁抓了一小把的“茶叶”放到了茶壶之中，然后拿起了热水壶，直接往里面倒水。

    林狗蛋虽然发达了，但是本质上还是一个农夫。

    所以他泡茶也没有那么讲究，往往都是抓一把茶叶放进茶壶里头，然后加水。

    “咦，这颜色，似乎很是特别呢。”

    稍微等了片刻之后，林狗蛋将泡好的茶倒入雪白的瓷杯之中。

    跟之前的龙井香茶有所不同，林狗蛋看到的却是红艳的茶水。

    这种颜色，让人看了感到很是舒服。

    林狗蛋莫名的心中有点激动。

    这一次，莫非成了？

    林狗蛋颤抖着手端起了茶杯，放在鼻子下面轻轻的闻了闻。

    虽然没有炒茶的那种清香，但是却是有一种淡淡的水果香味一样。

    满怀着激动，林狗蛋张开嘴，将茶汤送入口中。

    只见一股浓郁醇厚，清冽甘甜的感觉传遍了林狗蛋口中所有的味蕾。

    “这茶喝了不腻口，也有龙井香茶的唇齿生香之感，关键还有一点点甜甜的感觉。”

    林狗蛋觉得自己这个实验应该算是成了。

    虽然还不知道别人喝了这茶是什么反应，但是他自己是非常满意的。

    “三娘子！三娘子！”

    林三娘子还没有走远，林狗蛋大声的把她给叫了回来。

    他要让自家婆娘第一个品尝杰作，让她知道自己这些天不是在瞎胡闹。

    “今天吕掌柜要来收购茶叶，我还有好多事情要忙呢。”

    林三娘子虽然嘴里抱怨着，不过却是重新往回走。

    “来！你来尝一尝这茶，看看好不好喝！”

    林狗蛋脸上洋溢着幸福的微笑，亲自给林三娘子倒了一杯茶水。

    “这就是你刚刚制作的茶叶泡出来的？”

    林三娘子好奇的看着茶杯里面发红的茶汤，这可是从来没有见过的模样呢。

    “没错！真是我这几天的杰作！”

    “哼，还杰作！少吹牛了！”

    林三娘子嘴里说的很不客气，不过却是主动的接过了林狗蛋递过来的茶水，直接放在嘴里喝了一大口。

    “怎么样？”

    林狗蛋满怀期待的看着林三娘子。

    那模样，就好像是刚刚考了一百分的小学生回到家中，期待着父母表扬的模样。

    “这……这真是那黑黄黑黄的茶叶泡出来的？”

    林三娘子砸吧了几下嘴唇，显然对刚刚喝下的茶水很是满意。

    “没错，就是我用新方法制作的茶叶泡出来的。”

    “娃他爹，恭喜你！你成功了！就是不知道这种茶叶，有没有人买呢。”

    林三娘子想到刚刚那茶叶的卖相，觉得实在不像是一副好茶的模样。

    哪像是炒茶，不仅看上去色泽鲜艳，茶香味还非常浓厚。

    自家这个却是看上去像是坏掉的茶叶一样。

    “这几天我再制作一批，然后亲自去长安城找人帮忙售卖，我就不信这么好喝的茶叶，会卖不出去！”

    林狗蛋本来就对这茶很满意，如今林三娘子也觉得好喝，他心中的自信立马就爆棚了起来。

    “长安城最好的茶是龙井香茶，我们这茶，也要给它起一个名字才行。”

    “这个还不简单，这茶汤色泽红艳，干脆就叫做红茶得了！”

    林狗蛋觉得红茶这个名字还是挺好听的。

    “茶汤是色泽红艳，但是这茶叶却是黑黄黑黄的，有些甚至是黑乎乎的呢，一点都不红啊。”

    林三娘子显得有点纠结。

    “没关系，我们这茶就叫做林家红茶！”

    林狗蛋满怀激动的说道。

