
　　“放我出来！”

　　??一道凄厉的声音在那紫色藤蔓编织而成的笼子里传出！多罗化身而成的金翅大鹏努力挣扎，但却无论如何都不能够从这大网中脱离而出。

　　之前那威风凛凛的金翅大鹏，如今却是成为了一只笼中之鸟，两种反差，让人内心震惊！在和方岳斗法的崔浩也是露出了动容之色。

　　我擦，这方家真的是人人变态，这方云姗比方岳的天赋可能弱小一些，但是跨越个七八个境界作战也跟玩一样！这多罗虽然境界不高，脑子不太好用，但是在四翼族中却也算是一个小有名气之人！他在少年时代曾经有过莫大的仙缘，吞服过一滴金翅大鹏的精血，同时拥有四翼族和金翅大鹏两个不同族群的天赋！四翼族中有很多老一辈的强者都在暗中关注他的成长，若是他能够达到圣人境的层次或许能够在族中元老的引导下走出另外的一条路！但是没想到，这多罗还没有真正的雏鸟起飞，飞到天上成为一头雄鹰，就已经被方云姗变成了一头笼中之鸟了！这方云姗的实力手段，尽皆透着一股诡异的味道。

　　不同于方岳，虽然强大，?但是一招一式他都能够看得清楚。

　　可是这方云姗似乎是走的另外一条路子！诡异莫名，但同时又无比强大！“金翅剑羽！”

　　在笼子里的多罗不甘心如此退场，他咬牙下了狠心，施展出了这金翅大鹏一族中的绝学！他身上的每一根羽毛都是化成了锋利的剑光，金色的剑光破开虚空束缚，直接将笼子给撕碎开来！剑气纵横，凛然无上。

　　多罗脱身而出，但是他也付出了相当的代价，原本金翅大鹏身上一身漂亮的金色羽毛，此刻却是连一根都是不剩！那些剑羽，全部都是他身上的金色羽毛凝聚而成！这是金翅大鹏的本命羽毛，需要许久的时间去恢复！刚才的一招，威力固然不小，但是对于他的元气损伤也是巨大！“这多罗还算是可以，但是在我妹妹面前想要表现还是弱了一些！”

　　方岳微微摇头，他的眼中流露出了一抹欣慰的神色。

　　他的这缕神念为了让方云姗可以自由自在的成长始终都是在方云姗的眉心中沉睡，若非是他这次感应到了方云姗即将面临一次生死危机，他恐怕也不会苏醒过来。

　　而这段时间里，方云姗的成长速度也的确是没有辜负他的希望！方云姗已经是能够在地球中独挡一面的强者了！纵然是面对四翼族中的强者也没有丝毫的示弱！多罗咬牙，他的眼中怒火喷涌，他可是有着两种不同血脉传承的人，怎么会被这方岳逼迫到如此凄惨的地步！他一身漂亮的羽毛，尽皆落下！昔日骄傲的金翅大鹏，如今却是变成了一只白条鸡！方岳没有说话，他对面的崔浩也已经停下了手中的动作，因为两人的注意力尽皆是被方云姗吸引过去！他们在方云姗的身上感受到了一种至高无上的气息，这种气息并非是一般的修行者可以具备的！崔浩从来就没有感受过如此高贵，强大的气息，哪怕这方云姗的身上只有一丝，也让他在灵魂深处生出了一丝臣服的冲动！方岳倒是曾经体味过如此的气息，但是那次是在太初星上，在阴古道的身上感受到的。

　　而且阴古道的身上那种至高无上的气息要比方云姗身上流露出来的浓郁许多！这是天尊的气息，至高无上，在岁月的长河中都可以号称无敌与永恒！阴古道的身上有天尊的气息相当的正常，因为他是阴阳天尊的子嗣，但是这方云姗有个毛线的血统啊！方岳十分确定这方云姗和自己是一个妈生的，他的身上绝对没有那种天尊的血统，而方云姗的身上应该也不会存在那种血统！但是事实却是和方岳想象的不太一样！这方云姗身上的天尊的气息越来越浓！随后，甚至有一道淡淡女人的虚影显化出来，朦胧在混沌之中，面容模糊！那道身影上，天尊的气息极为的浓郁！方岳不由惊讶说道：“难道说方云姗竟然得到了天尊的传承？”

　　方岳的这个猜测相当的大胆。

　　万界宇宙之中，无数的文明轮转，无数的文明纪元之中，一共方才诞生了几位天尊？

　　其传承古老而尊贵一些天尊的子嗣都是无法得到完整的天尊传承！这方云姗又是何德何能能够得到天尊的传承！但是，如果不是天尊传承的话，没有天尊血脉的方云姗又如何具备了天尊的气息？

　　方岳大胆假设，小心验证，他最终确定这方云姗的身上便是有天尊的传承！而且这般气息，这么容颜。

　　万界宇宙历来的天尊之中，符合条件的似乎只有一人万妖天尊！在方岳猜测和验证的时候，崔浩的心思活跃也是猜测到了和方岳相同的内容。

　　他果断抛弃了方岳，直接奔向方云姗而去。

　　这方岳不要了！有天尊的传承还要个屁的方岳身上的秘密啊！抓了这方云姗就是不世的大功劳，得到方云姗身上的天尊传承，以后这万界宇宙中谁还是他们四翼族的对手？

　　方岳，地球，人族，在他们的眼中将统统都是笑话！崔浩向着方云姗的方向飞去，心中还是幻想着无数美好的未来！然而，崔浩的想象美好，方岳在旁边守着，他怎么可能让自己的妹妹身处险境，让这用心不良的崔浩得逞呢？

　　“你给我滚回来！”

　　方岳一把抓住了崔浩的脚踝骨，然后将崔浩整个人都个抡飞了！方岳的本尊修炼肉身百阶，他肉身力道力大无比，胜多多数的大圣境的强者，而他的分身也是得到了部分本尊的传承！这力量方面肯定比本尊差的很远，但是抡飞崔浩这种不修练肉身之人还是相当简单的事情！??多?罗的体表生光，刚刚他正要酝酿实力，施展出自己的杀招，但是看到连崔浩都被方岳给抡飞了，他硬生生的将自己的杀招给憋了回去。

　　他担心自己施展杀招弄不死方云姗，但时候方岳这个护妹狂魔将他自己给弄死了！在四翼族中，方岳的形象已经是被丑化成为了一个杀人不眨眼的大魔头了！当然，方岳杀个什么四翼族的教主境强者之类本来也没有太大的心理压力！“哥哥，将这两个四翼族的家伙交给我吧！我得到了万妖天尊的部分传承，虽然并不完整，但是已经是不弱于一些所谓的天之骄子了！”

　　方云姗的声音略显低沉，她想要借助多罗等人的手试探一下自己到底是达到了什么程度！方云姗知道自己现在很强，但却不知道自己到底有多强！而多罗两人都是教主境层次的佼佼者，正好可以给方云姗提供一个参考依据！很快，崔浩又飞回来了！他满脸是灰，显然是被方岳给扔了老远。

　　崔浩看到方岳之后便是破口大骂：“方岳，没想到你竟然是个野蛮人，野蛮人！”

　　崔浩跳脚大骂，他在成为圣人之后还从来没有这么狼狈过！每一位圣人境层次以上的强者都是有身份之人，他们斗法纵然会在激烈，也都是在斗法则，斗秘术，斗对诸天万道的领悟程度！哪里有人会像是方岳一样，整个一个野蛮人，这不斗秘法，竟然把他整个人都给抡飞了扔走了！这方岳简直是太野蛮！野蛮到了不讲理的地步！崔浩的心中愤恨，对于方岳的怒火已经是囤积到了极致！“呦，飞的挺快嘛，这么快就自己飞回来了，这张四个翅膀的鸟人就是不一样！”

　　方岳狂拉仇恨，他不想要让这崔浩打扰到自己妹妹和两个四翼族教主境强者之见的战斗！崔浩也如方岳所愿，将矛头直接指向了方岳。

　　“方岳你真的以为我拿你没办法吗？

　　我只是不想要提前动用自己的底牌而已，不过你既然是自己找死，那就怨不得我了！我要先杀了你，然后再抓走你的妹妹，将她炼化成为我的傀儡奴隶，掠夺她脑海中的所有记忆！”

　　崔浩咬牙切齿，对方岳低吼说道。

　　他的手中一杆的血色的长矛浮现出来。

　　其实这长矛并非血色，而是通体银白，但是这长矛的表面却是有着一层细密的纹理，想要让这长矛彻底复苏，需要将自身的精血注入到长矛之中！长矛与精血互相交融，最终才化作了如今的模样！长矛矗立，周围的虚空湮灭。

　　这杆长矛中充斥魔性，其中夹杂着毁灭与死亡的气息！“这是我从古战场中得到了一杆从上个文明时代中遗留下来的灭世长矛，长矛发动，洞穿千古！纵然是你躲到天涯海角，亿万世界之外，只要被这杆长矛锁定气息，都会紧随而去，将你彻底击杀！”

　　崔??浩说着，他的脸色略显苍白，显然祭炼长矛需要他自身精血作为代价，对他来说是不小的负担！这长矛魔性十足，伤敌之前必先伤己。

　　若非是为了方云姗手上的万妖天尊的传承，他也不会将这杆长矛祭出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百零九章 万妖天尊的传承（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 