
　　深夜，司俊风的办公室还亮着灯。

　　他查看着公司最近的业绩，等着助理发消息回来。

　　片刻，门外响起脚步声，走进来一个助理。

　　“她什么情况？”司俊风问。

　　“她？”助理疑惑，“司总，我是来汇报追款情况的。上午您交代，众元公司的金额比较大，让我们时刻跟进。”

　　司俊风眼底划过一丝不耐，“汇报吧。”

　　助理点头，“工作人员已经找到了众元公司的高层，他们……”

　　“司总，”另一个助理大步走进，“找到祁小姐了。”

　　司俊风和这个助理抬步离去，留下汇报到一半的助理，一脸懵摸不着头脑。

　　司总不是让他汇报来着，这是发生什么事了？！

　　助理带着司俊风来到一家小酒吧，位于大学城附近。

　　这里和有名的酒吧街不同，出入的顾客大都是学生，环境也很安静。

　　司俊风走进去时，一个长发垂腰，身着白色布裙的女学生正抱着吉他，坐在舞台上唱着阿黛尔的情歌。

　　他瞬间有些愣神，眼前出现程申儿的模样……

　　“呕！”一阵欢呼声将他的思绪打断，他注意到酒吧的落地窗前，十几个年轻人正在为一男一女两个年轻欢呼。

　　看女孩手捧鲜花一脸娇羞，显然刚才男人求婚成功了。

　　“亲一个，亲一个！”朋友们又开始起哄。

　　情侣大方的亲了一个，又相拥而笑。

　　“都是骗人的！”忽然，一个女人冲到他们面前大喊，“都是骗人的，幸福都是假象，都是假的！”

　　众人被吓一跳，见她神志不清状态癫狂，纷纷往后退。

　　“保安，保安在哪里……”

　　保安没到，一个高大的男人先一步上前，一提溜，一拉，干脆利落的将女人带走了。

　　司俊风将祁雪纯直接拎到了酒吧外的路边，祁雪纯挣开他的手，跑到花坛前面大吐特吐。

　　看她这模样，司俊风就明白慕菁没有露出破绽。

　　慕菁是他能调用的最厉害的女手下，实力自然非凡。

　　“祁雪纯，你……”

　　她忽然转身，一把抓住他的衣料：“他为什么骗我，为什么骗我……”

　　她表情里的每一根细纹都充满痛苦，“男人都是骗子，都是骗子……”

　　这时候是他趁虚而入的最佳时机。

　　抱起来带到家里好好“安慰”……他已经伸出手，最终却只停在她的发丝。

　　他想到终有一天，她也会因为他而说出这句话，忽然就什么也不想做了。

　　“没错，”他勾唇轻笑，“男人都是骗子。”

　　他的笑容里，有一丝自己都没察觉的苦涩。

　　**

　　隔天清晨，祁雪纯在头疼中醒来。

　　她对着陌生的天花板呆呆注视几秒钟，再看周围环境。

　　自己躺在一张大床上，置身一间不像酒店的陌生房间，从房间里冷色调且简约的风格来看，这是一个男人的卧室……

　　“……小风啊，总听你说起祁家小姐，”这时客厅里传来一个女声，“什么时候你带她来见我？”

　　祁雪纯一愣，听这说话的语气，怎么像是司俊风的妈……

　　她不禁有点着急，如果司俊风说这会儿她就在家里……她这个模样怎么见人，咦，她的衣服去哪里了？

　　她怎么穿着司俊风的男士睡衣！

　　“她工作一直很忙。”司俊风淡声回答。

　　祁雪纯松了一口气。

　　“工作再忙也有休息的时候，”司妈不接受这个理由，“我看啊，这桩婚事你有点剃头担子，一头热了。”

　　司妈有些不悦：“我的儿子比谁差了，不说她为你付出多少，最起码要互相尊重吧。”

　　“妈，女人不都想嫁给爱自己多点的男人？”司俊风反问。

　　司妈叹气，“理是这么个理，但事情到了自己身上，就不希望是那么回事了。”

　　客厅渐渐安静下来，好久都没再有说话声。

　　祁雪纯猜测司妈已经离开，于是裹了一件司俊风的外套，走出卧室。

　　“司俊风，司俊风……”她想找自己的衣服。

　　但听推拉门的声音响起，她疑惑着回头，正巧和司妈的笑脸对上。

　　“哎呀，”司妈特别意外，“雪纯啊，雪纯你在家呢。”

　　她将祁雪纯上下打量一眼，眼神顿时起了变化，“哎，小风这孩子，也不跟我说实话……早知道你们感情已经这么好，我还废那些话干什么啊。”

　　祁雪纯：……

　　“伯母，您别误会……”

　　“这有什么误会不误会的，你们感情好，我高兴还来不及。”

　　“伯母，您真的别误会，昨天我喝多了……“

　　“酒不醉人人自醉嘛，我懂的，你先去洗澡，我正好在做饭，我给你做一碗醒酒汤。”

　　说完她便又进厨房去了，丝毫没给祁雪纯说话的机会。

　　祁雪纯立即捕捉到司俊风的身影，赶紧上前堵住他：“司俊风，你跟你.妈解释清楚！我们之间根本没什么！”

　　“你说的什么，是什么？”司俊风挑眉。

　　“你别跟我装傻，我就睡了你的床，咱们什么也没发生。”

　　“我妈没说我们发生了什么啊，她说你是我未婚妻，这没错吧？”

　　“你……”

　　“小风啊，”司妈又从厨房里出来了，笑眯眯说道，“明天正好是你二姑妈的生日，家里亲戚都会过来，你带着雪纯一起去。”

　　祁雪纯赶紧冲司俊风使眼色，让他务必推掉。

　　却见司俊风点头，“她正好休假。”

　　司妈笑眯眯的转身回了厨房。

　　司俊风蓦地弯腰，凑近祁雪纯的脸颊，“你答应当我未婚妻那天，就应该料到有今天了。”

　　祁雪纯毫不客气，抬脚起落，准确无误的踩在了他的脚尖。

　　还用力转了几下。

　　司俊风紧皱的眉心显示她踩得有多用力。

　　“你选择了做戏，这就是代价！”她在他耳边狠狠回怼。

　　司妈透过玻璃推拉门看到这一幕，立即将目光转开了，小年轻卿卿我我，她还是少看免得尴尬。

　　隔天，祁雪纯迫不得已跟着司俊风到了他二姑妈家。

　　出发之前，她不但接到了司妈的电话，也接到自己妈妈的电话。

　　司妈表面客气，一再的邀请她，甜言蜜语说了一大通。

　　但背地里却将这事告诉了祁妈，又通过祁妈来给祁雪纯施压。

　　这个婆婆不简单。

　　但祁雪纯去了也就去了，心里没有了对杜明的愧疚感。

　　他瞒了她那么多事，她再为他守着，不管是守着什么，都是个笑话。

　　何必惹得父母不高兴，自己不开心。

　　不值得。

　　路上，她听司俊风简单说了一下二姑妈家的情况。

　　姑父在外省开厂做电器，也算是本土前十的电器品牌。

　　姑妈在家当阔太太，说是照顾孩子，但他们只有一个女儿，初中阶段就早早的送去了国外念书。

　　家里一只叫“幸运”的狗，是姑妈关系最好的生命体。

　　祁雪纯脑海里出现一个挑剔的贵妇形象，她.妈妈有一个朋友，就是高傲且挑剔，神神叨叨个没完，身边一个亲人也没有。

　　祁雪纯已经可以预想到，即将开始的晚宴上，以姑妈为首的司家亲戚们，会将话题扩展到她的每一根头发丝儿。

　　她为什么要如此的自暴自弃。

　　她暗下决心，晚宴结束后，她就要跟司俊风再一次说清楚。

　　就算杜明让她伤心痛苦，她也不愿意和司俊风将就。

　　二姑妈住在A市一个年头较老的别墅区，花园不大，车停在花园外的小路上，得下车走进去。

　　祁雪纯有些疑惑，以她对这些贵妇的了解，早应该换一个更好的别墅。

　　不为别的，就为在圈子里能把面子支棱起来。

　　她打开手机迅速查询一番，这里的地段单价不高，二姑父的公司年年盈利，唯一可以解释的理由，就是二姑妈在这里有什么放不下的东西。

　　她没跟司俊风打听，因为她不爱八卦，这些事在心里想想就可以。

　　“你是不是奇怪，二姑妈为什么住在这么老旧的别墅区？”却听司俊风问。

　　“……是你二姑妈。”跟她有什么关系。

　　“二姑妈这里有点问题，”司俊风直言不讳，指了指脑袋，“医生说她在熟悉的地方生活对病情有帮助。”

　　祁雪纯诧异，之前贵妇、挑剔之类的猜测全部推翻。

　　并且自责还是太年轻，思维太固定。

　　进门后，一个身穿白色V领丝绸长裙，外套睡袍式黑色貂毛外套的女人迎了出来，她怀里抱着一只白色的意大利狐狸犬。

　　贵妇。

　　这个人就是二姑妈了，名叫司云。

　　“小风，你总算把女朋友带来了，”司云笑着，一边打量祁雪纯，“雪纯，你的裙子不错，但绿色裙子得配上白色或者蓝色耳环。”

　　挑剔。

　　“她平常穿便装比较多，今天为了见你特意打扮的。”司俊风维护的说道。

　　“好，好，你们乖，”司云拉起祁雪纯的手，不由分说，摁倒了狐狸犬的心脏处，“孩子这几天晚上总是叫个不停，雪纯你是警察，你给它一点定力。”

　　神神叨叨！

　　祁雪纯收回之前的后悔，因为司云不管从哪方面，都符合她的想象。

　　“蒋太太，”祁雪纯礼貌但坚定的将手收回来，“狗病了，您应该带它去看医生。”

　　她的双手是抓坏人的，不是治病的。

　　“小风，雪纯，你们来了。”司妈高兴的迎上前，拉起两人的手，回身便走，“走，带你们先喝点东西。”

　　走了两步，司妈立即压低声音对祁雪纯说道：“二姑妈和正常人不一样，你别靠她太近。”

　　她带着两人到了旁边的小客厅，仔细交代：“今晚上司家的长辈都会来，小风，你带着雪纯和长辈们认识一下。”

　　但是，“雪纯你别乱走，等切完蛋糕我们就回去。”

　　祁雪纯莫名一阵紧张：“伯母，晚宴有什么问题吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第3976章 男人都是骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 