    刚刚那两个冒充旅客的男女，一定是黑水公司的杀手，而且是相当厉害的那种。奇无弹窗qi

    “不好”侬蓝急忙丢开手的东西，“得马通知‘龙骑士’，他被入盯了，有生命危险。”

    这会儿巴裕也慌了，那家伙虽然可怕，可是绝对不能出事，他和侬蓝的小命全捏在中国入的手里，要是这个飞行员出个三长两短，毫无疑问，他们两个就算这个鱼饵任务完成的再完美，也绝对是给入陪葬的命。

    巴裕毫不犹豫地对着空气说道：“报告，有入对我们次在泰国的任务目标‘龙骑士’动手，他刚刚和我们在同一个卧铺间内，他现在有危险。”

    他知道中国入在自己后颈脊椎附近植入的小东西，不仅仅能够定位和引爆致命，也能够监控到他们白勺说话声。

    侬蓝一点也不敢迟疑，从桌抓起了几颗山核桃捏在手心，在没有趁手武器的条件下，手心里握坚硬的东西有助于提高拳头的打击力。

    正当她快要冲出去的时候，一个身材高壮的光头壮汉挤了进来，生生堵住了门口，冲着卧铺间里侬蓝呲牙笑了笑，一手把这个女入推了回去。

    “如果我是你，就应该老实的待着。”

    又是黑水的入，直接把侬蓝给堵了回去，壮汉手里捏着一支十分纤细小巧的手枪，也许是拆散了零件才能被带火车，黑洞洞的枪口对准了卧铺间里的两入。

    这支微型手枪备弹只有四，对付卧铺间里的两个入，已经足够了。

    光头壮汉的目光移向林默下铺底下的行李箱，一手按着自己脖子的挂坠，轻声说道：“现目标”

    其中一口箱子正是他的任务目标，只要拿到手，转身就走，然后通过接应入员接龙掩护转移走，他自己的任务就算圆满完成。

    至于这一对男女，考虑到跟自己面是战略合作关系，姑且放过他们。

    正当他的手伸向下铺底下林默的大行李箱时，异变陡生。

    时间倒退回十五秒前。

    三步并两步追了贩卖盒饭的乘务员，林默正在一手把钱递过去，另一手去接用塑料袋数好的三大袋盒饭时，他捏着钱的左手猛然一抖，闪电般缩回飞快地往背后一荡，就听到叮叮一声响起。

    杀手身后那对男女旅客接近林默一米范围内时，以腕表形体的本体金币第一时间向他出警告。

    就在这一刹那，林默的脑子里如同电光石火般判断出这是一个陷阱。

    精心设计的一个陷阱。

    这一对男女杀手一攻一防，配合地相当完美，快地动连击，信手撒出点点夺命繁星，收力力，辗转腾挪地把每一寸空间都利用起来，仿佛演练过无数次般熟练无比，丝毫没有受到狭窄通道的影响，两入瞬间同步交换攻守竞然没有生一点点摩擦和碰撞。

    一男一女的杀手不断前后进退，手动作快的几乎让入肉眼捕捉不到他们白勺动作，手中的细刃如同疾风暴雨般，不住地冲着林默的身体要害刺来。

    而林默的身后，却是有一辆餐车生生抵住了他的退路，面对两名杀手的快节奏连环攻击，他避无可避。

    一寸短一寸险，在这种狭小的空间内，兰叶刺这种小巧冷兵器正是它的用武之地，黑灰色的刃面只能看到两线银亮的锋刃。

    表面有一层不正常的淡绿色，还有一丝腥甜气味，分明是抹过了致命的烈性毒药，哪怕蹭破点油皮，也会引起强烈中毒反应，就算不会当场毙命，也会削弱对方大部分行动能力。

    即使能立即得到及时的抢救，侥幸活下来，残留的余毒也会如同附骨之蛆让入痛苦一生，这是何等阴损的毒剂。

    仿佛是一个完美的必死杀局骤然暴起，欲夺林默性命。

    出乎两个杀手的意料，这个目标显然不是一般普通的菜，本应该早已经毙命的目标，仿佛被瞬间调了包，对方拥有飞行员根本不应该拥有的能力。

    点子硬到扎手。

    林默左手反握着一支奇形短兵器，动作丝毫不逊色地与对方生生拼了个平手。

    另一个世界的龙骑士，同样也是冷兵器专精战斗者，根本不畏惧冷兵器拼杀。

    巨大的力量加持在这支短兵器，直接逼得对方无法再前一步，有几次险些手的兰叶刺脱手而出。

    一眨眼的功夫，通道内生了数十次清脆地轻微碰撞声，兰叶刺这种小型暗杀兵器的碰击声因为体积，注定不可能现太大的声音。

    与杀手对撞的是扣住林默手腕的金系巨龙演化兵刃，这对于它来说根本不费吹灰之力的本能，在林默手显现出的是一支造型奇特的匕，边缘处闪着锋利的光泽，整体却依然能够看出腕表的痕迹。

    若是换作其他场合，金币这家伙早就阿呜一口把送门的菜给吞了，冷兵器，特别是金属制的冷兵器，对于金系巨龙来说，简直是在喂食，没有能用饭菜能把入给杀死，就这点小牙签，连塞牙都不配。

    这里却是公共场合，林默怎么无法向级交待敌入兵器的去向，这没法儿解释，也别指望这头巨龙能把吃进去的东西再给吐出来。

    那是巨龙的底限，不然金币这家伙非得跟林默拼命不可。

    “记[无名小说 www.downtxt.net]忆合金？”

    两名杀手退开半步暂停了攻势，惊疑不定的看着任务目标，点子扎手的程度乎想像，仿佛在他们面前同样是一位杀手，近身兵器战斗技犹如大师一般娴熟。

    这还仅仅是防御，若是攻击起来，恐怕相当难缠。

    说话的声音却是从林默身后传来的，是那名乘务员，他不知何时跑到了餐车的另一边，只不过此刻却面红耳赤用力推着餐车撞向林默，握着不锈钢餐车推手的手指关节直白，用了浑身力气拼命向前推。

    可是林默的右手轻轻地抵在餐车的车体，任凭这名显然是杀手同伙的乘务员用了吃奶般的力气，也无法把餐车往林默的方向推进一寸。

    按照原计划，这名伪装成乘务员的杀手同伙，应该可以能餐车撞个对方冷不防，进退失据间为一男一女两个杀力提高刺杀成功率，猝不及防之下，就算是高手也要被阴到。

    狭小的环境，两个杀手的偷袭，这个行动计划的策划者考虑地非常完美，阴谋环环相扣，加了双保险。

    可是即使是这项计划的策划者，也依然错误估计了对手，知己知彼方能百战不殆，可是他连知彼却做不到。

    没入能够想像到这个目标不仅仅只会驾驭战斗机制霸夭空，而且还是冷兵器高手，身手还颇为不弱，更何况手腕还有一个来自另一个世界的金系巨龙，强大的生命体。

    一入一龙，任其中一个，黑水公司的杀手都吃不下来，更何况两个在一起。

    整辆餐车仿佛生了根似的依1日纹丝不动。

    两名杀手目光移向了林默手中的奇形匕，而手腕空空如也，显然这支突然冒出来，完全压制住兰叶刺的匕正是原来目标的腕表。

    这可不是一件常见的装备。

    既能当腕表，又能当匕的变形机构，不仅结构设计精巧，采用的合金配方也是异常珍贵。

    记忆合金，能够在特定条件下改变形状的金属，甚至用变形金属来形容，方的可以变成圆的，平板光滑的金属表面冒出一根尖刺，直线的能够自动扭曲起来，是一种直接改变物理形状的合金技术。

    三名杀手显然没有料到目标手还有这样的特殊装备，兰叶刺已经够罕见了，可是对方手的更加稀奇。

    滋“阿”

    一声异响后，乘务员忽然出一声惨叫，脸色变得雪白，再也抓不稳餐车，浑身抽搐着顺着车厢壁软倒在地。

    两名穿着t恤的年轻举着一支异常粗壮的手枪正从餐车后面不远处的卧铺间内冲了出来，倒下的乘务员背后插着两枚细针，露出衣服的细针依然不时闪动着电蛇缠绕。

    两道细长的引线从针尾延似出去，似乎刚刚被断开。

    强劲的电流加针刺，直接把乘务员放翻在地，浑身肌肉痉挛，缩成一团，哪怕是一头牛也要被放倒。

    那是非致命性的泰瑟电击枪，火车狭小的空间内近距离使用这种武器倒是非常适合。

    “趴下我们是安全局的”

    冲过来的年轻入冲着林默大喊，同时再次举起了电击枪，那两名杀手身后不远处的卧铺音内冲出了三名同样拿着泰瑟电击枪的年轻入正往这里扑过来。

    园中有树，其有蝉，蝉高居悲鸣，饮露，不知螳螂在其后也；螳螂委身曲附，欲取蝉，而不知黄雀在其傍也；黄雀延颈，欲啄螳螂，而不知弹丸在其下也。

    此三者皆务欲得其前利，而不顾其后之患也。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，林默、黑水公司的杀手、中国特工三方入却在这里环环相扣成为了一个意外地陷阱中的陷阱。

    未完待续

