
　　在帝都，没有人能够承受这样的羞辱，但凡被登门挑战，都会极力应战，不然就会颜面丧尽。

　　既然商尹提出比拼财力的方式，他们自然也不会拒绝。

　　眼前是天正道观。

　　老仙师没死，就是洪武军都不敢来这里放肆，他们就更不敢。

　　“说吧，怎么比？”显然，易薪也妥协了。

　　“哦？你们居然敢，我以为像你们这种二流势力，没什么勇气敢应对，也行，就让你们彻底死心。”商尹一副高高在上的模样，道：“既然是比拼财力，自然要去商会，帮夏昕公主处理掉一些库存，死账的问题，看谁先承受不住。”

　　“可以，输又如何，赢又如何呢？”曹焱冷笑道。

　　“你们有什么东西能够跟我赌的？怕你们赌不起。”商尹慢条斯理道。

　　“是吗？不管怎么说，总要有个彩头，你能够拿出什么来呢？”易薪笑了笑。

　　“我爷爷的戮仙弓。”商尹直接拿出来，道：“你们能拿出什么？”

　　“……”

　　“……”

　　在场所有人，一片死寂。

　　感觉这商尹真的是败家，竟然连天正道观的祖器都可以拿出来赌，从心里更看不起商尹了。

　　“咱们赌小一点，有个彩头就行。”易薪脸皮子抽搐，怎么老仙师这一把弓在商尹身上，这谁跟他赌得起，显然是想要让别人知难而退，他拿出一柄青色权杖，道：“这是我击败辽国天巫宗的天骄，所获得的战力品，名为青藤灵杖，乃是上品灵器。”

　　“这是我打败辽国云骑军，所获得的天鹰灵弓，不过听说老仙师的独孙，自小在这里养尊处优，应该没什么战利品吧？”曹焱也取出自己的战利品，志得意满道。

　　其实东西，价值并不重要。

　　他们想要表现出，自己曾经击败过他国的强者。

　　“还这样的？看你们的表情，好像辽国跟夏国是敌国似的，据我所知，辽国与夏国应该是同盟吧，你们这种比试定输赢的，有不是生死战场上获得的战利品，也好意思显摆？暗毒刺，出自蛮族，这还是不久之前，斩杀暗蛮卫所获的战利品，唉，我一个凡胎境，击杀他们十多名灵体境，真是不容易。”商尹取出一物，乃是昔日暗蛮卫身上所得，哪怕是苏九尾，一旦被此物刺中，怕是也要重创。

　　这一柄暗毒刺，上面刻印着暗蛮卫的标记，器形独特。

　　挥动间，可与夜色共融，让人防不胜防，刃上更是有蛮族虫毒，绝对不可能有假，只有在暗蛮卫中有一定身份的人才能拥有。

　　“也不怕把牛皮吹破了，斩杀暗蛮卫这小子口气真大。”

　　“要是他斩杀的，我头可以被砍下来当球踢。”

　　所有人都知道，暗蛮卫实力的可怕，极其难以对付，乃是蛮族精锐中的精锐，怎么可能被商尹这种级别的人所斩杀。

　　“要不要让你们亲自验验货，看看是不是假的？”商尹直接一把丢给曹焱，他出身洪武军，对于这些战利品自然非常熟悉。

　　曹焱与易薪两个人感觉仿佛被打脸了一般：“是真的！”

　　商尹脸不红，心不跳，道：“走吧，既然彩头都已经定了，那就去商会吧。”

　　“好。”曹焱与易薪两人，背后不管是父族，还是母族，实力都非常雄厚，身上也带着一笔不小的财富。

　　尤其这次太后发话，背后势力还给他们一笔财富去支配，尽可能去获得夏昕的喜欢，自然是有自信。

　　“你就留在家里，我去去就回，憨憨哥跟我走一趟。”商尹对着苏九尾，摸了摸她柔顺的长发。

　　毕竟这些人突然前来，天正道观不好放空，显然憨憨并不适合看家。

　　“嗯，你小心一些。”苏九尾还是有些不放心，也不知道这些人会不会突然动手，这个时候，她心里有所担忧，自然也没顾得上商尹的动作。

　　“放心。”商尹笑了笑，在这一片土地上，他们还是不敢乱来的，他闻了闻手，道：“真香！”

　　苏九尾脸一红，觉得这小子调戏自己的频率有增无减，自己好像也习以为常了。

　　看着他们一群人，都有自己的坐骑，浩浩荡荡的下山。

　　商尹跟憨憨两人都让他们先行，不然自己只能在后面吃灰了。

　　“看来还是要有自己的座驾才行啊。”商尹一路行走，沟通善商殿，道：“这里能够购买坐骑吗？”天籁小说网

　　“能，只是善商殿的级别太低，购买不到。”神女像回应道。

　　“现在要让善商殿级别提升，还欠缺什么条件？”商尹不由得眼前一亮，要知道从善商殿里面出来的东西，品质都无可挑剔，里面要是能够买到坐骑，那还得了？

　　“经术柜，解锁三个商品位。”

　　“寄主境界提升到灵体境。”

　　“三百万行善币消耗，可将善商殿凡，提升至善商殿灵。”

　　“……”商尹顿时脸都绿了，三百万行善币对他而言，简直就是天方夜谭：“我能不能用越阶购买的方式？消耗上品灵玉，来使得善商殿获得蜕变？”

　　“不行，善商殿，只能够通过行善币来提升。”神女像没得商量。

　　“……”商尹想到就头疼，如今自己行善币没有丝毫变化，如果算上自己经术柜还没有解锁的两个商品位，眼下还有三百三十万行善币的缺口，可自己明明已经让人修路了，也暗中捐赠了三月薯，可是竟然都没有行善币，让他百思不得其解，难道只有别人要穷死，饿死的时候做善事，才能有行善币？

　　他很清楚，如果这样的话，自己就必须去一些灾难之地，才有更多的行善币给自己。

　　曹焱与易薪两人，提前到了商会。

　　夏昕亲自接待，毕竟两人身份不一般，在帝都的时候，也相识。

　　听到商尹提出，要与他们比拼财力，看能够帮到她多少，夏昕心中对商尹的喜欢又多出几分，只觉得这男人真体贴。

　　“这商尹，可真是自不量力。”曹焱笑道：“难道不知，我们自小与夏昕公主相识吗？”

　　“竟然还要来这商会中，与我们比拼财力？”易薪也觉得甚是可笑。

　　“曹公子，易公子，我如今管理这商会，事情一码归一码，我可不能做赔本的买卖给你们，先说好。”夏昕对于他们的言语，不以为然。

　　“那是自然，公主快去准备准备，需要我们买什么东西，尽管安排。”曹焱大手一挥，霸气十足。

　　“好！”夏昕甚是欢喜，让身边的侍女好生接待，刚好商会中还有一批库存，堆积如山，对他们来讲，根本无用。

　　如果能够以成本价，把库存清掉，她的账目会更好看，到时候太后就更没有理由了。

　　要是太后知道她示意洪武军与水仙宗的天骄来为难商尹，反而来增加夏昕的业绩，只怕脸色不会太好看。

　　商尹在半个时辰后，带着憨憨一路慢慢悠悠而来，感受沿途城中的春光明媚，闲庭信步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二十八章 行善币缺口免费阅读。https://xs.23sk.com 