    万物四方鼎被轰出，一道道可怕的阵纹激荡，至尊气冲天，中期至尊宝器的威能一下子彻底绽放。

    面对万物四方鼎的轰杀，秦尘却是突然笑了。

    “补天之术！”

    秦尘抬手，完全没有抵抗，反而是一道道无形的力量迅速萦绕出去，猛地缠绕上了这万物四方鼎。

    就看到万物四方鼎上骤然亮起一道道璀璨的神纹，这一股神纹，与秦尘身上的气息迅速的结合在了一起，交相辉映，迅速产生了共鸣。

    顿时，神魂丹主惊骇的发现，自己对万物四方鼎的掌控，居然在减弱。

    “这是怎么回事！”

    他心中充满了惶恐，这可是他最重要的宝物，而且，就在不久前还突破了中期至尊宝器的地步，足以让他的实力得到一个迅猛的提升，可为何他对万物四方鼎的掌控居然在缓缓减弱？

    一旦失去此物，他的实力，定然会大大减弱，甚至连至尊丹药都无法炼制。

    “回来！”

    他顾不得拿其轰杀秦尘，急忙就要将万物四方鼎给收回。

    但是秦尘却是冷冷一笑，一步跨出，一只大手，迅速的朝着万物四方鼎盖压下去。

    他大手之中，一道刺目的符文绽放，与万物四方鼎产生轰鸣，那万物四方鼎好像被吸引了一般，迅速的朝秦尘飞掠而去。

    这时候就算再白痴等人也看出来了，秦尘竟然在摄拿神魂丹主的万物四方鼎？

    “你……你到底用了什么妖法？”

    神魂丹主神色惊恐，咆哮一声，疯狂杀了过来。

    他绝不能让万物四方鼎落入秦尘的手中。

    秦尘不动声色，补天之术不断的催动，一道道补天之力迅速的融入到了万物四方鼎之中，与此同时，秦尘手中倏地出现了一柄利剑。

    这柄利剑，通体漆黑，一出现，便散发出了惊天的阴冷气息。

    神秘锈剑！秦尘终于施展出了自己最强的手段。

    “斩！”

    一道灵魂之力融入到神秘锈剑中，轰的一声，神秘锈剑上黑色光芒大盛，一道漆黑的剑光倏地出现，对准神魂丹主骤然劈斩而出。

    神魂丹主咆哮怒喝一声，“滚开！”

    同时一拳轰杀出去。

    下一刻。

    砰的一声，神魂丹主狼狈的被轰飞出去，一下子被劈斩出上千丈，并且他的胸口，一道漆黑的剑痕出现，鲜血横飞。

    一剑！他受伤了！远处，所有人都看傻眼了，根本不敢相信自己的眼睛。

    秦尘竟然一剑劈飞了神魂丹主，虚神殿主他们疯狂揉着自己的眼睛，差点以为自己看错了。

    一剑劈飞神魂丹主，秦尘脸上却是没有丝毫惊讶的表情，身体之中，混沌之力涌动，融入到补天之力中，迅速进入到万物四方鼎之中，并且，秦尘的一道灵魂之力也伴随着补天之力也进入到万物四方鼎，逐渐的炼化其中的禁制。

    不！神魂丹主惊怒嘶吼，试图要冲上来，但是，他胸口的剑痕之上，一股股阴冷的力量渗透而来，这一股力量带渗入灵魂的力量，而耳畔竟然隐约听到了桀桀桀的阴笑之声，仿佛只要他抵挡不了这股力量，他的灵魂便要被这一股阴冷的力量给彻底吞噬，令他不得不停下身形，竭力抵挡。

    轰的一声，神魂丹主身上蓦然涌动起一道道的灭世心源火，火焰燃烧，将这阴冷之力一点点的清除干净，可等他做完这一切的时候。

    崩！神魂丹主清晰的感觉到，自己和万物四方鼎之间的某种联系，一下子断裂掉了。

    自己……失去了万物四方鼎。

    他抬起头，就看到秦尘一只手抚摸着万物四方鼎，轻轻一收，顿时万物四方鼎消失，被秦尘收入到了储物空间之中。

    “还我万物四方鼎。”

    神魂丹主疯了一般的杀向秦尘，秦尘深吸一口气，目光冰冷，轰，身体之中，滚滚的混沌气息涌动，神秘锈剑再度散发出一股阴冷之力，对着神魂丹主一剑全力斩落。

    这一次，秦尘不再需要分身去炼化那万物四方鼎，神秘锈剑中的阴冷之力被他一瞬间催动到了极致。

    轰！一道漆黑的剑光，骤然冲出，狠狠劈在神魂丹主身上。

    就听得砰的一声，神魂丹主体表的灭世心源火被猛地劈灭，虚空裂开一道巨大的裂缝，神魂丹主整个人瞬间倒飞出去。

    噗嗤！虚空中，鲜血横飞，神魂丹主浑身鲜血，一剑之下，他的胸口出现一道深可见骨的剑痕，鲜血从中迅速飙射而出，喋血长空。

    一剑，神魂丹主败！“你败了。”

    秦尘手持神秘锈剑，傲立虚空，淡漠看着神魂丹主，如同神祗，高高在上。

    静！一片寂静！场上，所有人都惊悚的看着这一幕，哑口无言。

    神魂丹主竟然败了？

    “你……还我万物四方鼎！”

    神魂丹主咬牙嘶吼，面目狰狞。

    这是他最强大的宝物，一旦丢失，那他就完了，实力不知要跌落多少。

    “什么万物四方鼎？”

    秦尘冷笑：“愿赌服输，这世上，将再也没有你的万物四方鼎，有的，只是本少的万道炼神殿！”

    秦尘淡然说道。

    这可是他耗费了补天鼎和诸多至尊级材料才炼制成功的宝物，怎么可能交换？

    “你……”神魂丹主咬牙，惊怒看着秦尘。

    但他知道，光凭自己，已然根本夺不回这万物四方鼎了，他迅速转头，看向大殿深处。

    “哼，嚣张狂妄，神工殿主，看看你教出来的好弟子，在我人族议会大殿之中，竟然也敢巧取豪夺，真以为我人族议会不会严惩他吗？”

    轰隆！此刻在那大殿深处，几道隐约的身影缓缓出现了。

    这几道身影一闪，便已然消失，下一刻，这大殿高处的宝座之上，一道道身影浮现而出。

    足足有五六尊。

    轰！这几道身影一出现，顿时惊天的气息倾泻，仿佛要将宇宙给瞬间毁灭。

    至尊！感受到这些强者身上的气息，秦尘瞳孔骤然一缩。

    这几道身影，竟然各个都是至尊级强者。

    特别是中间的一个，根本看不出来面容，只看得出来这是一个无比巍峨的男子，身形通天，如同上古的神灵，仅仅是散发出来的气息，就镇压得刚突破中期天尊的秦尘，呼吸困难，体内的天尊之力疯狂压缩，不受控制。

    真正的领袖级强者！ 

