    这一晚，肖执盘着腿，将悲春刀横与膝上，就这么坐了一夜。

    直到清晨旭日初升时，肖执才抬起头，轻轻呼出一口气。

    差一点，还差一点，他就可以将悲春刀的器灵收拾服帖了。

    一转眼，又到了吃早饭的时候了，不过在吃早饭前，肖执准备去诸生须弥界里看看情况。

    算算时间，诸生须弥界里的他，应该已经复活了。

    心念一动，一副水墨画卷便飘到了肖执眼前，画卷中心处，一个如同黑洞般的漩涡，在缓缓旋转着，这是通往诸生须弥界的‘传送门’。

    通过这传送门，肖执很顺利的便进入到了诸生须弥界。

    诸生须弥界里面，黑雾翻腾，一如既往的黑暗，伸手不见五指。

    肖执感应了一下自己的身体，一切正常，身上伤势全无，体内的真元力如同海洋一般浩瀚，此时的他，处在了战力的最巅峰状态。

    金刚耀目！

    肖执心念一动，用出了【金刚耀目】神通，眼前的黑暗顿时如潮水般退去了，变得豁然开朗。

    小小的山头上，除了他之外，还或站或坐着数人，吕重、祝长武、李平峰他们几个都在，昨天跟随肖执他们一起战斗过的加国玩家查曼也在。

    见肖执睁着一双金灿灿的大眼睛看向他，白人玩家查曼笑着向他打招呼：“嘿，肖执。”

    肖执也笑着回应。

    虽然他不太喜欢印国这个国家，可对于昨晚与他们并肩战斗过的查曼，他的印象还算不错。

    查曼是一个合格的战士，在昨晚那一战之中的表现可圈可点，这些他都是看在了眼中的。

    并肩战斗，是男人与男人之间的最佳升温方式。

    因为昨晚那一战，查曼与肖执、吕重、祝长武等夏国的金丹玩家，关系一下子就拉近了不少。

    肖执又向着玄明国那座山头所处的方位，看了过去。

    他看到了，玄明国那边，也有几名玩家存在，其中就有魔一与沙五，龙三则是不在。

    看了一眼之后，肖执便收回了视线。

    他并没有与玄明国一方的玩家，再死拼一次的想法。

    那样做，就是无休无止的死拼了，没什么意义。

    毕竟，在这诸生须弥界里，哪怕战死了，也是可以复活的。

    真要死拼，还是等到在这诸生须弥界里，有新的宝物现世的时候，再去好好的拼杀一场吧。

    几人聚在一起聊了几句，见李平峰坐在那里，一副闷闷不乐的样子，肖执道：“李少，你没事吧？”

    李平峰摇了摇头，道：“没事，这点小挫折算不了什么，过几天就好了。”

    肖执点了点头，也没再多说什么，他用意念唤出了自己的属性面板。

    姓名：肖执

    境界：金丹后期

    所属阵营：3091号世界

    众生点：4650。

    他账号内的众生点数，之前还只有几百点的，现在已经变成了四千多点。

    肖执心念一动，点开了详情。

    ‘击杀3092号世界，金丹后期玩家1人，获得500点众生点。’

    ‘击杀3092号世界，金丹后期玩家1人，获得500点众生点。’

    ‘击杀3092号世界，金丹后期玩家1人，获得500点众生点。’

    ‘击杀黑雾怪1只，获得10点众生点。’

    ……

    ‘击杀行地夜叉1只，获得200点众生点。’

    ‘击杀行地夜叉1只，获得200点众生点。’

    ‘击杀行地夜叉1只，获得500点众生点。’

    ‘击杀黑雾怪1只，获得10点众生点。’

    ……

    ‘击杀行地修罗1只，获得1000点众生点。’

    ……

    肖执看着眼前的战斗记录，陷入了思考。

    看来，杀死不同实力的行地夜叉，能够获得的众生点数是不一样的。

    那种身高超过一丈，皮肤赤红，穿着黑铁甲胄的三类新型怪物，它的名字叫做行地修罗。

    一类新型怪物的名字叫做行地夜叉，三类新型怪物的名字叫做行地修罗，至于那二类新型怪物，真实名字叫做什么，肖执没有过击杀它的记录，就不得而知了。

    那二类新型怪物，擅长的是神魂层面的攻击，可以说是死死克制住了肖执，肖执单打独斗根本就不是这种二类新型怪物的对手。

    肖执若是想找回场子的话，可以带着吕重一起过去，吕重是灵灵体，对付这种二类新型怪物，应该是不在话下的。

    不过哪怕要找回场子，那也不是现在。

    肖执目前最近的目标是让悲春刀成功认他为主，下一个目标就是踏入金丹境巅峰。

    当这两个目标都实现了之后，肖执的实力无疑会大增。

    不久，肖执便从诸生须弥界里面退了出来，回到了众生世界，接着意识又返回了现实世界。

    现实世界里，肖执一边吃着热气腾腾的早餐，一边打电话，将‘行地修罗’这个名字给汇报了上去。

    吃完早餐，回到卧室的床上躺好了之后，肖执心念一动，意识重新进入了众生世界。

    众生世界里，肖执睁开眼，从储物戒指里取出了一大块的大妖肉干，施展【鲸吞功】将嘴巴张大到了一个夸张的程度，一口吞下，大口咀嚼了起来。

    他在现实世界里的身体需要进食，他在众生世界里的身体同样需要进食。

    灵修在修炼到了金丹这一境界之后，已经可以做到完全辟谷了，靠着吸收天地灵气，便可以维持住身体的机能。

    肖执是武修，他还做不到这一点。

    就在肖执使用【鲸吞功】快速进食时，李阔如青烟般飘向了他，在肖执面前显化出了身形。

    “肖执，那些下人……”李阔开口道。

    还没等李阔继续说下去，肖执便正色道：“李兄，这些人明面上是下人，实际上他们都算是我的朋友，对他们，李兄你就多多包容一下吧。”

    “朋友？”李阔有些诧异。

    “是的，朋友，他们都算是我的朋友。”肖执认真点了点头。

    肖执都将话说到这份上了，他李阔还能说什么？

    李阔不再多说什么了，他点了点头，闷声道：“好，我知道了。”

    打发走了李阔之后，肖执在宅邸内院盘腿而作，手中捧着悲春刀，继续与悲春刀的器灵培养感情。

    这一天的中午时分，肖执与器灵之间的沟通，终于取得了突破性的进展。

    取得进展的这一瞬，横于肖执膝上的悲春刀，亮起了璀璨明亮的光芒。

    光芒亮起时，悲春刀直接漂浮了起来，像是一条游鱼一样，在肖执周身欢快的游走。

    似是为了表示亲昵，它在游走时，离肖执特别近，时不时还会用刀身蹭一下肖执。

    肖执也面带笑容，显得非常开心。

    悲春刀认主成功之后，它便不再只是一柄刀身坚韧，刀刃锋锐的刀了，将会展现出种种神异来。

    比如，肖执以后可以直接将悲春刀融入自己的身体里面，将它放入身体蕴养，无需再将它放入储物戒指了。

    比如，它可以随意变化大小，肖执只要愿意，可以将它变得比一座山峦还要大，也可以将它变得比一根绣花针还要渺小。

    比如，今后肖执使用悲春刀战斗时，哪怕只是施展普通的攻击，也将具备一定的精神攻击能力，可以弥补肖执精神攻击方面的不足。

    又比如，灵宝认主之后，将拥有一定的自我战斗能力，肖执只需要给它一个念头，让它攻击谁，它就会飞过去攻击谁，当然，能不能打得过，就是另外一回事了。

    种种神异，不一而足。

    肖执正开心时，眼睛忽然一瞪，身体向后仰倒，在千钧一发之际，避开了悲春刀的割喉。

    就在刚刚，他差一点就被自己的这柄灵宝级战刀给割喉了！

    避开之后，肖执忙通过意念，与悲春刀沟通道：“悲春！你干什么！？”

    悲春刀漂浮在了半空，刀身微颤，显得有些不知所措。

    很快肖执就明白了，这只是悲春刀在向他表示亲昵而已，它就想要用刀刃来蹭蹭肖执。

    这尼玛……肖执在听了悲春刀的解释之后，不禁有些哭笑不得。

    用这种方式表示亲昵……还好他实力强大，是金丹修士，若是一般的筑基武修像这样被自己的爱刀给蹭一下，真的是哭都没地方哭去。

    经此一事之后，肖执立马对自己的这柄悲春刀，展开了新一轮的沟通与教育，他必须得改变悲春刀的这种不良习惯。

    这一天，临近黄昏时，肖执正在调教悲春刀，这时，他隐约间听到了手机铃声。

    有人在现实世界里，给他打电话过来了。

    肖执伸手，悲春刀如水般融入了他的身体，然后闭上了眼睛，心念一动，意识返回了现实世界。

    电话是他的那位专属通讯员刘霁打过来的。

    “肖执，众生军答应给你的那一批天材地宝，已经顺利抵达大昌皇城了。”刘霁的声音。

    肖执闻言，心中不由一喜，看来今天还真是双喜临门啊。

    “好的，我知道了，那些天材地宝在哪交接？”肖执问道。

    “这一批天材地宝的清单，等下我会通过微信发给你，它们将会被送往众生军驻皇城七处，你去大昌皇城外城的众生军第七处，找第七处的处长陆永年就可以了。”刘霁的声音。

    肖执闻言，点了点头道：“好的，我这就过去。”

    他都有些迫不及待了。

    这个众生军驻皇城第七处，肖执之前有去过，第七处的处长陆永年他也认识，凭着金丹修士那惊人的记忆力，只要是去过一次的地方，哪怕地方再大，地形再复杂，他都可以清晰记得路。

    很快，在众生世界里，穿着玄黑绣银武服，骑着银飞马的肖执，便离开了大昌皇城内城，来到了外城，在外城的街道上策马奔驰。

    所过之处，无论是行人，还是巡逻的城卫军，都纷纷避道，这让肖执在策马奔行时，不会被人潮所阻。

    饶是如此，骑在银飞马后背上的肖执，仍觉得赶路速度有些慢了。

    若是可以御空飞行的话，那就好了，以他现在的实力，顷刻间就可以赶到目的地。

    奈何这里是大昌皇城，在这里，不要说他这种金丹修士了，即便是那些元婴境的大佬，都是禁止腾空的。

    黄昏时刻，肖执终于赶到了位于皇城外城的众生军第七处。

    这是一处颇大的民宅，一名中年人站在宅门前，在见到肖执之后，不禁眼睛一亮，笑着迎了上来：“肖执，你来了。”

    这中年人，正是第七处的处长陆永年。

    负责护送天材地宝入皇城的，是两名筑基初期的年轻玩家。

    在民宅房屋内，一名负责护送天材地宝的筑基玩家将手中的一枚储物戒指取下，递给了肖执，认真道：“肖执，东西都在这里面了，你清点一下。”

    肖执伸手接过这枚储物戒指，分出一丝意念，探入进了这枚储物戒指。

    在这枚储物戒指里，他看到了十四个或大或小的玉盒。

    “东西无误，辛苦两位了。”肖执微笑点了点头。

    接下来，他将在这里，一件一件的服用这些天材地宝。

    “希望可以凭着这些天材地宝，将境界一举突破至金丹巅峰境吧。”肖执在心中暗道。

    一件件天材地宝，被肖执从玉盒之中取出，然后服下，进行消化与吸收。

    这些天材地宝各不相同，效果弱的只能抵得上2年修炼之功，效果强的，则可抵得上10年修炼之功。

    每服下一件天材地宝，位于肖执识海深处的金丹内空间里，都会下起一阵瓢泼大雨，区别是，有的暴雨一下子就停了，而有的暴雨则会持续较长的一段时间。

    肖执坐在房间里的一个蒲团上，在专心致志的吸收着这些天材地宝的药效，两名护送天材地宝过来的筑基玩家，则在一旁看着。

    一起旁观的，还有第七处的处长陆永年以及七处的那位筑基武修。

    肖执坐在蒲团上，闭眼坐了一阵之后，睁开了眼睛，到现在为止，他一共已经服下了十二件天材地宝了，还剩下最后两件天材地宝。

    “肖执，感觉如何了？有没有要突破的念头？”处长陆永年有些期待道。

    陆永年周围的其他三名玩家，也都有些期待的看着肖执。

    “还没有。”肖执摇了摇头。

    想要从金丹后期突破至金丹境巅峰，似乎比他想的还要难一些。

