    郑嘉遇静静地看着眼前的男人，眼神中闪烁着点点星光，像极了情窦初开的丫头片子。

    如果别的男人在她面前大谈理想，她只会觉得对方轻浮。

    但李斯文不一样，当对方每一个字都进入她的耳中时，她就无条件的相信，对方一定能成功。

    “鹏城是人才的聚集地，如果真要布局科技，这里必然是最适合的城市，我赞同你的说法。”

    郑嘉遇冷静下来，继续分析道：“可是华粮那面希望渺茫，我们还有什么办法躲过这一劫。”

    “如果华粮那面迟迟没有动静，也只能硬着头皮参加这次的饭局了，也许双会那面未必能拿到确凿的证据，即便能拿到，我也有应对之策，别担心了。”

    李斯文露出自信的微笑，转身向卧室走去：“早点睡吧！”

    郑嘉遇不禁有些心疼，她感觉的出来，这个男人承受着很大的压力，如果这种事放在自己身上，她可能早就垮了。

    7月5日

    鹏城各大报社依然对食博会的事情疯狂报道，尤其把李斯文捧得是越来越高，甚至还有标题将他标榜为鹏城食品界未来的领路人。

    下午七点，李斯文与郑嘉遇到达了四喜山庄，这里并不是鹏城最大最豪华的饭店，但绝对是鹏城最贵最奢侈的地方。

    据说在这里，山珍海味应有尽有，如果客人有需求的话甚至连保护动物都能吃上，所以这里颇受一些领导的喜欢。

    山庄大门外，停的都是好车，桑塔纳在这里都排不上号，所以像李斯文和郑嘉遇这种打车过来的，并不多见。

    但即便不出众，他依然是最为耀眼的那一个，因为一下车就有一大批记者把他围了起来。

    “李总，能说说你的未来计划吗？”

    “李总，未来你打算在鹏城投资多少钱？”

    “李总，你的到来是否代表了三洋食品呢？”

    “李总，听说你是三洋高管，能否谈谈你在倭国的经历。”

    ……

    众多记者，蜂拥而上，问什么的都有，李斯文一句话没说，突破了重重包围才挤进了山庄内。

    “这些记者也太过分了，要吃人吗？”郑嘉遇紧了一下衣服：“多亏我今天穿的正装。”

    “你还看不出来嘛，他们都是被人安排的，今天我们算是进入虎穴了，一会少说话。”

    “知道了！”

    两人跟随着服务生，穿过一条木制走廊，来到了翡翠厅，当厅门打开之后，欢声笑语也传了出来。

    “呦，李总，可让我们好等啊！”沈虎率先站了起来，脸上堆着笑容，连忙过去和李斯文握了下手，然后站在旁边介绍道：“咱们的许副市你也认识了，那位是工商局的吴局长，那位是卫生局的陈局长……”

    沈虎介绍了一通，末了道：“你今天可要和大家多喝几杯，日后见面的机会多着呢。”

    李斯文很清楚，以后想要在鹏城发展，必不能绕开这些人的，许高明把这些局长都找来，也就是为了招商引资做准备，所以他很客气的和众人一一握手。

    而除了这些领导之外，在场的还有一些食品行业的大佬，比如万龙，魏英雨，蓝新正，林东来，以及华丰，南街村等企业高管也都到了，整整一桌子，坐了二十多人。

    “各位，我就不向大家介绍李总和他的助手了，毕竟他现在可是鹏城的大红人啊！”

    沈虎说完，许高明也跟着笑道：“我在鹏城任职三年，积攒的名气都没有李总一天的高。”

    “各位领导就不要取笑我了，我呢就好比流星一样转瞬即逝，而各位领导才是刻在百姓心里的父母官。”

    李斯文笑着说完便坐了下去，郑嘉遇也乖巧的坐到了旁边，只不过听着李斯文的话她有些想笑，毕竟这个男人可是很少奉承人的。

    果不其然，对面的万龙阴阳怪气的道：“呦，真没想到，我们的李总也会拍领导马屁啦？”

    “我不拍领导马屁难道拍你马屁？你配吗？”李斯文眼神一立，瞬间把万龙怼的不知如何开口了。

    见此一幕，许高明连忙道：“今天是我攒的饭局，大家给点面子，就不要互相挤兑了。我知道各位存在竞争关系，但话说回来，华夏这么大的市场，谁也不可能将食品行业垄断，多一个敌人不如多一个朋友嘛！”

    “许副市说的对，刚刚是我失言了。”万龙举起酒杯，看向李斯文道：“李总，不好意思，这杯我敬你。”

    他将酒一饮而尽，脸上挂着微笑，但嘴角却倾斜的有些阴险。

    李斯文没说什么，只是淡定地举了下杯，然后抿了一小口酒，也算是给许高明面子了。

    气氛仿佛缓解了许多，许高明一边喝酒一边侃侃而谈，围绕的不过是招商引资的事，用他的话讲，鹏城的食品行业是个短板，所以上面一直希望鹏城能有一些大的食品公司进驻，这也是为何食博会越办越大的原因。

    酒过三巡之后，许高明又补充道：

    “本月的十五号，我们有一轮的土地拍卖，有两块地正巧画在了我们的经济特区里，你们应该知道经济特区的好处，不仅可以减免税务还有相当大的优惠政策，所以啊，各位老板一定不要错过。”

    “许副市放心，我们康叔傅一定鼎力支持。”魏英雨说完，林东来也道：“这对于我们来说可是一件好事，当然不能错过。”

    “没错，如果能拿下这里的地，未来的定位就是国际市场了。”万龙说完，突然道：“说到国际市场，我们的李总应该最有发言权，毕竟他是三洋食品的高管嘛，如果李总能把三洋食品引进鹏城，那可是大功一件啊！”

    “我也正想和李总提这件事。”许高明看向李斯文道：“李总，我知道你是曹州人，但我说句不中听的，曹州包括齐州乃至齐鲁省，对于一家大型企业来说，吸引力确实不够，如果你能把三洋食品引进到鹏城，无论对你还是对我来说都是两全其美的事。”

    “是啊，这几天报纸对此事进行了轮番报道，大家都觉得李总一定会引进三洋，可以说是众望所归。”万龙咧嘴轻笑：“李总，你可千万别让鹏城的百姓和领导失望啊！”

    开始了，明显是开始了。

    李斯文脸颊抽动了一下，他真想上去给万龙一巴掌，一个三洋食品也许对许高明和沈虎比较有吸引力，但对方竟然连老百姓都扯了上来，这种捧杀的手段也太明显了吧！

    郑嘉遇也跟着紧张了起来，许高明等一众领导不知不怪，但万龙说这些话显然是有预谋的。

    果不其然，万龙见李斯文迟迟不语，眼神一变，冷冰冰的道：“李总，你怎么不说话？三洋高管的身份你不会是假冒的吧？”

