    顾雅柔掩饰好自己的情绪，挂起担忧关切的神情。

    “爷爷，是御琛把念念找回来了吗？她没事吧？”

    封老爷子回头看到她，乐呵呵的笑道：“小丫头没事，现在睡得正熟呢。”

    顾雅柔表情顿时化为欣喜：“太好了，真是担心死我了！”

    老爷子说：“雅柔，外面天冷，你快把丫头抱进去，哄她继续睡吧。”

    顾雅柔笑着点头，伸手就要去接念念。

    “滚开。”

    低沉的声音，打断顾雅柔的动作。

    修长手臂伸过来，直接把念念抱走了。

    顾雅柔手尴尬僵在半空，笑容凝固：“御琛……”

    封御琛温柔抱好女儿，冷漠无视了顾雅柔，朝庄园内走。

    顾雅柔低头，表情委屈，泫然欲泣。

    封家老爷子气急，抬起手中拐杖指着封御琛的背影骂：“混账，你这是什么态度！就是这么对你的未婚妻的吗？”

    顾雅柔急忙拉住老爷子的胳膊，挤出勉强的笑容：“爷爷，我没事的，御琛肯定是太担心念念，所以心情不好。”

    封家老爷子又骂了几句，苍老大手拍拍她的手背：“雅柔啊，这几年是封家委屈你了。”

    顾雅欣乖巧摇头，“我不委屈的。”

    封震西最喜欢她的温柔懂事，疼爱说：“其实，御琛早该把你娶进门的，只是我太纵容他了。你放心，顾老爷子曾经对我有恩，你又是顾家唯一的丫头，封爷爷不会委屈你的。”

    “下个月，我准备跟顾老爷子好好商量一下，把你跟御琛的婚事准备起来。”

    顾雅柔眼睛一亮，欣喜之情几乎要冲出来。

    她现在虽然被称作封御琛的未婚妻，可至今有名无实，封御琛都没正眼看过她。

    但只要婚礼举行过，她就是名正言顺的封家少夫人了！

    到时候，大半个封家的权利都唾手可得。

    封御琛这个男人，也将完全是她的！

    顾雅柔适时露出羞赧之情，纠结道：“封爷爷，御琛不愿意的，我虽然喜欢御琛，但是不想让他为难。”

    封震西语气强硬起来：“哼，他有什么为难的！你们的婚事是我跟顾老爷子一起决定的，他没有说不权利！”

    ……

    封御琛把念念抱进一间满是医疗监控仪器、淡淡消毒水味的卧室。

    看着熟睡的念念，他深眸微敛，神情透出些凝肃。

    旁边的唐毅立刻招呼医生们过来给念念检查。

    安静房间里，各种仪器发出滴答的声音，心电图的曲线起起伏伏。

    很快，中年医生表情严肃的收起听诊器。

    唐毅紧张的低声问：“陈医生，小小姐怎么样，今天没受到什么伤吧？病情有没有变化？”

    陈医生神情恭谨的走到封御琛面前，认真说：“封先生，念念小姐的情况，很不容乐观。”

    封御琛闻言，缓慢抬眼，眸光冰冷。

    强大的上位者威压，顿时如同海啸般压过来，让陈医生额头有些冒汗。

    封御琛薄唇绷紧，沉声：“说具体。”

    陈医生推推眼镜框：“念念小姐不能再发病了，如果再发病几次的话，原本18岁以后进行的手术，也要提前了。她现在年纪太小，冒然进行手术的话，风险会大大增加，成功率很低。”

    “目前只能让念念小姐保持愉快，尽量事事顺着她，不要让她情绪太起伏，从今以后，更加不能再哭了。”

    唐毅扭头，心疼的去看自家的小公主，眼眶都红了。

    老天真是不公平！

    小小姐才这么小、这么的天真不解世事，怎么能这种病痛折磨呢？

    封御琛喉结艰难滑动，高大挺拔的身躯微俯，掌心摩挲女儿胖嘟嘟的粉腮。

    他眸底，凛厉之色浮现。

    五年前，他没能留住那个小女人的命。

    救连体弱早产的念念，也是国际顶级医生们齐聚海城，拼尽全力在从死神手里抢回来的。

    他绝不允许自己的女儿再出事！

    ……

    楼下。

    封震西听到唐毅说着念念的病情，神情黯然，苍老的脸似乎皱纹又多了些。

    顾雅柔也低头，虚情假意的抹眼泪。

    封御琛从楼上缓步而来，姿态尊贵而慵然，神情是一贯的淡漠。

    顾雅柔抬头，视线落在那张深刻浓邃的面容，痴迷跟爱慕之色明显。

    封震西叹了口气，对走过来的封御琛说：“御琛，陈医生刚才都跟我说念念的身体情况。明天开始，我会让兰嫂她们加倍的小心照顾。”

    封御琛声线低沉：“不用了，我明天早上带她回御景苑。”

    “什么？你要把我的宝贝心肝带走？”封震西吃惊，旋即恼怒：“你这是什么意思，不想让我再见念念吗？”

    封御琛淡淡道：“您当然可以见她，但是要在御景苑内。”

    封震西怒了，重重的一拍桌子：“我不准你这么做，我的宝贝曾孙当然是要跟我住在一起，你敢带走她！”

    顾雅柔见风向不对，柔声跟着劝：“御琛，你知道爷爷有多在乎念念的，为什么突然要带念念搬回去啊？你这样让爷爷多伤心呀！”

    封御琛是因为念念住在封家老宅里，才肯留下来的。

    虽然顾雅柔厌恶极了念念这个来不明的小野种。

    但为了能天天见到封御琛，她也要帮着留下念念。

    封御琛视线微移，溟黑瞳孔凝在顾雅柔脸上，仿佛在看一件死物般。

    顾雅柔被那样骇人的眼神惊住，“御琛，怎、怎么了？”

    封御琛薄唇冷勾，声线裹挟浓烈杀意：“你算什么东西，这里也轮得到你开口？她今天为什么会偷跑出去，你以为，我不会跟你算这笔账吗？”

