    杨逸得到了超常待遇，因为沃尔特什么都没说，他径直起身又去给杨逸拿了两罐可乐回来。

    可乐摆在杨逸面前的时候，杨逸很真诚的说了声谢谢。

    这时戴夫才再次道：“那么你到了欧洲之后呢？”

    “刚才说过了，海耶先生让我去欧洲，然后我就去了，这个时候我身边有了不少人，除了我在监狱里认识的那些人之外，还有布莱恩和他的老部下，尤其是一个叫做迈克的人。”

    “迈克？”

    “是的，他曾经也是CIA的一员，后来受布莱恩变节的牵连离开了CIA，他是个情报商，或者说是个间谍，不为CIA工作，交易情报是为了赚钱，他加入了我们，然后我们就成立了一个组织，一个专门窃取情报并贩卖情报的组织。”

    杨逸顿了顿，然后他摆手道：“然后我就知道了海耶先生的死讯，那个时候，我觉得既然海耶先生死了，那不如我就开始为自己工作也不错，所以这一切的开始是因为海耶先生，但是后来，我得为自己打算了。”

    杨逸轻叹了口气，然后他沉声道：“接下来要说的部分就比较关键了，我们在英国，干的还不错，直到有人找上了我们，呃，呃……”

    停顿了片刻后，杨逸低声道：“我们遇到了袭击，迈克死了，他教了我很多东西，还有查尔斯，他也死了，你应该知道他的，曾经是魔盒部队的一员，他们是为了保护我而死的，而我差点死去，我受了很严重的伤，非常严重，为了能让我活下去，布莱恩他们把我留在了原地，然后警察抓住了我，再然后，我落到了军情五处的手上，但我确实活了下来。”

    戴夫的脸色微微有所变化，他沉声道：“军情五处？”

    “是的，军情五处。”

    杨逸端着可乐喝了一口，这时他的脸色就没那么好看了。

    “我活下来了，但落在军情五处的手上，我肯定要付出点什么代价的，于是……我说自己是CIA！”

    杨逸抬起了头，他看着戴夫，眼神显得很平静，然后他沉声道：“我不能受到刑讯，我不想死，我不是怕死，而是有重要的事情等着我去做，我想军情五处知道我是CIA的人，或许他们就不会用残酷的手段迫使我开口，而我需要争取时间等我的人进行营救。”

    戴夫点了点头，道：“然后呢？”

    “然后？军情五处的人问我为什么会在伦敦进行一次火拼，我说自己有秘密使命，但是不等我胡扯，军情五处就把资料甩在了我的脸上。”

    杨逸一脸苦涩，然后他沉声道：“重点是，军情五处知道和我们交火的人是从美国来的，而带领他们动手的那个人是CIA驻伦敦站的一个特工，一个CIA的特工，你们知道这意味着什么，CIA的特工内讧了，而英国人知道这一切。”

    沃尔特阴着脸道：“你是说发生在伦敦那次恐布袭击就是你们。”

    杨逸点头道：“是的，就是我们，接下来……其实我不想承认的，但我不承认不行，好吧，军情五处试图策反我当他们的双面间谍，而我答应了，于是他们给我录音录像。”

    戴夫沉声道：“那么你有说出自己的使命吗？”

    杨逸沉默了好久，然后他点了点头，道：“我说了……”

    戴夫没什么表示，但沃尔特却是一脸惊讶的道：“你竟然说了？你竟然……”

    戴夫摆了下手，而杨逸却是一脸无奈的道：“伙计，我不是一个通常意义上的CIA，我只是……我只是被海耶先生一句话骗进了CIA的人，你们给了我什么？没有！什么都没有，除了三本护照，最后还丢了，两万英镑，我进监狱的时候还还给了海耶先生，你让我拼死保护CIA的秘密？坦白说，我不认为自己该保护谁，除了我自己。”

    “请继续说。”

    杨逸摊手道：“我说了亚伦的事情，军情五处放了我，但我没打算真的当个双面间谍，我只是逃离了英国，然后在西欧各处继续我的生意，但是，我记着亚伦对我造成的伤害呢，所以我非常愿意继续海耶先生交给我的使命，不是为了海耶先生，而是为了我自己，为了死去的迈克和查尔斯。”

    说完后，杨逸沉声道：“我还是长话短说吧，为了帮布莱恩找到了凯特，我们付出了很大的努力，在这期间我受雇于德约，最后我们找到了凯特，再然后，从一个叫做雅列宾的人嘴里，我确定了一件事，那就是亚伦曾经就是克格勃的鼹鼠！”

    戴夫终于皱眉了，他沉声道：“有证据吗？”

    “证据？怎么会有什么证据，苏联都解体多少年了，雅列宾是黑魔鬼的队长，你们熟悉这个名字吗？但是当年和亚伦联系的就是雅列宾，你跟我要直接证据，我没有，但我可以把雅列宾所说的都告诉你们，或许你们可以对用一下当时的情况，以分辨亚伦到底是不是鼹鼠。”

    戴夫摇了摇头，道：“没有证据那就没什么意义……”

    “嗨，嗨，伙计，等一下，难道你不认为我只提供线索就不错了吗？我来这里，告诉你们我发现了什么，然后剩下的不该你们自己搞定吗？戴夫，你还真的指望我能把完整的证据摆在你面前？”

    戴夫没接杨逸的话，他只是沉声道：“为什么突然来这里宣布你的身份，为什么？”

    杨逸沉默了片刻，然后他沉声道：“我发财了。”

    戴夫饶有兴趣的道：“哦？发财了？”

    杨逸一脸淡然的道：“是的，我发财了，我曾受雇于德约.马瑟尔，而德约现在死了，说实话我们混得本来就不错，但是德约死了之后，我们得到了他的一部分遗产，还有，我现在可以说得到了德约的军火贸易的体系，呃，你们都知道德约.马瑟尔的对吗？”

    戴夫点头道：“是的，我知道，请继续。”

    “你问我为什么这个时候来宣布自己的身份和秘密任务，那是因为我发财了，但是我发现如果亚伦不死的话，死的就该是我了，于是我就来了，就这么简单。”