    张小满看到任小粟深呼吸的时候，便觉得任小粟可能要冒险了，那时候他想拉住任小粟，可又怕反而拖慢了任小粟，反而害了对方。

    结果让尖刀连所有人都没想到的是，任小粟蹿出去的身影简直快到让人眼花了似的，这也太快了。

    唯独张小满记忆中，任小粟瞳孔里的那抹赤红色让人难以遗忘，这是能力吗？如果是的话，那任小粟应该和许显楚一样，同时拥有两种能力了啊！

    之前许显楚显露两种超凡能力的时候，可把178要塞的汉子们给羡慕坏了，大家都说许显楚是天命之子，大部分人想要超凡能力都没有，结果许显楚一个人就有俩。

    这在178要塞里可是独一份。

    但今天之后，就不是独一份了，张小满坚定认为任小粟一定也有两种超凡能力！

    他们尖刀连也有这么牛逼的超凡者啊！

    只是张小满不由担心起任小粟的安危来，虽然这么冲出去比压制在石碓后面好一些，但他们距离狙击手的位置还很远呢，任小粟要是想去杀掉那个狙击手，恐怕也很难吧。

    却听任小粟冲出去的时候便说道：“留在这里不要乱动，等我回来！”

    摧城只有三十秒的时间，任小粟计算了一下他走到狙击手视野盲区的山谷里，恐怕有半公里的距离，但是要躲避狙击手射击的话，他必须走不规则路线，以免中枪。

    在狙击手面前穿越将近五百米的开阔地，寻常人要是这么干等于找死，但任小粟只能赌一下！

    这个狙击手隐藏在12点方向的灌木丛里，像是一头阴险的秃鹫，他在瞄准镜里将尖刀连观察的清清楚楚，当确定这支连队里没有狙击手之后，便开始了猫抓老鼠的游戏。

    狙击手一枪将那个疑似超凡者的黑影打掉之后，便将连队全部压制在石碓后面，想要慢慢折磨这群人，让他们求生不得，求死不能。

    狙击手自己可以在灌木丛里趴上三天三夜，他不信这群连队的普通士兵也能做到这一点。

    躲在石碓后面的时光是煎熬的，狙击手甚至相信，只需要六个小时左右的时间，那石碓后面的连队便会忍不住心态崩溃，冲出石碓向他杀来。

    但那只不过是无谓的挣扎罢了。

    然而转折出现了，这名狙击手没想到那石碓后面竟然会有速度如此快的人，连狙击枪都瞄不准！

    只见那人影在开阔地疯狂的不规则路线狂奔，狙击手两次尝试射击，却统统打空。

    张小满和焦小晨也不是坐以待毙的人，张小满喊道：“焦小晨，对方狙击枪是连发的，你只有一次机会，掩护任小粟！”

    焦小晨闷不吭声，他知道张小满说的什么意思。

    他在心里默默的等着，当下一声枪声响起，焦小晨忽然架设起迫击炮装填了炮弹，嘭的一声，迫击炮弹沿着特定的弧度，朝12点方向的山坡上轰去。

    焦小晨也不知道对方具体位置在哪，他们只是趁着那名狙击手开枪的一瞬间，火力支援一下任小粟。

    他们并不觉得这枚迫击炮弹能够击中敌人，但只要对敌人造成干扰，让任小粟安全跑过那片开阔地形，那就足够了！

    任小粟很猛，但他们尖刀连也不是废物！

    炮声之后，狙击枪声再也没有响起过，焦小晨嘀咕道：“会不会一炮把对方轰死了啊？”

    “别特么做梦了，”张小满笑骂道：“你这一炮要能打中，那就好像是陆瑶能爱上你一样，根本不可能的事情。”

    “老子都结婚了，还提什么陆瑶，”焦小晨也骂起来了：“我看是你自己在惦记着吧。”

    “178要塞的汉子谁不惦记她，”张小满看了一眼任小粟，他发现任小粟已经成功跑到了狙击手的视野盲区，于是说道：“好好躲着就行了，剩下的就交给任小粟吧，我相信他能把那个狙击手弄死。”

    此时任小粟躲在一条山谷里剧烈喘息着，那名狙击手给了他很大的压力，若不是他开启了摧城，恐怕还真躲不过对方的子弹。

    任小粟从石碓后面跑出来，也是经过深思熟虑的，之前他就和杨小槿实验了一次，看看杨小槿能否开枪命中高速移动中的他。

    杨小槿当然不会真的开枪打他，只是判断了一下，如果任小粟不开摧城，那么杨小槿的命中率将是百分之百的，如果开启摧城的话，杨小槿的命中率则会降低到70%。

    当时任小粟还有点气馁，就算开了摧城竟然还只能让杨小槿的命中率降到70%？

    但杨小槿当时云淡风轻的说，那是因为开枪的人是她，若换了其他狙击手，在摧城之后能有10%的命中率就算不错了。

    那一刻任小粟都不知道该说什么才好……

    不过，这也是支撑任小粟出来赌一下的原因，结果杨小槿并没有吹牛，她果然比大多数的狙击手都强了太多。

    任小粟一边调整呼吸一边思考，这时候那个狙击手恐怕已经开始转移地点了，对方原本想要把连队压制在石碓后面的计划失败后，肯定开始移动作战了。

    任小粟必须把这个狙击手找出来干掉，不然行进过程中老是被这么一个狙击手盯住，指不定什么时候尖刀连就要迎来灾难了。

    他沿着阴影悄悄朝12点方向那座山峰迂回过去，试图寻找狙击手的踪迹。

    这一刻他必须小心小心再小心，一旦稍有不慎，他可能就会死在对方枪下。任小粟拔下两颗灌木丛，将草汁涂抹在脸上和衣服上，以此来当做自己的伪装色。

    他忽然回忆起杨小槿对他说过的话：“当两名狙击手在荒野相遇，谁先暴露谁先死，这就是狙击手的规则。”

    任小粟从宫殿里取出那杆黑色的狙击枪，他心里默默嘀咕道：“我现在也算是一个狙击手了吧？”

    那么，对方狙击手离开12点方向的那座山脉之后，会往哪里移动呢？任小粟背着狙击枪朝大山里走去，这是他第一次身为狙击手狩猎。

