
　　“丹王府的事情暂且不说，宗主，我准备外出一段时间。”

　　江尘开口说道。

　　“哦？你要去什么地方？你现在敌人太多了，这次丹元城又斩杀了逍遥宫三大势力的天才人物，他们对你恨之入骨，恨不得将你碎尸万段，这个时候，也只有待在宗门内才是安全的吧。”

　　星云子开口说道，就江尘目前的情况来说，的确是留在星云宗最安全。

　　“星云宗并不安全，整个玄域都不安全，玄域很快就要大乱了，我有一种感觉，南北朝现在正字准备一场大阴谋，很快就要爆发了，我可不想留在这里和星云宗一起灭亡，我要带着星云宗走向昌盛，我之所以外出，也是去历练，提升自己的修为，应付即将到来的大乱。”

　　江尘无比郑重的说道，他说这话，一点也不夸张，他和南北朝从东大陆的时候就开始敌对，没有人比他更加了解南北朝，他们其实属于同一类人，想要做的事情，就一定要做到。

　　闻言，星云子的脸色微变，就目前的玄域情况来说，几大势力之间虽然摩擦不断，关系也不好，但距离真正的大乱还差的很远，这种话如果从其他人口中说出来，星云子一定不会相信，只当对方开玩笑了，但这话从江尘口中说出来，那就完全不一样了，星云子不得不相信，同时也让他感受到了一丝危机感，他的修为虽然强大，但如果如江尘所说的话，以他的力量，想要在大乱中保全星云宗，那是远远不够的，但江尘说不定就可以，即便此刻的江尘，只不过是七级战皇。

　　“你准备去什么地方？”

　　星云子问道。

　　“西域。”

　　江尘道，对于他来说，现在提升实力最快的地方，就是西域之外的魔幽界，魔幽界那是恶魔存在的地方，江尘修炼化龙诀，正好是这些恶魔的克星，再加上渡化之光，可以渡化一切邪魔，江尘到了魔幽界，不但有机会使得自己的实力得到极大的提升，还能够渡化更加强大的恶魔，为己所用，这是江尘要去西域的目的。

　　“好，西域乃是佛门重地，不过你也要小心一些才是。”

　　星云子点头，他并没有问江尘去西域哪里，江尘的事情，也不是他能够过问的了的。

　　“江尘，你应该知道光明镜吧？”

　　星云子话锋一转，突然开口问道。

　　“光明镜不是星云宗的镇山之宝吗？当初我来星云宗的时候，就被光明镜给查看出来是另有企图。”

　　江尘一愣，不知道星云子为何这个时候提起光明镜。

　　“没错，光明镜乃是星云宗的镇山之宝，不过却是传承下来的宝贝，这是一件强大的小圣之兵，而且是小圣之兵的巅峰存在，仅次于传说中强大的大圣之兵，已经有了一定的灵性，这件宝贝在星云宗内，一直以来只是被当做考核所用的法宝而存在，再无他用，这并不是因为光明镜没有其他用处，是因为没有人能够掌控这面镜子。”

　　星云子开口说道，提起光明镜，他也是忍不住一阵苦笑。

　　“哦？”

　　江尘轻咦一声，身为天下第一圣，他自然知道强大的圣兵是具有一定灵性的，这样的战兵，往往会自己选择主人，如果拥有战兵的人没有能力将其降服的话，便无法掌控战兵。

　　“没错，我虽然是星云宗的宗主，但也无法掌控光明镜，得到光明镜的认可，你却不一样，你乃是天下第一圣转世，手段不凡，说不定就能够掌控这面镜子，这样一来，咱们对付那南北朝，也算是有一个底牌了。”

　　星云子开口说道，看他的样子，竟然是要将光明镜送给江尘，这一点连江尘都没有想到，光明镜乃是星云宗传承下来的宝贝，级别也达到了小圣之兵巅峰层次，这样的至宝，能够让星云子送人，足见星云子已经下定了极大的决心，更是完全将江尘当成了自己人来看待了。

　　“光明镜在什么地方，我倒是要见识一下。”

　　江尘顿时来了兴趣，他这人对战兵本来没有太大的兴趣，天圣剑乃是他的本命战兵，随着他的强大而不断变的强大，但目前为止，天圣剑依旧只是皇者之兵，光明镜却是强大的小圣之兵，仅次于大圣之兵的存在，如果能够一件这样的战兵，江尘的战力还会被提升，所以，对于这光明镜，江尘还是很感兴趣的。

　　哗啦……

　　星云子似乎早就做好了准备，他伸出一根手指头，对着虚空一划，虚空顿时被撕开一条裂缝，星云子身躯一晃，便进入那裂缝中消失不见。

　　江尘向前走了一步，随着星云子进入。

　　眼前的光景顿时一变，这是一片虚无的空间，这空间并不大，只有方圆十几里大小，前方是一座极其普通的祭台，这祭台是整个空间内唯一的东西，除此之外，空间内再也没有其他的东西存在。

　　在祭台之上，摆放着一面大镜子，这镜子通体赤金色，上面刻画着一道道看不懂的纹洛，看起来非常的神异。

　　嗡嗡……

　　似乎感受到了有人前来，镜子散发出嗡鸣之音，道道光芒从其中溢出，飘荡出神圣的味道，整个镜子足有一丈大小，摆放在这祭台之上，就好像一轮烈阳一样，让人不敢正视。

　　“这就是光明镜的本体，知道他为何叫光明镜吗？”

　　星云子看向江尘。

　　“说说看。”

　　江尘耸了耸肩。

　　“这面镜子象征着光明和神圣，代表的是正道，如果是一些邪魔外道，即便得到这光明镜，也无法使用，而且，这光明镜，对邪魔的打击很大，此镜子最大的威力，就是反击，可以将对方的攻击力以同样的力量反弹回去，以其人之道还治其人之身，如果你的对手是邪魔，光明镜会将双倍对方的攻击力量反弹回去，杀伤力惊人。”

　　星云子将光明镜的威能给说了出来，如此强悍的能力，即便是他，也感到一丝的恐惧。

　　听了星云子的话，江尘的眼睛顿时一亮，不得不说，这光明镜的功能，实在太彪悍了，竟然可以吸收别人的攻击，然后再反弹回去，这简直是逆天的技能啊。

　　“好一面镜子，如果能够将之掌控的话，的确是一个不可多得的底牌啊。”

　　江尘忍不住出口称赞。

　　“可惜，没有人能够掌控光明镜，即便我是这里的宗主，也无法得到光明镜的认可。”

　　星云子苦笑不已，这些年他不知道尝试和光明镜沟通了多少次，每一次都以失败告终，这对他来说，本身也是一个巨大的打击，这也是他舍得将光明镜拿出来送给江尘的重要原因，如此强大的宝贝，摆放在这里实在是可惜了，毫无用武之地。

　　“我来试试。”

　　江尘眸子生辉，对于这种极具挑战性的事情，他是非常有兴趣的。

　　“好，如果你能够得到光明镜的认可，掌控光明镜的话，这面镜子就归你了。”

　　星云子说道。

　　江尘点了点头，他身躯一晃，直接跳上了祭台，来到光明镜的近前，光明镜感受到有人靠近，颤抖的更加剧烈了，那是一种极大的排斥。

　　“你象征着光明，我也象征着光明，被我降服吧。”

　　江尘淡淡说道，但语气中却带着不容拒绝，他缓缓伸出手掌，掌心布满了金色的光芒，他暗中催动化龙诀，化龙诀乃是至刚至阳的绝世神功，本质和光明镜是一样的。

　　江尘的手放在光明镜上面，顿时有一种滚烫的感觉，原本颤抖的无比剧烈的光明镜，在感受到来自江尘的气息之后，颤抖之意竟然减弱了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　见状，祭台下方的星云子眼睛顿时亮了起来，暗道果然江尘比自己厉害，他这这年不知道尝试了多少次，每一次光明镜都是颤抖的无比剧烈，从来没有出现过眼前这样的情况，虽然说这种情况距离降服光明镜还有一段距离，但光明镜能够如此，已经非常难得了，这起码说明，江尘还是有着极大希望的。

　　随后，江尘探出了自己的神念和灵魂之力，直接渗透到了光明镜内，想要取得和光明镜更深一层的沟通。

　　嗡嗡……

　　然而。对于这外来的神念和灵魂之力，光明镜再一次距离的颤抖起来，光明镜将江尘当成了外来的侵略者，对其产生极大的排斥。

　　“哎！”

　　星云子忍不住叹息一声，看光明镜的表现，江尘恐怕也要失败了，不过他本身也没有抱太大的希望。

　　“光明镜当真不好降服，不过我也不会放弃，这个世界上，还没有我江尘降服不了的战兵，既然化龙诀不够，那就加上渡化之光，你象征着光明，渡化之光乃是佛门至高存在，压制一切邪恶，也是象征着光明，你和渡化之光配合在一起，也不算辱没了你。”

　　江尘陡然冷喝一声，渡化之光犹如一道灵蛇一样，刷的一下就进入到了光明镜内，和他的神念还有灵魂之力融合到一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百四十九章 降服光明镜免费阅读。https://xs.23sk.com 