    原创项诚道：“其实我也正想说这件事情，不要以为这件事发生在公安系统，发生在滨海，就可以认为和我们无关，我们每个人都要引以为戒，董正阳虽然是死于犯人的殴打，可是通过这件事，我们应该看到在我们的体制之中存在着很多的管理漏洞正是因为这些管理上的不足，才造成了罪犯有机可乘，才造成了这次恶件，给我们的领导层，给我们的政府带来了恶劣的影响。”

    所有常委都保持沉默，没有人想主动打断项诚的话。

    项诚喝了口茶又道：“玩忽职守也是一种犯罪，还山刚才说的好，渎职比滥用私刑性质更加恶劣。”

    宫还山心说我什么时候说第一千零七十三章【日出之后】（下）了？渎职我说了，滥用私刑我也说了，可是我没说渎职比滥用私刑性质更加恶劣啊。可宫还山是不敢反驳的，反正又不是没替项诚背过黑锅，多背一次也无妨，只希望项诚能够记得自己的好处，宫还山不由自主看了龚奇伟一眼，发现龚奇伟听得很认真，目光看着桌面，看到龚奇伟，宫还山就打心里感到难受，人家是宋书记派来的，这次只怕是要从自己手里夺走市委书记的位子了。

    项诚道：“我提议，在全体党员干部内部展开一场严于律己，增强自身责任心，发扬主人翁精神的学习活动，一定要让全体党员干部深刻认识到自身职责的重要，要让大家意识到，自己的一举一动不但关系到老百姓的切身利益，甚至可能关系到老百姓的生命安全，我不是在危言耸听，现实已经证明了我的担心并不是多余的。从现在做起，从自身做起，增强我们每个人的责任心和使命感是我们当前面临的迫切任务。”

    项诚停顿了一下，转向龚奇伟道：“奇伟同志，这件事就交给第一千零七十三章【日出之后】（下）你你负责。”

    龚奇伟微笑点头道：“项书记放心。我一定做好这件事。”

    宫还山在会后来到了项诚的办公室，他感慨道：“真是想不到，事情居然会发生这样的变化，还别说，张扬的运气真的很不错。”

    项诚道：“你以为事情就这样完了？董家人对目前的这个结果很不满意，他们认为董正阳的死和张扬有着必然的联系，如果不是张扬在丁家兄弟葬礼上打了他，又把他弄进局子里。董正阳就不会遇到梁修武。自然就不会被他打死，正是张扬的滥用职权，警方的玩忽职守才造成了董正阳的死亡。现在董家人已经去京城告状了。”

    宫还山道：“他们说得也有道理啊，张扬把董正阳弄进公安局也太儿戏了一点，到底是年轻啊。”

    项诚道：“这事情还得闹一阵子。我们不去管他。”

    宫还山道：“项书记，我听说月底是薛老的生日。”

    项诚眉峰一动，宫还山居然会知道的那么清楚，看来最近他因为龚奇伟的到来明显慌张了，开始关注这些事，项诚点了点头道：“是啊，我正在考虑给薛老选件什么样的礼物呢。”

    宫还山道：“薛老喜欢书法和摄影，还是投其所好的好。”

    项诚望着宫还山脸上谦恭的表情，明白了他的意思。轻声道：“抽时间跟我一起去京城一趟吧。”

    宫还山点了点头道：“礼物方面我来准备。”

    因为董正阳的事情，程焱东受到了一个党内警告处分，这比他预想中要轻得多，本来他都已经做好了放弃仕途的准备，却没有想到这件事会凸显转机。和他一样被党内警告处分的还有文浩南，省公安厅在这件事上找平衡，各打五十大板。也免得他们说闲话。

    程焱东听说了董家人不愿善罢甘休，跑去京城告状的事情，他抽时间去找张扬。

    看到张扬正在和常海天、乔梦媛谈开发区招商的事情，等他们两人离去之后，张扬笑道：“我听说你的处分下来了。”

    程焱东点了点头道：“下来了。”

    张扬道：“下来就好。我就安心了。”任何人都知道被处分不是好事，可是眼前的警告处分对程焱东来说却是好事。说明省公安厅对他们的追究到此为止，宣告程焱东的政治危机彻底解除，所以张大官人才会这么说话。

    程焱东道：“我听说董家人去京城告你了。”

    张扬道：“告就告呗，这种事情每天都有，我从走入仕途开始，哪天没有人告？”

    程焱东笑道：“看来您真是百毒不侵了。”

    张扬道：“应该说是虱多不痒债多不愁，如果我因为他告状，整天一门心思的想着这件事，那么我还怎么开展工作？”

    程焱东道：“张书记，市里下发了文件，要求我们整顿纪律，增强责任心，最近我们都在开展内部学习。”

    张扬道：“学吧，谁让咱们让人家抓住了辫子。”

    程焱东道：“这件事的确给我提了一个醒，内部纪律抓的还不够，很多人做工作敷衍了事，缺乏认真的工作态度。”

    张扬道：“焱东，董正阳的事情是不是全部都查清了？”

    程焱东道：“查清了，的确是梁修武打了他，现在人证都找到了，因为案件的特殊性，省厅派人直接过问。”

    张扬道：“爱咋地咋地吧，这事儿闹得挺烦人的。”

    桌上的电话响了起来，张扬拿起电话，却是傅长征打来告诉他丁高山的女儿丁玲来了，问张扬有没有时间见她。

    张扬道：“让她进来吧。”

    丁琳一身黑色职业套装，不施粉黛，显得非常清丽动人，失去亲人的悲痛并没有击倒她，从她坚定的目光中就能够看得出来。

    丁琳走入办公室的时候，程焱东刚巧离开，程焱东向她笑了笑，丁琳颔首示意。

    张扬邀请丁琳坐下，他笑道：“丁小姐今天怎么有空过来？”

    丁琳道：“我今天过来是特地感谢张书记那天对我的帮助。”

    张扬道：“都没帮上什么忙，再说了，你也给我帮了不小的忙。”

    丁琳道：“带给你麻烦才是，董正阳的事情我都听说了，如果不是您为我出头，也不会惹来这场无妄之灾。”

    张大官人笑了笑道：“事情都过去了，哪能称得上什么无妄之灾？丁小姐家里的事都料理好了吗？”

    丁琳叹了口气道：“最近警方经常过来查，我被叫去配合调查，公司上上下下几乎所有的员工都被调查了一遍。”

    张扬心中明白，现在丁家被警方怀疑是滨海走私大鳄，所以展开了对他们的全面调查，省公安厅派文浩南前来北港，名为调查丁氏兄弟的遇害真相，事实上真正的用意是要调查他们走私的罪行。望着楚楚可怜的丁琳，张扬生出一种同情，他也知道这是自己最大的弱点，女人和男人一样，不能只看外表，如果丁氏兄弟真的一直从事走私犯罪，那么身为丁高山女儿的丁琳恨难说一无所知。

    张扬道：“警方是为了调查你父亲和叔叔死亡的真相。”

    丁琳道：“他们想查什么，我明白，警方怀疑我们丁家走私。”她望着张扬道：“张书记，你相信吗？”

    张扬道：“丁小姐，据我说知警方这次的调查主要是为了搞清你家人遇害的真相，虽然最近社会上的流言很多，但是我希望你还是不要受到这些流言的困扰，逝者已逝，我们活着的人仍然要生活下去，我想你应该将精力投入到公司的管理中，恒茂商务是北港商业的标杆之一，丁先生过去还是我们滨海商会的会长，我希望你能够接好他的班，保持公司的稳定发展。”

    丁琳点了点头，她似乎想说什么，却欲言又止。

    张扬看出了她的犹豫，微笑道：“丁小姐有什么事，不妨直说。”

    丁琳道：“张书记，我想见见梁修武！”

    张扬微微一怔，随即摇了摇头道：“梁修武现在涉嫌杀人，不可能安排他和你见面。”

    丁琳道：“我不认为他对董正阳会下杀心，虽然他和我爸爸是结拜兄弟，他殴打董正阳应该是为了泄愤，而不是真的要杀他。”

    张扬道：“无论他是不是出于杀死董正阳的目的，后果都已经造成了，你现在能做的就是帮他找一个好律师。”

    丁琳叹了口气道：“我真的不想再有人无辜牺牲。”

    张大官人不认为梁修武配得上牺牲这两个字，不过梁修武应该是个义气的人。

    能够维护朋友的利益，无论生前还是死后，这种人都值得别人尊敬。

    董正阳的家人仍然没有放弃对张扬的控告，据说已经告到了中纪委，张大官人对此只是一笑置之，他们爱怎么告就怎么告，诚如他过去所说，自从他踏入仕途，就充满了争议，几乎都在别人的诋毁和控告中渡过，可再大的风雨，他不是一样闯过来了，董正阳的这件事不可能让他翻船。

    政治热点总是不断转移的，很快北港的焦点转移到了工人大批下岗的问题上，人们首先关心的还是自己的生活生计，至于其他的事情，只能在吃饱喝足茶余饭后用来打发无聊的时光。未完待续.rt！！！<!--over-->

