    “所以你的意思是，李强在你死后一蹶不振不是因为爱你，而是因为你的死让他更觉人生无望？”

    轩辕覆说着眉头不由轻皱了起来，这病竟这么厉害，能将一个大男人摧残到这步田地。

    “是啊。”云音音点头，整个人泄气的很，“其它人都好弄，可李强这要怎么办？我又不能不死，或者更该结局不让他去发现我的死。”

    “一切难题都有源头，找到源头，掐灭，一切就都解决了。”

    听轩辕覆这么说，云音音两眼顿时亮了起来。

    “是啊，我怎么这么笨呢！李强走不出是因为抑郁症，而他会得抑郁症却是因为那个人，所以，我只要帮他找到那个男人，一切，就都解决了！”

    “我又帮了你，所以，你是不是要对我表示表示感谢了？”

    轩辕覆伸手，有意挑起云音音的黑发。

    云音音脸上的兴奋瞬间消失无踪，双手本能抵在他胸膛位置，一边尽量拉开彼此距离，一边苦口婆心的劝说，“我们是亲兄妹，一旦被发现关系异常，整个许家都会受刺激得抑郁症的，你明白吗？”

    “而我更是得直接嗝屁，你这么爱我，不会舍得我嗝屁吧……”

    “要不然……我把门锁住？”

    “那样我会生气的！”

    看着云音音认真的表情，轩辕覆变得沉默，最终将手从她腰上慢慢收回。

    看着他从眼神里透出的失落，云音音只好弥补的在他唇上亲了下，并小声保证，“先欠着，以后还你！”

    闻言，轩辕覆剑眉不由一挑，眼里哪还有失落，全剩得逞了。

    “我怎么觉得我又被你坑了？”云音音郁闷了，他也知道过火容易被发现，所以其实根本没动歪心思吧？

    这么说，这么做，不过就是为了换自己这话而已……

    果然，姜还是老的辣！

    “小玉，许扬，你们醒了没？”

    门外响起许母的询问声。

    云音音手指一戳，“你先出去。”

    “亲一个？”

    “你这样我要收回刚才的话了。”

    “行行，不亲。”

    轩辕覆无奈一笑，掀开被子慢慢起了身，就在云音音彻底放松警惕的时候，轩辕覆又猛地靠近。

    啵！

    偷香成功的轩辕覆迅速离开床边，导致云音音一巴掌落空，看着轩辕覆一脸嘚瑟的样子，云音音又气又恼，直接喊了句，“刚才的话作废！”

    “什么作废？”

    偏巧这时，等不到回应的许母推门进来，见两人都已经醒了，不由惊讶，“都醒了刚才为什么不应我一声？”

    轩辕覆耸肩，“我刚要去开门。”

    许母哦了声，又不悦提醒，“下次被这么墨迹，还有，以后不要再呆在妹妹房间睡了，被外人看到不好。”

    “有什么不好的？”轩辕覆黑着脸，“他们就是羡慕我有个亲妹妹罢了。”

    “你啊！”许母没多想，甚至被他这副霸道哥哥样给逗笑了，“反正你注意点就好。”

    床上的云音音见许母这态度，心都凉了，照这架势，他还得过来和自己一起睡。

    “哦对了，刚才玉儿说什么话作废？”许母有些担心，怕她是后悔回来了。

    没等云音音回答，轩辕覆便抢先开口。

    “她说要收回和那周世美离婚的话。”

    “小玉……”许母脸色瞬间变了。

    “没有没有，我没有这么说。”云音音急忙解释，并狠狠瞪向轩辕覆，咬着后牙槽道，“是哥哥听错了。”

    轩辕覆挑眉，“所以你之前说的话不会作废？”

    在许母期待的目光下，云音音只好被迫点头。

    “太好了，小玉，妈妈好怕你还对他……”许母微微哽咽，“妈妈早就说过，那个男人，他不可靠的，等明天我们就找人去和他谈离婚。”

    “嗯，好。”

    云音音点头，心中无奈，当初的许玉没选择离婚，如今的自己，也自然不能离婚。

    “中午见你们睡的熟，我就没叫，好在这会才一点，吃饭也不算迟，走吧，有你爱吃的鲍鱼鸡汤，熬了这么久，正好吃。”

    许母一路牵着云音音的手，生怕她跑了一样，到了饭桌上更是一顿投喂，生怕她吃不饱一样。

    “许扬，你还不去上班？”

    饭吃完，许母见轩辕覆还坐在云音音身边，不由好奇，以往他可是宁愿住公司不回家的，怎么今天反倒不急着去了。

    轩辕覆靠在沙发上，大长腿翘着，十足慵懒贵公子样，身子有意无意的往云音音身边靠去。

    面对许母的询问，只散漫的回了句，“我下午要陪小玉去买东西。”

    云音音坐着没吭声。

    许母看了眼她后点头，“不错，她屋里东西都老款式了，是要按喜好重新置换置换了，不过这些事妈陪着去就好了，你……”

    “我怕周世美找小玉麻烦，所以，我准备休假陪妹妹一段时间。”

    请假？许母不禁又多看了轩辕覆两眼。

    “最近没什么新跟的项目，你想休假就休一段时间吧。”

    “嗯，那妈，我带小玉先出去了。”

    轩辕覆话还没落，就带着云音音出去了，留下一脸落寞的许母，想着一样是八年没见，为什么女儿和哥哥就能立马亲密，和自己这个妈妈就不行？

    难道真是自己这个妈当的太失败？

    “我们去找李强吗？”

    坐在副驾驶的云音音问了句。

    轩辕覆转了转方向盘，打了个弯，然后才回了句，“不，我们先去给你做个全身护理。”

    全身护理？云音音面露震惊，连这个都懂了？

    不过……“让我做护理，是嫌弃我丑了？”

    轩辕覆看着前方，伸手拉过云音音的手，放在唇上用力亲了下，“我家乖宝什么样子我都觉得貌美如仙。”

    “美若天仙还保养什么？”

    “当然是要让周世美后悔，遗憾了！”

    云音音憋笑，还记着周世美呐！

    两人来到许母常来的会所，里面店长一看到轩辕覆那张脸，立马关门再不接客。

    全部精力用来伺候这对豪门兄妹。

    做之前，云音音觉得化化妆也挺可以的了，可当做完，再看镜子里的脸，云音音又觉得。

    嗯，果然女人还是要舍得下本钱。

