    第11章 怒杀

    噗嗤！

    掷来的长刀以一种悍然无匹的威势刺入男子胛骨。

    男子前冲之势猛然一顿，身体踉跄着连连后退。

    情急之下，男子躲过了这骤然极射而来的致命一刀，避开了心脏位置。

    但也因此，使得自己的速度慢了下来。

    “小心——”

    隐约间，耳畔传来大声呼喊之声，男子微微一楞。

    下一瞬，腥风扑面，一股浓浓的恶臭味迎面而来。

    后方的血狼一头血狼高高跃起，直扑而下，嗜血的眼眸中，流露着凶狠之意。

    “不！”

    “混蛋！”

    男子心神大骇，慌乱之中，早已忘了躲避，像是呆在了原地。

    “队长，救我！”

    话音刚落，一声惨叫声响起。

    “啊——”

    瞬间，男子便被血狼扑倒在地，尖锐的狼牙刺穿了脖子上的血管。

    又是几头血狼猛扑而上，将男子的尸体撕碎，血肉飞溅。

    不远处的几人看着怒火喷薄，惊怒交加。

    “小子，你找死！”

    一人发出一声怒喝，阴沉的目光紧紧盯着前方逃窜的姜宁二人。

    姜宁掷出长刀之后，没有丝毫犹豫，再次加快了速度。

    弹射天赋在此刻发挥出了巨大作用。

    骤然一跃，便能跃出六七米远，比疾跑还要快上许多。

    幸好，如今的自己身体素质得到大幅度提升，即便背着姜安，也未曾感到太过疲劳。

    只是姜宁不知，他们如此轻松，可不全是因为身体素质提升。

    陡然间。

    姜宁心中生出一丝心悸之感。

    几乎是下意识的往左侧闪避开来。

    “轰隆！”

    一颗燃烧着的火球炸落在姜宁身侧，烟尘滚滚。

    地面一片焦黑，留下一个半米大小的深坑。

    巨大的气浪扑面而来，在面庞一侧呼啸而过。

    姜宁满脸惊怒。

    你们这些家伙，真的是很该死啊。

    他本无恶意，但对方却咄咄逼人！

    背上姜安低声道：“哥，要不你放下我，你先走吧。”

    姜宁本就在气头上，听见姜安的话，顿时喝道：“闭嘴！”

    “以后不许说这种话，你那时可曾丢下我？”

    “放心，我们还死不了。”

    姜宁心神沉入脑海，轻声道：“唤灵！”

    体表涌现一层淡金色的光芒，随后光芒汇聚，化为一道人影。

    从外表看去，正是先前的王魁。

    与当初第一道的灵相比，这道人灵无疑要更加真实一点，身躯不再是那种朦胧的虚幻之状。

    甚至不细看的话，几乎是很难分辨的。

    姜宁猜测应该是实力的缘故。

    但体表仍旧散发着淡淡的金色，衬托出一股神秘之感。

    唤灵完毕，姜宁却是未曾有丝毫停顿，继续前行。

    唤出这道人灵之后，姜宁诞生了一种很奇妙的感觉。

    他可以操控这道人灵。

    人灵与姜宁背道而驰，径直冲向刚刚射出火球的男子。

    射出火球的正是李杰，李平的死本就让他心中愤怒异常，看见姜宁击杀了他们一个队员后，彻底点燃了他的怒火。

    李杰满脸狞笑，笑容中带着残忍戏谑之色。

    “跑吧，我看你们能跑到哪去。”

    手中火焰凝聚，再次丢出两团火球。

    在火球丢出的一瞬间，前方人灵猛冲而来。

    在半途中，人灵就完成了骨化。

    身体四周延伸出密密麻麻的骨刺，双手化成的骨刃悍然斩下。

    李杰面色大变，惊怒道：“这是什么东西？”

    不过李杰也算战斗经验丰富，迅速后退，拉开了距离。

    只是他快，姜宁操控的人灵却是更快一步。

    脚步轰然一踏，身躯仿佛一支离弦之箭般激射而出。

    顺着手臂延伸的骨刃刺入李杰胸膛。

    “噗呲！”

    李杰低头，不敢置信的看着刺入胸口的骨刃，满眼的怨毒之色。

    “你……”

    李杰同样是一位能力者，但也仅仅是中天级低阶，面对高阶的人灵，终究还是差了许多。

    就连操控人灵的姜宁都顿感意外。

    感受到原始之书传来的讯息，心中一喜。

    与此同时，熟悉的神秘力量再次流便四肢百骸。

    刚刚操控人灵之时，姜宁就已经感受到了。

    这玩意极耗精神。

    但体内涌出的神秘力量不仅使得他的身体素质大幅度提升，更让他感觉微涨的脑袋得到了舒缓。

    脑海中一阵清明，操控人灵越发得心应手。

    嘴角微微上扬，露出一抹笑容，带着三分得意，三分讥讽与四分狠辣。

    既然是你们先动手的，那就别怪我下狠手了啊。

    就看我干不干你们就完了！

    脚步加快的同时，操控人灵向着另一人冲去。

    人灵在地面上快速腾跃而起，速度极快，带起阵阵呼啸之音。

    顷刻间，就来到另一位男子身前。

    森白的骨刃上闪耀着淡金色光辉。

    “噗嗤！”

    血液飞溅，带着一抹蓬勃的血光。

    飞速奔跑的男子高高的抛起，重重砸落在地。

    感受到原始之书传来的讯息，姜宁暗骂一声晦气。

    玛德！

    竟然只是一个感应阶段的能力者，怪不得如此简单就击杀了。

    吕虎看的目呲欲裂，愤怒大吼道：“混蛋，我要杀了你！”

    三人！

    整整三个人，不到三分钟，他们就死了三个人。

    “哼，想杀我，等你们活下来再说吧。”

    姜宁心中讥讽道。

    操控人灵挑起许多石块，掷向吕虎前进的道路。

    而人灵身形一转，向着另一位男子冲去。

    柿子捡软的捏。

    刚刚姜宁可是看的很清楚，那个魁梧大汉的力量很强。

    他操控的人灵坚持不了多长时间，必须将利益最大的化。

    只要能阻拦对方的步伐，后方的血狼就是他手中的刀。

    快速逃跑的王方看见冲来的人灵，心神大骇。

    “队长，快救我！”

    呼救之时，端起手中的枪，快速射击。

    “嘭！嘭！嘭……”

    子弹从枪膛里快速射出，火光在枪口喷溅。

    三枚子弹落在人灵身上，而后从人灵身上穿过。

    听见后方的枪响，姜宁猛的回头，瞳孔微微一缩。

    “枪？！”

    心底震惊无比。

    这些家伙哪来的枪？

    不过……人灵似乎没事？

    那三枚子弹穿过了人灵的躯体，但人灵却未受损。

    “难道这灵能够免疫物理伤害？”

    姜宁心中一个激灵。

    ?  ?新书求收藏了啊，求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

