    宗守身躯内的气息动荡，一直延续了十数息，方才结束。//www.  //

    几乎每一呼一吸，都能牵扯百丈之内的灵能震动。

    这种情形，一直持续到宗守，能够彻底控制住轮脉中每一丝内息，每一分灵能时，方才止住。

    心中微微异样，这种强大的感觉，他前世之中，也从未有过。

    自今日始，已经彻底踏出了前世‘谈秋’的窠臼，超越了那时的成就。

    不过，这进境果然还是太快了。几月时间，就晋阶到如此境界。

    他已可感觉对身躯的控制力，远不如以往。

    一身十成力量，只怕能自如调动的，恐怕只有四成。

    而且，仍是孤阴不长，孤阳不生啊——

    隐隐可觉，自己体内那撼世阴阳真劲，略有些晦涩不宁。

    此时还可无恙，不过在武道进入第九阶之后，若还未解决此事，只怕是再不能踏前一步。

    果然还是得尽早成婚才是——

    想到了轩辕依人，宗守不由是手摸着下巴，嘿嘿的一声淫笑。接着又心有所感，一声惊咦。

    “嗯？你这小家伙，居然已经醒来了！”

    目光所注，正是自己左臂之上。此时的小金，也在引发一阵阵的气息动弹。

    隐隐使得此间四周，无数的电芒汇聚。

    居然也是一步九阶，借助那真正仙境层次‘万象’兽丹之力。此时甚至已经到了冲击灵境的边缘，却明显是在强行自抑着，不曾踏过那条界限。

    宗守挑了挑眉，眼透喜意。暂时把离意打消。连续取出数十枚灵石，打向了四面八方，布成一个简单的灵阵。

    一面压抑那灵能震荡，一面将那些闻风而来的，魑魅魍魉，都全数拦在阵外。

    小金此时的情形，却与他方才水到渠成的晋阶。行有余力不同。这小家伙，除了要消化吸取那万象晶核的精华。消化那精元之外，还要强形压制着自己，不能踏过那条界限。只怕是再无多少余力，来抵御这些邪魔。这些事情。自然是需他这个主人代劳。

    静静坐着，为其护法。大约三日之后，那天地之间聚来的雷霆，才全数消散。

    而此时小金的身躯，已经彻底转成了金色。正从他臂上滑动。坠落了下来。

    宗守的灵念稍稍探触，唇角随即便斜斜的挑起。这小金，或者脑袋还是不怎么灵光，可却已知晓取舍之道。

    这次竟是毫不犹豫的，放弃了晋阶灵境的机会。转而选择了巩固自身。

    借助神霄的部分精元，将那晶核消化吞噬。随后又以晶核之力，在锤锻自己身躯。

    此时这小金。看似软绵绵的一团。其实肉身强度，还要胜他数倍。

    只见这家伙身躯一阵变幻，不过多时，便凝成了一个小兔的摸样。除了身躯的色泽之外。无一不与一种生长在东临之南的火羽兔，相似到了极点。

    宗守眨了眨眼。忆起自己以前，似乎给它吞过这种火羽兔的兽晶。

    不过这变化，却还只是刚开始而已。仅仅须臾，又再次躯体扭动，身体双翼张开。膨胀了数倍，翱翔于空，围绕在宗守身周不断盘旋着。看其模样，却是一只赤翼灵鹏。浑身火光缭绕，竟是连这种生物所具的神通，也能摸索个八九成。

    之后短短一刻钟的时间，宗守只见这小金，连续变化了数十种生物。这云界之中的飞禽走兽，全都是惟妙惟肖，不差毫厘。

    即便是那些最顶尖级别的九阶精兽，也能模拟出近八成的实力。

    不过若是神兽级别，那就只有七成。

    此时的小金，已可算是真正的‘万象’，神兽之种。只是现在，血脉还不够纯粹。

    最后却是聚成了一条龙形，化作百丈余长，神态威猛。身周无数雷霆蔓延扩展，分布十里之地。

    身具双翅，摸样正是他的雷霆翼龙。无论是神通还是形态，都是十足相似。甚至那龙威，都能模拟到十足。

    更是雷霆翼龙，还不曾达到的九阶层次！

    宗守眼神微微一凝，他知这小家伙，吞噬了不少龙血，又日日与雷霆翼龙混在一处。能够拟化出这雷霆翼龙之形，并不值得奇怪。

    难得的是，这整个龙躯，是近乎于完美无缺！相似度，达到了九成以上！

    便连潜伏在他手臂之上的翼龙，也被迷惑住了。似乎是为遭遇到了同类而惊喜，从他的臂膀之上脱出，欲与小金一起嬉戏。

    可惜后者却很不屑，也无戏耍的兴趣。龙身再变，微微一晃就回缩成两个巴掌大小。

    这一次，却是六对羽翼伸展，浑身上下，都燃烧着圣洁的白色火焰。身躯仿佛是人形，两对令人凛然生畏的刀臂伸展开来。

    这摸样，赫然便是那圣火蚁后——晗曦！

    只是那甲壳的的颜色，却是纯金。危险的气息，却浑然不在其下。

    宗守袖内，再次一晃。一点银光穿出，悬停在小金身前。

    摸样相差仿佛，正是晗曦。

    那面上没什么表情，眼眸之中，也还算是平静。宗守此时，却能隐隐知晓，这只圣火蚁后的心情，怕是已经差到了极点。

    杀意高炽，带着几分威胁之意的，瞪视着对面的小金。

    后者灵智已开，也有感应。却双眼一眯，同样是挑衅的，把右边的刀臂往前扬了一扬。

    那晗曦顿时再忍耐不住，也不顾宗守的神念压制。身形化光，猛地疾扑而去。

    金银二色，也瞬间化作一条条模糊的影痕，在这百丈空间内不断的交击碰撞，回旋颤抖。

    不能见其身影，只有无数的火花闪耀。遁速都远远超越，普通人族九阶武修，能达到极限。

    宗守开始还试着压抑了一番，最后当发觉，不但晗曦是在暴怒，便连小金，此刻也同样是战意如潮时，便懒得去费力，静静的旁观。

    而越看到后面，便越觉欣然。

    可能是自他以宗守的身份开始习武时，就已经陪伴在他身边的关系。激战之中，这小家伙，竟然能运用出几分模拟自他的剑意。

    而这激斗，也只持续了一刻时间，便告终结。

    一金一银两道光影，都同时悬停空中。

    只见小金的一只臂刀，正停在了晗曦的眉心处。刺入其捏，恰是穿透过那甲壳，也没伤到对方的程度。而后者的气息，则是异常的冷凝。神情就仿佛是无法化开的冰块，而在这寒冰之下，分明是有着炽热的溶浆在流淌。

    小金却不怎么在乎，眼示轻蔑，又含着几分威胁的看了对放一眼，这才把臂刀收起。

    而后扑扇着翅膀，回到了宗守的身前，重又化作了一团软绵绵的形状，落在掌心。不断的摩挲着，似乎是在讨好，是仿佛在献功。

    浑身上下，都似乎在说着‘快来夸奖我吧’的意思。

    宗守哑然失笑，知晓方才之战，是小金在为自己‘出头’。大约是与那雷霆翼龙一样，对这只圣火银蚁很不满了。

    后者凝聚龙躯，晋升之后，第一时间便是威慑晗曦。而小金也是同样如此，却是直接挑战，将之正面击败，打压其气焰。

    这晗曦他自有办法，将之彻底降服，其实并无需它们相助。

    不过这份心意，自己却是感觉到了。不愧是从小带到大的，知晓心疼主人。不错，不错——

    又心念一动，想起了小金模拟出那几丝‘剑意’。粗浅之极，可在精兽之中，却只怕是独一份！

    也不知日后，何时能模拟出人形出来？

    ‘万象’千变万化，可拟出世界一切生灵。而人类除了灵慧超越其他种族之外，身躯也不过就只与低阶的精兽相仿。

    以‘万象’之能，自然能轻松办到。

    不过宗守此时想的却是，若是小金，能够尽习他的一身武道，那又当如何？

    微微走神，待得宗守惊醒。那小金已经是重新化成一层薄膜，覆盖在他手臂之上。

    而那晗曦，也重新归入他袖中，只是往日的高傲，却已经淡去了数分，是异常的沉默，神念也暗淡无比。

    宗守嘿然一笑，是懒得去管。再次御剑腾空而起，继续西行。只飞出数百里之地，却忽地又一皱眉，看向了南面方向。

    只见那边，一道磅礴的阴气，正如巨柱一便，直冲天际。

    记得那里，正是巩欣然埋骨之所。远远眺望，只间那处百里之内，引力几乎化为实质。

    引来无数的邪灵死物，汇聚于此。

    “这阴脉，似乎又增多了些？”

    宗守一阵皱眉，微一思忖，便知晓这多半是因灵潮将起之故。

    使地下更多的阴脉被引至此间，有些更是近日才成型。

    即便是他并不通驱邪辟魔之术，也知道这情形，怕是有些不妙。

    按金不悔的说法，巩欣然出世之时，当是在几年之后，

    可是今日看，怎么感觉不过旬月，就将破封而出？

    以前这是凌云宗的麻烦，那时他是幸灾乐祸。此时整个东临云陆，都将尽归他辖下。

    这巩欣然，就变成了他自己的麻烦，可就再笑不出——

    果然一饮一啄，皆有前定。自己亲手造就的，还需自己来解决。