    以后的半年时间，干劲十足的两人就在火蛙沼泽扎根。

    白天，两人出去坑杀火蛙，童力顶住火蛙不断地磨练自己的万磨劲，而孙豪则利用海量的火蛙皮练习制作空白符纸。

    半年时间，虽然从修炼资源上来说，两人收获不大，甚至是消耗了不少修炼资源，但是这修炼效果却是奇好。

    童力万磨劲进步迅，已经挺进到三层后期，孙豪的年轮木需要海量积累，半年下来，也已经达到了炼气三层的巅峰，只要一个契机就可能突破到炼气四层。

    半年时间，除了炼气修为上的提升以外，两人还有一个最大的收获，那就是施法度上得到了极大的提升。

    孙豪凸木桩的施法度从两息缩短到了一息，施法间隔缩短为半息，孙豪如此巨大的进步，不知道又要让他师父惊讶到什么程度。童力的进步照样明显，土气盾施展时间缩短到了两息。

    孙豪的制符之术，也有了较大的进步，一张火蛙皮，已经能炼制出三到五张空白符纸，虽然空白符纸不怎么值钱，但蚊子腿再小也是肉。

    也算是功夫不负有心人，半年下来，孙豪用火蛙皮炼制空白符纸的度已经达到其他弟子用其他材料炼制空白符纸的水准。仅此一点，孙豪就可自豪。

    童力以为这是得不偿失。

    童力跟其他弟子一样，并不认为练习制作空白符纸会对修炼有什么帮助。

    孙豪和童力的不同之处在于对修炼的理解，在于对修士系统的认知，在孙豪的认知中，符道也是修士大道之一，符道修炼之法博大精深，也是单法通天的道路之一。

    空白符纸炼制之法是符道的基本修炼之法，在孙豪的理解就是根基，已经尝到万轮木甜头的孙豪自然无比重视自己修炼的根基。

    虽然目前还不知道炼制空白符纸对符道会有什么特别的帮助，但孙豪以为，练好这个基本功课对自己只有好处没有坏处，使劲练起，如果真有好处，千锤百炼之后总会得见端倪。

    随着孙豪和童力的杀戮，火蛙数量锐减，两人的战线也从火蛙沼泽边缘不断向火蛙沼泽里边推进。

    火蛙沼泽虽然年长日久积累了大量的火蛙，但也经不起无尽杀戮。半年下来，随着逐渐深入火蛙沼泽，火蛙的数量有所减少，好在火蛙的质量不断提升。开始是低级火蛙数量居多，到深入二十里之后，火蛙队伍就以炼气中期为多了。

    炼气中期火蛙的心血更要精纯，数量和质量都要更强，所以虽然每天击杀的火蛙数量有所减少，但孙豪五行轮灵诀炼化所需的火蛙心血反而有了结余。

    对于五行轮灵诀，孙豪不由又十分郁闷。

    因为基础太牢固，万轮木尤其是木丹太强悍的缘故，半年下来，尽管烈火劲气雄厚了不少，但是在木丹面前依然是犹如小孩之比壮汉，不值一提，距离轮火灵根还有很长一段路要走。

    半年时间过去，两人已经深入火蛙沼泽三十里，猎杀火蛙的范围更大，火蛙修为提升，单只火蛙已经有了领地意识，两人的猎杀方式也随之转变，由于火蛙密度的降低，而且更多的火蛙修为已经接近炼气后期，灵智也有所提高，以前的坑杀已经不适合，沼泽地形也不适合垒墙。

    于是两人猎杀火蛙变成了单只挑杀。

    搜索遇见火蛙，孙豪一个凸木桩引过来，童力土气盾顶上，然后，孙豪凸木桩加青木缠攻击致死。

    和对付低级火蛙两下一只不同，现在的火蛙，需要孙豪不断用青木缠帮助才能让童力稳住阵势，凸木桩对接近炼气后期的火蛙杀伤力也是锐减，消灭一只火蛙，两人需要一刻钟到半个时辰左右。

    半年之后，两人这一天再度击杀了三十多只火蛙，然后返回洞府，开始修炼。

    这次的收获不错，三十只火蛙，不仅贡献了快两瓶心血，而且这心血的温度更高，颜色更加的鲜艳。

    如同往常一般，孙豪吞服心血开始炼化。

    半年下来，炼化心血差不多已经成为孙豪的本能，熟练而快的分解血团，炼化。

    一滴一滴火蛙心血在孙豪体内被快炼化。

    很快，仿佛达到了一个临界点，孙豪体内的年轮木真气轰的一振，运行度猛地仿佛顿了一顿，随即纷纷向木丹涌去，而木丹，也不再安静地呆在肝脏部位，而是顺着经脉跑到了丹田，并在丹田滴溜溜转动起来。

    随着木丹的转动，拉扯着年轮木真气不停地向木丹汇聚，而木丹的个头，也在这种转动当中逐渐长大，半刻功夫，木丹已经长大了一圈。而且看起来更加的精纯。

    孙豪洞府外的空中，一个灵气漩涡已经成型，海量的木属灵气蜂拥而来，顺着漏斗快滴落，被孙豪体内的木丹疯狂吸入，如同长鲸吸水。

    灵旋的声势之浩大，甚至过了炼气士进入炼气后期的规模。感受到空气中灵气的变化，火蛙沼泽里边的火蛙一片蛙鸣，而在沼泽深处，一只庞大的趴在地上的雄壮火蛙猛地睁开双眼，眼光过处，沼泽草地嗤嗤燃烧起来，向孙豪所在的方向看了一眼，这只火蛙又闭上了眼睛。

    木丹增大一圈之后，缓缓停止转动，随后，这木丹又顺着经脉跑去了肝脏，仿佛那里才是他的老窝，刚刚只是到丹田耍了一圈。

    木丹回到肝脏之后，丹体上马上源源不断地喷出精纯至极的年轮木真气，汹涌蓬勃的年轮木真气如同波浪一般在孙豪体内层层冲刷，一个个以前没有运行到的窍穴被冲刷而过，一条条炼气三层没有经过的脉络被冲刷而过，孙豪只觉得耳目一明，身体一轻，心头一紧，已有了明悟，炼气三层突破。

    孙豪进入了炼气四层。

    炼气修士，炼气前期和炼气中期是一个坎，很多修士一辈子卡在炼气三层不得寸进。

    尚是少年的孙豪已经成为了一名炼气中期修士。

    炼气四层之后，可以御物，炼气中期修士就可以实现御物飞行了。

    炼气四层之后，孙豪可以尝试布设阵法了。

    孙豪没想到自己会这么快进入炼气四层，这个修炼度再一次打乱了他的修炼计划。

    原计划是在火蛙沼泽试炼一年左右，等轮火决修炼的差不多了，再返回宗门。

    刚刚半年，这轮火决还没有练成，修为居然提升了。