    第118章困兽35

    因此，当时的秦七，哪怕武器齐全，也并没有和巨蟒死战，而是选择战略性撤退……

    那时候因为他们人多不好惹，所以蟒蛇也退缩了。

    可现在处于这个副本，就由不得秦七再顾及这么多了。

    而且眼前的巨蟒，从头到尾，都让秦七打心底，生起一种说不上来的诡异悚然感。

    不过，秦七能确定一点。

    巨蟒已经将他们视为猎物，生起杀心，而且比他在雨林遇到那一条蟒蛇还要难对付！

    念此，秦七头也不回，双眼紧盯着巨蟒的一举一动：“胖子，计划有变，今晚你保命为主。”

    “啊？我保命？”胖子躲在秦七后面，听到这话，懵了一下：“那……那秦兄弟你呢？”

    秦七微眯起深邃的瞳眸，与那满含血腥杀气的蛇瞳对视而上，前者眼神无半分波澜，只是平静地开口：“我来拖时间，顺便找机会……”

    “顺……顺便什么？”胖子抖着大腿，颤着音问。

    “嘶…嘶…”这时，巨蟒被解下躯体上的重重铁链束缚后，还没等主持人的发话，竟突然窜走，朝着两人的方向急速爬来。

    “后退！”一直紧盯着巨蟒的秦七低喝一声，提醒呆愣在原地的胖子，自己却向着巨蟒一步一步走去……

    同巨蟒的距离相隔十米左右时，秦七忽然提速，朝着面前的庞然大物奔跑而去！

    七米……

    六米……

    五米……

    “嘶…嘶…”有着卡车般沉重体形的巨蟒仰起前躯，蛇头部位绷紧，如同蓄势待发的弓弩，杀机毕露，一双阴冷的蛇瞳死死盯住眼前的猎物。

    猛的！

    一头扎出！

    几乎是同一时间——

    保持奔跑势头的秦七突然刹住，脚步交错间，身形迅速偏离原本直线奔跑的轨迹。

    看似毫厘之差，却被秦七毫发无损地躲过了巨蟒的首次冲击。

    巨蟒的蛇瞳里闪过一丝恼意，竟然中途扭转蛇头，带动上半部的蛇身，再次张嘴，俯身咬向秦七！

    “咬他！”

    “咬死他！”

    “……”

    观众们嚣张癫狂的叫喊声此起彼伏，冰冷血腥的巨大铁笼内，隔绝掉外逃的一切生机，无论是奴隶或野兽，都只能沦为供观众娱乐的困兽。

    在斗兽台边缘缩着脑袋，拼命降低存在感的胖子听着这些无孔不入的癫狂叫喊声，只感觉一阵喘不过气来，小心脏乒乒乓乓跳个不停，他嘴里哆嗦着:“秦兄弟……加油啊……”

    巨蟒的二次攻击瞬发而至，危险骇人。

    秦七来不及思量利弊，最大的本能和肌肉记忆在这一刻完全支配着身体！

    膝盖微弯，双腿骤然发力，身体一瞬间腾空，高高跃起！

    竟是一跃而上巨蟒向下俯冲的蛇头！

    瞬息万变的悬空状态下，秦七迅速调整好重心，整个人往下方落去……正好要落在巨蟒的头部上方。

    顺势间，秦七眼神转冷，腿上发力，一记重踏压下！

    实打实的踩中巨蟒的蛇头！

    这一举动，伤害性不大，侮辱性极强。

    “嘶…嘶…”巨蟒惊怒交加，大脑袋左右晃荡，想把人摇下来。

    秦七的身形因此晃了晃，在所有人的注视下，顺着蛇背滑落下去。

    好似要失足掉下去……

    (本章完)

