    “叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，愚弄百姓，自乱手脚，特奖励制盐术！”

    李韬没理会裴行俭的时候，系统的奖励来了。

    他一阵窃喜。

    继他成为文坛霸主后，系统这是要助他成为盐坛霸主啊！

    它先是奖励了他粗盐提纯术，让他能够利用各国现成的粗盐去赚差价，现在又赋予了他制盐的能力。

    要知道现在的制盐技术并不成熟。

    以海盐为例。

    沿海的各大帝国主要是“淋卤煎盐”。

    简单点来说就是用海边刮取的咸土，或者草木灰等吸取海水，作为制盐原料。

    然后在制盐的时候，先用水冲淋上述原料，溶解盐分形成卤水。

    最后将卤水置于敞口容器中，加热蒸发水分，取得盐粒。

    像能够节省大量燃料的晒盐之法，现在仅是在做尝试。

    沿海各大帝国都尚未熟练掌握。

    待时机成熟，他在晒盐这方面肯定是可以大有所为的。

    大唐不临海，所用之盐主要是来自湖盐、井盐和盐矿。

    所用之法也是颇为落后。

    而系统奖励的又基本上是古代最先进的制盐术。

    只要充分利用，必然能够让大唐的粗盐产量大幅提升。

    到时候再给提纯成精盐，大唐不仅不会发生盐荒，还可以惊人的精盐储备傲视群雄。

    折腾就有回报。

    这等奖励也不枉他最近可了劲地折腾，又把长安给折腾到内忧外患的境地了。

    不过奖励到手，也是时候出手了。

    他可不想到阎王面前去告状。

    张春华四下看了眼，迅速拽了一下他的衣袖道：“你……是不是该力挽狂澜了？”

    “嗯？”

    李韬颇为惊讶地看向她。

    张春华有些紧张地捂住自己的面纱道：“小女子虽然没有见过什么大世面，但也不笨！”

    “看来她已经知道朕的身份了，只是不知道何时发现的。”

    李韬暗自嘀咕了一句，冲她笑了笑，然后闲庭信步地逼向东西厂的高手们。

    原本躁动的百姓瞬间安静了起来，齐刷刷地望向他。

    他们现在对他都很熟识了，知道他也是带头人之一。

    在裴行俭和马周都无法打破僵局的情况下，他们无不希望他能够做点什么。

    毕竟一掷千金，想必很有来历。

    与此同时，他们也没有抱太大的希望。

    獠人集体造反。

    长安危在旦夕。

    皇帝不太可能还有心思管赌博的事。

    然而，当李韬逼到东西厂高手面前时，让他们大跌眼镜的事情发生了。

    东西厂的高手快速闪到了两旁，不再阻拦。

    李韬走到高大的登闻鼓旁，拿起鼓槌，用力地敲了下去。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    ……

    巨大的鼓声仿佛响彻天地，震得百姓们热泪盈眶。

    他们激动万分地看着，脸上的喜悦难以言表。

    终于敲响了！

    为了听到这鼓声，他们最近这些天可是辗转反侧，寝食难安啊！

    曾经，他们觉得有东西厂这等恶虎守在鼓前，敲响登闻鼓难于上青天。

    曾经，他们也想过放弃，但听了太多妻离子散，家破人亡的悲剧，又受到张春华赌输了还要状告自己的震撼，他们咬牙坚持了下来。

    如今终于守得云开见月明了。

    鼓已敲响。

    皇帝还会远吗？

    李韬敲了好一会儿，扯着嗓子大喊道：“陛下，我要告御状，告自己不愿同流合污参赌！”

    说到这，他看向了张春华。

    张春华愣了一下，快步走到他身旁，也是拿起鼓槌一阵猛锤道：“陛下，民女要告御状，告自己大赌特赌！”

    裴行俭亦是走来，照做道：“陛下，臣要告御状，告自己无视律法，纵容赌坊！”

    马周也没犹豫，和他一样既擂鼓又告自己。

    大量百姓也相继上前，拼了命地擂鼓，宣泄心中的不满。

    最终所有人的目光又都落在了李韬身上。

    接下来呢？

    都擂那么长时间了，也没见皇帝有什么反应。

    他们不会擂鼓擂了一场空吧？

    李韬什么也没说，冲着东厂大门招了招手。

    很快，穿着一身宫裙的武则天手捧传国玉玺走到他面前，伏拜呈上。

    李韬扯去假面皮，拿起了传国玉玺。

    东西厂的高手们和巾帼军见状，一起跪拜道：“参见陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “陛下？？？”

    “他是皇帝？”

    “苍天呢，他是在告自己的御状？他把我们骗得好惨啊！”

    “怎么能这么玩？是可忍，孰不可忍！”

    “江山易改，本性难移，大唐迟早要毁在他的手里。”

    “难怪他可以一掷千金，更愿意以百万贯出借。这整个大唐都是他的，他不比谁都有钱？”

    “他这是把我们当三岁孩童耍呢！还用裴县令和马县令，枉我们还认为他们都是难得一见的好官，结果他们竟然和皇帝一起坑骗我们！”

    ……

    李韬并没有让人阻止他们，任由他们说了一会儿，然后走向他们道：“朕能理解你们的愤怒。在你们看来，朕状告自己实在滑稽，而且还骗了你们。”

    “不过扪心自问，朕推出的扑克、麻将等玩物确实助长了赌博之风，朕难辞其咎，稍后会下罪己诏，给告自己这御状一个结果。”

    听到他要下罪己诏，百姓们的情绪平复了不少。

    最起码他没有推诿，没有撇清干系。

    这很难得！

    李韬继续道：“另外，朕还会下旨修改律法，严惩聚众赌博之徒，并在大唐境内掀起禁赌风暴，查封遍布各地的赌坊，赌博一日不止，风暴便一日不息！”

    这无疑是百姓们最想看到的结果。

    他们虽然还是郁闷，但心里都很高兴。

    李韬干咳一声，提高嗓音道：“至于隐瞒身份，和你们一起演的反讽这一出，则是源于张春华为帮其兄戒赌，自己在赌坊特赌特赌，最终让其兄发誓不愿再赌。”

    “朕当时就在想，古往今来，赌博为何屡禁不止？是因为赌坊吗？没有赌坊，他们可能还会在其他地方，以其他方式赌。说白了，人性贪婪，‘戒赌’二字并未深入人心。”

    “所以朕就想用这种法子，率先在长安掀起一场反讽风暴，让天下人每每想赌的时候都能想到我们这些天的所作所为，都能意识到“赌”之一物为何，又将给他们带来什么。”

    “朕相信，由朕亲自参与，诸位尽皆参与，一定能让此事起到警鼓长鸣的效果。有时候，荒诞的背后是血淋淋的现实，反讽的背后是触目惊心的真相。你们说呢？”

    警鼓长鸣……

    百姓们不约而同地看向了第一次被敲响的登闻鼓，恍然明白了他这么做的深意，心中的怨愤烟消云散。

    是啊，赌与戒赌并存已久。

    赌之祸害也是人尽皆知。

    这样由皇帝主导的风暴何曾出现过？

    越是荒诞的事情，传播得越快，反而也越能让人深省。

    以他们所为，这事很快就将传遍大唐的每一个角落。

    又有禁赌风暴紧随其后。

    相信会让大唐的所有人都完成一次洗礼。

    今后不能说大唐没人再赌了。

    但这两板斧下来，一定会让赌徒锐减……

    只是獠人之乱怎么办？

    他们是得到想要的结果了，可獠人还没得到呢！

