    第67届春季广交会于4月30日降下帷幕。

    纺织交易团在大会成交总额上仍居第一位，成交金额达15.5亿美元！

    这届广交会，有来自105个国家的40000多名采购商前来，总成交额达到了63亿美元，刷新了历史新高。

    王林的爱秀集团，总成交额高达4.5亿美元，在所有参展的纺织类企业中独占魁首！

    如果算上华竹厂的销量，那王林在这季广交会上的销售额度，还要再加上一亿美元！

    而这次大放异彩的产品，正是竹纤维。

    不管以后订单的续存如何，这次广交会上，竹纤维的确异军突起，让所有纺织人刮目相看！

    竹纤维在广交会上的热销，肯定会带动这个产业的良性发展。

    而这一点，正是王林喜闻乐见的。

    广交会闭幕这天，央视和地方台的各大媒体，都来采访爱秀集团，很多记者都追着王林进行采访。

    王林的爱秀集团能在广交会上拿下销售状元的桂冠，他的经商诀窍，销售秘籍，自然成了记者们感兴趣和挖掘的内容。

    面对镜头时，王林从容淡定的说道，我并没有什么做生意的窍门，有的只有一个诚信为本，再有一个，就是科技是第一生产力！我们的竹纤维产品，能在广交会上热销，说明我们的新产品得到了外国友人的认可。说起竹纤维，我在这里要多讲几句，这是一款新型的纺织纤维，具有柔滑软暖、吸湿透气、冬暖夏凉、抗菌抑菌、天然美容、抗紫外线、天然保健、绿色环保等特点。

    王林大肆宣扬竹纤维，当然是在为这种新型纤维造势。

    只有全社会都认可了这种新产品，竹纤维才能真正的打开市场。

    爱秀集团还有一项创举，就是连续十天，请了三个颇有名气的女明星在广交会献唱，花费十万元之巨，也算得上令人惊诧之举。十万元可以买一辆很不错的小汽车，结果王林十天就花完，还是花在几个女明星身上。

    有记者在报道中写道：爱秀集团参加的每一届广交会，都会做出不同的促销举动，不知道今年下半年的秋季广交会，他们又将有怎样的促销活动呢？让我们一起期待商界大佬王林的下一场天才促销！

    闭幕式后，周伯强等人都要王林请客。

    王林当仁不让。

    谁让他的斩获最丰厚呢？

    王林宴请纺织局、交易团、同行业各企业代表，爱秀集团参与本次广交会的员工，在花园酒店包下了最大的宴会厅，大宴宾客。

    这次的宴会，王林有备而来。

    酒坛子司晴就坐在王林身边呢！

    有人来敬酒，除非是局里的领导或者交易团的领导，王林才亲自碰杯，其它人的敬酒一律由司晴代劳。

    司晴是公关秘书，不仅很能喝，也很会说话，在交际场上游刃有余，这一点让王林很满意。

    这一餐饭，吃到晚上九点才散。

    王林只喝了个微醺，司晴却醉得双眼朦胧，王林见她醉得差不多了，便吩咐李文娟：“带她到你房间休息吧！别让她去东方宾馆了。”

    李文娟应了一声，扶着司晴上楼去了。

    周伯强等人和王林又聊了聊天，说了许多夸奖王林的话。

    王林值得夸！

    这一场广交会，他的爱秀集团和华竹厂，一共收获了5.5亿美元的订单，也是他有史以来订单最多的一场。

    这些订单里面，竹纤维的占比又是最高的，而竹纤维的利润又是最大的！

    按照1990年4月底的汇率来计算，一美元兑换人民币的比率，差不多是一比五。

    也就是说，王林这一场广交会，一共收到了27.5亿人民币的订单，利润高达15亿左右！

    去年一年，王林只不过赚了十个亿人民币左右。

    今年只一场广交会，王林就能赚15个亿了！

    他赚钱的速度，正在成倍的增长！

    随着国内市场的开发和成长，王林的爱秀集团，以后只会越来越赚钱。

    但外界并不知道，华竹厂也有王林的股份，更不会有人知道，香江永华公司也是王林的公司。

    王林有意识的淡化自己的财富。

    他不能让自己当“首富”这个出头鸟。

    纵观90年代曾经的富翁，到三十年后还剩多少？

    说是百里挑一不足为过。

    上过“富豪榜”的人，曾经呼风唤雨或者风光无限；上过这个榜的人，曾经只手遮天或者一方之霸；上过这个榜的人，曾经暴富的速度和殒落的速度一样惊人！

    在这个野蛮发展的时代，能赚到巨大财富的人很多，但能守住财富的人，真的是万里挑一。

    反倒是很多低调发财的富翁，默默无闻，却又尽享人间富贵。

    王林一直觉得自己太过高调了。

    这种高调，是他不可避免的。

    从他炒作国库券，捞到人生第一个百万元开始，王林就已经注定成为了媒体和领导关注的对象。

    领导已经习惯拿他来当典型。

    而王林的名字，也将注定载入我国经济发展史和改革开放史。

    这是他想避也避不开的事情。

    王林现在能做的，就是尽量淡化自己的财富。

    香江永华公司的存在，就起到了这样一个作用。

    明明都是王林的财富，却又被分散到了不同的地区和公司，只要不是有心人，就很难查明白这一切。

    此外，王林大量的招收分流职工，安排他们就业，这既是双赢的局面，也是为自己积累了一定的资本。有这么多的分流职工在他公司，他的公司就比一般的企业稳得一批！

    王林感慨，自己的确生到了一个好时代！

    他借着国库券快速的积累到了第一桶金，然后马上进入自己所熟悉的行业进行深耕，有了这样强大的实业打底，王林的商业帝国，才能缔结得如此轻松。

    当然了，王林并没有满足现在的这一切。

    区区几十亿，又算得了什么？

    因为他在另一个领域，还在下一盘更大的棋子！那盘棋前期都是吃钱！

    在最好的城市拿最好的土地，自然也是最贵的土地。

    他还要建高楼大厦！

    这种投资，才是真的无底洞。

    分散投资，这也是保持财富的不二法则，不至于鸡飞蛋打一无所有。

    且说当天晚上，王林和周伯强等人聊完天，然后送他们出了花园酒店的门，送他们上了车。

    周伯强等人都住在东方宾馆那边，他们明天也将乘机返回申城。

    而王林打算从花城去一趟深城市。

    他在深城市还有许多还没有办完的事情。

    王林转过身来一看身边，竟然只有忠叔一个人在。

    “忠叔，你也去休息了吧！明天我们去深城。”王林拍拍忠叔的胳膊。

    “好的，王总。”忠叔没有马上离开，而是送王林进了电梯，看着王林进了房间这才离开。

    王林喝得虽然不算多，但酒的后劲大，渐渐的酒意上涌，他看看时间，心想这么晚了，也不知道周粥是不是休息了？

    周粥今天晚上并没有喝酒，好像说是身子不舒服。

    “她不会又来月经了吧？”王林心想，两个人在一起十天了，而且完全没有采取任何的保护措施！如果这样都怀不上，那真的是无语了！

    王林自己的身体肯定是没有问题的。

    李文秀和他在一起，真正的好上了一个月，马上就怀上了！

    沈雪之所以没怀上，可能真的是因为姿势的原因。

    那么周粥呢？

    正常的男女两个人在一起，只要不采取措施，一到两个月之内，受孕的机率就已经超过了50%，如果三、四个月要是还怀不上，那肯定有问题。

    王林相信周粥，既然她也想怀一个宝宝，就不可能偷偷的吃避孕药。

    一念及此，王林便出门来找周粥。

    他敲了敲周粥的房门。

    这一次，为了方便来往，周粥和李文娟是分开睡的。

    她俩一个是厂长，一个是经理，各自有一间房，也属情理之中。

    门吱呀一声开了。

    “王林。”周粥用手挡住嘴，打了个哈欠。

    王林走进来，把门关上，笑道：“你就睡了？”

    “嗯，我恹恹的，好没精神。”

    “来月经了？”

    “没有啊。”

    “没有？”

    “哎，对啊！我为什么还没有来月经？”周粥瞬间反应过来，睁圆了双眼，“我是月底来的！”

    她睡意全无！

    王林的酒也醒了几分！

    两人四目相对，然后哈哈一笑，抱在一起。

    “怀上了！”王林笑道。

    他抱着周粥，周粥吊着他的脖子。

    王林抱起她，转了两个圈圈。

    “别转，我晕。”周粥抿嘴笑道，“我就说呢！我这几天怎么也不对劲！哎呀，王林，我要是真的怀上了，那多好？”

    “你肯定是怀上了！你身体没问题，我的身体也没有毛病。”

    “嗯！”

    “你回家后，去医院做个检查。”

    “我不敢去。”

    “你不要去厂医院，你去外面的医院，谁也不认得你。”

    “哦，再过一段时间吧？45天以后再说，那时才看得准。”

    “你一定要注意休息，不能再像以前那样加班加点的工作了。干脆，你确诊之后，就马上辞职，去吃粥馆养胎。”

    “我辞职容易。厂长怎么办？谁来接任？”周粥忽然间发愁起来，“我好不容易才做出一点成绩来！华竹厂让我打了一个翻身仗！你看今天，领导们都在夸我呢！”

    王林笑道：“我知道。你的顾虑也是对的。华竹厂必须找一个可靠的人来管理。”

    周粥道：“李文秀？”

    “文秀？”王林摸着下巴沉吟不决，“她？行吗？”

    “李文秀很聪明的。”周粥道，“而且有那么多的副厂长帮她管理。我在离职之前，还能带她一段时间。她是最佳人选。难道你不想重用她？”

    王林道：“嗯，我也知道她是最好的人选。我当然想重用她了。我还想请她到我集团来当首席财务官呢！”

    周粥忽然嘟起小嘴来：“是吧？你和她的关系，好得很！就算我怀孕了，你也不会为了我离婚的。”

    “哎，这个事情，我们已经讨论过了。你不会又有新的想法吧？”王林顿时一慌。

    周粥伸出手指，在他额头上一戳：“你啊、你啊！你真是我命中的天魔星！我被你拿捏得死死的！哼！你以后要是敢对我不好，我就、我就……”

    “你就怎么样？”王林问。

    “我就带着孩子离开你！我还能怎么办？”周粥在床沿坐了下来，“别忘了，我怀的也是你的孩子！我比李文秀还先成为你的女人呢！”

    “是，我知道，委屈你了。”王林在她面前蹲下来，握住她的手，笑道，“你放心，我会对你好，好一辈子。”

    “嗯。”周粥抱住王林的头，让他紧贴在自己胸前，说道，“王林，其实你舍不得离开李文秀，这说明你是个重情重义的男人，也是个有责任和担当的男人。你和李文秀没有感情基础，你都舍不得伤害她。你对我肯定不会差的。如果你真的恨心离开了李文秀，那我反倒要小心你了。因为你能抛弃她，将来也能抛弃我，因为你这么有钱、这么优秀，你身边永远不会缺少年轻貌美的女人。”

    “不会的。你们都是我的女人！我都爱！我很贪心！”王林双手捧着她的脸，两人四目相对，鼻尖碰鼻尖。

    “我知道我们都是你的女人！可是李文秀不知道。”

    “那就让她一辈子都蒙在鼓里好了。她不知道，她就能一直幸福下去。”

    “骗她，就骗她一生？”

    “嗯。只要不知道真相，她就一直是幸福的。不是吗？”

    “唉！我也不知道，她到底是幸福呢？还是不幸福？估计只有她自己才知道。你刚才说，李文秀不能当厂长，你在担心什么？”

    “李文秀这两年升得太快。只怕厂里的人未必服她。”

    “这有什么不服气的？我不也升这么快吗？”

    “你不同。你是大学毕业生，而且你有周伯强撑腰，就算有人不服气，谁敢说半个不字？”

    “那你更不用担心了，李文秀是你的老婆，现在厂里的人都买你的账。让她当厂长，那才叫实至名归。”

    王林想了想，说道：“那就这样办。你离职之前，在申纺一厂举行一场民主选举，选一个厂长继任人出来。”

    “民主选举？”周粥道，“这不是多此一举吗？”

    王林道：“不，这一点很重要，特别重要！经过选举出来的人，谁反对也无效了！但是我们一定要想办法，要让李文秀被选上。”

    “一万多职工呢！谁能保证李文秀一定能选上？”周粥道，“这个变数太大了！几个有资历的副厂长，早就虎视眈眈了，他们一定会想办法上位的。”

    王林道：“何妨一试？或许有奇迹发生呢？”

    周粥见王林说得这么笃定，心想王林一向聪明，他既然如此说了，一定有他的道理，便道：“行，那就这么办。”

    王林道：“明天你先回申城，我要去一趟深城。”

    “你去深城做什么？我都怀孕了，你还不陪我？”周粥翘起嘴巴，拱他的脸。

    “呵呵，我去办点事。我在深城拿了两块地，土地使用权证办下来了，我要去准备开发事项。”

    “哦！”周粥无奈的道，“那我等你回来，带我一起去医院检查哦！”

    王林只得答应：“行，你等我回来。”

    周粥精神变好了，抱着他道：“快上来，我们睡在这边得了。”

    “你要是怀上了呢？那现在开始，我们就不能再吃粥了。”

    “没事吧？”周粥笑道，“一条生命，没这么脆弱！”

    王林当然巴不得了，顿时跳上了周粥的床。

    两人这一场恩爱，又不比以前。

    想着周粥肚子里可能已经有了自己的宝宝，王林自然格外的柔情似水，也格外温柔的疼爱她。

    王林和周粥交颈而眠，直到旭日东升，太阳晒屁股。

    “周粥姐！周粥姐！”李文娟擂门和喊门的声音，将王林和周粥双双唤醒。

    两人睁开双眼，同时吃了一惊。

    睡过头了！

    王林迅速的穿衣起床。

    周粥一边穿衣服，一边说道：“怎么办？你为什么一定要安排李文娟住在这边呢？”

    “她如果不住在这边，那我们在一起，嫌疑就更大！谁都有可能怀疑我们了！”王林沉声说道，“没事，我去开门，我来说。你就装病，和衣睡在床上。”

    周粥哦了一声，本来下了床的，又躺回床上去了。

    王林打开门，伸了个大大的懒腰：“文娟！”

    “姐夫！”李文娟瞪大了双眼，指了指他，又指了指床上的周粥，“你、你们怎么在一起睡觉？”

    “对啊，我就在周粥房间里睡觉，怎么了？不行啊？”王林理直气壮的回答。

    “啊？”李文娟瞬间有些怔忡，难道是我有毛病？

    “进来吧！”王林说道，“周粥生病了，我昨天晚上一直在这边照顾她，然后不知不觉的，我就趴在床边睡着了！怎么了？这也有错？你还说呢！我本来是想喊你过来照顾周粥的！我昨天晚上去喊你的门，你也不答应？你睡得跟猪一样！”

    周粥侧卧在床上，听到王林装蒜的话，不由得好笑。

    好个王林，偷吃抹净，还要把抓奸的人训一顿！

    就没见过他这么不要脸的人！

    他明明年轻的很，脸皮怎么这么厚？反应怎么这么快？

    正常人在这种情况下，不是都慌里慌张的吗？能想到的也就是钻床底、躲柜子甚至爬窗户！

    王林却大摇大摆的把抓奸的人给骂了一顿！

    周粥憋住笑，转过身来，喊了一声：“文娟来了。”

    李文娟看着床上的周粥，只见她脸色红得像能掐出血水来似的，还真的像个病人！

    “哎呀，周粥姐，你病得不轻啊！怎么就这样了呢？”李文娟毕竟单纯，社会经验不足，她也没有经历过男女之事，如果经历过的话，她一看周粥这脸色就知道不对劲了。

    周粥嗯了一声：“这几天受了风寒，肚子一直不舒服。”

    “那你今天还能回家不？要不要在这边多住两天？”李文娟关心的问道。

    周粥道：“我没事。我能回家。时候不早了吧？你扶我起来。”

    李文娟听话的扶她起来。

    周粥瞪了王林一眼：“你真好！辛苦你了啊！”

    王林哈哈笑道：“没事，我舒服得很！”

    周粥恨不得咬他一口。

    王林说道：“文娟，你们先回家。我还要去一趟深城。”

    “姐夫，我也要去深城！”李文娟马上丢开周粥，来拉王林的手，“你带我一起去好不好？”

    “你已经去过深城了。你也知道那边没什么好玩的。再加上周粥身子不舒服，你陪着她一起回家。我这次是去办事的。”

    “那你一个人去？还是带秘书去？”

    “嗯，我带郭玲玲去就行了。还有忠叔跟着我。”

    “你带郭玲玲？那你还不如带我！”

    “听话！你回家以后，要安排这次的订单发货！你可是秀之林的经理！你还要筹建运动品牌，是不是？你得抓紧时间了，赶紧把品牌做起来！我们趁着亚运会的东风，可以做一波赞助和宣传。”

    “好吧，姐夫。”李文娟无奈的答应下来。

    王林深深的看了一眼周粥。

    周粥也正深情的凝视着他。

    吃过早餐后，王林和周粥他们分别。

    周粥、李文娟、司晴等人一起乘机回家。

    王林、忠叔和郭玲玲三个人一起坐火车前往深城。

    因为广交会刚刚结束，今天又是五一劳动节，坐火车离开花城的人特别多。

    王林虽然提前几天买了票，也只买到硬座。

    好在路程并不长，而且是上午时分，也没必要睡卧铺。

    他们三个人坐在一起，王林是老板，当然坐了靠窗的位置。

    郭玲玲很高兴能跟着王林单独出差。

    这次来花城参加广交会，她被安排住在东方宾馆，没能伺候到王林，她还有些小沮丧呢！以为自己没得到老板的喜欢和重视。但一想到公关秘书司晴也跟自己住在一起，郭玲玲也就没有什么想法了。

    今天去深城，王林没有带司晴，连李文娟都没有带，只带了她，这是何等的荣耀？

    时序已经是暮春，离立夏也只差几天时间。

    火车咣当哐当，驶出了花城市区。

    高楼大厦渐渐远去，一片片低矮的房屋突兀的出现在视野里。

    郊区还没有发展起来，到处可见片片农田，小小村屋。天气暖和了，处处是绿树青草，远山如黛。

    在五月的阳光下，一切都显得那样的清新可人，充满了生机。

    “郭玲玲。”王林收回目光，笑道，“你还记得商立文吗？”

    “不太记得了。怎么了？”郭玲玲讶异的问道，“你不是跟我说，他去新加坡了吗？”

    “嗯，他又回来了。”王林道，“他娶了个新加坡老婆。”

    “真的啊？那祝福他喽！”郭玲玲没心没肺的一笑。

    王林道：“我还记得，我刚买下王氏别业时，你还深夜跑过来找他呢！”

    郭玲玲羞涩的笑道：“那个时候，我还年轻。我不懂事。”

    “哈哈！”王林道，“你以为，现在的你，就懂事了吗？”

    “总比以前懂事了些。我现在明白，有些人，不可能是自己的，有些爱，也只能埋在心底。”

    “嗯，听起来像是长大了。商立文和你一样，他也不记得你是谁了。”

    “我和他之间，其实并没有产生所谓的爱情。那就是一段朦胧的感情。”

    “这次参加广交会，你有什么心得体会吗？”

    “那就太多了！”

    “现在好好回味一下，别忘记了，要写报告给我的。”

    “是，王总。王总，我们这次去深城，是做什么呢？”

    “去了你就知道。”

    三个多小时后，王林他们乘坐的火车，抵达深城。

    他们经过边防检查，走出火车站。

    “王总，我们没有在这边预订酒店啊！”郭玲玲忽然想到这个重要的事情。

    她是秘书，理应先想到的。

    现在人都到了深城，她才想起来，可以说很不称职了，所以她的脸微微一红。

    王林道：“我们不住酒店。”

    “不住酒店？”郭玲玲问道，“那我们住哪里？难道说今天晚上就要回家？”

    “废话这么多！”王林道，“跟着我走就行了。”

    郭玲玲吐了吐舌头，不敢再多问，和忠叔一起拖着行李，跟在王林身后。

    王林喊了一辆出租车，三个人坐了上去。

    “去华侨城东方花园。”王林吩咐司机。

    司机微微讶异的看了王林一眼，笑道：“那可是别墅区！你们这是来投奔亲戚的吧？那你们的亲戚也是个有钱人！”

    王林也不解释，只是淡淡的应了一声。

    年前王林来过一趟深城，那时他在这边的华侨城东方花园，花了一百万的巨资，买下了一座500平方米的高档别墅，有七房两厅。

    之后他又派可靠的人过来，对这边的别墅进行过一番装修和布置，现在正好可以入住了。

    虽然还没有通风，但他只需要暂住几个晚上，没有什么大碍。

    出租车进入华侨城东方花园，停在了一幢豪华的别墅前。

    别墅充满了浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。外墙装饰清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，欧式现代化的外观，让人看了很舒服。

    别墅周边是几千平方米的绿化草地，看起来跟一片美丽的山坡一样。

    郭玲玲一下车，就发出哇的一声惊叹：“王总，这里好美啊！这是谁家？你的亲戚家吗？”

    王林瞪了她一眼。

    郭玲玲立马老实了。

    王林从公文包里，掏出一串钥匙来打开房门。

    别墅是新布置的，所有的一切都是崭新的。

    装修文雅精巧不乏舒适，门廊、门厅向南北舒展，客厅、卧室等设置低窗和六角形观景凸窗，餐厅南北相通，室内室外情景交融。

    屋里没有人。

    王林还没有请佣人。

    这边能住到人的机会可能也不多，王林打算暂时不请佣人，需要过来住的时候，就请当地的家政服务公司上门服务就行了。

    深城的家政服务也走在了全国的前列，这边请人做家政很方便。

    王林说道：“忠叔，你就住在一楼吧！郭玲玲，你住二楼的客卧。”

    “好的，王总。”两人各自答应，提着行李进房。

    王林拿起客厅的电话，试着拔了一下，发现是通的，这才正式的拨了一个号码。

    “朱全，我是王林！”

    朱全是爱秀集团深城业务点的主管。

    “王总好！”电话里传来推开椅子的响声，朱全本来是坐着的，听到是王林打来的电话后，马上就站了起来。

    “我在深城华侨城东方花园，你现在马上过来一趟。”

    “是，王总！”

    王林没有废话，挂断电话后，又拔打了一个号码。

    这次接听电话的，是一个中年人的声音。

    “赵志良，我是王林。”

    “王总好！”

    “我到了深城，在深城华侨城东方花园，你知道地方的。送一辆车过来我用。”

    “是，王总，我马上过来。”

    王林挂断电话，这才到楼上来。

    主卧很大，精美的床榻，华丽的装修，宽敞的空调，落地玻璃窗外面，是一片青青草地，下面的园子里开满了几树鲜花。

    王林很满意这套房子，心想以后可以带女人来这边度假。

    半个小时后，下面传来门铃声。

    王林走下楼来。

    忠叔已经打开了房门。

    郭玲玲在下面厨房清洗东西，听到门铃响也走了出来。

    来的是一个戴眼镜的斯文中年人，他就是赵志良。

    王林拿下地皮之后，在申城招了几个人，外派到深城来，这个班底，就是将来要替王林管理爱秀广场的员工。

    赵志良以前是申城一家大型百货大楼的经理，是被王林高薪挖过来的。

    如果不出意外，赵志良将成为爱秀广场深城区域分公司的经理。

    赵志良拿出一片车钥匙，恭敬的递给王林：“王总，这是你要的车，车就停在门外。”

    王林坐在沙发上，点了点头，并没有接车钥匙，而是对忠叔道：“忠叔，你开车出去买些日常用品。”

    忠叔答应一声，接过车钥匙，转身出门去了。

    王林对赵志良道：“坐下说话。”

    “谢谢王总！”赵志良在宽大的欧式沙发上坐下来，把公文包放在膝盖上。

    王林点着了一支烟，缓缓吸了两口，问道：“各种证件都办下来了吗？”

    赵志良身子微微前倾，恭声答道：“王总，土地使用权证已经办了下来，但其它建设证还没有办齐。可能还需要两个月的时间。”

    “还要这么久？”王林伸手指了指桌面上的烟灰缸。

    郭玲玲会意，端起烟灰缸，伸到王林手底下。

    王林弹了弹烟灰，缓缓说道：“你得使些手段！我要求五月份必须拿齐所有的证件！”

