    晚云恭敬地回：“仁济堂有今日，师父居功至伟，但若无门人同心协力，师父纵然有通天本领，至多也只能富甲一方。陛下看河西诸城，凉州、甘州、肃州、瓜州，城与城间隔少则五六百，多则近千里，若无仁济堂的商队频繁在城与城之间往来，在中原与河西之间往来，互通有无，相互盘活，河西诸分号便犹如一座座孤岛，迟早被内耗耗干，这也是为什么无论放在哪行哪业，河西出不了大商号。”

    晚云望着皇帝，道：“且陛下知道，朝中确实再无第二个文谦。”

    皇帝听得这话，忽然目光一凛。

    “你师父便是这般教你大放厥词的？”

    “师父不曾教民女这些。”晚云道，“师父的性子，圣上想必比民女更明了。他不喜拼嘴上功夫，所有赞誉都是靠一件件做出来的。故而他能够将仁济堂做成今日模样，也是因此，这么多年来，圣上就算鲜少见到师父，也仍然放心让师父为圣上做事。放眼天下，又有谁人还能当得起圣上如此看重？”

    皇帝一时没有说话。

    晚云说这话时，没有丝毫犹豫，因为事实再明朗不过。表面上看，文谦依赖皇帝发了家，其实皇帝又何尝不需要文谦？否则以二人之间的分歧，早已你死我活分道扬镳，但皇帝得天下以来，十年过去，他不但不曾一脚踹开文谦，而且还打算与文谦捆绑得更紧。因为他心知肚明，没有第二人能担起文谦的重任。同时指挥两套人马，一套明、一套暗，还让两处开花，何其艰巨。就算他能强行将仁济堂收入囊中，可没有文谦，仁济堂就是一副空空的躯壳，毫无用处。

    故而，她料定皇帝此番先取河西的分号不过是一次尝试，最终能不能做好，他其实并无十足的把握。

    但晚云不能让他试。若试成了，打开了他的野心，则其他分号难保。若试不成，则河西多年的经营将灰飞烟灭，无论如何，损失的还是仁济堂。

    “陛下。”她继而道，“如今西域初归，西海国未平，而河西西抵西域，南接西海国，仁济堂和皇城司仍大有作为。仁济堂若在此时变动，只怕得不偿失。”

    皇帝看着她，目光深远。

    “故而朕有意让你看好九郎，”皇帝道：“只要稳住了河西，无论西域还是西海国，皆不在话下。你替朕做事，朕让你当齐王妃，乃两全其美。是你和你师父贪得无厌，朕才不得不出此下策。”

    这话虽严厉，当晚云的心头却松了口气。

    如果皇帝没有被她说动，那么他不会跟她说这许多废话。

    皇帝和文谦先前一番讨价还价，多少是窝着一口气的。晚云现在来请他收回成命，无论如何也要递一个台阶。

    “陛下明鉴。”晚云向他一礼，道，“师父并非故意忤逆陛下，而是因为深知民女的性子，知道民女必定坏事，才有意将民女摘出皇城司。”

    “哦？”皇帝清冷一笑，不紧不慢道，“你师父百般夸赞你，说你天生伶俐，怎么就会坏事了？”

    “那是因为师父知道民女对九殿下的心意，也知道民女的性情有不足之处。怕民女意气用事，坏了陛下的大事。可他同时深知陛下对九殿下的顾虑，知道若忤逆了陛下，陛下定然不喜，为了让陛下安心，纵然不舍，师父也依旧答应将河西分号交出去。”

    “坏了朕大事是何意？”皇帝道，“你是说，纵然朕令你监视九郎，你也仍会站在九郎那边么？”

    晚云道：“民女自受教以来，一向遵守信义二字。既然与九殿下山盟海誓，又岂可背信弃义？若民女是这等小人，陛下又何以信得过民女，托付重任？”

    皇帝凝视着她，笑了笑，道：“漂亮话都让你说尽了，好一副伶牙俐齿。”他盘算片刻，转而问，“若依你所言，朕不取河西分号，你也不愿助朕稳河西，那如何安朕的心？”

    晚云神色平静，内心却如波涛般汹涌。

    “敢问陛下，陛下为何觉得河西不稳？”

    二人的说话都刻意避开裴渊，以河西指代他。皇帝是为了面子，而晚云则为了成全皇帝的面子。

    皇帝淡淡道：“自然因为河西越发强盛，又东抵关中，他日一旦挥师东进，京师危矣。朕坐镇其中，自然要未雨绸缪，先行一着。”

    这答案并不出晚云意料，她答道：“河西兵马之强盛，乃天下之首。河西若有反心，就算陛下未雨绸缪，提前知晓，又何以应对？依民女浅见，一切监视和试探，都不过是无奈之举，圣上何不反客为主，让河西不敢有异心？”

    “哦？”皇帝似乎有了些兴趣，道，“此话怎讲？”

    晚云徐徐道：“河西以北为大漠，有天堑为屏障，尚且无所惧。然而河西的西边是西域，南边是西海国，东边则是关中。若这三面都被陛下牢牢掌握在手中，河西则为囊中之物，又何所惧？”

    皇帝不置一语，只探究地打量着晚云。

    晚云继而道：“二殿下年初在沙州时，曾令仁济堂遣五十暗桩前往高昌，想必圣上对高昌已早有安排。西海国与西域诸国渊源颇深，若要谋取，自然一道谋取。河西仁济堂沉淀多年，正是为陛下效力之时。宏图已定，大局当前，又怎么因人事变动而伤了元气？还请陛下三思。”

    这话出来，殿上一时安静。

    皇帝沉吟片刻，忽而笑道：“你年纪小小，野心倒是不小。”

    “民女不敢。”

    “早前逊之和长勤在朕面前频频夸赞你，朕那时不信，想你一个十几岁的小女子还能翻上天去？如今看来确实有几分能耐。”皇帝道，“你可知，逊之不想让你插手皇城司？”

    晚云的心头一沉，知道这终于来了。

    “民女知道。”晚云道，“可师父替民女付出的代价，着实太过贵重，民女不敢答应。”

    “那么你也该知道皇城司的规矩。”皇帝道，“知晓其秘密的人，要么是皇城司的人，要么是死人。”

