    赵黄巢，离阳王朝的一位老祖宗，为了赵氏气运，舍弃江山美人，入龙虎山结庐修行。

    徐骁马踏江湖，兵逼龙虎山时，他持圣旨赶到，制止北凉军

    此番，更是天人出窍，欲灭王妃残留魂魄，及，劫杀北凉世子徐千秋，及二公子徐凤年。

    年轻时与赵宣素打赌，先飞升者输一印。

    魔教教主刘松涛，曾是他心爱的女子，有过一段往事。

    春秋十三甲，赵黄巢独占“数甲”。

    还有种说法，赵黄巢隐居龙虎，实则为暗中守护江对岸，自己的前世情人，轩辕青峰。

    至于真假，无从得知。

    徐千秋手握长枪，双目微微眯起，眉心所在，血煞之眼，若隐若现，抬头看向那负手而立，站巨大龙头之上的身影，问道：

    “在局面如此，也再无必要隐瞒，在下只问一事，还望阁下如实作答。

    京城白衣案，阁下可有参与其中？”

    中年道士平淡道：“贫道姓赵！”

    与天子同姓！

    言语之间，似答非答。

    胆徐千秋已经得到了自己想要的答案，其余的什么，都不再重要了。

    寥寥四字，足以解释太多谜团。

    为何上代龙虎天师不惜以寿换寿，催动秘法，为帝王续命？

    为何朝廷对龙虎山赐封再赐封，将这座道统祖亭地位层层拔高？

    为何当代天师赵丹坪，能在京城之中如鱼得水？

    为何龙虎白莲先生能得圣宠？

    世间之事，只要涉及娘亲，二公子徐凤年便像是变了一个人。

    双手颤抖，抬头，咬牙，道：“仙长已是方外之人，何必插手凡间之事？”

    中年道人，乃是龙虎山通玄第一人，其备辈分，年龄，皆在齐玄帧之上。

    无人知晓其年纪大小，修为高深多少。

    他浅浅一笑，不以为意，道：

    “可曾听闻，一人得道鸡犬升天？

    况且，频道自今尚未登仙，庇佑后人一二，又有何防？”

    二公子徐凤年手握枯木割鹿刀刀柄，朝兄长徐千秋靠近了些许，低声问道：

    “哥，搞不搞得定？”

    世子殿下手中长枪微抬，面目略有峥嵘，道：

    “区区陆地神仙，点天灯没问题！”

    兄长行事，便是有九分把握，也会说成六分。

    如今既如此说，二公子徐凤年心底瞬间踏实不少。

    底气也足了起来。

    不过，也是打心底里佩服，那句区区陆地神仙，霸气侧漏！

    要早知道自己兄长如此牛掰，他还做什么潇洒王爷，出去霍乱时间不好吗？

    瞥了一眼兄长手中长枪，若他没记错，这还是兄长首次动用手中长枪。

    如此，他便放心了。

    今天这一战，自己估计也就是打打酱油，呐喊助威。

    底气十足，说话语气都变得不一样了，牛气冲冲，丝毫不给那中年道人面子。

    毫不客气，问道：“不知仙长此次元神出窍，大驾光临，有何教训？”

    中年道人并未回答，而是伸手指了指徐千秋身后。

    有兄长在身旁，徐凤年自然也不用担心后背偷袭，大大方方转身看去。

    眼前一幕，让其瞪大眼睛。

    不知何时，在兄长身后，出现了一条盘踞着，嘴里不断吐露红信的巨蟒。

    与那条五爪天龙对峙着。

    大蟒对天龙。

    巨蟒盘踞于整座山头，最那五爪金龙，屹然不惧。

    二公子徐凤年对那五爪金龙十分敬畏，却不知为何，对这雪白大蟒，竟无半点还怕，而是有一股发自内心的亲近气息。

    二公子徐凤年呆呆看着，待兄长徐千秋转身之时，那雪白巨蟒，竟低下硕大如箩筐一般的脑袋，蹭了蹭徐千秋的额头。

    后，巨蟒吐信，轻舔兄长徐千秋眉心。

    于山脚，一条尾巴微微上挑，轻轻拍了拍二公子徐凤年的脸颊。

    五爪金龙似对这大蟒心生怒意，口喷紫气，愈发浓郁。

    身形竟再升高半截，张牙舞爪。

    对着匡庐山山巅一声怒吼，火焰喷出，漫天而来，焚尽苍穹。

    二公子徐凤年手握刀柄，便要拔刀。

    老子管你是天人，还是神仙，天底下也绝无任何理由让他认命求死！

    最近与老剑神学习两袖青蛇，学一剑开天门，虽未得要领，心境却已初具模型。

    徐凤年不知兄长为何还不出手，手握刀柄，便要拔刀，最强一刀。

    忽地，那盘踞于匡庐山的巨蟒，嗖然抬头，自起身躯，挡下了那漫天火焰。

    仿若站于众生之上的中年道士，只是冷眼旁观看着这一幕。

    五爪金龙火焰之下，天空之中再无半点繁星。

    第一波火焰被当下，白色巨蟒身躯虚幻了许多。

    火焰云气翻滚，汹涌如怒涛，于天龙头顶汇聚，层层叠加，愈发密集。

    雷电，火焰，再度破空而来，蔓延天际。

    如此威势，凡人不可力敌。

    二公子心中恐惧。

    那白色巨蟒却再此挡了上去，那种莫名地亲近感，令徐凤年心头蓦然一抽，竟担心起那巨蟒来。

    中年道士终于开口说话，冷哼一声，道：“阴魂不散，有位天道！”

    他袖袍一挥，便要击杀那白色巨蟒，杀意决绝，道：“吴素，还不速去黄泉！”

    再一挥衣袖，罡风大起，火焰暴涨。

    关键刹那，那白衣胜雪，手握长枪的世子殿下，终于出手。

    右手探出，隔空一抓，将那白色巨蟒拽回。

    同时，左手长枪，凝势，刺出。

    一声龙吟，响彻天地。

    一条五爪血龙，冲天而起。

    张开巨口，将漫天火焰吞入腹中。

    血龙身形，顿时暴涨三倍有余。

    五爪金龙于五爪血龙相比，犹如爬虫与大象，天差地别。

    血色巨龙，再度张嘴，将那五爪金龙吞入腹中。

    云雾之中，血龙似消化不良，来回翻滚，卷起千丈巨浪。

    白衣胜雪的世子殿下，飞身而起。

    右手探出，双指并拢。

    血光乍现！

    天地失色。

    肉眼所及，尽是血色迷雾。

    血光触及血龙龙头，身形再涨。

    抬头，竟难以看到龙头所在。

    片刻后，血色迷雾散去，血龙飞回，进入长枪之中。

    那中年道人见势不妙，未曾多言，转身便跑。

    徐千秋终于开口，杀意凛然，道：“既然来了，便留下吧！”

    手中长枪，脱手而出。

    与此同时，天空之中，雷声阵阵。

    乌云之后，天门缓缓而开。

