    “县主有所不知，

    您是陛下亲封的皇室县主，又是宣德王府嫡出大小姐，更是大将军府当家主母，是可以接触军报的。”

    常亭耐着性子解释道，又把军报朝陆暖递了过去：“如今将军目不能视，军报却一刻都不容耽误，

    还请县主能辛苦一下，给将军读军报。”

    听了这话，陆暖半信半疑的看着他，随后问春香：“他说的是真的吗？”

    春香刚刚布了菜，听陆暖发问，赶紧放下手中的碗筷道：“回大小姐的话，婢子也不知道。

    但是曾经老王爷和老王妃还在的时候，遇到特别紧急的军务，但是老王爷不在府中的时候，

    老王妃是有权利暂作处置的。”

    听了这话，陆暖皱着眉头看了一眼那边已然陷入沉睡的凌淳，还是有些不情愿，

    “常亭，除了凌淳和我之外，还有谁能接触军报并且还很可靠的？”

    “还有京郊大营的虎贲将军墨江。”常亭如实回答：“但是虎贲将军坐镇京郊大营，无诏不得回京。”

    陆暖皱眉：“就这两个？没了？”

    “还有……还有宣德王！”常亭乖乖的应答。

    “那正好，我也挺久没见我哥哥了。”陆暖当即拍板，“去请哥哥来大将军府吧。”

    “县主，”常亭劝道：“若是宣德王来了大将军府，那必然会引起怀疑。”

    听了这话，陆暖有些无奈。

    常亭说的没错，毕竟现在凌淳对外可是表现出了沉迷在她这个温柔乡的形象，

    如果这个时候陆斐然来了大将军府的话，那些眼睛肯定会起疑。

    毕竟夫妻俩如胶似漆的时候，哪里还有带着哥哥的？？？

    “算了，你把这些放到凌淳身边，等他睡醒了我问问吧。”

    陆暖不打算再就这件事扯下去，便让常亭暂时退下。

    “呃……将军昨夜十分操劳吗？”常亭看着凌淳在软塌上睡着，不由得问了这么一句。

    陆暖：“……你家将军昨夜被我吵得几乎没睡。”

    常亭和春香同时诧异的看向陆暖。

    “我的意思是，被我弄出来的动静吵得后半夜才睡。”

    常亭和春香瞪大了眼睛。

    “不是，就是……昨天晚上的声音你们应该听到了，那个是我……我想办法弄出来的，不是真的！”

    常亭和春香一副“我们懂了”的样子认真的点了点头。

    陆暖知道他们想歪了，但是一时间却不知道该怎么解释。

    总不能拿出IPAD放小电影给他们俩看吧……

    “你们退下吧你们退下吧。”陆暖摆了摆手：“这几天都会有昨晚那样的动静，但是绝对不是真实的！”

    “属下/婢子知道了！”两人同时应答。

    知道个锤子知道，你们俩的表情分明就是不知道！

    陆暖知道这种事只会越描越黑，所以也不打算解释了，打发了两人离开。

    春香把饭菜都放在了一张小桌子上，陆暖解开了凌淳的手铐，正打算推醒他，

    “我还以为你打算饿着我。”凌淳突然开口，声音比刚才更哑了。

    陆暖没好气的看着他：“你刚刚都听到了？那你怎么一句话不说？难道我真的要给你读那些机密？”

    “都听到了，”凌淳翻身坐起：“军报且放着吧，不会有什么大事的。”

    听了这话，陆暖松了口气，

    她实在是不想和凌淳捆绑太深。

    即便是现在没有办法和离，但是只要她够作，凌淳总有受不了的时候！

    想到这里，陆暖摘下了凌淳眼上蒙着的布条打算检查一下他的眼睛，

    却没想到凌淳此时的眼睛比昨天还要红肿！

    “怎么回事！”陆暖皱着眉头，“凌淳，你感觉身上有没有哪里不舒服？”

    凌淳神色恹恹：“我浑身都不舒服。”

