
　　“所以……是一部分楼主们私下里串联起来，想要趁我离开天空竞技场毫无防备的时候发动一场伏击？”

　　递交登记对战表后，艾伦终于从西索的嘴里得知了所谓“很可怕的事情”究竟是什么，非但没有表现出一丁点的畏惧，反倒是露出了毫不掩饰的兴奋与喜悦。

　　因为要不是天空竞技场的规则限制，他早就想对那些楼主们下手了。

　　可谁想到就在他准备放弃的时候，这些不知死活的家伙居然自己送上门来，而且还提前走漏了消息。天籁小说网

　　要知道在整个魔兽世界游戏中，有两个职业是最适合野在野外一个人进行PVP活动的。

　　其中一个是拥有潜行和众多控制、逃生技能的“盗贼”，而另外一个就是拥有恐怖爆发力，以及超远射程的“猎人”。

　　尤其是暗夜精灵猎人，往往可以提前影遁埋伏在不为人知的角落耐心等待猎物进入射程，然后突然之间现身一通爆射，受害者往往连反应都没来得及做出就可以释放灵魂了。

　　如果在搭配上陷阱、工程道具、爆炸物、以及隐形药水，完全可以做到在万军从中取“团长”首级然后全身而退。

　　除此之外，艾伦还有一个杀手锏，那就是他可以随时在副本与现实世界中不断穿梭，利用一瞬间失去目标产生的困惑、不解、焦虑和紧张打对手一个措不及防。

　　从某种程度上来说，比起天空竞技场这种狭小的地形，他更适合在外面更广阔的空间进行无限制厮杀。

　　也只有在地形复杂的野外，他才能真正发挥自己百分之百的力量和手段。

　　“嗯！简单来说他们觉得你是一个巨大的威胁，一个平衡的破坏者，会严重影响到两年一届的世界性格斗大会，所以必须被除掉。不过你看上去好像一点都不慌张？”

　　西索显然意识到了艾伦不经意散发出来的气息意味着什么，脸上顿时浮现出果然如此的表情。

　　“慌张？我为什么要慌张！应该慌张的是他们！因为他们在错误的时间、错误的地点、选择了一个错误的对手。”艾伦抿起嘴角露出残忍的笑容。

　　因为他知道，这场伏击根本不会是那些楼主们认为的正面碰撞和群殴，而会是一场彻头彻尾的屠杀，一场单方面的狩猎，而他们自己就是送上门的猎物。

　　等到结束的时候，所有参与到这场行动中的楼主都会从世界上消失，成为红龙肚子里的食物。

　　“没错！没错！就是这个眼神！请务必在明天的擂台上也保持这样的状态，把我当成同样猎物来狩猎。”

　　西索不断舔着嘴唇，同时强行压制自己内心躁动的黑暗欲望。

　　“别担心，你这张脸我无论揍多少次都不会感觉腻。”艾伦意味深长的回应道。

　　“那我就放心了！我们明天擂台上见。”

　　说罢，西索带着伊尔迷转身消失在走廊阴暗的尽头。

　　目送两人彻底离开，艾伦这才回过头对身后的武道家说：“看来我们的计划要稍微做一点改变了。”

　　“您打算跟楼主们全面开战吗？”鲍得罗死死攥着拳头，浑身上下散发出强烈的战意。

　　“是的！不过在此之前，我准备先向他们递交一份战书，一份用鲜血和死亡写成的战书。”

　　说着，艾伦开始在内心之中计算自己要怎么样才能以最快速度凑齐十场胜利。

　　干掉瓦伦萨算一场，把奇犽和小杰拉过来凑个人头就是三场，鲍得罗再凑一场，算上明天跟西索的就是五场胜利。

　　至于剩下的五场恐怕就要去找那些刚刚从两百层升上来的新人了。

　　毕竟眼下两百层的斗士基本都已经见识过他的实力，绝不会轻易拿自己好不容易获得的念能力和生命冒险。

　　想到这，艾伦立刻盯着鲍得罗的眼睛问：“能帮我一个忙吗？”

　　“当然！请尽管吩咐！”武道家不加思索的点了点头。

　　“去一百九十层到一百九十九层挑选五个杀人如麻的家伙，然后以跟我进行对战为交换条件，教会他们念能力。”艾伦摸着下巴说出了自己的打算。

　　“明白了！请给我一个星期的时间。”

　　鲍得罗不是傻子，立刻就明白艾伦这是要凑齐十场胜利，然后在无数双眼睛的注视下再亲手毁掉一名楼主，以此作为向其他楼主宣战的公告。

　　没有畏惧！

　　没有退缩！

　　而是以最直接、最凶狠的方式回击！

　　身为一名强化系的念能力者，他只觉得内心之中仿佛有一座喷发的火山，整个人激动的恨不能立刻追随救命恩人参与到这场战争中去，将那些卑鄙无耻的楼主一个个击败并踩在脚下。

　　……

　　与此同时，西索也回到了自己在两百层的房间，直接脱掉衣服走进浴室，开始享受热水喷洒在自己身上产生的舒适感。

　　伊尔迷则站在窗前一边吹着凉爽的夜风，一边欣赏外面的风景，大概三五分钟之后突然开口问：“西索，你刚才感觉到了吗？那个家伙身上不同寻常的气量。”

　　“我又不是瞎子。艾伦身上的气比上一次分开的时候差不多暴增了四倍，全身上下更是没有一丝一毫的破绽。我想这跟他那个可以吞噬别人气的念兽有关吧。”西索隔着浴室的门回答道。

　　“既然你看得到，应该清楚你们之间的气量差距已经到了技术几乎无法弥补的程度。也就是说，即使他只是用强化系的拳头，都能轻而易举打破你的防御。”伊尔迷提出了一个非常尖锐，但却不得不正视的问题。

　　但西索却满不在乎的笑了笑：“呵呵，难道你不觉得这样才最棒吗？因为对手每一拳都有可能会瞬间造成无法返回的伤势，每一次交手都相当于在跟死神擦肩而过。那种刺激、战栗、兴奋、恐惧交织在一起，简直让人欲罢不能。更何况，我也不是毫无准备。”

　　“哦？这么说你又对自己的能力做了新的开发？”

　　伊尔迷转过身饶有兴致打量着刚刚从浴室里走出来，浑身上下湿漉漉的西索。

　　后者擦干身上的水珠，随手将毛巾扔到一旁，意味深长的说道：“你明天记得去看比赛就会明白了。魔术师将会在最华丽的舞台上展现徘徊于生死边界的伟大戏法。”

　　“要是失败了呢？需要我帮你收尸吗？”伊尔迷面无表情的问道。

　　“不需要！因为艾伦不会杀我的！虽然有点不甘心，但他已经把我视作了某种玩具，据如同我不会轻易毁掉那些青涩的果实一样。”

　　在说这句话的时候，西索的眼睛闪烁着非常罕见的愤怒与不甘，甚至还有那么点对于自身实力不足的憎恨。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四十八章 开战免费阅读。https://xs.23sk.com 