    萧寒握剑的右手甚至没有抬起，只是这么跺了一脚，十几个防高血厚的近战玩家直接就没了。

    这一幕，不仅让侯杰，莫奇等人呆住了，就连更远处零散的观战玩家也都一脸懵逼。

    “卧，卧，卧，卧槽，这踏马还是人吗？”

    “一脚秒杀十二个，其中大半还都是骑士，这也太恐怖了吧！”

    “这种群攻技能，功绩点可是换不到的，难道他不仅杀了魔化尸王，也还宰了其它更厉害的boss？”

    ……

    在这些玩家议论的同时，更远处几个对具现符抱有想法的小团体，脸色也全都一变。

    这种不讲道理的群攻技能，即便他们的技术再好也是躲不掉的，

    “奶奶的，这家伙的运气也太好了吧！”

    “是啊，boss我们杀的也不少，可至今为止也只出现了一本增加移速的初级技能书，和他比起来，差距真是太大了。”

    “先别想这些了，侯杰那家伙估计不敢再动手了，咱们还是赶紧过去吧！”

    “暗金级别的具现符，对它有想法的，可不会只有我们几个。”

    随着话音落下，几人的速度立刻提升了上来，纷纷向萧寒跑去。

    与此同时，散布在其它几个方向的小团体，也都纷纷行动了起来，即便它们被寒枭的实力惊到了，可丝毫没有放弃的打算。

    这时，秒杀了周围一众玩家的萧寒，脸色阴沉的说道：“你们今天最好别惹老子，不然我会让你们后悔的。”

    紧紧的抱着柳烟，他不想再多说废话，连地上掉落的装备都没有去管，脚步一动，直接向暴风城的方向跑去。

    可是速度刚刚提升上来，就看到百米外的地方，已经有人包抄了过来。

    咻！咻！

    此时，更是有两支箭矢射了过来。

    转瞬间就到了眼前，想要躲避已经来不及了，他连忙一个转身，将柳烟紧紧的护在怀中。

    噗！噗！

    身上没穿血战甲，两支箭矢插在了后背的肌肉里，让他感觉到了一丝痛感。

    接着身体猛然一僵，在原地愣了一秒，同时速度也下降了三成左右。

    “石化，减速！”

    两支箭矢对他的伤害并不高，但萧寒却立刻就感受到了两种不同的特效。

    他没有想到，竟然还有人敢对他出手，甚至还动用了专门针对速度的装备。

    “那些人究竟想要干什么？”

    此时，他心中的郁闷无法用语言来形容，几乎每一次出门，都会有大批的玩家想要找他的麻烦。

    甚至刚刚一脚秒杀了十多个，也没能彻底吓退他们。

    “不行，不能和他们在这里纠缠。”

    轻声低语了一句，萧寒脚步一动，趁着它们的包围圈还没有形成，立刻向侧前方跑去。

    相比于杀掉他们，还是先将柳烟送回暴风城才是最重要的。

    至于这笔账，他会回来好好算一算的。

    咻！咻！咻！

    这时，又是数支箭矢射来，萧寒脚步一动，身形极速晃动了几下，成功避了开来。

    速度虽然被降低了三成左右，可有着爆炒蹄筋的二十倍状态增幅，他能甩开那些人几条街，躲掉几支箭矢更是不在话下。

    眼见那些人依旧不死心，还想要拦住他的去路，萧寒不敢有丝毫放松。

    随着时间过去，刚刚箭矢的负面状态也已经消失，他奔跑的速度越来越快了。

    “他们是谁？”

    这时，耳边传来柳烟低声道询问：“这些人为什么要拦着我们，你和他们有仇吗？”

    “没有，我都不认识这些人。”萧寒紧抱着柳烟，低声解释道：“做人太出色，总会有些心理阴暗的家伙想找我麻烦。”

    “不过你不用担心，这些弱鸡，我动动手指就能将他们杀光。”

    “他们实力虽然不高，但我觉得你还是小心一点才好。”柳烟皱了皱眉头，低声说道：“我看他们的样子，好像不似普通人。”

    “嗯，我会小心的。”

    听着柳烟的提醒声，萧寒回了一句，眼神却变得凝重起来。

    再怎么说，她也是个高级战士，这看人的眼光，肯定要比他强了不少。

    既然这么提醒了，想必那些人的实力应该远远高于普通人。

    “不能被他们纠缠住，就算我一剑能杀死一个，这么多人也够我杀好久的了，还是先回暴风城才是最重要的。”

    心中这么想着，萧寒方向又是一变。

    好在死灵坟地的地形很是开阔，他也没有必要和那些人硬碰硬，这样虽然会多跑一些路，但总归会安全一些。

    嗖！

    正在这时，耳边突然响起了一声箭鸣，他刚想要躲避，可是一支箭矢已然在瞳孔中变得越来越大。

    而箭矢的目标虽然是他，但不可避免的会射中怀中的佳人。

    萧寒脸色一变，连忙弯腰低头，“咚”的一声，头顶上传来了一丝痛感，生命值瞬间少了两千多点。

    等他再次抬起脑袋的时候，身前十多米处的坟包上，已然有十来个骑士玩家向他冲来过来。

    而刚刚射出那一箭的，则是一个手持紫色长弓，身穿白色银甲的年轻男子。

    此时，他手中的弓弦已然再次拉开。

    “踏马的，又是减速特效！”

    接二连三的被阻拦，萧寒已经有些压制不住心中的怒火了，眼中闪过一丝狠厉，怒声吼道：“既然你们都想死，那我就成全你们。”

    刚刚的那一支箭矢，让他的速度下降了五成左右，这是他从来没有遇到过的减速比例。

    若不能将坟包上的那个家伙彻底杀死，他想要快速离开这里，也是很难的。

    眼见快速冲来的玩家，萧寒没有避让，单手抱着柳烟就冲了过去。

    想要让这些家伙退去，就必须让他们感到疼，感到痛。

    “散开一点，别让他的群攻技能攻击到。”

    这时，跑在最前面的骑士怒吼一声，他身边的玩家立刻一哄而散，不过相互之间散开的距离并不是太远，也就一两米的样子。

    这样的距离，一脚震慑最多只能秒杀两三个，萧寒只得悄然收起已经准备落下的右脚，冷声道：“你们以为这样，我就没办法了吗？”

    话音落下的同时，他已经来到说话的骑士面前，毫不犹豫的一记三连斩。

    可身前的骑士身形一晃，他竟然没有击中。

    不过这时，萧寒双眼却是一亮，他丝毫没有介意这一击的落空，反而身形一个闪烁，突斩瞬间用了出来。

    四级的突斩，蓄力时间只需要0.2秒，攻击伤害更是达到了恐怖的六千点。

    下一秒，他瞬间突进了十米的距离。

    －1250

    一剑秒杀了银甲男子身前的一个法师玩家，萧寒脸色阴沉的开口道：“下一次，记得把眼睛擦亮一点。”

