 那一柄柄刀剑，凝聚了柳文斌近乎全部的精神力，澎湃程度可想而知！台下，孔浩等人看在眼里，都是升出一种触目惊心之感。

更不用说林如玉，此刻紧握的粉拳微微颤抖，这一击若是秦丹师抵挡不住的话，那后果可不仅仅是落败那么简单，必然会伤及到识海！俨然，这一点，坐镇魁斗的齐大师也是知道的，不过此时的他仅仅是双眸微眯，却并未开口阻止。

毕竟，此刻柳文斌的攻势还未彻底爆发，所以决定权，要看秦一是否认输。

然而，让齐大师神色间泛出抹古怪的是，这等攻势一旦落下，秦一想要认输，怕是已经晚了！天炎城上下，更是为这一幕而感到惊骇。

“天啊！这就是圣巅丹师的真正实力么！太可怕了！”

“不愧是南柳城最为优秀的弟子，虽说柳家先前受挫，可却丝毫影响不到柳文斌！”

“这些刀剑，随便一道，都能把人的灵魂斩碎吧？”

而此刻，当刀剑的光耀和精神力波动到达顶峰之时，柳文斌没有丝毫犹豫，造诣催动到极致，便见石台之上，十余道刺目流光，似要斩裂众人的视线！俨然，他之所以如此果断，那便是不打算给对方认输的机会！因为，他柳文斌说过，要让这小杂碎的下场比认输狼狈无数倍！“轰！”

十余柄刀剑，化作流光，而在柳文斌化神巅峰的高超造诣之下，竟并非皆是从正面进攻，反而对准秦逸尘的各处要害与精神力薄弱之处！而且，那刀剑齐齐猛攻的时机，把握的堪称完美，令众人看的一惊，此等攻势，以秦一的实力，不可能在一瞬间全部抵挡住的！“小杂碎，这就是敢得罪我柳家的下场，受死吧！”

这宣泄着无尽恨怒的猛攻，似乎令得柳文斌在这一刻都变得癫狂，脸色狰狞，在这丹道强者云集的大殿，言语也不再顾忌！霎时间，十余柄刀剑，虽不及真正刀剑的寒芒闪烁，可其中蕴藏着的强横与森然，却是丝毫不逊色！然而面对这四面八方，刀剑加颈的可怖攻势，石台之上，那道黑袍似被狂风舞动，连带着青年的黑发，都在此刻飘舞！然而，那狂暴肆虐的劲风，却震不退黑袍之下的修长身形，那猎猎舞动的黑发，更遮不住星眸之中的凌厉精芒！“凝！”

一道凝字，竟见秦逸尘周身的空气，仿若都被其调动，随即，金耀大盛，凝为一尊钟鼎，将其身形，尽数笼罩在内！“轰！”

电光火石间，刀剑降临！这一刻，众人只感到震耳欲聋，也幸亏石台附近的，皆是排名前三十的优秀丹师，这才稳住身形，但远在一旁，如林如玉这样的丹师，在这可怖威势之下，竟感到脑海嗡鸣，头晕目眩，识海，都止不住的颤动。

在这一刻，林如玉只感到心脏一阵阵狠颤，她都难以分辨出，究竟是刀剑齐齐落下，还是一次次凶狠的轰击秦一身上！但可以肯定的是，这十余道刀剑之威，无比凌厉！然而，当林如玉从失神中渐渐清醒过来时，眼前的一幕，却是令她还泛着迷茫和担忧的美眸，尽数被震撼取代！只见石台之上，那黑袍青年，身形亦如先前那般，笔直如剑，而其周身，金耀凝聚的钟鼎，令人瞩目，最关键的是，那钟鼎表面，竟无半点裂痕！而台下，柳文斌却已是气喘如牛，神色间还因精神力损耗剧烈而升出一抹苍白。

尤其是当他看到石台上的身影，在自己这最为凌厉的攻势下，仍旧岿然不动时，柳文斌的身形，如遭雷击一般，踉跄不稳，几乎瘫软在地。

那钟鼎的金耀之芒，映入他的眸中，似乎已同时烙在心中，成为难以磨灭的阴影！“不，不可能的……绝对不可能的！”

“你这圣巅不到的小杂碎，根本扛不住的！”

比起柳文斌此刻的歇斯底里，孔浩等人虽要淡定些许，可是，他们脸上的震撼，却丝毫不输林如玉！“这家伙，竟然挡下了柳文斌这一招！？”

“这秦一如此厉害的么！？”

在这一刻，林如玉甚至隐约听到了城内各处几欲震天的惊呼，而就在此时，却见秦逸尘长袖一挥，那金耀钟鼎，竟化作一缕流光，漂浮于其掌心之上！“很意外么？

圣巅而已，谁还不是了？”

秦逸尘嘴角微扬，这一字一句，伴随着不断飙升的精神力，令得孔浩一众身形一颤。

“圣巅！这家伙，竟然还隐藏了实力！”

“我就知道，能挡下柳文斌这一击，绝没有这么简单！”

而就在众人惊骇的同时，却见秦逸尘的笑容渐渐收敛，望向柳文斌的眸光，更是变得一片冰冷。

“现在，轮到我了。”

“轰！”

金耀钟鼎猛然落下，柳文斌根本来不及反应，甚至，他还沉寂在远远超出预料的震撼，以及先前的一幕莫非是幻觉的惊疑之中！然而，那夹杂着万钧之力，触碰到他的瞬间，便令其识海被挤压到痛楚紊乱的钟鼎降临的刹那，柳文斌的身形便宛若断弦风筝一般，倒飞的同时，眸中的惊恐，还透露着一个念头！自己……输了！“砰！”

南柳城最为优秀的年轻丹师，排名前三十的天骄，两年前便突破圣巅的柳文斌，落败！这一刻，大殿之内，鸦雀无声，似乎所有人都没想到，这匹来自天火城的黑马，惊艳程度，还要在先前那些最为支持秦一的呼声之上！而就在众人愕然间，齐大师望着那还未散去的钟鼎，嘴角一抽，这才宣布结果道：“此次斗神，天火城秦一，获胜！”

虽说柳文斌的癫狂和口无遮拦，让齐大师感到些许反感，但是，他毕竟在场，齐大师毫不怀疑，如若自己不宣布结果，那柳文斌将会体会到他那几位师弟在第一场时的酸爽……随着齐大师的惊呼落毕，大殿之内似不由自主收敛的呼吸，才敢化作一缕惊呼长叹，爆发响彻。

这匹身着黑袍的黑马，不仅战胜了一位圣巅丹师，更是在这最后一场魁斗中，率先赢下一次挑战！ 