    这一战堪称是国运之战。

    半年之前打败高句丽，那只能称作开疆拓土，土地虽然打下了，城池虽然掌控了，但是，仅此而已。

    今次这一战，则是要一举定鼎，你们不是心里不服吗？你们不是暗中发展一百二十万大军吗？

    好，我全给你们杀了。

    从南，到北，从东，到西，整个高句丽的各处山林，几乎同一时间发起了围剿战。

    叛军共有一百二十万人。

    隐藏之地多达三百余处。

    也就是说，每处山林最少也有4000之众。

    4000多人聚成为一支军队，搁在这时代已经属于不可小觑的力量，如果粮草充足兵甲精良的话，他们甚至能轻易攻占一座县城。

    想想都觉得可怕！

    这可是足足120万叛军啊，按地域分散成为三百余股兵力，他们散布在各个山林，囊括了整个高句丽全境。

    到时候渊盖苏文登高一呼，立马就是排山倒海一般的叛乱。

    ……

    然而面对如此庞大的叛军，顾天涯出动的军队却很少很少，总数竟然不到20万人，几乎是6比1的情况。

    彼有120万。

    我只有20万。

    并且还要分散成三百余处，同时对各地叛军进行围剿，粗粗一算就能知道，每支围剿的军队竟然不到700人。

    偏偏，战局竟然真被顾天涯打成了围剿战。

    ……

    比如新丸城外的那座山林，一支700人的兵马堵在了山林外。此处山林的后方乃是高山，所以压根不担心里面的叛军会潜逃，只要堵住林外，就能往里冲杀。

    夜色之下，只见一员将领面沉如水，天上一轮明月，照的铠甲发白，而在他身后不远处，战士们身上的铠甲同样反射的月光。

    左手一口大刀。

    右手一面铁盾。

    战士们浑身上下全被铁甲笼罩，甚至就连头盔都是精铁浇筑，这种头盔的式样很奇怪，它连战士的面部都保护起来，仅仅漏出两只眼睛，勉强算是头盔的弱点。

    轰隆隆！

    巨大的战鼓被敲响。

    声音宛如惊涛骇浪，一波一波席卷开来。

    对面山林之中顿时被惊动。

    忽然一个书生打扮的少年开口，语气之中明显带着不满之意，小声对着领兵之人质疑道：“战鼓一响，叛军惊动，为什么要敲响战鼓？为什么不偷偷绞杀。”

    自古征战，偷营最爽，显然这个少年精通兵法，故而才会发出这样的质疑。

    然而那位将领只用一句话就回答了他的质疑。

    “国主有令，对阵杀之。”

    说完之后微微一停，这才详细解释道：“本将军就是要故意敲响军鼓，就是要给对面的叛军准备时间。我等着他们穿好甲胄，等着他们拿起武器……直到他们做好一切迎战准备之时，我才会下令全军开杀。”

    他说着又是一停，再次道：“国主有令，对阵杀之。我们要堂堂正正的杀，我们要用最悍勇的方式杀。不偷营，不夜袭，我们要让敌人穿好战甲拿起兵器之后，堂堂正正的在战阵上砍下他们的脑袋。”

    “要让他们临死之前惊恐，原来汉人是如此的强横。”

    “要让他们临死之前痛悔，原来汉人是如此的疯狂。”

    “要让他们绝望，要让他们大哭，我们汉家军队700人，可以屠杀小鸡一般杀掉他们4000兵，5000兵，甚至，上万兵。”

    这一番话，说的热血澎湃，在场战士无不血脉喷张，月色下呼出一道道粗气。

    唯有那个小书生满脸怒气，道：“这样虽然打的很爽，但是战士们会有牺牲。你身为这支军队的领兵之人，不能为了彰显武勇而害死兵卒。”

    这小书生真是个有胆的人，说完之后猛然又道：“还有国主他的命令，同样也存在问题。明明我们可以偷袭，为什么要给敌人机会。”

    小家伙大呼小叫，分明义愤填膺。

    然而那个将领却未生气，仅是淡淡一笑道：“战士的荣耀，你小子不懂。民族的骄傲，你同样也不懂……我们不畏惧死亡，我们只想打出自己的武勇，我们要用这份武勇告诉整个高句丽人，你们永远都不是汉家军队的对手。兵对兵，我们一个打六个，民对民，我们种田耕作同样是好手。”

    “我们要用这种全面的压制，让所有的高句丽人明白一个道理。他们，不行。”

    最后这四个字，将领说的一脸骄傲。

    小书生还要说话，猛然却被将领打断，道：“你是随军书吏，职责是统计战功。而我则是一军之将，该怎么打仗我说了算。”

    那小书生气的面色发青，怒道：“但你也不要忘了，我的身份不止是随军书吏。此前国主他改革军制，我们这些学子都是军中的指导员……你懂不懂什么叫指导员，指导员最主要的职责就是关怀战士。”

    这小家伙说着憋的满脸怒火，终于大吼一声道：“你为了彰显武勇而让敌人有所准备这件事，很可能会让我们的战士有所牺牲，本指导员，很生气。”

    “哈哈哈哈！”

    将领陡然大笑出声，不无宠溺的道：“你们都是国主的学子，是我们幽云昭国的宝贝儿。你生气向我大吼，本将军可以听着。但是，打仗的事情我说了算。”

    猛然脸色一沉，挥手拔出大刀，然后目光森然看向对面山林，沉声道：“军鼓已经三响，给足了对面准备时间，接下来，就看我们的了。小家伙你让开，别挡着战士们冲锋的路。”

    说着另一只大手一伸，直接拎起小书生往后一扔，大声对一个亲卫命令道：“保护好咱们的指导员，他可是咱们军队的宝。”

    那个亲卫一言不发，双手稳稳接住小书生，任凭小书生如何挣扎扭动，始终被他死死抱在怀里。

    这还只是个十四五的娃娃，战阵上的凶险可不能让你碰。

    ……

    而那位将领则是手持大刀，陡然口中发出一声厉吼，恶虎咆哮般道：“此战，幽云战士五百，前朝隋卒，两百……我们五百个幽云战士，将会在两翼护卫隋卒，让你们主战，让你们开杀，杀的越狠，心越畅快，足足二十年的憋屈，足足二十年的悲愤，今夜，是你们前朝隋卒重拾荣耀的时刻。”

    喀喀喀！

    他猛然扬刀向天，劈出三道冷光，森森杀气，顿时弥漫，而在杀气和刀光之中，将领再次厉喝咆哮，道：“传国主之命，隋卒二十年苦楚，憋了这么久的一口气，今夜可以吐一吐了。”

    “全军，出击。”

    轰隆隆！

    脚下大地排山倒海一般的巨震。

    700个战士狂吼咆哮，疯狂的冲向了对面山林。

    月色照耀之下，浑身的铠甲反射月光，而那手中一柄柄大刀，交织出一片片惨白的光。

    ……

    领头一个战士，年纪已是中年。

    他脸色有沧桑，他眼中有泪水。而他的一张沧桑脸上，此时满脸都带着狰狞。

    那是一种憋屈太久的狰狞，那是一种受了太多迫害的狰狞。

    二十年了！

    足足二十年了！

    他像是牲口一般活在高句丽，饱受着难以用语言形容的苦楚，高句丽人打在他身上的鞭伤，加起来的数字连他自己都不敢去记。

    他原本以为这辈子就这样了，像是很多当年隋卒一样被折磨而死，也许是某一天，也许是某一刻，至于被折磨死的原因，也许仅仅是高句丽人心里一时不爽，又或者，仅仅是想弄死个隋卒开心开心。

    他们这些隋卒像个烂泥般活着。

    被高句丽人当做牲口一般对待。

    原本以为，临死都出不了一口气。

    但是半年之前，有个青年站在他们面前，那是他们汉人的国主，他的名字叫做顾天涯。

    中年战士至今还清晰记的，那一日国主站在他们面前的话：

    “我给你们全天下最坚固的铠甲，我给你们全天下最锋利的大刀。从今天开始，每天给你们吃肉，一天三顿，顿顿管饱。你们若是有孩子，我会养起来教导成材，你们若是有后顾之忧，我给你们排除后顾之忧……我做这么多，只问你们一句话。你们敢不敢把自己当成疯子一般操练，将来有一天举起你们手中的一口大刀，展现你们的血性，打出你们的武勇。让那些欺压你们二十年的高句丽人看看，你们这些年在心里到底憋着怎样一股火。”

    何止是憋着一股火啊。

    简直是能让人疯狂的仇恨。

    那一日，无数隋卒嚎啕大哭。他们没有发什么誓言，甚至没有说一句最简单的承诺，但是无数人大哭着走向兵营，满脸是泪的穿起来厚重的铠甲。

    一口大刀，从那一日成了他们报仇的执念，日日不肯离手，睡觉时也要抱在怀里。

    他们要亲手砍死高句丽人。

    他们要在战场上堂堂正正的砍死高句丽兵。

    他们要用最悍勇的厮杀，告诉那些欺压他们的高句丽人。隋卒，不可辱，当年，我们输的冤。

    但是我们回来了。

    这一次，我们要拿命和你们拼。

    这二十年的无数屈辱，我们每一天都想拿命和你们拼。

    以命雪耻，无所畏惧。

    当我们冲锋时，无人可以阻挡。

