    这股气一直忍到回了蓝心湖别墅。

    邢臣佑将霍桑从车子里拉出来，直接就带着她上楼上房间。

    小星星忙小跑着跟在后面，“爹地，爹地！”

    邢臣佑俊美的脸上没多少神情，扭头看小星星。

    小星星一瞬间都被邢臣佑的神色吓到，愣了一下，才是拉着邢臣佑的衣服下摆，声音轻轻的，“爹地，不要凶妈咪。”

    邢臣佑眼底神色闪烁了一下，沉声道，“嗯。”

    可小星星看着邢臣佑的脸色，还是不放心，又操心地说道，“爹地可以嘴上凶妈咪，不能动手，君子动口不动手。”

    邢臣佑面不改色，“可以。”

    小星星放心了，才是松开了抓着爹地衣服的手。

    霍桑的脸色很不好看，几乎是被扯进房间的。

    小星星在楼梯口朝上看了一会儿，眯了眯眼，忽然上楼去房间找电脑。

    他记得，刚才在碧海金沙滩上，妈咪拽着的那个精神病人叫卓岸，不知道是哪两个字，他要好好查一查这个人。

    妈咪不会无缘无故和爹地起冲突的，这是其一，其二，妈咪也不会无缘无故跑到精神病院里面非要带一个精神病人离开。

    这里面，肯定有什么问题。

    霍桑被邢臣佑扯进房间后，又被他忽然松开，她一个没站稳，整个人跌坐在床上。

    她身上穿着及膝的连衣裙，因为这个动作，裙摆上撩到腿根，几乎走光，细吊带也被扯断了，裙子歪歪扭扭地斜着。

    霍桑心里藏着的怒气和怨气一下子在这瞬间爆发，以至于她都没有发现自己现在的衣服是这样的。

    “邢臣佑，人不管是做什么事情，都要有理由，你不让我查我妈的事情，总该给我一个让我彻底死心的理由！卓岸没有精神病，却因为爆料我妈的事情被送进阳光之家，这里面没有点猫腻是不可能的，我想查清楚，没有错！”

    最后三个字，霍桑几乎是吼出来的。

    “你妈已经死了，这理由还不够么？”

    “古时候还有人为了亡父沉冤昭雪，我妈就算是死了，我为她查清楚那些不堪的流言，给她一个清白，我有什么错？！”

    霍桑抿了抿唇，眼睛一下子就红了，酸酸的，“凭什么我们母女两个就要受到这些脏水泼？！”

    她在霍家的名声不好，她妈也不好，她和她妈受到多少那些脏水的乱泼，导致在人前都好似低了一等。

    是，她是不在乎，可是，可是她的心也是肉长的，她也会难过，她也会生气。

    她可以不追究不在乎自己被怎么样诋毁，但是，她不能放任别人那样说自己的生母！

    “卓岸既然没有精神病，我倒是要问问看，当初他究竟是爆了我妈什么料，才会被抓进精神病院里去的！”

    霍桑的脑子里像是有一根弦拉着，她固执地认为这里面肯定是有什么猫腻问题的，现在怎么都想不通，可是问一问卓岸，或许很多事情，都能清楚了。

    “卓岸，他就算是没病，也不过是一个臭名昭著的娱记，你指望这样一个人给你什么真相？呵，霍桑，你也是做妈妈的人了，怎么还能这么天真？！”

    邢臣佑冷道，站在霍桑面前，居高临下。

    霍桑气不过这种状态，一下子站起来，结果还是比邢臣佑矮了一大截，她踢掉了高跟鞋，爬上了床，全凭一股气上脑，居高临下地看着邢臣佑。

    “他不能给我真相，那你能给我真相么！？邢大少？！”

    她知道，邢臣佑肯定隐瞒了她什么事，否则不会这么强烈反对她找卓岸去了解什么。

    邢臣佑眯了眯眼，忽然一伸手，拽了霍桑的小腿。

    霍桑整个人站不稳，朝前扑，直接抱住了邢臣佑的头。

    邢臣佑忽然一个转身，抱着霍桑转身。

    霍桑重心不稳，双腿下意识勾住了邢臣佑的腰。

    她的及膝裙这下一下子褪到了腰间。

    邢臣佑两只手托着她的臀部将她推在墙上。

    霍桑只感觉后背一下子撞在墙上，她吃痛了一下，眯了一下眼睛，再睁眼时，邢臣佑的脸就放大出现在自己面前。

    她愣了一下，刚才提起来和他大吵的气瞬间就熄了一半。

    邢臣佑的膝盖顶着墙，霍桑几乎是坐在他的大腿上，双腿架在他的腰上的，感觉到了这一点后，霍桑的脸是又红又热。

    “你，你干嘛啊！”

    “霍桑，你到底想要什么真相？是你妈妈是个好人，还是什么？”

    邢臣佑俊脸沉着，说道。

    霍桑的脸上顿时浮现出一丝迷茫，她顿了顿，“我……我就是想知道真相。”

    她死咬着这句话说道，但她自己都不知道，她想要知道的真相到底该是什么样的。

    “与其把时间浪费在你妈身上，你不如好好查一查，为什么你的肾会少一颗！”

    邢臣佑冷道，他的气息就在面前，弄得霍桑心慌意乱，都不能好好思考和说话了。

    “雷克不是查不到么？”霍桑气结，“而且，这件事什么时候发生的我都不知道，怎么查？查到了我的肾就能回来么？”

    “那你查你妈的事情，查到真相你妈就能活过来么？”

    邢臣佑冷静理智的话让霍桑情绪崩溃，她手握成拳头去打他，“邢臣佑，你这个人怎么能怎么能……怎么能这么坏！”

    他一把抓住她的手，低沉磁性的声音拉长了，“我坏？”

    霍桑的眼睛红红的，觉得心里很乱，被邢臣佑的话弄的很乱。

    “我跟你说过，不要再查你妈的事情，为什么不听？”邢臣佑却不打算就这样停止，他冷酷的声音句句刺激着霍桑的神经。

    “你说什么我就必须要做什么吗？我又不是你真的老婆！你凭什么对我这么颐指气使！”霍桑咬牙回道，两只手手腕都被他的手抓着。

    “你的意思是，你是我真的老婆，我让你做什么，你就做什么了？”

    邢臣佑也被霍桑气的不轻。

    他发现自从遇到这个女人后，他的情绪时常都在不稳定的边缘。

    霍桑在气头上，也顾不上说的话有没有逻辑，对不对了。

    “是！”

