第1230章陈轩的决定

　　“爸，这小子就是陈老师”一看到陈轩现身，苍生笑顿时咬牙切齿，眼冒怒火。

　　苍擎右冷冷的看了陈轩一眼，随即眼中浮现不屑之色。

　　这个陈老师竟然真如他儿子所说，并不是古武者，而是普通人。

　　那么陈轩到底是如何打伤他儿子的

　　“陈老师，你能主动出来给我苍家谢罪，很好，过来跪下吧。”

　　苍擎右阴沉的话语，却被陈轩当成耳边风。

　　在苍擎右阴鸷的眼神之下，陈轩旁若无人的走到七班学生面前，然后打开手里的大袋子。

　　景云坤他们，立马闻到大袋子里面飘出的阵阵浓郁药香。

　　这药香很快扩散到整座练武场，每个人闻到之后都有一种心旷神怡的感觉。

　　“陈老师，这就是淬体丹”苏可可惊喜的问道。

　　其他七班学生也是一脸激动之色，全然忘了刚才的紧张和沮丧。

　　“一人一颗，拿了先别服用，药力很强，需要我给你们疏导。”陈轩淡淡而道。

　　七班学生纷纷伸手往大袋子里取出一颗淬体丹，没有一个人争抢。

　　这一幕就好像孩子们跟老师要糖果一样，原本剑拔弩张的练武场气氛，竟然变得有点温馨起来。

　　而其他班学生则是看得很羡慕，有人还忍不住咽了一下口水。

　　那可是能让一个普通人瞬间成为古武者的淬体丹啊

　　他们这些境界低下的一年级学生，有哪个不想要

　　“曲烟萝，你也来了”陈轩发现曲烟萝站在一班那边，当即对她招了招手，“过来，我给你炼制了一颗极品成色的淬体丹。”

　　曲烟萝满脸欣喜的小跑过去。

　　看得吕墨尘眼睛都发红了。

　　他也想有曲烟萝那样的待遇，也想成为陈老师的入室学生。

　　但人家曲烟萝可是甲等上的资质，被陈老师看上很正常。

　　而七班学生对于曲烟萝能得到极品淬体丹，也没有任何意见。

　　天才就应该有天才的待遇。

　　“陈老师，和你的废物学生玩够了没有”苍生笑看得怒火越来越盛，他最讨厌被人无视。

　　而且还是被自己恨之入骨的人无视。

　　陈轩眉头微微一皱，转过脸来看向苍生笑。

　　“苍生笑，你还敢带苍家来寻仇”

　　“你他妈把老子打成这样，难道老子会放过你不成爸，让他们赶紧开始第三场决斗，我要这小子不得好死”苍生笑气得险些把牙齿咬出血来。

　　苍擎右看向禹观元，沉声道“快派一名老师上场”

　　“你先别急，我问陈老师几句话。”禹观元还是想尽量避免第三场必败的决斗。

　　陈轩走到学院的老师们面前，看到管绍棠左肩受伤，南怀逸一身是血，不禁十分诧异。

　　“怎么回事”

　　南怀逸苦笑道“苍擎右提出以古武界规矩决斗，三局两胜，如果我们学院输了，就必须把陈老师你交给苍家，任由苍家处置，现在前两局是一胜一负。”

　　陈轩一听，立刻就明白了。

　　原来管绍棠和南怀逸是因为他，才受伤的。

　　尤其南怀逸还伤得特别重。

　　这一刻，陈轩对这位一直与他较劲的南老师，改变了看法。

　　“管老师，南老师，谢谢你们。”陈轩道了一句谢，话锋一转道，“不过你们为什么不叫我出来这是我和苍家的私人恩怨，我自己处理就好。”

　　听到陈轩这句话，不仅管绍棠和南怀逸，在场的众多老师学生都十分无语。

　　你一个无法修炼古武的普通老师，还想着独自对抗苍家

　　这不是白白送命吗

　　“陈老师，我是二年级负责人禹观元，我想问问你关于昨晚的情况，苍生笑是否对我们学院学生动手在先”禹观元问出这场纷争最关键的一点。

　　但是陈轩并没有在意这个问题，而是惊讶于眼前这位二年级负责人的身份。

　　此人竟然是东方家族小少爷东方臻的老师，禹观元

　　瞬间陈轩就想明白了，为什么禹观元之前没找他报仇，肯定是因为学院规矩，禹观元不能对普通人出手。

　　而禹观元却是不知道陈轩长得怎么样，也不知道眼前的陈老师，全名叫做陈轩。

　　“陈老师”

　　陈轩反应过来，淡淡答道“没错，是苍生笑先打了我的学生。”

　　“那就好，我相信陈老师的话。”禹观元知道每一位新老师入职，都需要经过背景调查，然后院长亲自审批，人品肯定没什么问题。

　　“苍家主，此事是你儿子不对在先，我们陈老师虽然出手重了点，但也是因为太过关爱学生，所以我代陈老师给你苍家赔个礼，这事就这么算了吧。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　禹观元得知这事是他们这边占了理，可不管什么决斗不决斗了。

　　至于陈轩是如何打得过苍生笑的，禹观元决定事后再问一问他。

　　苍擎右一声冷笑“禹观元，你这是准备护短了好啊，原来主张公平公正的云东古武学院，也不过是一群假仁假义的无耻之辈”

　　“苍家主，我劝你最好谨言慎行，我们学院每一位老师的品格，都经过学院鉴定，不需要外人来质疑。”禹观元面色沉肃，就要将苍家人逐出去。

　　不过陈轩见苍家人都是一副不愿善罢甘休的样子，当即站出来从容而道“你们苍家不是想处置我吗这第三场决斗，就由我来打。”

　　原本苍擎右还觉得禹观元坚持护短的话，他们苍家对学院无可奈何，毕竟实力差距摆在那里。

　　但是苍擎右没想到，陈轩居然会主动跳出来请战

　　这就太和他的心意了

　　苍生笑眼中则是浮现残忍之色，这个陈老师不仅是古武废柴，还愚蠢至极，他已经想着等陈轩战败后，如何虐杀陈轩了。

　　“陈老师，不可”

　　管绍棠、南怀逸、禹观元等老师纷纷劝止。

　　一个普通老师对上苍家长老，那不是以卵击石吗

　　“有何不可”陈轩都快被这群老师搞得无奈了，“区区苍家，纵是他们齐上，在我眼中也不过蝼蚁罢了。”

　　“哼，好大的口气”苍擎右面色一沉，看向那位苍家长老，“三叔，不用对着小子留手”