    文霜的速度很快，一个小时，就让这个视频爬上了榜单。

    其实这还是她在有意控制着速度，担心水军顶的太猛，一不小心就会过犹不及。

    但是这个视频下面，虽然有些路人帮苏晚晚说话，但还是大部分的人都在骂苏晚晚。

    其实她没指望靠着一个视频就能改变别人对她的印象，所以目前这样的情况，也是在她的意料之中。

    她悠哉哉的翻着手机，看着底下的评论，觉得还挺有意思。

    这个时代的人，骂人都能骂出花来。

    片场中，司涂刚拍完和季璇的对手戏，正坐在椅子上休息，正巧他的助理小张在旁边，翻到了这条视频。

    “司涂哥，你看，这不是上午苏晚晚和邱蔓蔓的那个视频吗？怎么被发到网上去了？”

    司涂听到苏晚晚的名字，把手机接了过来，没多久就笑了出来。

    “还不笨。”

    “啊？”小张对司涂的话感到有些奇怪，但是想起司涂对苏晚晚特殊的态度，心中又有些打鼓，“司涂哥，你不会是喜欢苏晚晚吧？”

    “想什么呢？”司涂俊美的脸上有些错愕，但随后又笑了起来。他一笑，就如同百花绽放，美而不自知。

    小张看的有些呆，但一想到自己艺人这男女通杀的本事，就赶快回过神来。

    “那你早上在化妆间的时候还对她笑了。”

    “那是受人之托，照顾她一下。”司涂淡淡的解释了一句，“看来这小丫头没有他说的那么笨嘛。”

    一直在化妆间没走的邱蔓蔓也看到了这条微博，顿时想杀了苏晚晚的心都有了。

    “该死的，我还没去找她麻烦，她竟然敢把这个视频发出来？”

    她恨恨的看着手机，翻看着下面的评论。

    虽然大部分的人都是在骂苏晚晚，说她拿视频出来搞事情，但是也有些路人被水军带了节奏，在底下说邱蔓蔓耍大牌。

    只是这偶尔的一两句，也刺激到邱蔓蔓的双眼。

    “去找人，把苏晚晚落水的视频发出去，顶到第一名。”

    小助理听到她的话，赶紧给经纪人打了个电话，让经纪人把前段时间苏晚晚落水的视频发了出去。

    那个视频是从侧面拍的，那个拍摄角度，让人看起来是苏晚晚故意推邱蔓蔓入水，但是没成功，又把自己弄到了水里。

    网上的舆论一下子一边倒了起来，之前帮苏晚晚说话的几个路人也纷纷倒戈，加入了讨伐苏晚晚的阵营。

    【苏晚晚怎么这么不要脸！！】

    【苏晚晚快滚出剧组吧，离我家蔓蔓远点儿。】

    【没想到我家蔓蔓竟然受了这么大的委屈，怪不得前段时间苏晚晚落水的消息那么快就被撤了下去。】

    【苏婊快点滚，滚出剧组，滚出娱乐圈！】

    甚至还有人到了《美人谋》的官博下面不停的发这个评论。

    孙导在苏晚晚和邱蔓蔓巴掌戏的那个视频发出来的时候，就知道了这件事，但是他一直都没管，邱蔓蔓他管不起，苏晚晚他想看看能不能压过邱蔓蔓，顺便也想着借着这个东风，让《美人谋》的舆论更上一层楼，给自己省了一笔宣传费，何乐而不为？

