    “什么意思？我娘亲明明是十几年前生下我的，我怎会沉睡万年？”落月追问。

    帝陨知道此事不能再说下去，再说就要触及万年前的秘密，他立刻装死不再说话，缩回了手镯，气的落月取下手镯往远处一扔。

    “你不肯告诉我，就不要跟着我了，我什么都不知道，像个傻子一样被你蒙在鼓里。”

    “主人！”冥血被吓到了，它努力睁大它的兔眼睛，想要安慰落月。

    不想吓到冥血，落月抱紧它，快步离开，打算不理帝陨这老家伙。

    可是帝陨又不是什么有骨气的，他默默钻出来捡起手镯，跟在落月身后。

    落月不肯带他，他便默默跟在月梭后面。

    啼哭看到的就是这番景象，原本它还要再跑两日才能到横格城，却在妖族边界就遇到了落月他们，虽然不明白落月怎么沉着脸，还抱个胖乎乎的红兔子。

    “啼哭？”落月只觉得十分诧异，这只兽不是和烛微寸步不离的吗？怎的独自来此？

    “落月仙子，主人让我来报信，妖族只是幌子，被后有人筹谋划策，现在四大宗门应当都被围攻了，我来时，凌霄剑宗已经开战。”上次落月和它沟通不畅，落月私底下教过它将灵力化字。

    啼哭乃是白虎血脉，有血脉传承，自然识字，遂学会了这个技能。

    落月见此，便感觉自己所猜果然未错，便立刻收起脾气，唤了一声：“帝陨”，掉头带上啼哭全力飞驰回偃月仙宗。

    她的月梭速度最快时，堪比金丹期修士瞬移的速度，不过如此会伤了月梭，她便从未满速。

    全力飞到偃月仙宗的还有一人一剑的烛微。

    他赶到时，偃月仙宗的大阵已然破碎，果然还是同样的人数围山，他粗略的一扫，发现这些人比当时凌霄剑宗那些还要厉害些，竟有好几个金丹境的修士。

    “你们要杀便杀，纵使我偃月仙宗，今日无一人生还，也要将你们留下一半，祭我偃月山！”章飞衡回来的巧，没有错过这次围攻，骆识野一个人撑不起来这次守卫战，章飞衡一身正气，比起骆识野更适合做领兵者。

    果然他这一喊，原本还有些害怕的外门弟子们，全都热血沸腾，既然死路一条，不如拼死一搏，若能斩杀一个半个贼人，便是不亏！

    眼见着那些人手起刀落，外门弟子修为太低的几乎全都避无可避。

    烛微嗖的一下，飞到了他们头顶之上，以一道剑气砍在远处的山石上，吓得所有人同时停手。

    “偃月仙宗弟子退回山上，你们掌门首徒落月仙子已经瓦解了妖界联盟，边境战场已平，她托我先行，替你们驱敌，不要做无谓牺牲，保全自己，守卫宗门！”

    烛微的话顿时让那些面具人咬牙切齿，偃月仙宗的弟子们先是一懵，接着纷纷欢呼雀跃，小师妹太厉害了，太好了，宗门有救了。

    “快走！”章飞衡率先反应过来，赶紧指挥弟子们后退，骆识野和他一起护着弟子们，且战且退，那些面具人那肯就此罢休，正准备阻止，便被烛微扔下的蚀风剑吓得后退。

    那剑，犹如流火，通体红光，威势极盛！

    “你们的对手是我！”烛微又一次站在山门前，以一人一剑之姿对敌，只不过这次守的是落月的山门。

    本想留下帮他的章飞衡和骆识野，却发现，根本无从帮起。

    “你是凌霄剑宗那个天才！你为何要为偃月仙宗卖命？”为首的鬼面具人，十分不解，他没听说过凌霄剑宗何时和偃月仙宗，如此同气连枝。

    “与你何干？”烛微懒得和他们废话，直接拔剑就砍，他灵力消耗太多，不能久战，当然是速战速决。

    那些人毕竟修为比凌霄剑宗的强些，他打的并不轻松，天之剑意第二层确实让他用剑如神，可是修为不够，他做不到完全碾压他们。

    “启阵！”同样的套路，烛微心里一松，还好他们够蠢，启阵他们便要将灵力注入法阵，他斩阵之时，便可以连同他们一起伤了，让他省了不少灵力。

    还是一样脚踏七星，步伐一致，那些人看到亮起的阵纹，正准备一举拿下烛微。却被他一个起跳，挥剑斩下，将他们斩的七零八落，躺了一地。

    “怎么可能！”有人不信，有人求饶，历史仿佛重演了。

    这一次烛微没有再跳到他们面前一通乱杀，而是讲剑扔到他们面前，威胁道：“今日，我便在此等着，谁敢再近一步，我便让他灰飞烟灭！”

    果然那些人动也不敢动。

    章飞衡敬佩无比，剑修一道，若能像烛微一样，那真是死而无憾了，他没想到，有朝一日，会得到凌霄剑宗的庇护。

    “章师兄你我去帮帮烛微兄！”骆识野眼力见就是好，他一眼看出烛微已是强弩之末了。

    “帮？不是都结束了吗？”章飞衡这个木头脑袋，让骆识野头疼不已。

    “烛微兄毕竟非我宗门之人，怎好劳动他收拾收拾残局，既然烛微兄已经替我们打完了，这收尾的工作理当我们自己来！”骆识野这么说既不暴露烛微的情况，也合理的解释了他们帮忙的用意。

    “客气什么？将来不都是一家人吗？”章飞衡毫不在意的说！

    骆识野满头问号，这是何意？

    章飞衡见他不懂，便说道：“我看烛微兄定是和小师妹定了终身了，否则这样的事，小师妹怎会劳动他来？”

    以他们对落月的了解，落月不可能麻烦和她没关系的人做任何事，必定事事亲为，此次却让烛微来替她守卫宗门，可见关系非同一般。

    “说的有理，这么说小师妹这么小就被凌霄剑宗拐跑了？”骆识野觉得有些心塞。

    “也不见得，可能是小师妹拐跑了凌霄剑宗的宝贝天才呢！”章飞衡这人，平时不见他机灵，这事倒是无师自通。

    两人聊的火热，全然不顾此时场地不对，时机也不对，烛微暗暗运转灵力，想要尽快恢复些力气，怕站不稳露馅，他索性盘腿坐着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第二更。感情线一直不多，现在终于要给你们发糖，大家期待吗

