    读书人就是这样，大多还是要脸的。

    而一般又都脸皮薄。

    先前都在准备看热闹，虽然言语上没说什么瞧不起黄昏的话，但心里肯定是这么想的，现在黄昏这首石灰吟一出来，大多人都在心里觉得自己被打脸了。

    总觉得在被人看笑话，于是如坐针毡。

    一时间众人纷纷告辞离去。

    那位负责记录的尚宝司丞重新，提笔，问道：“黄指挥，此诗何名？”

    黄昏本想弄个高大上的名字。

    转念一想，这和朴实文风向背，还是用原名的好，笑道：“石灰吟。”

    这是它给人的冲击感。

    于腐朽之处见神奇。

    尚宝司丞提笔记录下来，起身，行礼，“告辞，若是黄指挥大人大量，他日登门谢罪。”

    匆匆而去。

    转眼之间，星隐居就没几个人了。

    连《清明上河图》也没人想再看。

    眼看两位御医都因为尴尬要离开，黄昏急忙请他们留步，难得有机会，今日既然遇见了，那就要把御医们留下，好好商讨下能否砸重金把抗生素弄出来。

    诗会散得很早。

    尚宝司丞离开星隐居时，还在申时，各衙门部门都在当值，尚宝司丞犹豫了一番，于是卷好手中的宣纸，直奔大内。

    一路禀报。

    朱棣今儿个没甚事，在他授意下，尚宝司集体请假，各种重要章印都放在乾清殿内，但他确实没有事情——大多事情都让内阁干了。

    索性拿了北方的地图，仔细研究一下如何收拾漠北。

    鞑靼肯定是要先打。

    然后兀良哈。

    然后瓦剌。

    打鞑靼简单，不过打兀良哈有点麻烦，有可能还需要奴儿干那边让亦失哈出兵配合，采取双线夹击的战法。

    一旦打下了鞑靼和兀良哈，瓦剌就没了退路。

    好收拾。

    但是要谨防鞑靼、瓦剌和兀良哈结盟，所以得想办法分化他们，具体操作办法，可以在攻打鞑靼的时候，封一下瓦剌和兀良哈的首领以达到麻痹效果。

    正思忖间，内侍来报，说尚宝司丞求见。

    朱棣笑着放下手中的图册，“宣。”

    尚宝司丞本来就是自己叮嘱他去参加袁忠彻的诗会，一则是监察臣子，二则朱棣也想知道，黄昏到底用什么手段来从袁忠彻手中得到清明上河图。

    有些不解。

    诗会散得这么早，读书人的诗会，这一通酒喝下来，怎么也得天黑才得散场。

    发生了什么意外吗。

    尚宝司丞入内之后行礼，朱棣示意他起身，问道：“怎的，诗会没有尽兴，怎么如此之早便收拾了，朕赐的酒不好？”

    尚宝司丞立即将诗会过程如此这般一说。

    朱棣听到王射成在为难黄昏时，心中隐隐一动，按说王射成作为钦天监官员，和黄昏之间没有直接的利益冲突，怎么会在大庭广众下为难黄昏。

    莫非王射成也是汉王或者赵王的人？

    有这种可能。

    也无妨。

    区区一个钦天监官员，就算是钦天监监正，也影想不了这种家国大事，由得他去折腾——这年头，培养点钦天监官员真不容易。

    关键是没几个人愿意去钦天监，去了钦天监，意味着祖祖辈辈都得被困束在钦天监里。

    问道：“黄昏怎么应对的？”

    以朱棣对黄昏的了解，自从自己登基之后，黄昏基本上就没怎么看过书了，也许在永乐二年的科举之前看过一段时间，但要知道李懋是永乐二年的科举进士，黄昏这半灌水要压倒李懋，还是很难。

    所以黄昏大概率会逃避。

    尚宝司丞又是如此这般一说，朱棣讶然，“他竟然敢硬着头皮上？”

    问道：“李懋的诗呢？”

    尚宝司丞立即献上。

    朱棣看了看，暗暗点头，“不错，有些才情。”

    这就简在帝心了。

    以后只要稍微有个机会，朱棣能想到李懋，那么这位永乐二年的科举进士，大概率就要青云直上，正式走在仕途的康庄大道上。

    所以这就是诗会的好处。

    之前靖难余晖之中死去的女秀才刘莫邪，也是通过诗会走入朱元璋的视线的，要不然哪能得个女秀才的恩赐功名。

    李懋恐怕也没想到，他会成为本次诗会的最大赢家。

    放下李懋的诗，朱棣问尚宝司丞，“可曾记录黄昏的诗词？”

    估摸着是比不过了。

    李懋那首诗确实还行。

    尚宝司丞不敢说二话，急忙把记录的《石灰吟》递给朱棣。

    朱棣接过一眼，看见了石灰吟三个三字。

    讶然而笑。

    就这？

    那什么石灰有什么写头，你黄昏不会真以为你能写出《卖炭翁》那样的千古佳作罢，那可是白居易，你黄昏再读二十年书也赶不上。

    天赋差距在那里。

    入眼看了两句，暗暗摇头，比不上了，文字太朴实了，毫无出彩之处。

    再看下去。

    朱棣倏然僵滞。

    粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。

    严格来说，这也是写实。

    石灰本来就是要打碎之后再使用，然后留下一片白净，所以这两句从表面上来，还是描写石灰的使用过程及其效果。

    但是，又不仅仅于此。

    这种感觉，朱棣就像先是走在一片荒无人烟的蔓草小道上，看不到丝毫盎然生机，只是无尽的平庸，然后突兀的，前面出现了一座高山，山间有瀑流从天而落。

    迎面而来，敲打着人心。

    写物言志。

    这是诗词要达到的目的。

    那么黄昏做到了。

    而且是于腐朽之处见神奇，于无声处起惊雷。

    简单的两句写实，却酣畅淋漓的将黄昏的心志剖开，没有丝毫隐瞒的裸裎在世人面前，坦荡的显现在朱棣眼前。

    粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。

    这哪里是石灰。

    这分明就是一个愿意为了大明天下为了江山社稷为了天下黎民，甘愿奉献无惧险恶也要留下一片清白盛世的明臣之心气。

    为此不惜粉身碎骨！

    这是何等的胸怀和胸襟，这是何等的壮气凛然。

    朱棣深深的震撼了。

    他以为自己了解黄昏，然而看见这首诗后，他发现自己对黄昏的了解还是太少，黄昏心中竟然有如此伟岸的初心和志气。

    朱棣拍案而起，情绪激动，大笑着说：“好一个要留清白在人间！”

    朕喜欢！

    这首诗写的是黄昏自己，但朱棣却又觉得，这何尝不是写自己呢，这不正是自己靖难之后的心中所想吗。

    朕和黄昏果然是同一类人！

