    “你胡说什么？信不信我打烂你的嘴。”李春蕾非常的生气恨不得上前来打秦风。

    可是秦风却依旧是说道：“打不过就是打不过，而且我猜他应该接不住对方的三招，甚至是一招就被对方击杀。”

    这话让李春蕾更是暴跳如雷，当即叫道：“小子你敢说大丰会死，看我怎么收拾。”

    李春蕾就要动手，可是旁边的长老忙道：“大小姐不要跟他计较，比试要紧。”

    李春蕾这才狠狠的瞪了秦风一眼说道：“你小子给我等着，等大丰赢了看我怎么收拾你。”

    秦风摇摇头，旁边地方风雷子忙道：“老大你怎么就知道这个家伙会输的，他也是宗师级别，对方也是这个级别，应该是可以一战的。”

    秦风却是笑道：“境界相同，但是功法不同，这个赵飞云浑身释放出了一股杀气，这杀气是一种非常霸道的金属性能量，这能量根据我的判断，是可以宗师境界的任何防御，而反观这个大丰，虽然他修行的也是一种灵性能量，但是他的木属性灵力正好被对方克制，虽然可以有很好的治疗和恢复能力，但是在绝对的克制面前，根本就不是对手。”

    秦风说的话，那风雷子听的是头头是道，连连点头道：“老大就是老大，这个都能看出来我，根本就不知道这两个人修行的是什么灵力。”

    “好了，我们还是看看比试吧，希望这个家伙不会被一枪就给干死了。”秦风说道。

    就在他们说话的时候，那赵飞云却枪花一闪，一道银蛇朝那大丰袭来，大丰也是高手，急忙横档躲避，再次发动攻击。

    还好，对方只是互相试探，赵飞云没有上来就使出杀招，不过第二招之后，那赵飞云忽然身体飞起，银枪一甩，在半空之中同时出现了无数道的光芒，这光芒形成了一道道的银蛇，将大丰的全身都被笼罩。

    “这就是杀招了，那个家伙估计不行了。”风雷子惊叫道，虽然他是宗师巅峰了，可是他也没见过如此霸道的枪法。

    秦风却摇摇头道：“这不是杀招，杀招是过后的背后一枪。”

    风雷子一愣，不知道老大都意思，继续看下去，那大丰也不愧是高手，如此攻击之下，依旧是丝毫不乱，手中的长矛迅速的变成了一道道的防御，打碎了所有的攻击。

    可是就在长矛阻挡时刻，忽然一道银枪从背后袭来，而同时，那赵飞云明明就在前面，忽然就出现在他的身后，大丰惊恐万分，如此变化，他根本就无法反应。

    果然那长枪从背后刺出，大丰急忙躲避，周围的人看的是惊心动魄，特别是李维等人，揪心的看着，恨不得上前挡住这背后一枪。

    大丰的速度已经很快了，长枪本来是刺向他的心脏，只要被刺中，必死无疑，不过大丰的躲避速度也很快，那长枪偏离了方位，却也刺中了他的肩膀。

    肩膀直接就被洞穿，那赵飞云抓住机会，手中长枪一挥，两百斤的大丰居然被甩到了半空，然后在狠狠的飞到了地上。

    不过大丰虽然摔倒在地，赵飞云却丝毫不放过他，长枪再次袭来，赵飞云的速度奇快，大丰刚刚抬头，长枪已经来到了眼前。

    眼看着他就要被直接一枪封喉，李春蕾更是痛苦的叫了出来，李维等人都不敢想象了，最强的弟子就这么快输了，而且必死无疑。

    就是李维也已经没有机会救人，这个家伙的速度太快了，他们都来不及。

    对面的几人看到这里，一个个都是兴奋万分，他们一出手，就直接叫对手束手无策，必死无疑了。

    风雷子也是连连摇头，所有的人都认为这大丰没机会了，可是就在这瞬间的时刻，一道无法察觉的细小光芒飞出，直接击中了那赵飞云的身体，赵飞云本来是飞身在半空，长枪袭来，忽然就感觉身体一抖，长枪顿时就失去了力量，大丰也是从惊恐之中反应过来，长矛刺出，那赵飞云居然毫无还手之力，眼睁睁的看着大丰的长矛刺入他的身体，就像是糖葫芦一般穿个透心凉。

    赵飞云被当场直接击杀，就连大丰自己都不敢相信，自己居然杀了这个家伙，周围的人看的更是一脸的惊讶，都不知道发生了什么事情。

    “怎么回事？赵飞云怎么被杀了？”司马飞卢脸上充满了惊愕的表情，他无法相信这是真的，明明赵飞云已经获胜了，而且可以一击必杀，怎么瞬间就翻转过来了。

    就连司马飞卢都没看出来是怎么回事，其他的人就更不要说了，所有的人都是瞪大你眼睛，只有李维这边，很多人都认为是大丰出其不意，隐藏实力，最后反击获胜的，李春蕾一声大叫道：“大丰赢了，大丰赢了。”

    这一喊，部落的人都喊起来了，大叫着，他们都非常的高兴，在不可能的情况下，他们不但获胜了，而且还击杀了一个高手。

