
　　第204章突然大方的柳心茹

　　于是跑到秦优跟前跟秦优说话。

　　秦优安抚她，“贾雪，你的角色其实也很不错的，容易被人记住，你好好演，大火也是迟早的事儿。”

　　“好的，秦小姐，我还指着秦小姐多给我点资源呢，如果我火了，一定不会忘记秦小姐的。”

　　在贾雪心里，秦优就是魅影娱乐的大boss，所以，一直都是把秦优捧着的，对叶萌倒是没有几分上心，甚至有些讨厌叶萌。

　　柳心茹看着平日里围着她的几个女艺人这会儿都围着凌姗和叶萌，她气的浑身都在发抖，可是却也没有说话，只是在心里恨恨的想，“加戏？凌姗还想加戏？休想。”

　　她拿出手机，给姚涟打电话，“你到哪儿了？怎么还没有回来？”

　　姚涟气喘吁吁的说：“马上就到了，不过那个东西不好弄到，好不容易才弄到的，真的是累死了。”

　　“行了，别抱怨了，这个月就给你加工资，快点回来吧，最后一场戏马上要开始了。”

　　说完便挂断电话。

　　很快，姚涟便带着一大堆的咖啡和蛋糕回来。

　　“大家都辛苦了，今天我们心茹请大家喝咖啡，吃蛋糕，人人都有份，大家来取一下吧。”姚涟笑眯眯的将一大堆东西放下。天籁小说网

　　那些工作人员都跑过去取咖啡和蛋糕。

　　正围在凌姗身边的几个女艺人看着凌姗和叶萌，说：“凌姗姐，叶小姐，都一起过去吧？”

　　叶萌客气的点了一下头。

　　几个女艺人率先走了过去。

　　不过一个小艺人的经纪人却开口道：“这柳小姐今天真是奇了怪了，居然请大家吃蛋糕喝咖啡，她平时可是很瞧不起我们这些小艺人的，就算要请吃东西，也只会请贾雪和吕小姐，还有导演组的人吃的，今天倒是转了性。”

　　本来叶萌倒是没有在意，听到这个经纪人这么一说，她突然想到了什么，扭头问：“她平时不请大家吃东西的？”

　　“不请啊，我基本每天都跟着我家艺人的，唉，不瞒叶小姐说，我只是一个小经纪人，才刚开始带艺人，我想好好带，先捧起来一个，所以，我每天都跟着她的，这是我在剧组这么多天，第一次见柳小姐请我们这此小艺人吃东西。”

　　叶萌点了点头，笑道：“那她今天怕是发了善心了，快去取蛋糕吧。”

　　那经纪人点了点头，快步走了过去，取了两块蛋糕，递给叶萌一块，“叶小姐，也一起吃啊。”

　　“好，谢谢！”叶萌接过蛋糕，目光落在柳心茹身上。

　　她却在看自己的经纪人。

　　叶萌顺着她的目光看过去，看到姚涟拿着一盒蛋糕一杯咖啡往道具间走去。

　　她眼微眯了一下，姚涟跟着柳心茹，一向眼高于顶，今天居然亲自给道具师傅拿蛋糕和咖啡？

　　她总觉得今天的柳心茹和她的助理透着一些古怪。

　　按理说，她是女二号，方导却说要给女三号加戏，她会不生气？不着急？

　　不可能，依她对柳心茹的了解，她不会这么安份。

　　叶萌捧着手里的蛋糕，也往道具室走去。

　　大家这会儿都在吃东西，忙了一天了，大家都挺有点累，也有点饿了，所以，都没有注意别人，自己吃自己的。

　　叶萌很快便到了道具室，看到姚涟将手里的蛋糕和咖啡递给道具师傅，她难得的亲和起来，“杨师傅，最近辛苦你了，你们道具师傅工资不高，工作却是最辛苦的，我们心茹今天请大家喝咖啡，吃蛋糕，你也吃一些吧。”

　　杨师傅有点受宠若惊，赶紧伸手接过蛋糕和咖啡，“唉呀，姚助理，你怎么亲自给我拿过来了，这是我的本份，谈什么辛苦的呢，而且我也喜欢这份工作。”

　　“那快吃吧。”姚涟假笑道。

　　其实心里鄙视死这个道具师傅，她可是未来大明星的助理，居然要亲手给一个道具师傅端咖啡，送蛋糕。

　　道具师傅却一直不太敢吃，只是拎着蛋糕，端着咖啡跟着姚涟。

　　姚涟摸摸这里，看看那里的，然后问：“一会儿那一场戏，我们心茹是哪套衣服？”

　　道具师赶紧指了一套白色的衣服给她。

　　姚涟看了一眼，又问：“那女三号穿哪套？”

　　道具师傅忙又指给她，“这一套红色的。”

　　姚涟点了点头，又是这里摸摸，那里摸摸，最后转身，笑着对道具杨师傅道：“等会儿咖啡要凉了，杨师傅快点去吃东西吧，不用管我了，我在这里看看这里的道具，等会儿有我们心茹的一场戏，我帮她看看道具如何了。”

　　道具师傅最后点了点头，拿着蛋糕和咖啡到一旁的角落里开始吃起来，也算喘口气吧。

　　叶萌就站在窗口，斜倚着一棵树，默默的看着姚涟的一举一动，闲闲的挖着蛋糕吃了几口。

　　姚涟匆匆的从口袋里摸出来一包药粉，慌乱的撒在那套红色的衣服上面。

　　撒完药粉，她匆匆的离开。

　　道具师傅跟她说话，她也没有理会，走的很快。

　　叶萌将最后一口蛋糕吃完，然后去找方导，对方导道：“方导，一会儿的服装道具，调换一下，那套红色的换给女二号穿，白色的换给女三号穿，如果我没有记错的话，下一场戏，孟婉姝在众人眼中还是一个单纯可爱的女子，我觉得白色更适合她，而女二号，她虽是一个深明大义的人，但是却是一个性子烈的，要不然最后也不会因为男主和女主而自杀。”

　　方导一听，觉得叶萌说的很有道理，他以前对道具和服饰虽然要求严格，但是只是注重了朝代，合不合规矩，对于普通人的颜色倒是没有太注重过。

　　这会儿听叶萌一说，他立刻就对叶萌更加崇敬起来，“叶小姐说的太对了，是我没有注重这些。”

　　说完，他立刻叫人，“去跟道具师傅说一声，把女二号和女三号的服装调换过来，配饰不用换。”

　　助理赶紧往道具房跑去。

　　一切安排妥当，大家也休息的差不多了，便开始最后一场戏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第204章 突然大方的柳心茹免费阅读。https://xs.23sk.com 