    只说范府出了桩大事，范大人气得不轻，先前训练的一支先锋军卫，竟然没有派去周围剿匪，直接派入山中，像是在寻找山里的野人。

    几位同窗听着这话，并不当一回事儿，这军营里的事与他们搭不上边，只有初进顾府的金彦是他们巴接的对象。

    而金彦却将这番话听入耳中，立即想着要回柳家村一趟，或许做为里长的柳大富知道些什么，上一次还看到柳大富的媳妇去柳家食铺找他媳妇。

    当时他也没有多问，但柳大富向来还是帮着三房的，指不定问出些什么，比如大房家里的那个符辰就是个野人，若是如此，可就有好戏看了。

    于是金彦匆匆起身，结了酒钱，没有陪着同窗继续喝下去，却是租了辆牛车直奔柳家村而来。

    许久不曾回来的金秀才，一入村就被柳家族人见到，立即有人去告诉族长柳大富。

    然而柳大富听到后，却是不以为然，甚至还愤愤不平的开口：“去城里开食铺有了钱，就了不起了，上一次还将我媳妇赶了出来。”

    原来上一次柳大富的妻子吴氏想入城跟柳玉娇交好，对付柳家大房他们是没有办法了。

    哪知柳玉娇根本无视大房，他们三房现在日子过好了，早比大房过得好，他们根本不想与柳大富再有牵扯。

    于是吴氏被赶出食铺，便记了仇。

    柳家族人们也就歇了心思，看来这大房和三房，他们都对付不了，这金秀才也是入了顾府门下做弟子呢。

    柳玉燕从河边洗衣回来，就看到了姐夫金彦竟然在东屋。

    平素家里有长辈有姐姐在，柳玉燕不觉得什么，眼下只有她和姐夫在，她便有些不舒服了。

    姐夫是位秀才公，读了这么多的书，连这一点儿礼节都不懂么？她是未出嫁的小姨子，与姐夫孤男寡女的独处一个屋檐下，她的名声还要不要。

    柳玉燕一心记着九域，更是看重名声，于是催着金彦回城去。

    金彦许久没见这小姨子，竟然发现小姨子长高了长大了，还长得挺清秀的，与她姐姐又有不同，带着青春活力。

    金彦来村里，可不是这么就走的，他得打听清楚符辰的来历。

    结果在村里走一遭，柳家族人竟然都没有人理他，这真是怪事儿。

    大房院里，符辰上山砍柴去了，柳思辰从院里出来，正好看到从村头回来的金彦，她有些疑惑。

    在顾府学院里读书，外门弟子是可以随便出府的么？瞧着这天色，还要在村里住上一夜，那她弟弟为何却不能回来？

    柳思辰立即收回目光，压下心头的疑惑，出门去山脚。

    金彦却回身看着她远去的背影，心头有些惆怅，其实当初与他结娃娃亲的是柳家大丫头，要是早先娶的是她，那这一次入内门做弟子是他金彦了吧。

    金彦感觉自己的命运当真是一念之间，若不是三房一家当初没骗他，他也不至于落到今日这样。

    “姐夫，你这是打算几时回城呢？”

    柳玉燕说这话时还在门里头，避着金彦。

    金彦有些不高兴，淡漠的看了她一眼，说道：“这个家也有你姐姐的一份，我在此住多久，也不必你来同意。”

    说完这话就直接进了院，柳玉燕气得不轻。

    柳思辰陪着下山的符辰一同回来，符辰背上是柴禾，柳思辰提着竹篮子，正是刚才符辰上山采的蘑菇。

    快到家门时，有邻居问他们的蘑菇是在哪座山头采的，他们时常上山却没有寻到，还说他们好像在西山头发现有老虎的脚印，还让符辰上山查看一下。

    柳思辰心思一动，说道：“西山头的话，大家伙还是少去，那儿本就阴森，又是深林，这蘑菇也是在东边山头采的呢。”

    村里人听了，决定暂且不去西山头。

    只是这一番话却被三房门后站着听墙角的金彦听了个清楚，西屋里出来的柳玉燕总感觉这一次姐夫回来有些奇怪，竟然还听起了墙角。

    柳大丫不让去西边山头，难不成有宝贝？刚这么一想，柳玉燕便想起几日不曾见的九域，她立即想到，难不成这人去了西山头？

    大房院里，柳思辰给符辰抹去汗水，交代他已经放了洗澡水，洗干净了过来吃晚饭。

    柳河从屋里出来，自是听到了刚才外头的话，叫符辰明个儿去西山头看看有无老虎出没。

    金彦听着大房一家温馨的对话，心情颇为复杂。

    只是在村里待了两日的金彦，打听的事还没有问出来，却听到外姓村人在帮着大房一家准备定亲宴，初六这两人就要定亲了。

    金彦站在东屋门口，望着大房院，面色晦暗不明。

    柳玉燕从外头回来，看到这样的姐夫，忽然觉得自家姐姐为何看中这样的人，长得不及九域，身姿也不够九域强壮，人还显得阴沉可怕。

    会读书有什么了不起的，柳玉燕更喜欢泥腿子，喜欢像九域那样的洒脱性子。

    西屋的门关得响了，才拉回金彦的眼神，他淡漠的朝西屋看了一眼后便回东屋了。

    ***

    这是一个夜黑风高的晚上，巴城官道上，数匹战马匆匆从地方军营出来后赶回巴城，为首的人，正是几日未在巴城露面的范子居。

    正赶得急，前头忽然出现黑影拦路，范子居不得不拉住缰绳，面色冷峻的看向前头蒙面的三人。

    三人身姿高大，各自手中一把弯刀，那锋利的刀尖在月光的照耀下显得幽冷无比，那无形中的杀气充溢着整个官道。

    范子居带着的六名护卫个个都是精英战将，见此情形，就知道一场大战再所难免，于是摸向腰间的长剑，飞身下马。

    战马也颇有灵性，离开了官道在一旁林中吃草守候。

    三位蒙面人却是相视一眼，随即以肉眼可见的速度飞驰而来，这一手世间难见的轻功就将范子居一行人吓了一跳，这功夫着实眼熟。

    然而容不得他们多想，瞬间被迫接上手，对方的弯刀就像有眼睛似的，只见从他们手中甩出后，跟着人追杀，长剑一挡必换方向再次攻击另一人。

    原本对付的是三把弯刀，谁知又跑出两把弯刀袭来，使得几名护卫还没有靠近对手，便被这弯刀逼得手忙脚乱。

    一行人不得不后退。

