    “也许，当雷祖大人恢复记忆，并且恢复到巅峰之时，就是我雷部再度辉煌的时候吧！”雷锐的目光中，显出无比狂热之色。他的族群，忠诚于雷族，而他身为雷卫，唯一的希望，就是为雷祖而战。

    但是这些年雷族羸弱，就连统帅者都只自称雷主，雷族的威严与辉煌不再。没有什么，比这些更令身为雷卫的雷锐痛心的了。

    而如今，看到雷族振兴有望，雷祖也是即将回归。他身为雷卫，如何能不激动？

    “轰！”就在这时，夜笑身上的气息，陡然间冲天而起。一道道光华凝聚成光柱，从夜笑身躯中，爆射而出。无尽的光华，泛出一轮轮的涟漪，向着四周缓缓扩散开来。

    雷锐被夜笑这处的异变惊醒，他赶忙注目凝视过来。

    “啊！”雷锐神色微惊，“雷祖这是要凝聚帝君领域了！”

    他微退两步，双目炯炯的望着夜笑，“雷祖领域，将会自成无敌雷狱，如今我竟然能够亲眼看到雷狱的形成，真是雷祖庇佑、福缘不浅。也许，我能从这雷狱的观想中，令自身世界也变得更完美一些。”

    边说着，他静心凝神，将心神全部放到夜笑身上的变化中。

    “轰、轰、轰、轰、轰！”连续五道震响，从夜笑的身躯之上爆发而出，五颗堪比拳头大小的法则种子，破体而出，悬浮在夜笑的周围。

    正打算观想那雷狱的雷锐，顿时为之一愣。

    “这……这是怎么回事！”雷锐目光怔怔的望着这五颗种子，神色中尽是惊疑之色。

    皇者晋级帝君，则是皇者领悟法则之后，由法则构筑成为帝君的领域。所以，皇者的法则属性，也将成为晋级帝君后，领域所表现出来的属性。

    比如夜笑的师尊武坤，其领域呈现土属性。正是因为他的体质偏向土元气，而领悟了土之法则。所以，方才构筑出土属性的领域。

    按照雷锐的想法，夜笑即为雷部雷祖，那定然是雷属性的领域无疑，而且，必然是雷狱领域。哪怕雷祖转世重新，身躯之内多了其他的属性，但是雷属性至少是占有主导地位。

    然而这一刻，夜笑身上显化出来的，竟然并非雷属性。而是五行属性法则，这如何能不令的雷锐疑惑？

    “雷祖的主法则，怎么会不是雷霆法则！”雷锐怔怔的望着眼前所发生的事情，一时间不知该如何面对。

    “雷祖竟然不用雷霆法则，来构筑帝君领域！”雷锐喃喃自语，陡然间，他庞大的身躯之上，散发出一股令人惊惧的杀机。主修不是雷霆法则，那就只有一种可能，那就是眼前之人，并非雷祖。

    “我被骗了！”雷锐的目光中，充斥着无尽怒意。他周身的杀机化为实质，凝聚出一道道凌厉无比的雷光。

    这雷锐之所以如此震怒，首先，当然是他认为夜笑用雷祖的身份欺骗与他。而身为对雷祖狂热无比的雷卫，却是被人谎冒了雷祖之身，这是绝对无法原谅的事情。

    而另一点，则是因为，若夜笑并非是雷祖的话。那他之前所想的一切：不管是雷部恢复荣光，还是能够重新为雷祖而战，显然都不能再度实现。刚刚燃起了一丝希望，却是陡然间被浇灭，这让雷锐如何接受？

    “你该死！”雷锐咬牙切齿的恨声说道，他紧握拳头，狂暴的雷龙在他手上极速汇聚，澎湃的力量，喷涌而出。

    然而，就在这一刻，夜笑的身躯之上，再度传来一声爆响。与此同时，紫黑色的雷玺从夜笑头顶掠出，并极速的在夜笑头顶之上盘旋。而雷玺之上，一颗暗红色的血珠，散发出微微的血芒，与那紫黑色的雷光汇合到一起。

    虽然雷锐已经隐隐认定，这夜笑并非雷祖。但是那雷玺的出现，还是将他的目光，不由自主的吸引了过去。然而，这一触碰，却是让雷玺脸上的神色瞬间僵住，身上的杀气如潮水一般，瞬间退却，手掌之上那狂暴的雷龙，也瞬间消失的无影无踪。

    此时的雷锐，嘴唇颤抖着，一双巨大的眸子之中，竟然有温润的泪珠凝聚：“雷祖！这是雷祖的血脉！这定然是雷祖的血脉，绝不会有错。雷祖的气息可以冒充，雷玺也可以是假的，甚至，就算雷杖也可能会认错，但是雷祖的血脉，却是绝对不会有错。”

    “轰！”雷锐巨大的身躯轰然拜倒，他用力的朝着夜笑叩首，口中有些慌乱和歉疚的说道：“雷祖，请雷祖原谅雷锐的错！雷锐万分不该怀疑雷祖的身份……”

    好半晌，雷锐才停滞了对夜笑的叩拜，以他的实力，一番叩拜竟令的额头之上血丝蹦出。显然，对于‘误会’了夜笑的身份这件事，他心中极为愧疚。

    他依旧跪伏着庞大的身躯，口中立誓到：“从今之后，雷锐定不会再有任何他想。不管雷祖要如何，我雷锐都定当誓死追从！”

    也许，这的确是一个天大的误会，也许，这是那上天，刻意安排的命运。但是，不管如何，待到夜笑终于有一天，面对巫族的时候，这雷卫却是不顾一切，坚定的站在夜笑的身侧。这也令的他，在无尽岁月之中，就犹如夜笑的影子一般，与夜笑站在一起。

    任何人都知晓一件事，只要雷卫现身，那就一定代表着，夜笑要出现了……

    “雷祖的强大，又岂是我所能够体会的到的。也许，雷祖想要在将来突破到新的境界，所以，方才做出了改变。”雷锐坚定的说道。

    说完，他重新静坐了下来，全神灌注的体悟着夜笑的变化。

    “嗡……嗡……嗡……”随着一声声轰响，夜笑体内的法则种子一个个掠出体外。

    五行法则种子，占据夜笑的四周。雷玺悬浮与夜笑头顶之上。最后两个看上去有些模糊的法则种子，从夜笑的丹田位置轰然闪现而出。

    其中一个，闪掠间，竟有一道道细小的空间裂缝闪现。而另一个，泛出盈盈的绿光，澎湃无比的生机力量，萦绕在夜笑周身。

