    棺材还真是好东西！

    既然他们都朝着棺材下火了，苏然也不客气，不等着火法神解除战斗状态去恢复血量，再次甩出了一张夺命的烧纸。

    “死吧死吧，死了以后给你多烧点纸钱。”苏然嘿嘿直笑。幸好这火法神还没领悟火盾术，要是领悟了，这场战斗还真就不用想了，小骷髅老实藏着就行了。

    “嘭！”

    火法神在悔恨不甘中挂倒在地，爆出了一个火红色的球晶体和几瓶药水。

    这破地方还真不能复活！火法神试了好几次用金币复活，系统都是提示他特殊场景，不能复活。火法神恨恨的退出了游戏，在家里大声咆哮起来。

    “火源之球！”一杆大枪吃惊的叫道，连眼前的棺材也不顾得攻击了，全力跑向正在滚动的火源之球。

    “这火法神也太背了吧？这宝贝竟然都给爆出来了！”逆无道听到这名字也震了一下，“大枪，小心点，那死骷髅BOSS就在棺材里藏着，它智商也太高了！等我收拾完了这野猫，再和你一起剁了那死骷髅!”

    一杆大枪应了一声，冲向了那摄人心魄的火源之球。

    火源之球？什么玩意？真可能是个宝贝！

    管那么多干嘛，这名字叫一杆大枪的玩家是不是脑子缺弦？是不是傻？把屁股露给敌人？我去，跑起来还一扭一扭的。苏然心里想着，手下动作却不慢，一烧纸就甩了出去。

    一杆大枪听见呼呼的风声，扭头一看，一个呼啸着的火球朝着他冲了过来，火球上面还附着着一层不断流转的黑色炎火，转瞬间就冲到了他的身前。

    “嘭！”“-258”（幸运暴击）

    血量骤减的一杆大枪惊骇莫名的喊了起来：“我靠靠靠，打了老子258滴血！哪来的这么变态的低阶BOSS！怪不得老火会挂！逆无道，你TM赶紧杀了那野猫，咱俩联手，快点，老子贫血，这破地形杂草太多了，躲闪不开！”

    “这猫滑溜的很，快挂了，坚持一分钟！”逆无道手中长刃不停地刺向左右躲闪的暗黑骨猫，技能用个不停。

    苏然可不会好心的去等待逆无道干掉暗黑骨猫BOSS，张张烧纸不要钱似的扔向了前方的一杆大枪。

    一杆大枪不愧是人榜玩家，左突右闪，竟然正面勉强躲避了不少烧纸攻击，杂草划得脸生疼！险之又险的，总算躲过了骷髅BOSS的一波攻击，一杆大枪艺高人胆大，借着空档，迅速低头捡起了地上的火源之球，可就在他刚抬头，惊骇的发现一张爆燃的烧纸射了过来，一杆大枪当即想‘懒驴打滚’躲过去，可惜杂草阻挡的他实在施展不开，被这诡异的火球给刁钻地窜入了他的怀中。

    “嘭！”“-258”（幸运暴击）

    一杆大枪直挺挺的躺在了地上，火源之球又咕噜一下滚了下来，连带着一串亮闪闪的项链也跟着掉在了地上。

    哎？那玩家怎么挂了？

    苏然一脸疑惑，才打到他两次就挺尸了？

    不管如何，他挂了是好事，现在就剩下逆无道和残血的暗黑骨猫BOSS了，苏然先在脚下燃起了【香烛】，拿起烧纸就瞄向了逆无道。

    此时的逆无道见到此景，恨得咬牙切齿，大骂道：“该死的，喊来两个帮手比老子挂的都早，那大枪竟然连诅咒之链都掉出来了，这该死的骷髅，该死的野猫！”

    逆无道骂骂咧咧的，猛然朝着暗黑骨猫砍了过去。而就在他这奋力一击下，竟然出现了幸运暴击，暗黑骨猫也刚好完成了它的职责与使命，光荣的挂了，掉在地上化成了一座不小的坟疙瘩。

    “该死的，这BOSS竟然没掉装备，白打半天！”逆无道边拿出金创药边往两位帮手挂掉的地方跑去，这两件装备的价值逆无道知道他赔不起也赌不起，只能先去将装备给捞在手中！

    苏然看到他也朝着一地的装备那跑去，人为财死啊！他嘿嘿一笑，搓着烧纸就扔了过去。

    可谁知逆无道早就等着这一刻，一听见异样的风声，他立马折回，躲过烧纸的攻击，一记‘跳斩’就砸向了棺材。

    虚晃一枪！

    我靠，这货竟然会假动作了。

    “砰！”“咔嚓！”

    腐朽棺盖在经受了这么多次的攻击，终于支撑不住，被逆无道一击砸的碎裂开来，他的身体竟然巧合的掉进了棺材中。

    “我C！里面怎么没有那该死的骷髅？不好！”逆无道深知上当，当即扶着棺材边就想跳出来。

    苏然可不会放弃这千载难逢的好机会，他用力顶开了棺材，使出吃奶的力气将棺材给扣了过去。随即一脚踢灭掉了香烛，跳到了棺材上。

    逆无道脚下棺材猛然被推起，着急出棺的他不受控地再次跌倒在棺材里，紧接着被仰倒的棺材给扣在了里面。

    “完了！”眼前一片漆黑的逆无道心凉了半截，但是他也不屈服于等死，翻腾着就要将棺材掀开。

    只可惜，就在逆无道刚折腾开一个空隙时，一发猥琐的小火球就钻了进来。

    “嘭！”“-258”（幸运暴击）

    尼玛，竟然还被暴击了。

    逆无道紧张不已，他被棺材给严丝合缝的扣在里面积蓄力量，手里拿出了金创药。老子先加满血再说！

    可就在这时候，逆无道惊骇无比的发现，他脚下的棺材竟然被骷髅给掀开了一点，阳光透过缝隙透了进来，一只骨爪从底下猛然伸进去，爪子里还捏着一叠烧纸。

    “卧槽！”逆无道开始剧烈翻腾，扭动着身子想躲过这高智商骷髅的攻击，奈何棺材空间就那么大，连翻身都很难，更不用说用武器攻击了，攻击不到脚下！

    “嘭！”“-129”

    他只能绝望地看着那骨爪抓着的泛黄烧纸竟然再次甩出了一张，瞬间火光大作，将整个棺材给映得耀目无比，紧接着糊到了逆无道的身上。

    逆无道欲哭无泪，大声辱骂着这只骷髅，恨不得将其扒皮抽筋！双脚轮番用力跺着这猥琐骷髅的骨爪，奈何没有攻击力，只能发泄一下他那绝望不甘的情绪。双手挣扎着向上推着倒扣的棺材，咬紧牙根用力的推着棺材！

    棺材仿佛生了根，任凭逆无道怎么折腾，这该死的棺材就是不能被他给推开。如果他能看到外界的场景，保准吐血三升，自绝而亡。棺材上竟然还有好几口棺木静静的定在上面，不出预料，都是从苏然那膀胱里掏出来的，毫不客气地将这些棺木一口压一口的摆了上去！

    然而这些沉重的棺木，都是苏然挖坟一不小心得的……

    于是。

    逆无道眼睁睁看着自己血量被猥琐的小骷髅用烧纸给砸到空血，挂在了棺材里，变成了一具尸体。

