    巨大的眼瞳盯着杰斯提斯奥特曼，心中突然升起一抹前所未有的厌恶情绪。

    这些自诩为光的奥特战士，用自己的标准去评判是非，自己什么都没有做。

    没有残害人类，也没有毁灭世界，只是因为自己是黑暗巨人，所以就要被列为敌人。

    被挂上邪恶的代言词，看着巨大的杰斯提斯奥特曼，黑暗迪迦心中升起一抹戾气。

    而杰斯提斯奥特曼也是盯着巨大的黑暗迪迦，黑暗巨人，随即又看向高斯道：“身为奥特战士，却允许黑暗巨人在这个星球上活动，你不配为正义代言。”

    说完，就朝着黑暗迪迦冲了过来，她的任务就是来到地球，抹除一些邪恶，这当然也包括强大的黑暗。

    有神秘的存在告诉她，杰斯提斯存在的意义，就是维护宇宙中的正义。

    黑暗巨人和人类，都是邪恶的存在，必须要从这个星球上抹除。

    人类对这个星球肆意开采，所有的生物都屈居于他们之下，这本身就不公平。

    看着巨大的杰斯提斯奥特曼冲来，黑暗迪迦心中暴涨的戾气，已经要压抑不住。

    不闪不避的迎了上去，两只巨大的生物，在此地展开贴身肉搏，而一旁蓝色的高斯，有些手足无措。

    按道理来说，他应该是去帮杰斯提斯奥特曼的，但是受到武藏的影响。

    能够非常客观和理智的看待这件事情，在武藏看来，那只浑身漆黑的巨人。

    出现在地球上以后，并没有做出什么伤天害理的事情，自己为什么要攻击它。

    连怪兽都要保护，更别说巨人了。

    不过同样，他也无法阻挡杰斯提斯奥特曼。

    没有高斯的帮忙，杰斯提斯奥特曼根本就不可能是黑暗迪迦的对手。

    杰斯提斯的实力，大概能和魔神赛高古过上几招，江合也不知道这奥特曼哪里来的自信，可以打败自己。

    一脚横扫，被黑暗迪迦避开，反手就是一个过肩摔将杰斯提斯砸在地上。

    “轰隆”

    地面震动，杰斯提斯奥特曼狼狈的砸在地面上，溅起一排尘土，杰斯提斯狼狈的在地上翻滚着，拉开距离。

    爬起来，就对着黑暗迪迦，释放出一发光线。

    “杰斯提斯粉碎光线”

    银白色的光线冲击在黑暗迪迦的身躯上，被他分文不剩的全盘吸收。

    杰斯提斯奥特曼愣了愣，有些难以置信的又扔了两发手掌光箭过来。

    打在黑暗迪迦身上，就宛如泥牛入海，被他吸收掉来，光线攻击对于他来说，没有一丁点儿的效果。

    来而不往非礼也！

    抱着这样的念头，黑暗迪迦随手凝聚出一缕黑暗力量，朝着杰斯提斯奥特曼抛了过去。

    未到身前，就产生了爆炸，产生的气浪，直接把杰斯提斯给掀飞出去。

    甚至波及到了蓝色的高斯，原地都炸出一个巨大的坑洞，而杰斯提斯奥特曼已经受到了重创。

    胸前的计时器闪烁个不停，趴在地上不停的喘息着粗气，浑身灰头土脸的。

    模样狼狈，站都站不起来，江合看着躺倒在地的杰斯提斯奥特曼，感觉到一阵的索然无味。

    这奥特曼，实在是太弱鸡了，这么不经打，也不知道哪里来的优越感和自信。

    黑暗迪迦迈着巨大的脚步，朝着能量快要耗尽了的杰斯提斯走去。

    蓝色的高斯奥特曼见状，急忙挡在了杰斯提斯的面前，道：“你已经打败了她，放过她一条生路吧。”

    江合看着高斯奥特曼，感觉有些好笑，道：“刚才她要对付我的时候，你怎么不出来制止，现在我打败了她，你让我放过她一条生路？”

    高斯奥特曼没有说话，用行动表明了一切，江合点点头，道：“看来你也要与我为敌了，那就来吧，让我领教领教你的实力。”

    SRC的人员，都是盯着三只巨人，这才一眨眼的功夫，那只浑身漆黑的黑暗巨人，就打倒了一个奥特曼。

    现在转瞬，又和高斯战成一团，而且看样子，似乎黑暗巨人占据着绝对的上风。

    土井垣开口道：“队长，我们要插手巨人之间的纷争吗？”

    驾驶着战机的队长开口道：“先不要动手，静观其变。”

    除了蓝色的高斯，另外两个巨人对于SRC来说，都是未知的，还可能存在着危险。

    却说黑暗迪迦和高斯之间的战斗，蓝色基础形态下的高斯不可能是他的对手。

    这在之前的战斗中，高斯就一直被镇压，可以看的出来。

    蓝色基础形态的高斯不是对手，在一次碰撞中后退以后，高斯双手一划。

    就变成了橙红色为主的日冕形态，拥有太阳一样的炙热之力，变成了和戴拿奥特曼一样的，拥有“弯钩”状的头颅。

    让江合感觉到，高斯和迪迦奥特曼有一些类似，身体的颜色变了以后。

    相应的，能力也会改变，日冕形态下的高斯，力气变大了许多，整体来说，更厉害了一些。

    不过这一切，对于黑暗迪迦来说，并没有什么作用，没过多久，高斯也一样，因为能量消耗过度而闪烁起了红灯。

    江合看着日冕形态的高斯，迈开巨大的脚步，朝着他缓缓走过去。

    事到如今，他就是要让所有人都看到，当自诩为正义的奥特战士失败以后。

    人类还能做一些什么，SRC看着这一切，尽皆无言。

    不仅是新出现的巨人败了，现在就连高斯奥特曼都败给了这只浑身漆黑的巨人。

    看着黑暗迪迦，SRC青年精英队的队长开口问道：“他究竟想要干什么？”

    巨大的黑暗迪迦战败两个巨人以后，并没有杀死它们，而是站在那，仿佛炫耀的胜利者一样，展示自己的强大和成果。

    土井垣开口道：“他似乎在向我们展示，他的强大。”

    听到这句话，SRC的其他成员，都是看向浑身漆黑的黑暗迪迦，事情是这样吗？

    这只巨人在向人类展示自己的强大，是震慑还是有其它的意思。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

