    “啊！”

    两人从悬崖一跃而下，身形急速下坠。

    苏凌月本能发出一声尖叫，下意识的伸手抱住了陆天龙的胳膊，赶紧闭上了眼睛。

    “凌月，不要怕，睁开眼看一下，保证你会喜欢的。”

    陆天龙反手搂住了这丫头的小腰，脑袋凑到了她的耳边，笑着说道。

    “啊？”

    苏凌月顾不得心中恐惧，小心翼翼按照他的意思睁开了眼睛。

    身形依旧在迅速的下坠，耳边传来山风呼呼响声，放眼看去，烟雾缭绕，竟然有种腾云驾雾的感觉。

    “感觉，是挺不错的。”

    苏凌月怎么说也是个女孩儿，内心还是浪漫的。

    现在身处这种环境之中，脸上控制不住露出小惊喜的表情。

    “是挺不错的，不过要小心，我们应该要下降到底了。”

    陆天龙低头朝着脚下看了一眼，虽然此时看不到地面，但能够明显感觉到，空气之中的湿气在增加。

    隐隐约约都能感受到山风落到底部反弹上来的感觉。

    “好的！”

    苏凌月赶紧点头，两只手更加用力抱住陆天龙的胳膊。

    “轰！”

    陆天龙出手，身形急速下坠过程之中，猛然伸手朝着旁边悬崖上一拍。

    “咔嚓！”

    悬崖上一块石头被拍碎，陆天龙也趁着这次发力，速度稍微减缓了一些。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    之后，陆天龙一掌接着一掌的拍出，在旁边悬崖上留下一个又一个清晰掌印。

    身形逐渐减缓下来，最后带着苏凌月缓缓落地。

    “下来了？”

    苏凌月还是第一次经历这么刺激的场面，都还没有缓过神来呢。

    “是。”

    陆天龙在落地的一刹那，则就已经进入了警戒状态。

    双眼快速朝着四周看一眼，马上就将周围的情景全部看在了眼里。

    这是一个面积很大的山谷。

    站在现在两人的位置朝着周围看去，到处绿绿葱葱香语花香。

    朝着悬崖的另一边看去，在距离两人约莫千米的地方，有一个面具巨大的潭。

    一眼看过去谭波荡漾，一切充满了平和与宁静。

    “这真的是隐龙禁地吗？”

    “怎么感觉和风景区似得……”

    苏凌月也已经完全清醒过来，小心翼翼的朝着旁边看一眼后好奇的开口。

    禁地之中，不应该是杀机纵横吗。

    可看看周围，却一点那样的感觉都没有。

    两个人不会是来错地方了吧？

    “我们现在还处在禁区之外呢，不要着急。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容，笑着回答道。

    在之前，他已经跟大长老进行过交流，对这禁地的情况也有了一些了解。

    虽然大长老也没来过这里，但在隐龙一些古籍上，也有关于这隐龙禁地的记载，大长老已经把他所知道的，全都告诉了陆天龙。

    “还在禁区之外？那我们应该怎么进入？”

    苏凌月问道。

    “自然有办法进入，你准备好了吗？”

    陆天龙的手臂还揽着苏凌月的柳腰，微微用力，顿时就把这妞儿靠在了自己的身上。

    距离如此之近，呼吸一口满满都是苏凌月身上的香气。

    “你要做什么？”

    苏凌月小心脏狂跳，看陆天龙这眼神，就知道这家伙肯定没想什么好事。

    “陆天龙，现在我们两个可要闯隐龙禁区，你脑袋里面能不能别全都是那些乱七八糟的东西？”

    她气恼的瞪了陆天龙一眼。

    “哈哈。”

    “什么乱七八糟的东西？”

    “我就是想着，在进入禁区之前，在给你身体之中过渡一些隐龙传承之力。”

    “你以为我想跟你深入的沟通交流？行呀，你同意的话，我没什么意见。”

    陆天龙大笑着回应道。

    到目前为止，苏凌月自己体内还没办法产生能量，现在她的实力，完全都是陆天龙通过特殊方法传送过去的。

    她就像是一个空瓶子，陆天龙帮她在里面注满了水。

    但这些水，用一些，少一些。

    在进入这隐龙禁区之前，陆天龙想要再帮她将实力提升到极限。

    “不必了吧，这样一来，会给你自身实力造成损耗的。”

    苏凌月将信将疑看着这家伙，下意识的摇头道。

    “没关系。”

    陆天龙朝着天空看了一眼，从这个山谷之中，只能看到头顶巴掌大的一块天空。

    “进入隐龙禁区，必须要在特定的时间之内才可以。”

    “我可以在进入隐龙禁区之前恢复到巅峰。”

    陆天龙笑着安慰道。

    “这……好。”

    苏凌月犹豫了一下，点点头，她的实力提升都极限，如果遇到危险，也能更多的帮助陆天龙。

    “好，那咱们现在就去钻小树林。”

    陆天龙笑着朝着旁边的一片小树林指了指，随后揽着苏凌月的柳腰，朝着那里走了过去。

    一小时之后。

    神清气爽的陆天龙和苏凌月从树林之中走出来。

    陆天龙满面红光，精神特别清爽。

    苏凌月则是轻轻咬着小牙，脸上还带着一丝红晕。

    “早就知道，你这混蛋就没什么好心思……”

    她咬牙切齿的嘟囔着。

    “看你说的，接下来咱们就要并肩闯这隐龙禁区。”

    “不管是身体还是心理上，都要达到高度无比的默契，提前进行一下深入的沟通交流，不也是应该的嘛。”

    陆天龙一副笑嘻嘻的模样。

    “……”

    “大色胚！”

    苏凌月知道说不过这家伙，狠狠瞪他一眼，心理却掩饰不住的一些小甜蜜。

    “时间差不过了。”

    两人重新走到原来降落下来的位置，陆天龙抬头看了看天空，眼中闪过了一丝凝重。

    旁边的苏凌月也马上一副如临大敌的模样，警惕的朝着旁边看了一眼。

    “凌月，你退后，我打开这禁区外最后的结界。”

    “另外，待会儿不管你看到什么，都要沉住气，一切都不要怕，有我呢。”

    陆天龙很认真的转过身对着苏凌月说道。

    “好！”

    苏凌月马上点头，后退三步，一动不动盯着陆天龙。

    “起！”

    就见陆天龙深吸一口气，微微眯眼之后猛然睁开。

    随着他的身子一动，体内的隐龙传承之力，顿时迸发出来。

    “吼！”

    一声龙啸，他头顶的不败神龙显现，在这寂静的山谷中翻腾咆哮。

    “以我之血，入隐龙族地……”

    陆天龙嘴里念念有词。

    伸手一抹，手指上，顿时崩出一团血花。

    那血花先是凝聚在他的身前，下一秒，突然一下爆开，像是一团血雾一般，猛然随着他的隐龙传承之力朝着四面八方扩散出去。

    很快，周围一片淡淡的血红色。

    甚至连头顶幻化出来的不败神龙，此时竟然也好似被那血雾侵染，完全变成了淡淡的猩红色。

    “给我破！”

    陆天龙沉寂片刻，突然睁开，猛然伸手朝着前面一点。

    “吼！”

    又是一声龙啸声响起。

    头顶那不败神龙，飞舞翻腾着，猛然朝着前方俯冲而下。

    “轰！”

    那不败神龙速度极快，前冲过程之中，仿佛遇到了无形的阻碍，猛然冲撞了上去。

    一声震天响声传来，整个空间似乎都颤抖了几下。

    下一秒，那淡淡猩红色的不败神龙突然爆开，化成团团血雾，猛然倾洒在了面前那无形的阻碍之上。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    让苏凌月感觉震惊的场面发生了。

    面前本来空无一物，但那不败神龙冲撞并且爆开之后，空间之中竟然传来了一声声清脆的咔嚓声。

    就像是一块玻璃，直接爆裂的声音。

    紧接着，一道一道裂纹就那么凭空出现，随后像是蜘蛛网一般，朝着四面八方猛然扩散了出去。

    “轰！”

    最后，就听一声脆响。

    面前整个空间，竟然直接爆裂！

    “天呐！”

    苏凌月忍不住惊呼出声。

    她跟在陆天龙身边这么长时间，见识过很多种古族设置的结界。

    却还从来没有见过，像是此刻这般强大的结界。

    可不等她反应过来，当面前那空间碎裂的时候，整个人却瞬间再次将眼睛瞪大到了滚圆。

    原本两人站立的位置朝着周围看去，绿绿葱葱鸟语花香，仿佛一片世外桃源。

    可此时，一切突然变样！

    就从两人现在站立的地方开始，脚下的杂草鲜花突然开始迅速的枯萎了下去。

    那原本绿绿葱葱的画面，一下变的漆黑无比，像是被泼上了一层漆黑的墨汁。

    随后，这黑色迅速以两人站立位置为中心，朝着四面八方陡然扩散出去。

    原本是个七彩斑斓的世界，充满着升级。

    可下一秒，整个世界，完全变了，目光所到之处，完全都是漆黑无比！

    漆黑的花草，漆黑的树木，漆黑的徒弟，漆黑的大山。

    甚至连那不远处原本碧波荡漾的潭水，此时竟然也是一片漆黑。

    整个天地，就以这样不可思议的方式，变成了一个彻彻底底的黑白世界！

    “这，这到底是怎么回事儿？”

    一切变化，都在一瞬间，苏凌月彻底被惊呆，下意识的喃喃开口。

    “小心！”

    可不等她的话说完，就站在她面前三步远位置的陆天龙，突然一声低喝。

    身形倏然闪动，一下便到了她的面前。

    恐怖的隐龙传承之力再次爆发，将他们两人直接包围了起来！

