    “那一起下楼吃饭。”

    白邱璟熬的粥很软糯，晚上吃容易消化，但也不能多吃五分饱就合适了。

    沈知初睡了一觉还不知道网上发生的事，现在全世界都知道白邱璟喜欢沈知初，只有沈知初一个人还被蒙在鼓里。

    沈知初这一世在感情上有些迟钝，可再迟钝也能觉察到白邱璟对她是不一样的，不过俩人都没有挑开说明。

    白邱璟知道沈知初目前想搞事业不想谈感情，所以他就处在一个安全距离，给沈知初制造出一个自由的舒适圈，让她不会有压力。

    这段时间沈知初不会上网，等热度散了，他发的那段文字也会销声匿迹。

    “许念已经被带到蓉城了。”吃完粥，白邱璟收拾着碗放到厨房说了句。

    沈知初跟着进去，本来想搭把手的，听到白邱璟这句话后动作一僵。

    “在哪儿？”

    “你现在就要见吗？”

    沈知初看了眼窗户外面：“她是什么时候被你的人带到的？”

    “下午五点。”

    白邱璟把碗放进洗碗槽，一边开水一边回答，等沈知初反应过来后他已经在洗了。

    沈知初伸出手，白邱璟立马懂的把水龙头转过去让她洗手。

    沈知初洗着手问：“怎么不把我叫醒？”

    白邱璟解释：“你当时刚睡下去，我看你睡的太熟了就不忍心把你叫醒，你现在要去见她我现在就带你去看。”

    “她在哪？”

    “不在这里，离这也不远开车过去十分钟就到，我让人一直盯着，关在杂物间里。”

    这个天到了晚上也不冷，关在杂物间里不算什么折磨。

    沈知初洗干净手，自然而然的接过白邱璟洗干净的碗用干毛巾擦干顺手放到碗柜里，俩人在洗碗这上面配合的相当有默契。

    “明早过去，今晚好好休息，你不准再熬了。”

    明明是她的事，可白邱璟去忙的比她多，明明她说了想要自己解决，可他却不知不觉中为她做了好多。

    多了会还不清的，还有.....她要是习惯了离不开怎么办？

    沈知初一旦对着白邱璟的脸发呆，就会忍不住的看他的嘴唇。

    白邱璟点头同意，和沈知初道了晚安后就回卧室洗漱休息了。

    本以为熬了这么久没睡，他一躺下就会睡熟，可翻来覆去都睡不着。

    平时一个月都不点一次微博的人，今天却登录了好几次，他点进那段他发的文字。

    这样的“表白”对沈知初而言会不会太沉重压力？

    白邱璟一边想要沈知初看到这条微博一边又不想让她看到，有些感情经不起风吹草动，他怕沈知初因为避嫌而远离他。

    他翻来覆去的睡不着，无数次点进微博看沈知初的动态，最终一个超话吸引了他的注意。

    “初白cp超话”

    他点进去，瞬间发现了新大陆，这里面记录了他和沈知初的点点滴滴，有些就连他都没发现的。

    擦肩而过，不经意的回眸，沈知初看她的眼神，俩人在一起的合照（虽然是p的）关注cp超话的有52万人，占据第一，这里面所有人都在撮合他和沈知初，没有反对，没有争吵。

    白邱璟从精品一个个看下去，一些粉丝熬夜赶出来的视频和小说。

    在粉丝的文字里，他和沈知初的结局是双向奔赴的甜蜜，连生孩子的剧情都有。

    白邱璟浏览着，嘴角勾出弧度，手不由自主的就点了关注。

    这一关注自然被人发现了，cp粉本来大晚上都准备睡了，白邱璟这一关注瞬间让人精神亢奋睡不着，翻身起来继续磕。

    “请正主远离粉丝生活好吗。”

    “我磕的cp宇宙第一真第一甜，正主亲自关注！”

    “我不想再磕了，我的正主非扒开我的嘴给我灌糖。”

    “大半夜的还让不让人睡觉了？我知道你们甜行了吧？”

    这一晚又涨了五十万粉丝，拥有百万cp粉。

    白邱璟心满意足的看到凌晨三点，捧着手机睡了，第二天六点不到起床做早饭。

    沈知初也是这个点起来的，看他眼眶下没消散的乌青还有红血丝，“你昨晚没睡？”

    “睡......睡了啊.......”说话结巴一看就有问题。

    “既然睡了，那为什么精神不好？黑眼圈红血丝都有。”

    “可能多睡几天才会散，我昨晚真的睡了。”不过没睡太长。

    沈知初也不多问，俩人一起把早饭做好，烙了煎饼喝着豆浆。

    吃过饭收拾完还没到七点，白邱璟拿上车钥匙：“我带你去见许念。”

