    　　柳俊都震惊了，母亲葬礼，身为儿子的万宝居然带着os机，这是什么操作简直就是神一样的奇葩。

    　　“愣什么，赶紧刷卡，三万五，少一分钱打断你们腿”万宝不耐烦的说。

    　　“哦哦”柳俊回过神来，拿着向浩的卡，在os机上一刷，输入密码，交易成功，拔卡一气呵成。

    　　反正花的不是他的钱，他又不心疼。

    　　“我们先走了，你们继续，继续”柳俊撇了眼怨气冲天的棺材。毫不犹豫的拉着向浩往后走。

    　　让柳俊没想到的是，向浩这个傻缺，居然用力挣脱了柳俊，指着万宝“我告诉你，一旦这老太太被埋进去，必定诈尸，到时候，你们机会家破人亡”

    　　柳俊一捂脸，斜眼看着向浩“你们灵异协会收人都不看智商的么”

    　　“啊”向浩愣了愣。

    　　“给我干他”向浩愣神的功夫，万宝的那几个手下拿着棍棒冲了上来。

    　　周围的游客瞬间散开，他们喜欢看热闹不假，可不喜欢挨揍啊，站在中间很容易被误伤。

    　　率先冲到柳俊面前的那个手下，面目狰狞，手中的棍子直接抡向柳俊。

    　　柳俊不慌不忙，侧身躲过，只听“砰”的一声，这个手下飞了出去，脑袋撞在棺材上，流出通红的血。

    　　“打我兄弟，一起上，干了他，打死我负责”万宝怒吼一声，拿着棍子冲了上来。

    　　不过他还有点心眼，虽然吼的挺凶，但冲的确在后面，刚刚他们都没看清柳俊是怎么出手的，人就飞了出去。

    　　说明这个柳俊也不是善茬啊，不过他那几个手下不这么想，直接就冲到柳俊面前。

    　　后果也很现实，三秒，就三秒，五六个大汉躺在地上哀嚎。

    　　这些身高马大的大汉，在柳俊面前毫无还手之力，所有人都看傻了，一个个目瞪口呆的，大气都不敢喘，生怕自己也被打一顿，眼前的一切就跟演电影似的，活脱脱一个现实版武林高手暴打反派。

    　　院子内死一般的寂静，万宝万璐两兄妹也不凶了，吞了屯口水，看怪物一般盯着柳俊，眼中全是惧怕。

    　　“年轻人，打打杀杀是不对的，一定要爱好和平”柳俊大言不惭的说着劝解的话，地上还躺了一地的大汉在那哀嚎。

    　　“我刚刚被你的人打伤了，赔钱吧”柳俊走到万宝面前，伸手慢悠悠的拿过那根木棍，双手微微发力，小孩手臂粗的木棍，发出“啪”的一声，直接断成两半。

    　　万宝咽了咽口水，看着地上断成两半的木棍，胆战心惊的问“那个，赔，赔多少”

    　　“七万吧”柳俊默默算了一下，买票时候，向浩给了两万，刚刚又给了三万五，再看看院子这么多人，收个七万差不多。

    　　“太太多了”万宝犹豫道。

    　　“啪”柳俊一脚把地上的木棍，直接踩成木渣。“我这人走路经常不长眼，容易踩到别人脚，唉，对了，你刚刚说什么”

    　　万宝看着地上的木渣，顿时面如死灰“没说啥，只是我没那么多现金，能刷卡么”

    　　“当然可以”柳俊呲牙一笑，掏出一部os机，作为一个走到哪都要挣钱的生意人，这不是必备的么。

    　　万宝一脸肉疼的刷了七万给柳俊，发现柳俊还没走，目光一直看着他的包，包里有今天收的四万多现金。

    　　俩人还没说话，琉璃手心捧着一条彩色小蛇走了过来，一脸悲伤“小彩，小彩，你怎么了”

    　　实际上小彩蛇什么事都没有，森冷的眸子紧盯万宝，身体盘坐一团，猩红色的信子不断吞吐着。

    　　“小彩，怎么了”柳俊装作惊慌的样子。

    　　“它，它被那些凶神恶煞的人，吓的不会张嘴了”琉璃抽抽搭搭的耸鼻子，一副随时要哭的样子。

    　　“唉，你看，你手下把我们家最珍贵的一条蛇吓坏，都不会张嘴了，你要不要试试”柳俊看着万宝说。

    　　万宝能说什么，试试就这五彩斑斓的样子，一看就是剧毒，什么吓坏了，就是用这条蛇吓他的。

    　　“我给，我给”万宝一脸肉疼的把那些现金拿出来，递给柳俊。

    　　“懂事”柳俊美滋滋的拿着钱转身走人。

    　　这地方不能多呆，万一老太太真的复活，杀了万宝万璐，柳俊在这还不阻止，被查了容易抓住把柄。

    　　热闹也看了，丧礼也进行的差不多了，天色已晚，人群也开始三三两两的散了。

    　　柳俊等人并没有离开太远，在距离万宝家不远处静静的站着。

    　　一个中年男人走了过来“我已经帮你告诉那个马兰了，她一会出来”

    　　“好勒，大叔，咱不谈钱，俗气，您拿盒烟抽”柳俊掏出一盒烟递给大叔。

    　　“行，谢谢了，我就住这村的村头，屋檐挂俩财神爷图案灯笼的就是我家，有事就过去找我”

    　　柳俊点点头，大叔美滋滋的走了，过来凑个热闹，还拿了两盒好烟。

    　　“柳哥，您刚刚给的烟好像是我的”向浩满脸纠结，他刚刚看柳俊掏的烟那么眼熟，果然一掏兜，他兜里的烟没了。

    　　“你这孩子，我救了你一命，拿你盒烟怎么了”柳俊一副你太小气的样子。

    　　“那个，钱”向浩话还没说完，柳俊直接打断他的话。

    　　“什么钱，钱都是那个不孝子给我的，这样吧，看你这也可怜，这张符送给你，多努力修行，少管闲事，多做好事”

    　　柳俊递给向浩一张镇邪符，向浩一脸懵逼的接过，自己钱，买了一张符不过他也不敢说什么，本来钱就是柳俊从万宝手里要的。

    　　柳俊等人看到马兰走出大门，左右看看，直奔柳俊他们走了过来。

    　　“你好，村头老三说你找我有事”马兰一脸疑惑。

    　　“有事，两件事，第一件事，这些钱给你”柳俊把刚刚万宝赔他的现金给了马兰。

    　　“不不，我不能要”马兰赶忙推辞，这些人能教训万宝他们一顿，她就很开心了。要不是自己脖子上的毒瘤，加上家里也没什么好酒好菜，她都想招待柳俊他们一顿好的。

    　　“收着吧，我们以前被老太太帮助过，这次也是受她临终之托过来帮忙，这钱你拿着，就当老太太给你的”柳俊又把钱推了回去，马兰犹豫半天，这才收下。

    　　“第二件事，就是你脖子上的毒瘤，有办法去除根治，前提是你配合一下”

    　　柳俊的话，在马兰耳朵里，不亚于一道晴天霹雳，医院都说她这毒瘤割了也会复发，还要花很多钱，柳俊居然说能根治。

    　　“真的”马兰有些不敢相信。

    　　柳俊没有说话，而是退后一步，示意琉璃上前。

    　　“忍住疼，别害怕，这蝎子是麻醉”琉璃说完，掏出一个蝎子放在马兰脖子那。

    　　蝎子尾部螯针，直接扎了马兰一下，马兰觉得自己就像被针扎一下，紧接着毒瘤跟脖子连接处失去感觉，没有那种持续的刺痛感了。

    　　“来了，忍住”琉璃掏出三只蟾蜍，个头还都不小，身上鼓鼓囊囊的模样，看着就吓人。

    　　原本还对琉璃特别有感觉的李白，情不自禁退后两步，躲在柳俊身后。

    　　“墨姐，帮帮忙”琉璃说完，墨漓上前，都不用琉璃说什么，默契十足的拿出一把小刀，在毒瘤上面轻轻划了一下，一个小口子出现，腥臭的血液流了出来，还能等血液往下流，一直蟾蜍蹦了蹦，靠近毒瘤，大嘴一吸，血液进了它嘴里。

    　　紧接着蟾蜍又往上爬了爬，靠近小口子，开始吸了起来。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

