    第239章 陛下，救命啊！

    一瞬之间！

    恐怖无匹的浩瀚龙威，瞬间将整个海域百里之内所覆盖！

    黑袍道人身躯一僵，抬头看去，顿时便是脸色一变。

    只见前方海面上，一道身披金色冕服，头戴冠冕，气质雍容的曼妙女子。

    女子相貌极美，但此刻浑身上下却是散发着一股冰冷的气息，宛如万年寒冰一般，令人心中发颤。

    此刻，女子正冷冷看向黑袍道人，眼中杀意宛如实质。

    黑袍道人额头冒汗，心中暗暗叫苦。

    这可真是前有狼后有虎，走投无路啊！

    “应龙姐姐！”

    这时，后方的白龙追了上来，看到这冕服女子，顿时眼睛一亮，娇声喊了一句，然后气呼呼地看向那黑袍道人，怒道：“臭豹子，你再跑啊！本姑娘让你先跑四十丈！”

    金色冕服女子冷冷看了一眼那黑袍道人，跟着看向那白龙，眼中浮现一抹柔和，道：“四妹，不是让你不要乱跑吗？不过区区一株地灵草罢了，丢就丢了。”

    白龙身躯一晃，在虚空化作一白裙少女，充满灵动之意。

    闻言，少女有些委屈地道：“姐姐，这头臭豹子趁姐姐闭关，竟敢偷取姐姐种植的地灵草，我就是气不过，他自己有手有脚的，干嘛不自己种，要来偷姐姐种的，姐姐种的多辛苦啊！”

    闻言，那黑袍道人险些吐血。

    妈的！

    这可是地灵草，是能种就种出来的吗？

    要是这么好种出来，贫道至于见财起意吗？！

    冕服女子无奈地摇了摇头，旋即看向那黑袍道人，目光又化作寒冰，冷冷道：“将地灵草交出来！”

    黑袍道人咬了咬牙，有些不甘心，眼珠子一转，忽然道：“贫道凭本事得来的地灵草，岂是你说交就交的？”

    轰！

    冕服女子目光一冷，一股恐怖的龙威爆发，将黑袍道人所笼罩，黑袍道人的身躯，微微下沉了一些，额头冷汗宛如雨滴一般落下。

    “你想死？”

    冕服女子眼中杀机宛如实质一般，骇人无比。

    黑袍道人咬牙道：“贫道乃截教门人，你敢对贫道动手，吾师通天教主不会放过你的！”

    “通天教主？”

    闻言，冕服女子黛眉一蹙，旋即看着那黑袍道人，眼中更是浮现一丝凝重讥讽，“就算是通天教主又如何？圣人若知门下有你这等鸡鸣狗盗之徒，只怕会感到羞耻！今日本宫便替通天圣人清理门户，斩了你这只手脚不净的黑豹！”

    话音落下，冕服女子袖袍一挥，一股无比恐怖的力量，夹杂着浩瀚的龙威，瞬间朝着那黑袍道人席卷而去！

    嗡！

    忽的，就在这时，海面空间一阵激荡。

    紧跟着，那恐怖的能量，无声无息散去，消失无踪。

    而在那黑袍道人和冕服女子中间，一阵阵光影闪烁而起。

    下一刻，一道接一道的身影，自半空缓缓浮现！

    场中顿时静了一下。

    黑袍道人原本已经绝望，当看到那突然出现的十几道身影，目光停留在为首的几人身上，顿时大喜过望！

    “陛下，救命啊！”

    一边惨嚎着，黑袍道人立即便是朝那金甲身影冲了过去，哭的那叫一个凄惨。

    不必多说，这突然出现的十几人，正是刚从幽冥赶回来的叶辛等人。

    幽冥处于独立空间，时间流速和空间位置与人间并不相同。

    不论是从人间进入幽冥，还是从幽冥前往人间，出现的位置都是随机的。

    不过叶辛也没想到，此次竟会出现在东海之上。

    听闻场中的动静，叶辛抬起头，看向那飞奔而来的黑袍道人，神色不由得怔了一下，“申公豹？！”

    不错！

    这因为地灵草被两女追杀的黑袍道人，赫然正是申公豹！

    虽然他也不明白为何叶辛等人会从东海出现，但当看到叶辛身边的白起和墨子等人，申公豹心中顿时就松了口气。

    小命，总算保住了！

    “陛下，救命啊！”

    申公豹擦了把眼泪，凑到叶辛身边，嚎叫道：“这两个女人，不分青红皂白就要杀我，陛下你可要为臣做主啊！”

    “女人？”

    叶辛双眼微眯，也来不及思考为何申公豹会出现在此，当下便是转过身，看向了对面那金色冕服的女子。

    而当看清那女子的容貌，叶辛眉头一皱。

    不认识！

    不过当看到那白裙少女时，他的眉头微微一皱，“蒲牢……”

    这白裙少女，正是之前在东海有过一面之缘，之后在章尾山又出现过一次的“祖龙九子”第四女——蒲牢！

    叶辛记得她的气息。

    但没想到，如今竟然又见面了！

    跟着，叶辛再次看向那身穿金色冕服的雍容女子。

    当感应到对方身上那深不可测的气息和掩饰不去的恐怖龙威，叶辛略一思索，便是认出了女子的身份。

    “应龙？”

    叶辛看着雍容女子，双眼微眯。

    之前在章尾山，准备斩草除根时，貔貅忽然逃走，就是被这应龙所救。

    当时那蒲牢也在。

    并且，这蒲牢似乎一直都是跟着应龙的！

    因此，虽然未曾见过，但后者的身份，不难猜测！

    “帝辛！”

    看到叶辛，二女也是豁然变色。

    尤其是那蒲牢，如同见到鬼一般，刚才的嚣张跋扈瞬间消失，小脸顿时变得煞白，身形一闪，一下子就躲到了应龙身后，缩成鹌鹑。

    叶辛：“……”

    朕有那么可怕吗？

    无奈地摇了摇头，叶辛看向那应龙，淡淡道：“应龙道友，虽然已经两次见面，但严格来说，此次应该是吾等第一次正式相见吧？”

    应龙不说话，可他看着叶辛，脸色却是难看无比。

    之前在章尾山，烛龙被项羽镇压，之后他为了救烛龙，曾前往火云洞求助轩辕，却被后者拒绝。

    然后她也没有什么好办法，只能先回到东海，等待时机。

    却没想到，救人的时机未等到，却等到了叶辛。

    她同样未曾见过叶辛，但既然准备救人，对叶辛的容貌，她却是十分清楚的。

    再加上刚才申公豹的称呼，只要不是傻子，都能猜到。

    这三界之中，被属下称之为“陛下”的，除了天界的昊天上帝之外，就只有大商人皇帝辛！

    “确实是第一次见面！但本宫没想到，却是以这样的方式相见！”

    应龙冷冷说道。

    不过，话音虽冷，但她此刻的目光却是十分凝重。

    ……

    ……

    (本章完)

