    现在他都说不定，过了这两天休息之后他又会接到什么任务，会去什么地方，多久能够赶回来。

    所以，很有可能阿六手术之后都要靠她照顾，他根本就没有办法在她身边帮忙，没有办法陪着她。

    在她觉得很辛苦或是担忧不安的时候，他也不能及时地抱抱她哄着她。

    所以，在一起的时候，他就总想着能够尽自己最大的可能对她好，多宠宠她。

    毕竟这样的时间也不多。

    如果姜筱不是那么坚强独立的姑娘，说不定早就已经撑不住，不愿意跟他在一起了。

    像他以前那几次，徘徊在生死边缘，还没有办法跟她联系。

    难为她一点儿都不计较，也不跟他吵不跟他闹。

    所以，能够拥有她，是他这辈子大最的福分，为了她，他做什么都可以的。

    “不辛苦。”姜筱感觉到他温热的唇又落在了自己的额头上。“你只要每一次都安全地回来就好了。”

    看，她对他的要求已经这么低了。

    孟昔年感动之余，心里又不免有些苦涩。

    他也想天天陪在她身边啊，可惜不能。

    他是一名军人。

    “走，吃早餐吧。”他牵着她走到餐桌前，替她拉开了椅子，自己也坐到她身边去。

    “这么多东西？”

    桌上有鸡蛋，有油条，有豆浆，有包子，还有鸡蛋饼。这么多东西她能吃得完吗？

    孟昔年道：“你辛苦了，所以多吃点，要是吃不完，你每种吃一点，剩下的我包了。”

    说着，他已经动手替她剥了一个鸡蛋。

    姜筱皱眉，“我不想吃蛋黄。”

    孟昔年便把蛋白掰开，送到她嘴里，把蛋黄塞到了自己嘴里。

    “我试试鸡蛋饼。”姜筱夹起鸡蛋饼吃了几口，又想吃油条了，孟昔年便把她吃剩的鸡蛋饼吃了。

    姜筱看了他一眼。

    “昔年哥，该不会我吃剩的饭你也能吃了吧？”

    这么不嫌弃她的吗？

    孟昔年一点儿不自在的感觉都没有，闻言点了点头，“我家媳妇儿吃剩的东西也是好吃的。”

    噗。

    姜筱一时忍不住喷了。

    她受不了了。

    吃过早餐，孟昔年又提了一个保温饭盒出来，“我把成城和六叔的准备好了，走吧。”

    两人去了医院，推开门，成城已经朝他们看了过来。

    看样子他是一直醒着。

    “哥哥，爸爸醒了没有？”

    一听到姜筱今天这一声哥哥叫得那么顺畅自然，成城反正是愣了一下才反应过来。

    “看来昨天的红包还是给得值的。”他揶揄地说道。

    说起来昨天给的红包，姜筱一拍额头，“对了，我昨晚还来不及拆开来看看有多少钱呢，要是给得少了，那我岂不是亏了？”

    “叫一声哥哥能亏到哪里去？”成城没好气地说道。

    姜筱睁大眼睛，“怎么可能才叫一声？你想想，这一喊就是一辈子的啊，我可是会长命百岁的，这么算下来，我还要喊上八十多年！”

    “噗！”成城喷笑了。

    这丫头。

    还能这么算的啊？

    他摇头失笑，“行行行，我服了你，回去你拆开来看看，要是觉得不够再跟我说。”

    