    第390章最好如实相告

    九头蛇浑身纹路清晰，巨大的蛇身扭动，吐着蛇信子，眼睛阴冷淬毒还散发着幽幽的绿光。

    被这些目光盯着，在场的所有人感到不寒而栗。

    “吼——吼——吼——”

    它的身体扭动在客厅里爬行撞击，摆在屋内的价值不菲的家具被破坏成废墟。

    桌具轰然倒塌，站在光罩内的楚然脸上闪过心痛，吐出一口浊气，满目担忧地望向站在九头蛇脊背上的人。

    不论九头蛇如何扭动，颜知许都不受半丝影响。

    她双手交叉于胸前的位置，指尖溢出淡青色的咒印。

    “束灵，锁魂，封！”

    带着神秘繁琐的咒印落在九头蛇的身上融入到它的体内。

    “吼——”

    咒印入体，体内修炼出来的内丹被铁链紧紧锁住，就连行动也变得迟缓，力量大幅度下降。

    九头蛇怒火攻心，嘴里发出低吼声，声音巨大震的人耳朵发麻。

    它嘴里的毒液滴落在地上，腐蚀的功效与之前相比也削弱了几分。

    “嘶——嘶——”

    盘旋在家里的其他蛇群感受到九头蛇在震怒，无法忍受，群起攻之。

    这一群密密麻麻的小蛇不停的以蛇身去撞击光罩，想撕裂出一个口子。

    前面的倒下后面的又源源不断的涌上去，毫无惧怕，奋勇前进。

    光罩内的楚家人还有纪洲吓得慌忙后退，楚深更是喉咙干涩，双腿发软。

    瞥了一眼不断攻击光罩送死的蛇群，颜知许眼底裹挟起一抹严肃，“尔等是在螳臂当车。”

    她手上挥出一道灵力打向密密麻麻的蛇群，这些小蛇瞬间动弹不得。

    如若不是嘴里还吐着蛇信，眼睛也在转动，会有人怀疑是不是都失去了生命体征。

    颜知许从九头蛇的脊背上跳下，落在客厅的地板上。

    周围都是蛇群，她的神色未变化一瞬，径直略过它们，走进光罩内。

    “大师。”

    纪洲从地上站起来，拍掉身上的灰尘走到她的身后站着。

    还好还好，大师及时赶来了，不然这后果不堪设想啊。

    想起刚才颜知许与九头蛇的打斗，他的眼里带着激动和盲目崇拜的光芒。

    大师刚才的那几招简直太帅气了，也不知道外不外传，他有没有机会学习。

    “嗯。”

    颜知许应了一声。

    她眉目清冷，面无表情地望向脸色疲惫精神恍惚的楚家人。

    “这条九头蛇虽属凶兽但身上并无杀孽的气息，如今却浑身萦绕杀机。”

    “而且群蛇袭击人更是罕见的事，古往今来都没几例。”

    “你们有没有做过什么招惹蛇群或者九头蛇王的事？”

    “事关重大，不可随意隐瞒，你们最好如实相告。”

    楚家人面面相觑，皱眉努力思考但仍旧百思不得其解。

    楚深低下头不敢直视其余人的视线，身体因惧怕而微微颤抖。

    颜知许敏锐的察觉到楚深的异常，眉梢微蹙几秒才展平。

    楚然还有楚父楚母绞尽脑汁，想了半天也没想清楚究竟是哪里得罪了九头蛇。

    楚母望向外面的蛇群，嘴唇哆嗦，“这……大师，我们哪里有那么大的本事和胆子去招惹对方？”

    (本章完)

