    三个月后，六气观中，玉宸端坐在玉莲台上，胸中五光闪烁，眼中日月光耀，周身身神变化，一缕清气从他天灵之上升起，化作一亩云光展开。

    云光之中，也有一朵玉莲花绽放，其上端坐着另一位玉宸。

    自从，三个月前，玉宸同礼天道人探讨一番后，原本有些走入死胡同里的他思路豁然开朗。玉宸放弃对三部八景二十四神的追求后，许多疑惑的地方，也不再是困扰。

    而后在这三个月里，玉宸一边传授六气观弟子修行之法，一边也是在一步步完善自己的修行体系。

    ‘我的根基是《玉宸黄庭内景经》，此法不同于《太上黄庭中景经》，二者虽都属存思一脉，但我道更主内而非外，又合练气、符箓之道，内照身神，外显光景。因此，内外交融不易过早，也不用特地去凝聚那二十四神。’

    玉宸不断调试着云光中自己的投影，上中下三丹田微微发光。

    ‘修行核心应从人身三丹田入手，将人体视作天地，三丹田便可视作上中下三元，精气神三宝，乃是天地人三界，还可合炼精化气、炼气化神、炼神反虚之理。’

    ‘下元炁海，精宝所在，故可炼精化气，为法力汇聚之地；中元金阙，炁宝所在，可炼气化神，为阴神阳化之所；上元曰紫府，神宝所在，主炼神反虚，为元神外显之处。’

    心中默默思索，下丹田光辉夺目，一点灵光生出，结成元丹，而后化作一尊神祇虚影，调动周身法力，水声涛涛，气息纯粹而又绵长。

    但慢慢的，水声渐消，下丹田中的神祇虚影升空，再次化作一枚元丹，位于中丹田内，片刻，元丹破碎，一尊带着阴世和地祇气息的神祇虚影出现，五方元气汇聚……

    ‘同时，下丹田时，搬运法力，如水官大帝，调控江河湖泊，升降清浊之气；升入中丹田后，阴神鬼仙，又合地官大帝，掌握大地生死，由阴冥入阳地；日后若是能让元神入驻上丹田，便似天官大帝，总主人身诸天神圣，掌人身天地福祸。’

    ‘而三丹田修行，我当以五脏身神为核心辅助，下丹田时，主精……’

    “玉宸师傅！”一个少年的声音响起，玉宸抬头看去，就见当初跟着礼天道人身边的少年，快步来到他的身边，开心道：“有一个师弟，已经完成了人元丹法的修行。”

    “哦！这么快？我传下人元丹法，才不到一个月的时间吧！”玉宸眼睛一亮，又有些惊讶。

    人元丹法是玉宸这三个月的研究成果之一，属于三元丹法的一部分，其中结合了地煞法中弄丸、黄白之真意，算玉宸对自身三丹田道路的一种尝试。

    所谓三元丹法，说白了是玉宸以自身道理，根据神兵世界创造出来的一种方便法门，或者简化法门。

    其中人元丹法，走的是下丹田，采集自身精血元气，铸就一颗蕴含生机，阳气内敛的人元宝丹。

    此法理念同神兵世界仙道、武道修士在突破真人、宗师之前，为后期突破打基础一样。甚至有可能更加极端，玉宸传下的人元丹法完全放弃了杀伤力，专精于自身精气的凝练，必须要找到适合的灵地，借助自身人元宝丹之中的元气，通过秘术点化地脉，使其出现蜕变，开辟出阴世灵境，方才有自保能力。

    这种突破方法，一如神兵世界的修士，借助神兵突破自身限制，凝聚法力核心一样。人元丹法大成的修行者，通过点化地脉的过程，锤锻自身宝丹，最后借助灵境成型瞬间产生的元气冲击，将下丹田的人元宝丹推入中丹田，以灵境阴气，地脉阳气将人元宝丹化作自身法力核心。

    所以，人元宝丹的凝聚只能算是人元丹法入门，后续还需要好好打磨，让其能够承载地脉元气的冲刷，以及后面的冲击才可以。

    但凝聚人元宝丹也不是一件容易的事情，人身精气虚幻，想要结成宝丹，不但要有足够强壮的体魄，提供足够多的精气，还需要有相当的修行积累，能够应对结丹过程当中可能出现的问题。

    故而，玉宸才会对一个月时间，便有人成功感到惊讶。

    而少年听到玉宸的问话，也有些犹豫道：“那位师弟的变化，正如玉宸师傅你推测的一样，所以我才来通知你！”

    “既然如此，我便和你一起去看看吧！”玉宸说着，便跟着少年来到那个修行人元丹法成功的道童身边。

    这个道童的年龄，比玉宸身边的少年还大了不少，已经接近二十岁的模样，是附近一大户人家的孩子。

    过去也学习了一些武学，依靠家里的资源，闯荡出不小的名头，按照武道修为而言，已经是先天初期，日后未必不能先天圆满，摸到宗师门槛。

    但这家伙也是狠得下心，为了第一时间修成玉宸传下的人元丹法，将自身武道先天的功力全部转化，将真气化作下丹田中的一枚宝丹。

    玉宸上前仔细观察一会儿后，点头道：“丹气还算纯粹，接下来便是温养和打磨的工作。你叫什么名字，这段时间你就跟着我，我为你调整元气。”

    “启禀玉宸老师，我俗家姓弘，名叫含光！”

    “弘含光？”玉宸听到这个名字，笑道：“那你的道号便为贞隐吧！”

    “多谢老师赐名！”弘含光躬身致谢，玉宸便让其跟着自己修行。

    期间，玉宸不仅认真回答弘含光的所有问题，玉膏之类的修行资源，也都毫不在意的给弘含光喂下。

    得到玉宸教导的弘含光，修为进步速度更加快捷。

    区区两个月的功夫，人元宝丹便打磨到了一定程度。

    这日，弘含光询问玉宸道：“敢问老师，我体内宝丹已经打磨到无法打磨的程度，后续修行应当如何？”

    “你可知此世大多数人，是如何突破宗师的？”

    “依靠神兵！”

    “对！依靠神兵，其实也可以视作是依靠外力，而人元宝丹的下一步修行，便是依靠外力打磨。正好，你现在修行也算小有所成，可以学习一下堪舆之道，为日后凝聚地元宝丹做好准备！”

    弘含光问道：“何为地元宝丹？”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

