    感觉自己的嘴巴，被冰凉柔软的娇唇堵住，项天立刻瞪大了眼睛，难以置信的看着意乱情迷的徐半妆。

    不过这个过程只持续可几秒钟，项天就赶紧推开了她，不敢贪恋那种美好的触感。

    他赶紧把车子停在了路边，下车就把徐半妆抱了下去，直接冲进了路边的树林里。

    “项天～救我……快救我……”

    徐半妆痛苦的呻吟着，只感觉体内有一股火热的力量，让她想要拼命的靠近项天，把他揉进自己的身体里。

    这种羞于启齿的感觉，她根本就控制不了。

    项天赶紧调整呼吸，立刻取出了随身携带的针袋，不由分说，赶紧在徐半妆的身体各处落下了银针！

    这个过程说漫长也不算漫长，不过，却也不算短暂。

    尤其是对项天来说，做为一个正常的男人，一个千娇百媚的大美人对你又亲又摸……项天觉得自己的定力，绝对堪比那位以坐怀不乱闻名的柳下惠先生！

    “这药够强的，好在我来得比较及时。”

    项天拍了拍手，立刻动手开始拔针，同时无奈的说道：“大功告成了，我又不是熊，半妆，你不用在我面前装死。”

    徐半妆这才睁开了眼睛，虚弱的推开项天的怀抱，玉脸滚烫的看着他，不知该说些什么。

    项天也觉得有些尴尬，摸了摸自己的嘴唇，心想，也就是我有了老婆和女儿，不然还行针干什么？

    突然，徐半妆皱了皱眉，蹒跚着挪了几步，又虚弱的停下，为难的看着项天：“快，你……转身，不许看着我。”

    “怎么了？莫非药性还没清理干净？不应该啊！”

    项天诧异的走了过去，奇怪的问道。

    “不是……”

    徐半妆浑身一颤，立刻蹲了下去，让项天看不见她的神色，声音里已经带着哭腔：“我……我忍不住了，我要上厕所……我要尿尿！你转过去！”

    “哦哦，好。”

    项天这才有些郁闷的转身，尿尿就尿尿呗，发这么大的火干嘛？

    过了一会，徐半妆都解决好了，就主动走到了项天身边，人也变得平静了很多。

    项天叹了口气，立刻说道：“你这个状态自己开车不安全，我送你回去吧，去锦绣馆还是回家？”

    “我想回家。”

    徐半妆抬头看着项天，美眸里蕴藏着复杂的情绪，说道。

    “好，我送你回家。”

    项天把徐半妆搀上了车，自己则坐上了驾驶座，立刻发动车子，直奔明秀庄园。

    他看着身边秀发凌乱，香汗淋漓，有些狼狈的徐半妆，无声的笑了笑。

    “你笑什么？”

    徐半妆鼓着脸颊，瞪着项天，很生气的说道：“你在笑话我是不是？”

    “没有没有，我只是觉得，你这个样子……还挺好看的。”

    项天深踩了一脚油门，笑吟吟的说道：“平时的至尊红颜徐半妆，是个充满了智慧，高不可攀的女神，现在，只是个食得人间烟火的普通女孩儿，”

    徐半妆看着项天俊逸得侧脸，过了好一会儿，才说道：“项天……”

    项天摆手打断了她，低声道：“你不用说，我什么都明白了，今天我就当什么都没发生，至于你跟那个姓莫的事，你们的事自己去处理。”

    “好，我信得过你。”

    徐半妆看了项天半天，还是忍不住问了一句，说道：“项天，你刚才……为什么没有趁机……”

    徐半妆的话没说完，可是表达的意思很明白。

    项天斜了她一眼，笑道：“什么意思？我没有趁你之危图谋不轨，你好像还挺失望的。”

    “没有，我不是这个意思。”

    徐半妆立刻就有点纠结了，说道：“我就是觉得，自己的魅力对你完全无效，这感觉好像也挺失败的。”

    项天翻了个白眼，直言不讳的说道：“完全无效？就在几分钟之前，我差点就犯错误了！”

    “那你……怎么会忍得住？”

    徐半妆也不知道自己在纠结什么，或许只是想让项天承认她的魅力，又或许掺杂了些别的感情。

    项天考虑了一会，才唉声叹气的说道：“要怪就怪我的定力比较强吧，不过，再有下一次，我就不敢保证还能做柳下惠了。”

    “去死！才没有下一次呢！”

    徐半妆娇媚的白了项天一眼，笑着说道：“给了你机会，你自己不知道珍惜，你已经没有机会了。”

    项天开着车哆嗦了一下，这女人还真是电力十足啊……

    ……

    一处独立的别墅内，宽敞的客厅里，摆放着一尊超过一米高的关二爷塑像。

    关二爷被雕刻的栩栩如生，卧蚕眉，丹凤眼，长发长须，脚下踩青云，身旁立一口青龙大刀，仿佛就像是活过来一样。

    黑虎手里拿着一把点燃的香，在关二爷面前拜了拜，然后毕恭毕敬的把香插进了香炉里。

    这时，门外一个穿着花格子衬衫，戴着墨镜的男子走了进来，低声道：“虎哥，来客人了，见吗？”

    黑虎仍然保持双手合十的虔诚姿势，头也不抬的说道：“关二爷前焚香膜拜，拒祸招财。”

    “明白了。”

    青年嚼着口香糖，笑着走了出去。

    不一会儿，就有一个西装革履的胖子，大摇大摆的走了进来。

    如果项天在这里的话，一眼就能认出这个胖子，正是在乔白露家里，被他教训过一次的陈松。

    “虎哥！”

    陈松笑嘻嘻的走了过去，刚要靠近一些，只见黑虎突然睁开眼睛狠狠的瞪了过去：“离远点！”

    “好好好……”

    陈松讪讪一笑，赶紧后退，到沙发旁边才慢慢的坐了下去。

    过了一会儿，黑虎走到一个银色的脸盆前洗了把手，用毛巾把手擦干，低声道：“这是我一直以来的坚持，出来混，哪怕不讲义气，也不可对关二爷不敬。”

    “这是应该的，应该的……”

    陈松立刻起身，点头哈腰的说道：“哪一行都有自己的规矩，虎哥最重江湖道义，侠名远播，这是整个江海都知道的事！”

    “屁个侠名远播！是臭名远扬才对！”

    黑虎哈哈大笑起来，叼进嘴里一根香烟，说道：“别给我戴高帽子，有话直说！”

