    丁局听完苏木分析，思索片刻便问道：“苏队，有把握吗？凶手真有这些特征？”

    不怪丁局这么问，如果苏木分析出错，会将才出现一丝曙光的案子再次拖入死胡同。

    苏木点点头，肯定的道：“凶手目前就是这个处境，我敢保证！”

    “好！”丁局也十分爽快, 立即对蒋光电等人吩咐道：“你们马上分两头，一边查阅中一街居民登记薄，另一方面走访中一街，最好直接找出凶手。”

    蒋光电等人立即分成两组，蒋光电亲自带队去中一街，而教导员于超配合派出所户籍警调阅登记薄。

    此时已经是晚上八点多，众人恐怕夜长梦多, 迅疾开始分头行动。

    苏木和丁局几人就等在办公室, 等候众人检查结果。

    半个小时候后，于超几人回来了，苏木见他脸色凝重，心中就预感他可能没有收获。

    果然于超对众人摇摇头：“我们查了所有登记薄，中一街并没有这样的住户！”

    苏木心一沉，难道自己洞察术推断出错了，这不可能啊！

    “等蒋光电回来再说！”丁局脸色也沉重起来。

    这个案子给予他们的压力太大，如果不能限期破获，影响十分恶劣，这也是为什么丁局亲自来派出所坐镇的原因。

    一个多小时候，蒋光电等人陆续回来了，他们都摇摇头：“我们问遍了中一街所有居委会工作人员和一些居民，他们都认为不可能有这么一个人！”

    丁局一听，眉头几乎拧在一起。

    一时众人都看着苏木，难道刚才他推断真有错？

    “苏队，要不要将条件目标条件放大？”丁局问道。

    苏木没有言语, 眉头微蹙，拿起一只铅笔，在一张白纸上写了一会。

    众人凑过来一看, 白纸上写着：身份，钱财，家庭，社会地位，住址，性格，年龄等几组词。

    “这是？”于超好奇的问道。

    “凶手的条件，苏队应该在推断这些特征条件！”蒋光电不愧是刑警队出身，马上替苏木解释道。

    一时办公室鸦雀无声，都等着苏木再次赛选出结果。

    苏木面对白纸上所有关于凶手条件特征的词语，想了片刻，将性格以及年龄划掉。

    “这两個条件是凶手的基本特征条件，不应该出错。”苏木目光炯炯的道。

    众人都点点头，表示苏木说的有道理。

    凶手性格如果不孤僻，也做不出这事，虽然性格能一时隐瞒，但这个案子长达几十年，凶手无法遮掩自己性格。

    至于年龄也是因为案子长达几十年, 凶手年龄至少四十多岁。

    所以苏木将它们划掉。

    白纸上只剩下身份, 钱财, 家庭，社会地位，住址等几个词了。

    苏木想了想，又将钱财和身份划掉。

    蒋光电一见，欲言又止。

    苏木抬头看到蒋光电表情，知道他意思，当下道：“有身份有钱财，巴结讨好的人势必有，即使这个人性格再孤僻难处，家里应该有人来往。”

    蒋光电这才恍然大悟，不由得点头赞同。

    既然家里有人来往，凶手想困住被害人长达数十年，这基本不现实。

    白纸上剩下最后三个词：家庭，社会地位，住址！

    苏木看着这三个词，又将社会地位划掉。

    谷醟

    一个人没有身份没有钱财，性格又孤僻，这样的人社会地位不会高！

    这次众人都理解，没有提出反驳意见。

    家庭！住址！

    苏木盯视白纸上这两个词，陷入深深思索之中。

    刚才蒋光电排查结果就没有这样的家庭和住址，也就是没有独自过活且住址附近没有邻居的。

    中一街地处繁华，可以说寸土寸金，以凶手的寒酸不可能有这样的房子。

    苏木想了想，再次拿起笔。

    众人心一下子揪了起来，如果苏木再将这两个词划掉，那就表示他先前推断出错了，方向一旦错了，整个案子就得重查了！

    可是苏木没有划掉这两个词，反而在两个词下面标注了重点划线。

    盯视白纸上两个词，苏木脑海中定位地图马上施展开。

    地图是关于中一街的一切，包括道路、房屋和商铺等等。

    施展定位地图半刻后，苏木目中精光突然一闪，好似发现什么，他又铺开一张白纸，在上面开始急速写写画画。

    不大一会，一张像是居民房就跃现在白纸上。

    “这是哪里？”众人不解的问道。

    “丰民养老院！”苏木盯视图纸，一字一句的回答道。

    “丰民养老院？”众人齐齐露出疑惑之色。

    天一街确实有家丰民养老院，这个养老院是私人办的，里面都是些孤寡老人。

    它可能是凶手藏身地方？

    苏木盯视白纸看了半天，突然抬头对蒋光电道：“马上询问受害人姚丽和陈芬的父母，问他们和这个丰民养老院可有交集？”

    蒋光电立即点头，此时两名受害人还在值班室等候，蒋光电下去不久，就带着两人父母上来了。

    一上来，姚丽母亲就立即哭道：“我十年前在这个养老院做过清洁工。”

    而陈芬母亲也很快道：“三个月前我也曾经在那里做过清洁工！”

    现场众人听完二人话语，先是一片惊愕，紧接着都露出狂喜又疑惑之色。

    他们狂喜的是两个受害人家庭终于因为这个丰民养老院而有了交集，这绝对是破案关键所在。

    疑惑的是苏木怎么推断出这个养老院和凶手有牵连？

    “你们在养老院可曾和人发生争吵？”苏木盯视姚丽母亲和陈芬母亲问道。

    陈芬母亲马上道：“有，我曾为了打扫卫生和里面一个人吵过嘴。”

    而姚丽母亲因为隔着十年时光，已经记不得在养老院工作情形了，当然也记不得是否和人争吵过。

    “你和谁争吵了？”苏木立即又问陈芬母亲道。

    “鲍根树！”陈芬母亲似乎对这个鲍根树印象十分深刻，马上又回答道。

    苏木点点头，他将画着丰民养老院的图纸放在陈芬母亲面前：“你仔细看看，这个鲍根树住在养老院什么地方？”

    陈芬母亲一瞧，马上看出这是丰民养老院的结构图。

    “住在这里！”陈芬母亲好不犹豫一指养老院图纸上一个地方。

    众人一看，无不倒吸一口凉气，那个地方赫然是单独一间房子！

