
　　“你们都看到了吗！

　　这就是我的理论，七位一体融合技！”

　　玉小刚此刻状若疯魔，他站起来朝着所有人大吼，似乎要把数十年来埋藏心底的不甘与怨恨全部发泄出来。

　　七位一体融合技并非武魂融合技，它只是将史莱克七怪的魂力聚集于一人身上，但这已经是魂师界一次绝对大胆的创新了。

　　因为魂师的武魂属性不尽相同，或多或少都有着区别，过去的多人融合技一般只会出现在武魂和魂技都十分接近的魂师身上，比如预选赛阶段，史莱克七怪曾经遭遇过的苍晖学院七宝石武魂。

　　然而，史莱克七怪的武魂截然不同，侧重的方向更是千奇百怪，控制强攻敏攻辅助占了个遍，如此七人竟能施展出七位一体融合技，哪怕是见多识广的比比东和诸位封号斗罗，眼底也不由多出一分思索。ŴŴŴ.23sk.com

　　雷霆学院的院长玉罗冕望着玉小刚，心中五味杂陈，当年玉小刚和他的私生女柳二龙成亲之夜，他带着蓝电霸王龙宗的弟子赶去阻止，并狠狠羞辱了玉小刚的理论，现在看来，他可能大错特错了。

　　柳二龙看到爱了多年的男人终于向世间证明了自己，美眸渐渐湿润了，她为玉小刚感到自豪。

　　唐三逐渐适应了突然暴涨的力量，缓缓抬起了左手，澎湃的乌光从唐三左手掌心奔涌而出。

　　大陆第一强攻系器武魂——昊天锤，再次现世！

　　手握昊天锤，唐三猛然抬起头，两束紫金光芒从眸中射出，在紫极魔瞳的作用下，他眼前的一切仿佛都变得极为缓慢，万千数据汇聚在他大脑之中。

　　唐三单手将化为巨锤形态的昊天锤举起，锤头密密麻麻的纹路瞬间绽放光辉，暗金色的光芒无比夺目！

　　而唐三则像是控制昊天锤的锤柄一般，已经与昊天锤融为一体，人锤合一！

　　“这是……器魂真身！”

　　看到这一幕，台下有些老牌魂师顿时坐不住了，天水学院的院长水芷若惊呼出声。

　　拥有兽武魂的魂师在达到七十级以后，第七魂技必然会是武魂真身，化身为武魂本体，实力呈几何倍增强。

　　器魂师与兽魂师的情况稍有不同，他们的第七魂技名为器魂真身，以己身为器武魂的灵魂，令器武魂的威力发挥到极致。

　　魂圣以前，兽魂师大多会比同等级器魂师强大一些，可一旦突破到了魂圣，器魂师凭借器魂真身便会有所超越。

　　如果拥有一个顶级器武魂，那么器魂真身爆发的威力只会比武魂真身更加恐怖。

　　谁能想到，在这最高等级仅为魂王的全陆地高级魂师学院精英大赛，竟会出现一位器魂真身，并且是大陆公认的天下第一强攻系器武魂，昊天锤！

　　就连提出七位一体融合的玉小刚都没想到，唐三居然能施展出器魂真身。

　　事实上，当唐三的魂力被增幅到七十级，手掌刚刚握住昊天锤的一刹那，他几乎是下意识这样做了。

　　“院长，你说圣子殿下他们能挡住昊天锤的器魂真身吗？”

　　水月儿看着那恐怖而庞大的暗金昊天锤，满脸担忧地问道。

　　“我也不确定，从气息上来看，唐三的器魂真身比起天斗皇家学院的仇龙还要稍弱一筹，但仇龙的身躯过于巨大笨重，又有仇龙之心这个致命弱点，唐三胜在灵活、可控。”

　　“啊这……”

　　水月儿先是脸色一黯，随后两只小手比作喇叭状放在唇边，向着场内大喊道：“圣子殿下加油！我相信你不会被区区昊天真身打败！”

　　“那个水月儿，还真是你的死忠迷妹啊……”

　　胡列娜幽幽感叹道，花痴实在太可怕了。

　　“长得帅我也没办法。”凌白无奈地摇了摇头。

　　“喂，你俩什么情况，这种时候不应该想想怎么解决那个昊天真身吗？”焱不满地插了一句。

　　自从上次被仇龙蹂躏之后，他也学乖了不少，没有开着熔岩领主就是莽，而是先问问凌白等脑子灵光的家伙。

　　“破掉这昊天真身说难也不难。”

　　叶泠泠眸光一闪，她看出了唐三的破绽，开口道：“昊天真身的魂力来源于史莱克战队的七位一体融合技。

　　七位一体融合技的发起者是食物系魂师奥斯卡，魂技核心却是拥有融环能力的九宝琉璃塔魂师宁荣荣，所以只要淘汰掉宁荣荣，唐三的昊天真身不攻自破。”

　　“有道理啊！”

　　焱朝叶泠泠竖起了大拇指，嘿嘿笑道：“动脑的事情你们来做，出力活交给我！”

　　“你给我老实点！”

　　正当焱准备一路莽过去，邪月忽然按住了他的肩膀。

　　“你想干啥，不会又来抢我的对手吧！”焱狐疑道，戴沐白一事让他此刻对邪月充满了戒备。

　　邪月捶了一下焱的脑袋，恨铁不成钢道：“你个笨蛋，谁看不出来淘汰宁荣荣就能破掉昊天真身，但我们几个谁动了？”

　　“什么意思？”焱还是没听懂。

　　邪月捂脸，强忍住骂人的冲动，耐心解释道：“凌白赛前嘱咐过不要动宁荣荣，我们说好听点是他的队友，说不好听点是他的属下也没问题，只要他不下令，劝你最好别贸然对宁荣荣出手！”

　　“啧……”

　　焱咂咂嘴，吐槽道：“你们这些玩阴谋的心可真累，先把比赛赢了多好，咱们几个分了七块魂骨不香么？”

　　提到魂骨，焱脸上也浮现出些许憧憬之色，七块魂骨中爆裂焚烧之火焰右臂就是为他准备的，他已经迫不及待去吸收了。

　　“七块魂骨很香，所以你等着吸收就行了，昊天真身我一个人来解决。”

　　凌白踏前一步，这一刻狂风骤来，吹动他的白衣如大旗般猎猎作响，这个年轻的武魂殿圣子身上散发出帝王的赫赫威严，令人不由得仰视。

　　“你一个人，是不是太冒险了？”胡列娜周身空气逐渐扭曲，这是觉醒九尾天狐的征兆。

　　“不，我已经等得太久太久，我要…亲手结束这一切！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百零六章 吾有一剑可诛仙（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 