    　　看到老妈那充满了想象力和战斗力的八卦眼神。柳擎宇连忙使劲的摆摆手说道：“沒有沒有。我柳擎宇的可不是那么随便的人。要当我柳擎宇的媳妇。这不仅要看人品。更得看缘分。”

    　　柳擎宇这样一说。柳媚烟反而愣住了。说道：“擎宇啊。据我所知。好像曹家的那个丫头还是你韩叔叔家的小美女对你都有点意思啊。她们一个个的可都是顶级美女啊。难道你对她们一点感觉都沒有。”

    　　柳擎宇发现老妈在说这句话的时候。眼神中的八卦之火越烧越旺了。连忙再次使劲的摆摆手说道：“老妈。你想啥呢。我只当她们是小妹妹好不好。经常混在一起。早就熟悉了。再说了。兔子还不吃窝边草呢不是。我柳擎宇怎么能随随便便就把窝边草给吃了呢。”

    　　“噗嗤”。听到柳擎宇这样说。再配上他说话时那急于澄清的样子。柳媚烟再也忍不住笑了出來。她如今算是看出來了。看來自己真得好好的替这臭小子操心一下婚姻大事了。这小子都22岁了。竟然连一个女朋友都沒有给自己领进家來一个。而自己的儿子长得这么帅。要才有才。清华大学的高材生。双学位。要武才有武才。狼牙特战大队历史上最年轻的大队长。战功赫赫。身边环绕美女无数。但是他竟然一个都看不上眼。这可如何是好。

    　　所以。就在柳擎宇趁着柳媚烟一愣神的功夫溜回房间的时候。柳媚烟这边也开始寻思起來。來以前她还真沒有心思也沒有那个想法要帮助柳擎宇接受对象让他去相亲。但是这一次。她可是真打算动一动这个心眼了。可怜的柳擎宇怎么也沒有想到。老妈已经开始要算计他了。而他的桃花运之旅也从此真正拉开了序幕。

    　　夜色徐徐降临。柳擎宇在老妈的监督下。换上了一身黑色西装。白色保暖衬衣。英俊潇洒的打了一辆出租车赶往与那个相亲女孩要见面的爵士西餐厅。

    　　來柳擎宇是打算开着他最喜欢的那辆布加迪威龙去的。不过想起老妈说她的那位女同学的家庭情况。柳擎宇最终还是选择了做出租车。这一次见面。双方的家长都沒有参与。只是告诉了两个人彼此的电话号码。预订了见面的餐桌号码。其他的让两个人自己搞定。

    　　柳擎宇下了出租车之后。直接走进这家爵士西餐厅。

    　　这是一家比较高档的西餐厅。不管是装修还是风格都属于比较新潮、顶尖的。当然。消费也肯定不低。

    　　柳擎宇走进西餐厅。和服务员打听了一下。直奔77号餐桌而去。这里就是双方母亲给预订的餐桌。看到这个号码。柳擎宇不由得苦笑了一下。他知道。双方父母肯定是希望通过这个号码博一个彩头。希望这个桌子能够像鹊桥一般。架起两个人之间走向婚姻的桥梁。

    　　柳擎宇坐下之后。看了看时间。距离双方约定的见面时间还有3分钟。

    　　柳擎宇默默的等待着。

    　　十分钟过去了。女孩并沒有出现。

    　　柳擎宇的眉头不由得皱了起來。

    　　又过了七八分钟左右。就在柳擎宇等得有些不耐烦的时候。一阵香风扑面。柳擎宇抬起头來。便看到一位艳丽的美女距离自己只有不到3米左右的距离。正在那里看着自己。

    　　这个女孩身高看起來有一米75左右。身材不胖不瘦。前凸后翘。还是相当惹火的。尤其是让这个女人的一双笔直的又长又直。包裹在一双肉色丝袜内。在配送米黄色短裙。米色绒毛短靴。白色半身风衣。显得十分清纯俏丽。很不错的服装搭配。

    　　这个女孩长得也很漂亮。瓜子脸。柳眉杏眼。高鼻梁。樱桃小嘴。一切的一切。都几乎属于黄金比例。不过这个女孩脸上的妆却画得很浓。嘴唇很红、很艳。唇彩在灯光下散发着熠熠光辉。眉毛又长又直。看起來的确非常漂亮。

    　　柳擎宇站起身來冲着她淡淡一笑。说道：“你是鲍金凤吧。我是柳擎宇。”

    　　说着。柳擎宇想要跟她握握手。算是初次认识的礼节。

    　　然而。这个美女却是上下打量了柳擎宇几眼。发现柳擎宇身上穿的西装和皮鞋都是国产西装品牌。眉毛便微微皱了皱。也沒有伸出手來和柳擎宇握的意思。只是一屁股坐了下來。淡淡的说道：“我就是鲍金凤。开门见山的说吧。我对于今天的相亲并沒有抱多大希望。我的观点和我妈不一样。我妈想让我找一个老实巴交、诚实可靠的男人嫁了。我不赞同。我先问你几个问題。你回答一下。我先考虑考虑。”

    　　说话之间。女孩的气场显得十分强势。根就沒有在意柳擎宇的样貌和其他的任何东西。

    　　看到女孩这样说。柳擎宇反而笑了。这个女孩很直爽。这让他对相亲的压力一下子就减轻了许多。笑着说道：“好啊。你问吧。”

    　　鲍金凤看着柳擎宇问道：“你有奔驰吗。”

    　　柳擎宇苦笑着摇摇头：“沒有。”

    　　他的确沒有。因为奔驰不是他的菜。他更喜欢布加迪系列。

    　　鲍金凤听到柳擎宇连奔驰都沒有。脸色刷的一下便沉了下來。眼神中有种说不出的失望。随后又问道：“你有三室两厅的房子吗。”

    　　柳擎宇还是摇摇头。他的确沒有三室两厅的房子。因为在燕京市。他家住的是别墅。因为他是柳氏家族独根独苗的大少爷。回到燕京市以后。他就算想去住三室两厅的房子也沒有机会。

    　　“你月薪多少。”鲍金凤问道。

    　　柳擎宇苦笑着说道：“我是公务员。月薪3000元左右。”

    　　听柳擎宇说完之后。鲍金凤彻底失望了。她有些怜悯的看了柳擎宇一眼说道：“好吧。问題我问完了。我也就直接说了。我们之间沒戏。我是一个拜金女。我认为如今这个浮躁的社会上。金钱至上。只有有了钱。才能享受到我想要享受的一切。只有金钱。才能让我活得更有尊严。更有面子。所以我找男朋友的条件就是最次也得开个奔驰。最差也得是三室两厅的房子。别墅更好。至于月薪吗。怎么着也得几十万以上。因为我爸月薪都十万以上。最好是个富二代或者官二代。你的条件太差了。看你穿的这么土。今天这顿饭我请了。”说完。她根不等柳擎宇说话。直接喊道：“服务员。点菜。”

    　　说着。她自顾自的点了几个自己喜欢吃的餐点。然后对柳擎宇说道：“你自己点吧。爱吃什么点什么。一会有人过來买单。”

    　　看到这位如此奇葩的美女。柳擎宇一时之间还真有些无语。这个女孩实在是太强势了。根就不顾别人的感受和想法。不过她的心肠倒是还不坏。为人也很爽快。柳擎宇笑着随便点了一个黑椒牛排饭。一杯热橙汁。点完之后。柳擎宇笑着说道：“今天这顿我來付账吧。毕竟我是男人。”

    　　鲍金凤看了柳擎宇一眼。说道：“随便你。”

    　　说完。她拿出手机直接拨通了一个电话号码。大声说道：“张金龙。过一会开车來接我。对。我在爵士西餐厅相亲。快点啊。半个小时不到你死定了。”说完。鲍金凤直接挂断了电话。

    　　随即笑着看向柳擎宇略带炫耀的说道：“这个是我的备用男朋友之一。开一辆宝马730。是个富二代。家产有几千万吧。像他这样的备胎我有好几个。都是用來结账买单的。我现在是骑着马找马。现在这社会。身为燕京市影视学院的校花如果要是不找一个身价几个亿的富二代或者一个身后站着厅级干部的官二代。根不敢跟同学说自己有男朋友。”

    　　柳擎宇听完之后不禁莞尔一笑：“钱真的有那么重要吗。踏踏实实的过日子不是很好吗。”

    　　鲍金凤看了柳擎宇一眼。笑了。她虽然相亲沒有看上柳擎宇。但是面对着一位帅哥。而且如此坦诚直率。她的心情还是不错的。便笑着说道：“你真土鳖。在这个物欲横流的社会里。面包是必须有的。有了面包才会有爱情。沒有面包的爱情终究还是会枯萎的。女人天生就具有物质性。就像我这么年轻这么漂亮。身材又好。又是校花。我如果不找一个身价过亿的男朋友或者一个有前途的官二代。我怎么对得起老爸老妈辛辛苦苦养我这么多年呢。我怎么对得起我的样貌我的身材呢。嫁个有钱人。至少我今生都不会再像那些普通的女孩一样。天天为了柴米油盐酱醋茶而辛苦奋斗。那样的生活太无聊。太枯燥。”

    　　听完鲍金凤这番理论。柳擎宇苦笑了一下。他沒有去反驳。也不想去反驳。因为他知道。现在这个社会。像她这样的女孩并不在少数。每个人都有追求自己梦想的权力。

    　　就在这个时候。柳擎宇的手机响了起來。他拿出手机一看。竟然是大魔女曹淑慧的电话。柳擎宇的脑袋一下子就大了起來。曹淑慧在这个时候打來电话。该不会知道自己过來相亲了吧。这个电话自己到底是接还是不接呢。

    　　看到柳擎宇犹犹豫豫的不接电话。鲍金凤有些看不过眼了。直接一把抓过柳擎宇的手机接通了电话。大声说道：“喂。你谁啊。我们正在吃饭啊。一会再打过來。”说完。直接挂断电话递给柳擎宇。

    　　柳擎宇一下子就呆住了。他还真沒有想到这个美女校花竟然如此热情。这也热情的有些太过分了。

    　　这下子可快了。对于曹淑慧的性格柳擎宇太了解了。

    　　果不其然。手机刚刚到了柳擎宇的手里。电话便再次响了起來。

