    原本白守穹的计划是，只要七位副族长之中最为强横的白无极专心成帝，顾不得争权夺势，那么这次的祭祖大典，虽然也会有波澜，但还是可能糊弄过去的。

    谁成想，白无极竟然直接出关了！要知道，帝境的闭关，极为重要，至少，中途若无大事，是不可被打断的！因为帝境要的是万道来朝，天赋，道行，至宝，无数条件，缺一不可，可以说是无数生灵最为强横的一次蜕变！例如华胥归来，为了稳固结盟，帝阙帝君应该亲自迎接最为合适，但他并未出关。

    碧海帝魂复苏，秦逸尘在天河被帝后以及上古妖庭欺压时，帝阙帝君也没有出关。

    不是他不知道这事，也不是他不在乎秦逸尘，而是，帝境的闭关，实在不愿打断。

    而且，踏万道来朝成帝道，有时或许就是一瞬，一旦错过，也许今生求道便沦为一场空。

    可是，白无极终究是出关了！中途出关，必然是付出了一定代价。

    但是，正因为其付出了代价出关，那么，可见其这次欲夺白泽族长的野心，会是何等强烈！秦逸尘剑眉微蹙，也可能，是白无极所谓的闭关，就是为了麻痹白守穹，令其放松警惕，但如若是这样，那说明其野心早已开始酝酿！也可能，是白无极有所靠山，没准就是天帝的同门，这次闭关中途打断，根本不算什么。

    但无论如何，白无极的出现，令得白守穹的脸色愈发难看，可他却偏偏一句话都难以反驳，毕竟，白无极是名义上的白泽族副族长！更令秦逸尘没想到的是，在见到白守穹哑口无言后，白无极竟然直接发难！“族长如今，已寿元老迈，当颐养天年，退位让贤，今日先祖当面，不如，就请族长挑选下任族长吧。”

    刚刚到来，一句话，便直接道出了夺取族长的意图！这是何等狂妄？

    ！白观星最先忍不住了：“胡说！我师尊道心矍铄，正值春秋！何时老态龙钟了！还无需让位！”

    然而，面对白守穹的发难，白无极却连眉头都不皱，甚至嘴角那浅显却似一切皆在其掌握的笑容，都不减半分。

    “师侄，这里可没你说话的份儿。”

    “何况，退位让贤，不是我一人的心思，而是为了吾族着想！”

    “论实力，族长才刚刚帝君，今生成就注定有限，论门人，族长教出的弟子也皆是泛泛之辈。”

    “诸位觉得，退位让贤，另谋族长，是不是为我白泽族着想？”

    “那是自然！”

    话音落毕，白沧第一个便站出来高声支持。

    其余的几位副族长，无不是大义凌然，慷慨陈词。

    “族长，老了就要服老，白泽族在你手上，只会没落。”

    “吾族族长，当是才德无双，论才，族长一生庸碌，论德，族长坐在这位置多少年却不甘放手，贪恋权势，又有何德何能？”

    “今天，必须要选出来一位新族长才行！”

    一位位副族长神音高昂，他们谁能成为需要各凭本事，但，白守穹，一定不能是族长！放眼看去，雪山之巅，一尊尊白泽神人的神音响彻寰宇，震碎冰雪，尽管看起来不如帝阙族兵强马壮，坐拥上亿神兵。

    白泽族的族人数量一直不多，但是，就凭这七方副族长的实力，以及请来的所谓贵客与人脉，简直不逊于一方帝族！此刻一个个喊着退位让贤，为了白泽族的辉煌，就如白泽神威重现，威风到了极点。

    但知道这真相的秦逸尘，只觉得寒风刺骨。

    “你们……”白守穹怒火攻心，指着白无极的指尖都在发颤，然而后者却笑容悠然，突然间微微倾身，威压暴涌。

    “族长，你可要考虑清楚啊，我白泽族需要一位名震天下的族长，若是因为你误了吾族，那白泽族要承担的损失，实在难以想象……”“而你，也要成为白泽族的罪人！”

    罪人二字，令得白守穹如遭雷击，气血攻心，可是，面对七尊盛气凌人的副族长，他只觉得阵阵无力。

    华靖楠拳锋紧握，神光涌动，然而，她很清楚，她的一己之力，战不过这么多位副族长！阙天璇的脸色亦是阴晴不定，说句自私点的话，除了帮正统白泽族这一脉，其他七脉，根本不需要他帝阙族的结盟。

    而且，他帝阙族，也难以撼动如今竟还拥有一方帝族风范的白泽族！“好！”

    突然间，白守穹重重咬牙，猛然一踏，冰雪凝聚的神殿震颤。

    “祭拜先祖过后，便议退位让贤一事。”

    说完这句话，白守穹整个人都似乎苍老了无数年，哪怕身为族长的他需要主持祭祖大典这般庄重事宜，都显得畏畏颤颤，毫无心思。

    而白观星师兄妹三人，无不是白蓝神眸震颤，师尊，真的撑不住了么……这个答案不言而喻，今天这般场面，白守穹，根本没得选！就连文晴公主都泛起同情，比起白泽族，她无疑是十分幸运的，生在鼎盛时期的帝阙族，还是当代族长的掌上明珠。

    “祭祖大典……”秦逸尘暗暗轻喃，不禁拳锋紧握。

    族长之位，决不能轻易让出去！祭拜白泽先祖过后，一切，都要靠他们了！而七位副族长却是老神自在，尽管有着相互警惕防备，可却无不是扬着得意，毕竟，白泽族的这块蛋糕，他们已经吃定了。

    放眼看去，邪光族那尊帝境强者，九黎帝，碧姬，未央天妃，金乌拾郎，鬼车，以及一位位大妖，无不是冷眼旁观，嘴角各扬着笑意。

    “祭先祖！”

    突然间，白守穹仰天高喝，这一道神音满是颤抖，然后，便率领白观星一众，叩拜白泽神像！一位位副族长对视一眼过后，也是不情不愿的叩拜，随即，一位位白泽神人，祭拜白泽神像。

    如今这尊白泽神殿内，似只剩一尊白泽神像，却连历代先祖，以及白泽帝的英灵神像牌位都看不到。

    

