
　　情报上说，周皇派遣使团，一方面是宣扬国威，另一方面是商议两国联姻一事。

　　这联姻的对象，就是方修那奸贼！

　　而周皇想要嫁的，是他的胞妹，周国长公主李邀月！

　　“怎么会这样......”

　　小女帝攥着手里的情报,眸子里流露出一抹恍惚，喃喃自语。

　　她无法理解，周皇为何愿意把自己的胞妹嫁给邻国的权臣。

　　是想以此掌控大乾朝堂？

　　可是。

　　他难道就没想过。

　　方修那奸贼，连自己的君父都视若无睹，更何况是一个邻国强加的公主？

　　小女帝觉得。

　　周皇就算再昏庸，也不可能想不到这一点。

　　但他还是这么做了。

　　只有两个理由可以解释。

　　一，周皇对自己的胞妹十分自信,笃定她嫁到大乾后，能够拿捏住方修那奸贼，进而影响大乾朝堂。

　　二，出于某些原因，周皇不想自己这位胞妹留在身边，想名正言顺的送她离开。

　　当然，除此之外，还有一种可能。

　　那李邀月对方修芳心暗许，非他不嫁，逼得周皇没有办法，才想着派出使团商议联姻一事。

　　只是，这种可能微乎其微。

　　毕竟现实绝非话本，方修那奸贼也并非主角，哪能是个女的，就不可救药的爱上他。

　　那未免太扯淡了。

　　要知道。

　　就连《射雕英雄传》里的那個主角郭靖，讨得黄蓉的喜欢，都花了不少银子请她吃饭，方才有一点眉目......

　　小女帝想着想着，思维不知发散到了何处。

　　白皙的脸庞没有任何表情,眸子里的神彩不复往日，显得空荡荡的，整个人恍惚到了极致。

　　一旁。

　　林宛儿见状，面露担忧，轻声唤道：“陛下......”

　　小女帝仍是怔怔的看着前方，不知在想些什么。

　　林宛儿犹豫了一下，提高声调，唤道：“陛下......”

　　“嗯？”

　　武明空回过神，转头看向林宛儿，眸子里仍是茫然与恍惚。

　　虽然不知道情报上写着什么。

　　但见陛下如此恍惚，林宛儿很担心，咬了咬牙，壮着胆子道：

　　“陛下，奴婢斗胆问一句，情报上写了什么？”

　　“周皇要用何等手段，拉拢方相？”

　　在情感问题上。

　　陛下能倾诉的人不多……

　　她虽然只是个贴身的小侍女，但也要承担责任，鼓起勇气,为陛下分忧。

　　就算不能解决问题,最起码给陛下一些参考。

　　不能让陛下独自面对痛苦的抉择。

　　武明空眸子闪了闪,缓缓吐出一口气,将手里的情报递了过去。

　　“你自己看吧。”

　　“好。”

　　林宛儿伸手接过情报，自上而下浏览起来。

　　看完以后，她清秀的脸庞露出恍然之色，心道：

　　“怪不得陛下不开心，原来是横插进来个长公主，要跟陛下抢夺正宫娘娘的位置！”

　　“只是，她一个邻国的公主，怎能陛下相提并论，有何资格争抢方相？”

　　想到这。

　　林宛儿眉眼间浮现笑意，看着武明空，脱口而出道：

　　“陛下是担心，正妻的位置，被人抢了？”

　　听见这话。

　　小女帝一双星空般的眸子忽然睁大，嘴巴微张，看向林宛儿，诧异道：“你说什么？”

　　“......”

　　林宛儿瞬间意识到，自己竟然把心里话说了出来，忙不迭的补救。

　　“奴婢的意思是，陛下.......陛下......”

　　脸憋得通红，半天都想不出合适的理由。

　　实在没办法，急得哭了。

　　“呜呜呜......奴婢错了……请陛下打奴婢的板子......”

　　武明空见状，本想装模做样的呵斥两句，可是脑海里却不由自主浮现出方修和周国长公主拜堂成亲的画面。

　　想要说的话瞬间堵在了喉咙里，吐不出来。

　　这一刻，她感觉做什么都提不起精神，脑袋空空，眼前只有信上的情报。

　　良久，悠悠的叹了口气。

　　“哎......”

　　林宛儿看着略显憔悴的小女帝，又是一阵心疼，壮着胆子，轻声道：“在奴婢看来，陛下大可不必为了联姻一事忧心忡忡。”

　　武明空好看的眸子望向林宛儿，下意识的问道：

　　“此话怎讲。”

　　林宛儿一副过来人的模样，给出了自己的看法。

　　“联姻一事，自古以来都是双方两情相悦，周皇想要与朝廷联姻，陛下却不一定要答应。

　　到时候使团到了，陛下派些礼部的官吏，找几个理由，随意将他们打发走就是了。”

　　听见这话。

　　小女帝眼眸一亮。

　　可是没一会，又黯淡下来，悠悠道：“朕不同意又有何用？这朝堂之事，有一半是那奸贼说了算，这件事情最终也还是要他点头同意。”

　　林宛儿笃定道：“方相一定会同意的！”

　　小女帝叹了口气，悠悠道：“未必。”

　　林宛儿咬了咬牙，壮着胆子，重复了一遍：“一定！”

　　若是放在以前，她绝不敢这么顶撞陛下，今天也是见陛下一副失魂落魄的模样，想要帮她打起精神，方才这么说。

　　武明空自然也明白这个道理，看向林宛儿，没有要责罚她的意思，只是问道：“为何你就如此肯定？”

　　林宛儿凝视武明空，笃定道：“因为……方相心里装着陛下啊！”

　　那奸贼……心里装着朕嘛......

　　小女帝微微一怔，一双星空般的美眸，怔怔地望着前方，白嫩且纤细的手臂，缓缓地垂了下去。

　　鬓角的几缕青丝微微浮动，落在了嘴角。

　　绝美又略显稚嫩的脸庞，露出一抹恍惚。

　　好一会。

　　回过神的她，白皙的脸庞浮现淡淡的红晕，小声嘀咕道：

　　“依朕看，他的心里装着朕的江山才对。”

　　林宛儿见小女帝恢复了往昔的灵动，清秀的脸庞浮现笑意，继续道：

　　“奴婢想，不管是装着陛下，还是装着陛下的江山，方相都不会忤逆陛下。

　　既然陛下不想与周国联姻，那就不联姻，又有何妨？

　　那周国虽然比我们要强大一些，但有方相在，奴婢想，也不会出什么大的变故。”

　　小女帝听见这话，转头看向林宛儿，上下打量了她一眼，眸子里流露出一抹怀疑之色，缓缓道：

　　“你今日怎么这么帮他说话，莫非你也是第一庄的探子。”

　　林宛儿顿时委屈，可怜兮兮的道：

　　“陛下冤枉奴婢，呜呜呜......”

　　林宛儿从小伺候在小女帝的身边，跟着她一同长大。

　　名为主仆，实则也有姐妹的情分。

　　因此。

　　小女帝心里明白，宫里谁是眼线，她都不可能是。

　　这么说，只是逗逗她罢了。

　　见林宛儿一副委屈巴巴的模样。

　　小女帝眉眼间露出笑意，随即，似乎想到了什么，喃喃自语道：

　　“那奸贼应该没你想象的那么厉害吧......”

　　林宛儿憋回眼泪，给出了自己的想法：

　　“方相很厉害的......”

　　“不仅厉害，还懂得隐藏自己。”

　　“比如第一庄，一直到先帝驾崩，方才显山露水，等朝廷发现，势力已是遍及各地。”

　　“再比如青州旱灾时，出现的那两千重骑兵......”

　　“要培养这么一支装备精良，实力强悍的精锐重骑兵，需要大量的银子，时间与精力。”

　　“偏偏方相瞒着朝廷将他们供养到了现在。”

　　“奴婢有时候都想，方相之前贪墨的那些钱粮，是不是都用在了这些事上。”

　　听着听着。

　　小女帝察觉了不对，表情变得有点儿古怪，看向林宛儿，道：

　　“那奸贼做的事，明明是结党营私，豢养私兵，意图不轨，怎么到了伱的嘴里，好像变了个样？”

　　“经你这么一说，那指鹿为马的奸贼，倒好像是牺牲自身，为国为民的贤臣了。”

　　林宛儿也是一怔，啊了一声，恍惚道：“有吗？”

　　“有！”

　　小女帝重重的点了点头，随即上下打量起了林宛儿，眸子里带着审视，缓缓吐出一句话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“宛儿，你不对劲......”

　　林宛儿：“......”

　　听见这话，她一时间竟不知该说些什么，只好摆出一副可怜巴巴的模样，委屈道：“呜呜呜......”

　　小女帝也没再这个问题上继续纠缠，转移话题道：

　　“话又说回来，也不知周皇会给自己的胞妹，准备多少嫁妆。”

　　提起嫁妆，林宛儿立刻来了兴趣，止住哭声，脆生生道：

　　“周皇好面子，胞妹出嫁，准备的嫁妆一定不会少！”

　　“是吗？”

　　听见这话，小女帝脸上露出若有所思的表情，喃喃自语道：

　　“那有什么办法，既能弄到这笔嫁妆，又不同意这门婚事呢......”

　　林宛儿：“......”

　　陛下，您这个想法，很过分啊！

　　武明空说完，也觉得这样有些不太合适，俏脸红了红，漫不经心的给自己找补。

　　“朕只是开个玩笑，天底下哪有鱼与熊掌皆得的道理。”

　　林宛儿只是尴尬的笑笑，不说话。

　　小女帝纤细的手臂，撑着小脑袋，绝美的脸庞露出思索之色，漫不经心的道：

　　“话又说回来，要是周皇给的嫁妆足够丰厚，让方相牺牲一下色相，倒也不是不行。”

　　身后。

　　林宛儿听见这话，脑海里不由浮现出一幅画面。

　　陛下站在方修的面前，叉着腰，露出凶色，大声道：

　　“不管到了哪里，你的心都得是朕的！”

　　想到这。

　　林宛儿猛地打了一个寒颤，摇了摇头，觉得有点儿不忍直视。

　　这个时候。

　　小女帝忽然想到了什么，拿起了手里的情报，自上而下，仔仔细细的搜索，喃喃自语道：

　　“不知道情报上写没写，周皇给了多少嫁妆......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第127章 陛下担心，位置被人抢了？免费阅读。https://www.23sk.com 