    田七心情不错，想到不到一年之后自己就能变成一个内外兼修的先天高手，田七就很开心。虽然每天晚上都很痛苦，但是依旧值得。

    　　“相公，风离怎么还没有起床啊。”阿梨心里面怒了，真不把自己当外人了是吧？有起床比师傅还迟，师傅做好了饭还不出来吃的徒弟吗？

    　　摆什么谱呢？

    　　“不对劲，怎么感觉她的房间里有轻微的呻吟声？”田七这话一出口，就知道自己不因该说的这么暧昧。

    　　阿梨虽然气，但是心里却在暗暗骂着这个不知羞耻的正道仙子，想男人了也不能这样啊！但是表面却还得装的什么都不懂，真是日了狗了。

    　　“去看看，有点不对劲。”田七说道，阿梨耍了点小心机走在前面，要是真是什么污眼的事情，自己就拦住田七。

    　　门被推开，一股寒气扑面而来，这在大夏天还是挺爽的。

    　　却看见风离像是一只被冻的蜷缩起来的幼兽一般在压抑着自己的痛苦，显然是已经寒毒入骨。

    　　“怎么办啊，相公，风离好像吃坏肚子了。”阿梨着急的说道，不过这可不是吃坏肚子，而是真二八经的冰蛊天蚕的寒毒，这家伙怎么会中这么阴狠的毒？

    　　“这是冰蛊天蚕，不要碰我，还有一刻钟我便好了。”风离看着田七阴沉的脸色，突然露出了苍白的笑容。

    　　“解不了的，我现在就是在等死，不出半年就会被彻底冻成冰雕死去。”

    　　风离不知为何笑了，她觉得她应该笑，这是解脱了，不是吗？

    　　阿梨则是在心里说道这个虚伪的女人，，明明很想活，但是却死不承认，中了这种阴毒，也只有外家高手才能解了吧？自己都拜师了，还说解不了！

    　　“总会有办法的，外家先天，已经很久没有出现在江湖上了。”风离觉得死之前能有人关心自己已经算是值得了。

    　　“外家先天就能救？”田七不动声色的问道。“外家先天也需要将寒毒引入自身，再运功化解，由于外家不走经脉，所以只需七七四十九日就能自行化解。一般非至爱亲朋，也无人能解此毒。”风离中的这毒基本上就是等死了，没什么好说的，至于拜师田七，一开始只是想看看是何人在教授外功，但是见面之后拜师的原因就是想在自己人身最后的日子里看着与自己斗了十年的人的笑话。

    　　可惜啊，自己这副落魄的样子终究是隐瞒不住。

    　　田七想了想，问道，“这毒会传染？”

    　　“不会，但是蛊毒阴残，沾染了终究不好。”风离已经是强行在回答问题了，脸色已经没有一丝血色。

    　　“如何将寒毒吸入体内？”田七问道，但是风离却是不说话了，她和阿梨有仇，但是和自己这个便宜师傅没仇，不至于害了别人，这份心意领了就行了。

    　　阿梨一看，也慌了，这是要干什么？相公啊，你可不能把自己的命开玩笑啊！

    　　“但说无妨。”田七也不解释，只是问风离，不知怎么的风离就被田七那一双坚定的双眸吸引了注意，喃喃开口：“需从周身穴窍用罡气包裹过度而出。”

    　　阿梨就着急了，这也太不要脸了！这话说的和勾引人有什么区别？

    　　那不就是背对背胸贴胸，将寒气过渡到自己的体内？

    　　不好说找不到外家先天，就是找到了，万一对方七老八十了，这病还治不治了？

    　　谁想出来的这么阴损的毒？应该拉去杀了，而且风离原本差一步先天，如今也才满打满算后天九层，连修为都维持不住了，看来是真不行了。

    　　田七走到了门口，没有再看风离，风离眼神灰暗了下去。虽然早就知道会是这个结果。

    　　但是人啊，最是凉薄不过了。

    　　田七看着阿梨，阿梨虽然傻，但是也是自己的妻子，如果自己真就擅自做决定给风离解毒，那么自己就把阿梨的感受弃之不顾了。

    　　虽然可以诓骗阿梨，阿梨是个傻姑娘，但是田七并不想如此。

    　　“我想救风离，不是因为什么慈悲心肠，而是她磕了头摆了师。阿梨你觉得呢？”田七知道阿梨只是傻了一些，但是能听懂话的。

    　　“相公你要娶风离吗？”阿梨装傻问道。

    　　“不会。”田七回答的倒是干脆。

    　　“可是这样做你也会很危险啊！”阿梨虽然已经猜到了，但是还是没办法接受，这个年景二十的自己的小相公，居然是江湖少有的外家先天高手！

    　　“不会，相公很厉害的。”田七只能如此说道，他估摸着问题不大。

    　　阿梨没办法拒绝了，她疯狂的不希望自己的相公和其他女子有染，但是又不能说见死不救吧？

    　　她现在要是不装傻了，那只会让大家都很尴尬，虽然如果自己不同意，哪怕现在直接说自己是装傻，但是就是不同意，田七也不会生自己的气。

    　　但是阿梨却不想那么做。

    　　“那你救吧。”阿梨说完乖巧的坐在了门口的躺椅上。

    　　故意闭上眼，只是怎么的都心神不宁。

    　　田七看着阿梨这样心里也难受，觉得自己要是真那么做了，也实在是对不起阿梨。

    　　田七也在阿梨身边坐了下来，握住阿梨的手，只是有一瞬间的犹豫，田七就知道了，只能说他和风离没有师徒缘份了。

    　　至于风离怎么想，那就对不起了，如果她愿意的话，自己也可以把三个头磕还给它，反正一切都只是刚开始。

    　　阿梨看着一动不动的坐在自己身边的田七，眼睛是闭着的，但是眼泪就是不争气的流了。

    　　他最在意的还是自己的感受，田七伸手，帮阿梨擦了擦眼泪。

    　　“不哭啊，阿梨，相公给你变戏法？”阿梨睁开眼，看着田七变的老掉牙的手指戏法，破涕为笑。

    　　院子就这么大，房门是虚掩着的，风离自然是听得到阿梨和田七的对话。

    　　有的人的好，正是因为他太好了，所以从不曾也不会给其他人任何机会，表现出来具体就是，田七选择见死不救。

    　　风离落泪了，她是真的输了，阿梨的确什么都没有了，但是她现在又是拥有了全世界。

    　　反而是她自己，真的是什么都没有了。

