
　　这个时候系统又跳出来刷存在感了：

　　“叮，系统发布任务。”

　　“选择一：为李世民想出更好的计策；选择二：替李世民与颉利可汗会盟。”

　　系统说的很简单，要么你帮李世民想个主意出来，要么你就替他去。

　　如果可以，李文武当然不想就这么上战场，毕竟他和一个普通人也差不了太多，面对十几二十万突厥大军，他能不当场尿了裤子就已经算是很有种了好么？

　　于是乎，李文武开动起脑筋，想要帮忙想出一个计策来。

　　众人看着他眉头紧锁，也不出声催促，只是静静等待。

　　李文武足足想了一盏茶的功夫，猛地一拍巴掌：“有了！”

　　“秦王殿下，你可想出什么好办法了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是的，小侄确实想出了一个好办法。那就是……”

　　群臣包括李世民都屏住了呼吸，想看看李文武到底能说出什么经天纬地的计策来。

　　“父皇，儿臣的计策就是，由儿臣代替父皇您，去与那颉利可汗会盟。”

　　李世民：“……”

　　群臣：“……”

　　李文武的表情很无辜：我也没办法，谁让我实在是想不出什么更高明的计策来呢？

　　既然想不出，那就只能是选择第二个选项，替李世民去和颉利见面了。

　　李世民差点被这句话给晃断了腰，头摇的和拨浪鼓似的：“不成，不成。文武，你就不要胡闹了，这可是战场。而且是真正的两军对垒的战场，可不是小孩子过家家。”

　　“父皇，儿臣已经上过战场了，而且还杀过人了呢。”

　　“别闹，你那时候才多少人，这次颉利大军可是号称百万的。虽然没有那么多，可二十万是有的。那根本就不是一回事。至于你说自己也杀过人……”

　　“在场诸位杀过的人，比你见过的人还要多。”

　　不只是李世民，其他人也是这样认为的，一个个嘻嘻哈哈的，根本就没把李文武的话当回事。

　　行，你们都是名臣宿将，我比不上。

　　“父皇，借一步说话。”

　　李世民虽然有些诧异，不过还是和李文武来到了一旁，想看看他会如何说服自己。

　　“父皇，您对儿臣的关怀，儿臣是感激涕零的。只不过，儿臣已经十五岁了，已经成年。用草原上的话说就是，小鹰的羽毛已经丰满，该自己飞了。”

　　“而且，儿臣说句有些……诛心的话。您看看那一帮功臣宿将，儿臣如果不做出点事情来给他们看，哪里能镇得住他们啊？”

　　“有朕在，谁敢对你不敬？”

　　“父皇，就算表面上不表现出来，可心里呢？”

　　李世民显然有些被李文武的话有些说动了，可还是很犹豫——因为他知道，李文武对于他，对于大唐来说，实在是太过珍贵了。

　　珍贵到了，不愿意让他受到一点的危险，甚至于如此之早的就为其铺路。

　　只不过，李文武说的也确实有道理，小鹰长大了，应该独自飞了。

　　“可是……”

　　李世民还是有些犹豫，李文武半跪抱拳道：“父皇，我大唐以仁孝立国。儿臣不能看着父皇您亲身犯险，自己却躲在后面。”

　　“请父皇，成全儿臣这一片忠孝之心。”

　　李文武已经把话说到这种地步了，如果李世民再不肯答应那就实在是有些伤人。

　　最后实在是无奈之下，他终于同意了。

　　“你还有什么需要，尽管提，朕一定会尽量满足你。”

　　“父皇，儿臣想要临机专断之权，明天的事情也由儿臣做主。”

　　“准。”

　　“父皇，儿臣想带几个随从去，其中有一个是前太子六率的队正……”

　　……

　　长孙皇后拒绝其他人插手，亲自为李文武穿甲，同事嘴里还不停的嘱咐道：

　　“去了记得小心点，不行就赶快逃，你第一次上真正的战场，没人会笑话你的。就算有，母亲也帮你杀了他！”

　　“记住了，你一定要全须全尾的回来，不然的话，母亲可饶不了你！”

　　说着说着，长孙皇后的声音居然有些哽咽，却又连忙忍住，然后用力地勒了一下李文武的束甲丝绦，差点连他肺里最后一气也挤了出来。

　　“母后您放心，儿子一定平安归来。”

　　李承乾和李泰在一旁眼睛眨也不眨的看着，杨妃也把七岁大的李恪带了来。

　　“秦王，你可一定要小心啊。”

　　“是，文武明白。”

　　穿戴好了明光铠，戴上头盔，李文武看起来居然和乃父有着七八分相似，看的长孙皇后都有些失神。

　　“文武，这套明光铠防御力极强，在战场上就是一件利器。就算你被射成刺猬了，也不会有事的。”

　　“虽然有些重了，可你骑在马上，不会有什么问题的。”

　　李文武轻松的挥动了一下胳膊，感觉很是不错，柔软的内衬让他不会有任何的不适：“母亲放心，儿子这便去了！”

　　“去吧，本后在这里等你平安归来。”

　　“喏。”

　　对着杨妃点点头，又向着李承乾、李泰和李恪比划了一个代表胜利的v字，李文武大踏步而去。

　　来到宫外，跨上了特种战马，抖动缰绳：“驾！”

　　战马发出了宛如炸雷般的一声嘶鸣，高酋兄弟和席大虫分别举着代表皇帝的龙旗与写有硕大“李”字的战旗，紧随其后，直奔城门而去。

　　“打开城门！”

　　守城军士打开了城门，三人三骑缓缓来到了渭水便桥上——而席大虫的怀里此时已经多了一个大盒子，也不知道里面装的什么。

　　突厥哨骑发现了他们三人，立即发出了信号，一队数百人的骑兵围了上来。

　　李文武掀开了面甲，大声的吼道：“朕乃大唐天子，李世民。颉利、突利可汗可敢出来一见？”

　　高酋兄弟和席大虫也一起吼道：“大唐天子在此，颉利、突利可汗可敢出来一见？”

　　城内头一天已经得到消息，突利可汗回到了颉利军中，所以才会有这么一说。

　　那骑兵队领头的军官惊疑不定，席大虫又用突厥话喊道：“愣着干什么，快去喊你们可汗来。难道他要当缩头乌龟不成？”

　　“你就是大唐天子？”

　　“朕正是，快去让你们颉利、突利可汗出来，与朕一见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第八十章 与朕一见免费阅读。https://xs.23sk.com 