    荣国府，荣庆堂内。

    贾母见贾宝玉一脸为难的样子，便知道这其中恐怕有猫腻。

    她知道，贾宝玉是没问题的，否则当年袭人也不会怀孕，虽然最后没有保下来，但证明宝玉是没问题的。

    “可是有什么难言之隐？”贾母柔声问道。

    闻言，贾宝玉抬头看了一脸微笑的贾母，脸一下子就红了，扭扭捏捏地摇头说道：“这倒是没有，您就别问了。”

    说完，贾宝玉直接起身，随后又对着贾母急匆匆地说道：“老祖宗，孙儿突然间想起还有一些事情没做，就先告辞了。”

    “哎，宝玉！”

    贾母叫了一声，却看见贾宝玉已经慌不择路地跑了出去。

    “这孩子，都这么大了，竟然还这么害羞。”

    贾母自语一句后，顿觉身体十分疲惫，当晚连饭都没吃，就直接让鸳鸯伺候自己睡下了。

    且说宁国府，登仙阁，书房内。

    因为没有避讳黛玉，所以在接到荣国府那边消息的时候，黛玉都是第一时间知道的。

    “没想到这个便宜老爹还有这样的担当，估计也是被贾赦逼得没办法了啊。”贾环暗暗想道。

    一旁，黛玉面色有些为难，对于这个二舅舅，她可是知道的，若是让他与请客谈天说地，三天三夜都是精神抖擞的，又或者与文人墨客赏析诗词，也是没问题。

    但是，让他来应对宫里的情况，着实有些为难他了。

    “爷，要不还是将银子送去给老爷吧，他老人家爱面子，又不理俗事的，清闲了一辈子。

    这个时候让他对应对宫里的情况，怕是有些拉不下脸面啊。”黛玉劝说道。

    对于黛玉的意思，贾环当然懂，银子倒不是什么大事儿，可以说如今他手指缝漏一点出来都是够的。

    但是要便宜元春，还是算了。

    况且，如今荣国府那边没有能够站出来主事的人，贾政若是真能够痛定思痛，担当起这份责任，倒也是荣国府的福分。

    想到这儿，贾环摇了摇头，说道：“没这个必要，老爷虽然不理俗事多年，但是，他老人家既然将这事儿揽在身上，想必有他的应对之法。

    玉儿，有件事儿我想知道你的意思是什么？”

    “爷说就是，你我夫妻之间，没什么不能说的。”黛玉甜甜一笑道。

    听到这话，贾环欣慰地点头解释道：“不知道你怎么看待贤妃娘娘？”

    听贾环说的是贤妃娘娘，不是大姐，这就证明，他心里已经不将元春当作家人了。

    闻言，黛玉心里明晰，随即沉吟片刻，这才说道：“贤妃地位虽然尊崇，但到底是后宫娘娘，没办法直接插手朝堂之事。

    如此一来，也妨碍不到爷，另外，她虽然获得南安王府在宫里的关系网，但爷之前曾和我提过，南安王十分忌惮爷。

    因此，如果她想找爷的麻烦，估计她身边的人也不会帮助她。

    至于如何看待嘛，玉儿觉得，是敌非敌，可以放置不管，真要惹到咱们家头上，再想办法收拾她就是了。”

    “是敌非敌吗？

    这个定位但是挺不错的，玉儿所言不差，我这边玉儿不用担心，且不说这些年因为女子学堂和格物书院建立的关系网，单说我所掌握的东西，就足以让一般人不敢轻举妄动。

    贤妃虽然是四妃之首，可终究不过是皇上养在后宫的一只金丝雀罢了，不足为惧。”

    贾环说到这儿，他微笑着看着黛玉，轻轻抚摸着她的手，柔声道：“以前一直觉得玉儿太过善良，却无防人之心，如今看来，我倒是大可放心了啊。”

    “爷，玉儿虽然只是一介弱女子，但也知道人无伤虎意，虎有害人心的道理。

    如今我与爷本就是一体，以爷的手段和智慧，人家找不到爷的弱点，自然会从我身上寻找，我若是没有防人之心，终究有一天会拖累爷的。”黛玉深情的望着贾环，那双亮汪汪的大眼睛，仿佛有魔力一样吸引人。

    “辛苦玉儿了，以后要面对的东西还会更多，我倒是不希望你能做出什么来，只希望你能够平安快乐地陪在我身边就好。”

    贾环忍不住亲了一口，随后抱着黛玉柔声说道。

    夫妻二人腻腻歪歪了好久，黛玉感觉身体越来越热，只不过她很快就反应过来，轻轻推开贾环，柔声道：“爷，这几天不行呢。”

    “那个来了？”贾环仿佛想起了什么。

    “嗯。”

    黛玉羞涩的点点头，然后红着脸说道：“爷，咱们都成亲这么久了，爷身边的几个丫头也该收房了，当初咱们可是说好的，只是后面一忙就把这事儿忘了。”

    听到黛玉提及晴雯等人，贾环也想起当初和黛玉的约定，于是也不矫情，直接说道：“也好，是要给她们一个交代了，一个个跟了我这么多年，也是尽心尽力的。

    那以后就麻烦玉儿多教导你这些姐妹了。”

    黛玉听到贾环直接让她教导晴雯等人，心里知道这是在维护她的地位。

    她不担心贾环纳妾之后，就会做出宠妾忽略自己的事来，于是微笑道：“嗯嗯，对了，爷，紫娟那丫头爷也收了吧，每次咱们那个时，这丫头脸颊都红红的。”

    黛玉这般露骨的话，贾环愣了愣，随后也知道当初紫娟愿意跟着陪嫁过来的原因之一，就是黛玉许诺她可以给贾环做通房丫头。

    于是点头道：“爷当然是自无不可，谢谢玉儿宽宏。”

    “爷是真心待我，而玉儿又不是妒妇，给爷纳几个妾也是我的分内之事。”黛玉柔柔地说道。

    “嗯，那玉儿安排就是。”

    “择日不如撞日，不如就今天吧，稍后让她们一起来给我们敬杯茶，也就是了，都是知根知底的人家，她们也都是愿意的，也不担心这样会委屈了她们。”黛玉笑着说道。

    听到这话，贾环真心感觉这个时代有这个时代的好，于是便欣然同意。

    没过多久，晴雯，彩霞，小吉祥，紫娟一同开开心心地给贾环和黛玉敬茶，当夜就把事情办了。

    这天晚上，贾环出入四个房间，等到天亮时，顿时感觉自己的腰子都有些酸。

    或许，痛并快乐着，说的就是这种感觉吧。

    且说第二天，贾环刚刚起床，就听见外面有些热闹。

    “来人！”

    对外喊了一声，当即就见黛玉笑吟吟地推门进来，行礼过后，黛玉一边给贾环穿衣，一边柔声说道：“昨夜太晚了，来不及在府里摆宴席，今天正好补上，爷洗漱完，咱们正好一起过去。

    另外，我让林之孝家买来四个丫鬟，爷也帮着看看是否合适。”

    “好。”

