    “哎，转，再转转。”

    堂屋里，郭婶子双眼直勾勾盯着满是雪花的黑白电视，一边留意着雪花的变化，一边指挥着郭山转天线杆子。

    “停！再转一点点，哎好！能看了！”

    郭婶子的大嗓门混杂在一阵又一阵的鞭炮中, 带着笑意，透着喜庆。

    郭山松开天线杆子，摘了头上的皮帽子，掸掉上面的雪花，嗬出一口白气，搓搓手。

    “嘶！大过年的，可真冷啊。”

    郭山哆哆嗦嗦着一把将小茂子捞进了怀里，冷得跟冰块似的手, 恶作剧般伸进了小家伙脖子里冰他。

    郭茂被激得一个激灵，嘘嚯着转身就跟他哥打闹到了一处。

    郭婶子手里包着饺子，不耐俩皮猴子闹起的灰尘，也耽误她看电视了，一嗓子就让兄弟俩老实了下来。

    被老妈镇压，兄弟俩互瞪一眼，灰溜溜去洗手，转而坐在顾安勋身边，也加入了包饺子小群体中。

    今儿是大年三十，郭保全擀皮，郭婶子带着四个孩子上手包。

    郭茂包得最丑，被郭婶子嫌弃了。

    干脆让他把饺子摆上盖帘，再用湿屉布蒙上，避免风干。

    郭茂看着自己包出来认不出什么玩意，连站都站不住，褶子里还露陷的‘饺子’, 红着脸收了手，老实的摆饺子。

    等满了两盖帘的饺子，沈易遥就停了手, 接过煮饺子的活计。

    沈易遥一走，郭山就挤眉弄眼地问小伙伴：“哎哎，勋子，你包饺子跟谁学的？真像样儿！”

    郭茂也一脸崇拜地看向了顾安勋，被自己那不堪入目的饺子臊得红了脸。

    顾安勋老实巴交的实话实说：“刚学的，我第一次包饺子。”

    郭家兄弟俩都露出了“你就装吧，我不信”的表情来。

    顾安勋满脸无辜地回视，脸上写着“真的，我刚学会”几个大字。

    郭家兄弟俩被噎得一言难尽，顿时升起了胜负之心。

    郭茂缠上了他老妈，认认真真又学了一遍，笨手笨脚地包了十来个，才像个饺子样儿。

    郭山包了好几年饺子了，一直觉得自己‘十项全能’，什么都会，是村里出类拔萃的好青年。

    结果每次自信爆棚的他，总会在勋子这里受挫，还越挫越勇，就连包个饺子都能卷起来。

    三人莫名其妙的胜负欲一起，就一发不可收拾。

    郭婶子乐呵呵的打趣着：“年轻小伙儿就是有活力，你们今天就吃自己包的饺子了，包成啥样儿就吃啥样儿的。”

    看着仨人包的饺子，郭保全也难得开口说了句：“人都说包的饺子像自己的耳朵，我看呐，一点儿没错！”

    顾安勋闻言勾了勾嘴角，他包的饺子跟丫头的差不离，连捏出来的褶子大小和位置都几乎不差，想区分可不容易。

    那一会儿他俩的饺子，就可以混在一起吃了。

    他俩包的饺子很像不说，又都很好看……想的深一点儿，那就是他俩的耳朵都好看，有夫妻相！

    想着想着，顾安勋的耳根红了一片，心里也升起了隐秘地快乐。

    郭家兄弟俩跟他的状态完全相反。

    俩人看着自己包的饺子，一脸被雷劈了怀疑人生的傻样儿，逗乐了郭家夫妻俩。

    郭山斜眼打量了顾安勋两眼，重点在他的耳朵上。

    不得不承认，小伙伴的耳朵是真的好看！

    形状漂亮，耳垂厚实饱满，一看就是个有福气的。

    他又斜眼向另一边看了看小茂子的耳朵……

    呃！

    也不知道是经常被揪耳朵，还是这小子耳朵就是那大片汤的模样。

    那耳朵怎么看怎么就是招风耳，还真就是个站不住的饺子样儿！

    郭山一言难尽地收回视线，忍不住瞧了瞧自己包的饺子，无声咽下了“糟心”两个字。

    谷脰

    为了自己的耳朵着想，郭山也重新跟亲妈学了遍包饺子，还偷眼又去看了看勋子是怎么包的。

    之后再动手，明明心里想的该怎么怎么包，可他的手就是有自己的想法。

    他弟都进步到饺子能站起来，快跟他包的饺子分不清是谁包的了。

    他却熟门熟路包出一个个小胖墩儿，胀猪一样丝毫没有变化。

    郭山：……

    仨小的内卷，俩老的还时不时拿他们逗乐子，在抗战电影火光炮火声声的映衬下，又多了别样的温暖。

    沈易遥一边煮饺子，一边听着一家子热热闹闹的嬉笑声，嘴角始终不曾放下。

    这样的日子，真好。

    好到让她一阵恍惚，踏实中带着美梦成真的幸福充盈满整个胸腔。

    家人，朋友，好日子，都齐了。

    伴随着大柳村脍炙人口的歌谣：

    小孩小孩你别馋，过了腊八就是年。

    腊八粥，喝几天，哩哩啦啦二十三。

    二十三，糖瓜粘。

    二十四，扫房子。

    二十五，磨豆腐。

    二十六，去买肉。

    二十七，宰只鸡。

    二十八，把面发。

    二十九，蒸馒头。

    三十晚上熬一宿。

    初一、初二，满街走……

    让沈易遥怀念的新年，就在紧锣密鼓地忙碌中悄然而至了。

    看着锅中的饺子，已经忘记过年是什么滋味儿的她，就在郭家和顾大哥的帮衬下，稀里糊涂忙过了腊八，忙过了二十三起的新年准备期，又是欣喜又是‘近乡情怯’地忙到了大年三十！

    沈家新丧，按照习俗没有贴对联。

    沈易遥得了队部的奖励里有一套对联，被她借花献佛送给了郭家。

    按理说沈家也不会放鞭炮，但这一年过得太不容易了。

    在郭家的劝说下，为了去一去晦气，沈家还是意思意思放了一挂鞭。

    大中午的时候，放完鞭炮，沈易遥做了一大桌子大鱼大肉，凑了十个菜，寓意十全十美。

    郭家也做了六个硬菜，有鱼有肉。

    家家缺不了的就是鱼和猪蹄，寓意年年有余，抓财有力。

    饭后，郭家就带着菜肉来了沈家，一边看电视，一边剁馅。

    白菜猪肉，韭菜鸡蛋肉，酸菜粉条儿肉，一拌就是三盆！

    沈易遥正煮的这一锅，就是酸菜粉条儿肉的。

    小茂子包的那几个遇水就成了片汤的饺子，让锅里冒出了鲜酸开胃的酸菜味道，馋人的很。

    堂屋几人闻到这味道，都忍不住咽了咽口水。

    白面饺子啊。

    往年队部一家发那一二斤的白面，一人捞一口吃吃也就没了，哪里够解馋的？

    也就是丫头舍得拿大米白面出来，喂了他们大半年，才让他们见了一点儿不掺杂面的纯白面饺子，才能淡定地没有一惊一乍着嘘嚯起来。

    活儿干完，饺子出锅。

    满满一桌子白胖饺子，热气腾腾如仙似雾的蒸汽，遮住了一张张幸福地笑脸。

