    项梁没想到，范增居然说出这么一番话来，顿时愤怒不已。

    一直以来，他都是心心念为了楚国的未来，付出了无数的努力。

    曾经有很多次，都被秦军给追杀，差点丢了性命。

    “范增，这种话你怎么可以说的出口，我们若是投降了，日后楚国也就没了。”项梁愤怒不已。

    本来，范增作为项羽的亚父，项梁不至于生这么大气的。

    “正所谓，识时务者为俊杰。现如今，我们已经没有丝毫获胜的可能了。如果继续硬撑的话，只是增添伤亡而已。”范增并未畏惧，直接反驳道。

    其实，范增也想继续坚持下去，但是他想到那些楚军士兵，就有点于心不忍。

    秦风，已经占据了绝对的上风。

    无论他是否愿意承认，都是知道，这是一个事实。

    无论楚军如何努力，都无法战胜秦军。

    其实，范增一开始，也是想要光复楚国的，但是经过那么长时间，已经渐渐淡忘了这些内容。

    他所想要的，只是百姓的安居乐业而已。

    “范增，是你自己想要苟且偷生吧！说的那么光明正大，真是好笑。”项梁讥讽了起来。

    范增闻言，顿时大怒了起来：“什么叫做我苟且偷生？项梁，你说话最好给我注意一点。”

    “不是吗？”项梁冷笑一声。

    “好了！你们都不要吵了，现如今的话，我们最需要的，乃是和睦相处。”项羽说道。

    项梁，乃是他的叔父。

    而范增的话，则是项羽的亚父。

    项羽实在是不愿意看到他们两个，互相争斗起来。

    “我还有事情，先走一步。”

    说完，项梁就离开了。

    只留下范增与项羽两人。

    “亚父，你也别生气了。”项羽说道。

    “少羽，不是我说你，现如今我们真的没有机会了。不如投降秦风，或许还有一线生机。”范增说道。

    “亚父，我再考虑考虑吧！”项羽叹息一声。

    对于这件事情，项羽实在很难下定决心。

    范增没有说什么，他也明白，此事事关重大，让项羽在一时之间下决定，还是非常困难的。

    之后，他也找了一个理由，直接就走了。

    项羽独自一人，走在城楼上面。

    刚好听到城楼上面的士兵，正在窃窃私语。

    “我们现如今，已经被包围了，应该没机会了吧！”

    “小声一点，不要被人听到，不然的话，会被以扰乱军心的罪名，直接拉去斩决的。”

    “说的也是。”

    “其实我也有点不想死在这里。”

    项羽走了过来。

    两名士兵吓了一跳，他们都没想到，项羽居然在他们身边。

    这一下子，他们可就完蛋了。

    “你叫什么名字？”项羽问道。

    “我叫陈全。”士兵回答。

    注意到项羽阴沉的脸色以后，陈全愈发害怕起来。

    此时，他肠子都快悔青了。

    只可惜，这个世界上，从来就没什么后悔药可以吃。

    “你刚刚说了什么？”项羽问道。

    陈全本来想说，自己什么都没有说，但看项羽自己这个样子，肯定是都已经听到了。

    即便他狡辩，也是没有意义。

    于是，陈全便是选择说了实话：“小的刚刚在说，继续留在洞庭这里战斗，一点意义都没有。”

    “你也觉得我们输定了？”项羽问道。

    “也？”陈全不知道，为何项羽加了一个“也”字。

    “说！”项羽怒道。

    陈全脸色惨白，索性直接豁出去了：“是，我们就是输定了。将军，你也应该看得出来，咱们根本不是秦军的对手。”

    项羽的神色，稍微缓和了一些。

    陈全知道，自己这一次，肯定是死定了。

    干脆直接说出了心里话：“将军，你要光复楚国，咱们心里都明白，先前的时候，也看在你是项燕之子的份上，愿意跟着你。但是，将军，你得考虑考虑我们啊！”

    “我们上有老，下有小的。可不想真的全部都交代在这种地方了。”另外一名士兵，跟着说道。

    他的想法，与陈全类似。

    不过，他们却是发现，项羽并无处罚他们的打算。

    而是摆摆手道：“好了！你们先下去吧！”

    陈全很是疑惑：“将军？”

    但是，他被伙伴拉了一下，也不敢继续在这里逗留下去。

    两人都是匆忙离开。

    项羽叹息一声：“连这些士兵，都明白的道理，我到现在才明白。”

    的确，项羽想要光复楚国，恢复过去的荣光。

    可是，他并不想拉着这些人，给他陪葬。

    一点意义都没有。

    输在秦风手里，也是不亏。

    项羽恍然，他朝着项梁的府邸走去。

    项梁还在气头上，对项羽说道：“项羽，你可不要被范增给蛊惑了，我们作为楚国贵族的后代，即便是死，也要死的光荣一些。”

    “叔父，算了吧！”项羽说道。

    项梁闻言，当即就生气了：“项羽！你看着我！你是不是忘记咱们楚国了。”

    “我只是不想，做一些无谓的牺牲而已。叔父，你太自私了，你只想着自己，想着楚国，却没有想到下面那些士兵。你让他们去送死了，但他们的家人，又该如何是好。”项羽说道。

    项梁没有想到，项羽居然说出这么一番话来。

    顿时整个人都愣住了。

    “算了吧！叔父，他们也是有家人的，不要让他们去送死。”项羽说道。

    项梁久久不语。

    项羽安静地等待在一边。

    最终，项梁苦笑一声：“是，项羽，你说道很对。是叔父太自私了。”

    “好！我现在就让斥候去，向秦风投降。”项羽说道。

    之后，项羽便是找到范增，让他当使者，去跟秦风说明这件事情。

    范增闻言，当即表示，愿意效劳。

    对于项羽能够想开，范增还是很高兴的。

    不久之后，范增便是来到了秦风所在的答应，见到了这一位鼎鼎有名的大风山之主。

    之后，范增便是跟秦风说明了一下，项羽愿意投降的事情。

    “想通了就好。”秦风说道。

    如果项羽不同意的话，这一次他真的要大开杀戒了。

