    “什么任务？”肖强问道。

    “咱们集团马上就要将这种学习机量产投放市场，但这一次，咱们天音电子厂的产能有限，只能满足复读机的生产，所以我今天把各位叫过来，就是想让大家做个分工，共同生产这种游戏机。”段云说道。

    平时段云交代直属企业员工，技术人员工作任务的时候，都是喜欢在公司内部开会，而和肖长他们这些控股企业的负责人，段云更喜欢在酒桌上谈生意。

    “那太好了！”

    听到段云这么说，在场众人双眼纷纷一亮。

    他们知道，关于每次在酒桌上谈分工任务，那就意味着有大量的订单到手。

    88年的时候国内游戏机还没有大量进口普及，然而这种产品却显示出了非常火爆的商业潜力，国内大部分城市都已经出现了街机厅，也有很多人购买了进口的任天堂红白机，甚至在一些中小学的学校门口，已经出现了红白机的摊位，5块钱半个小时，或者红斗罗5毛钱一条命，以这样的形式，逐渐引爆了国内游戏机的市场。

    段云能够将这种游戏机国产化，绝对是个非常好的商业项目，因为当前进口的红白机每台要800元，卡带则更是离谱，一盘普通的魂斗罗卡带就要180~200元左右，一般家庭根本消费不起。

    而天音电子就是能够将昂贵的进口电子产品迅速廉价化，从最早的录音机，随身听，一直到现在的录像机，天音电子的产品每次都要比进口产品便宜1/3甚至1/2，而且质量还非常不错，又有完善的销售和售后体系，也正是因为如此，天音电子推出一款产品，就热卖一款产品，早已经成为了家喻户晓的知名电子品牌。

    所以当听到段云要将这种游戏机国产化了，没有人会担心这种产品的销量，而销量越多，意味着他们这些天音旗下的控股企业就能够拿到更多的订单。

    “我们厂的电路板是咱们集团最好的，今年年初的时候，我们厂又扩充了两条生产线，生产工艺也进行了改进和升级，如果段经理要做这种学习机的话，电路板制作交给我们厂就行了！”肖强头脑反应极快，立刻自告奋勇的说道。

    “我们厂的电路板质量也不错，段经理，之前我们曾为咱们集团也生产了不少质优价廉的复读机电路板，而且我们厂现在的产能很富裕……”另外一个电子厂的老板也跟着说道。

    “段大哥，在咱们深圳我们厂的变压器质量那也是有口皆碑的，游戏机这种产品比较娇贵，用其他厂家的变压器，我想段大哥你肯定也不会放心的……”何淑芬这个时候也笑盈盈的说道。

    “段经理，我们厂现在的技术水平也很不错了……”

    “行了！”眼见众人个个神情激动的毛遂自荐，段云打断了他们的话，微笑着说道：“大家不用着急，我知道你们的意思，各位企业什么情况，我难道还会不清楚？今天既然把各位叫过来，那肯定都会让大家拿到订单的，不管怎么说，你们都是我天音集团的控股企业，肥水不流外人田嘛……”

    “看看，当初我就说了，跟着咱们段大哥绝对不会吃亏，能够加入天音集团，是我和淑芬这辈子做的最英明的决定。”段云话声一落，何淑芬立刻笑容满面的说道。

    “对对对，当初如果没有段大哥，我那个电子厂早就垮了，所以说这两年来我逢人就说，段大哥就是我的贵人，无论是在做生意还是在做人方面，段大哥都是我的榜样和楷模！”

    “行了行了！”眼见酒桌上对自己的马屁声此起彼伏，段云连忙笑的打断了他们的话语，随即神色带着几分严肃的说道：“你们能赚钱那是你们的本事，和我关系不大，用不着把我往天上吹，这次咱们集团新推出的学习机要想在国内迅速打开市场，站稳脚跟，就必须要保证产品的质量，咱们丑话说在前面，谁要是把天音的牌子砸了，我就把他的饭碗砸了，这个你们要心里有数！”

    “段经理你放心，咱们哥几个都也是合作两三年了，砸招牌的事情肯定是不会做的，无非就是赚多赚少的问题，现在天音电子的招牌就是我们饭碗，我们再蠢也不可能做这种事情的。”肖强连忙说道。

    “是啊，是啊。”其他人也纷纷附和道。

    “那就好。”段云满意的点了点头，然后对众人说道：“这次我打算先生产100万台，除了学习机，还有游戏卡带，游戏卡带至少也要300万盘……”

    “100万台！？”

    听到这里，在场众人简直难以置信。

    虽然天音电子的产品确实热销，然而段云张口就要生产100万台学习机，这个数量显然有些太过夸张。

    要知道，之前无论是随身听还是复读机，前期也都是以2万到3万一个批次生产的，而这种游戏机刚刚做出样品，段云就要先生产100万台，显然远远超出了众人预料。

    如果这种学习机一旦滞销，导致产品大量积压的话，那么极有可能会对整个集团公司造成巨额的亏损，甚至导致现金流的断裂，这是一件风险很大的事情。

    另外还有300万盘游戏卡带，这个数字更是夸张，要知道当前国内引进的日本水货游戏机一台在800元左右，卡带也同样不便宜，热门游戏的卡带一盘就在200元左右，就算段云的卡带成本只是进口卡带的1/2，那总货值也会超过三个亿，就算是天音电子家大业大，财大气粗，也不可能经受得住这样大的亏损。

    “今年对于咱们天音集团来说，是有决定性战略意义的一年，学习机是个好产品，我对这种产品的销量充满信心。”段云微微一笑，接着说道：“做任何生意都是有风险的，但我们不能因为风险大就举步步前，咱们天音电子是个不甘平庸的企业，要做就做到全国最大最强！”

