
    易福生一听朗日松赞的话，摇头道：“赞普，一千匹战马，三千斤青稞酒，未免也太儿戏了。这是打发乞儿，敷衍了事吗？”

    话语中，锋芒必露。

    易福生没有半点的惧怕和担心，反倒是底气十足。因为从边境到琼巴来的一路上，易福生发现如今的吐蕃局势，已经到了最为危险的时候。

    稍不注意，就会引发大战。

    朗日松赞要维持吐蕃的平静，要顺利实现权力的更迭，不可能掀桌子，所以易福生想怎么来，那就怎么来。

    不需要顾忌朗日松赞。

    朗日松赞的脸上堆满笑容，解释道：“易先生，并非是我不愿意。如果我能拿出来，自是没什么好说的。可一万匹战马、十万斤青稞酒，是真的拿不出来。”

    说到这里，朗日松赞继续道：“易先生，我仔细给你算一笔账。”

    “我吐蕃，并非是中原那般。”

    “不是朝廷统摄一切的。”

    “吐蕃各部，虽说都尊奉我为主，实际上各部落是自立的，名义上听从我的调遣而已。我让他们出兵，在有共同利益的情况下，他们或许会出兵。”

    “可让他们出钱出粮食战马，那不可能，没有人是傻子。”

    朗日松赞继续道：“更何况易参军慧眼如炬，洞察事理，应该知道如今的吐蕃，陷入了新老贵族的争斗中。恰是如此，本王掌握的所有物资，所有力量，都用在这上面。极为关键的。陡然让我拿出太多的战马和酒水物资，根本不可能啊！”

    吐蕃的情况，或许能瞒过普通的百姓。可要瞒过易福生，那绝对不可能。

    这一点，朗日松赞清楚。

    所以他直接阐述。

    他这样实诚的说话，直接露出自己的底细，易福生不好步步紧逼。

    易福生想了想，沉声道：“赞普，虽说吐蕃内部有困难，可即便如此，也不能只给一千匹战马，三千斤青稞酒，我无法向平西王交差。松赞干布出使作为人质的事情，我可以做主不予强求。但你公告道歉，以及给予足够的赔偿，那是必须的。”

    朗日松赞道：“易参军，你给本王一个准话，说一个比较可靠的赔偿方案。先前的这个赔偿，吐蕃实在负担不起。”

    易福生眼珠子转动，仔细的思考着。

    片刻后，易福生道：“这样吧，我的要求不高，我退一步，五千匹战马，五万斤青稞酒。我直接减半，给足了赞普面子吧。”

    朗日松赞道：“易参军，我并非什么吝啬之人，也不是不愿意赔偿。实在是，心有余而力不足，没有这么多的赔偿。”

    “这样吧，三千匹战马，一万斤青稞酒。但我还有一个条件，平西王要释放昆弥、金巴布，以及其余被俘虏的吐蕃士兵。”

    “这是我最大的诚意。”

    “如果在这一前提下，平西王还不愿意，那就没有什么谈判的。”

    “平西王要战，我奉陪到底。”

    朗日松赞的语气渐渐变得严厉，说道：“即便我不愿意开战，即便我万分不想开战，但在这一前提下，我别无选择。”

    易福生听着朗日松赞的话，内心思索着。

    三千匹战马。

    一万青稞酒。

    这只能算是勉强可以接受的条件，不过也的确是朗日松赞的极限，不可能再拿出更多。

    逼迫太狠，反而得不偿失。

    易福生沉声道：“罢了，赞普以诚待人，话已经说到了这个份儿上，我再否决，未免过于不近人情。三千匹战马，一万斤青稞酒，我同意了。虽说这一条件，有些难以向殿下交差，但赞普为人赤诚，我愿意向殿下说清楚。”

    朗日松赞道：“易参军仁义，本王感激不尽。一应的战马、酒水，我会尽快筹集。一个月之内，我会筹措完毕，再把所有的财物送到边境去。”

    易福生却是摇了摇头，说道：“赞普，一个月太长了。我在琼巴逗留一日，然后，我带着粮食、战马一起返回。”

    朗日松赞皱起眉头，只是他刚准备说话，易福生道：“赞普，我已经做出了让步，这赔偿一事，没有商量的余地。”

    朗日松赞道：“没问题。”

    朗日松赞是想要拖延的，显然易福生不愿意，所以只能答应。朗日松赞话锋一转，说道：“易参军，约定已经达成。本王在宫中准备了酒宴，为你接风洗尘。”

    “来人，上酒菜。”

    朗日松赞直接就下令。

    一声令下，早已经准备妥当的士兵鱼贯而入，把酒肉等端进来，摆放在一众人的面前。朗日松赞端起就尊，遥敬易福生，道：“易参军之才，堪称国士。平西王有易参军辅佐，真是令本王都为之欣羡。”

    “易参军，请！”

    朗日松赞说完就一饮而尽。

    “赞普请！”

    易福生显得很平静，笑着饮酒回应。他这次出使完成了任务，同时也了解了如今吐蕃的局势，下一步，针对吐蕃也就更加的容易。

    随着朗日松赞敬酒后，其余人也纷纷开始敬酒。

    易福生自是来者不拒。

    酒过三巡，菜过五味。

    众人聊的事情，都是一些趣事，天南地北的事情不涉及到政务，气氛更加融洽，丝毫不见先前的剑拔弩张。

    松赞干布端着酒樽，忽然开口道：“易参军，本王子有一疑问。似易参军这样的人物，在平西王的麾下，仅仅担任兵曹参军，是否有些屈才了？易参军如此人物，有国士之才，在区区伊州之地，着实是委屈。”

    顿了顿，松赞干布道：“不如，易参军到吐蕃来，我吐蕃对易参军必定委以重任，至少，也是和尚囊大相一样，担任辅佐国君的大相。”

    尚囊听到松赞干布的话，点头赞许，松赞干布的这一番话说得不错。

    朗日松赞点头颔首。

    两人都很满意松赞干布的应对，试一试易福生总归是可以的。

    易福生轻笑着搁下手中的酒樽，正色道：“王子殿下的好意，易福生感激不尽。但易福生却不能答应王子殿下，原因其实很简单，平西王崛起于微末，短短时间，便闯下偌大的基业，有经天纬地之才。”

    “物以类聚人以群分，平西王英明神武，麾下的将士谋臣，都是极为厉害的，一个个胸藏韬略，不论是治国之术，亦或是行军打仗，都无比擅长。”

    “我虽有微薄之力，实际上在殿下的麾下，却远远不足。”

    “和其余人相比，我差了很多。”

    “能追随殿下，对我来说已经是滔天之幸，焉能再有其他的想法。如今担任兵曹参军，我都诚惶诚恐，唯恐做不好。”

    顿了顿，易福生继续道：“王子殿下一番好意，我却不能答应。说起来，王子殿下如果去伊州并非是坏事，不离开吐蕃，王子殿下不知天之高地之厚，不知道山外有山人外有人。唯有真正见识了，才知道外面天地的广阔。”

    松赞干布面颊抽了抽。

    他故意说易福生在杜启的麾下，难以一展所长，是针对易福生的，想试探一下易福生。没想到，易福生说了一番话后，又绕了回来，反倒是说到了他的身上。

    要知道，松赞干布是吐蕃王子，身份尊贵。易福生却说松赞干布孤陋寡闻，尤其还一副为松赞干布好的样子。

    偏偏松赞干布还不好反驳。

    松赞干布深吸口气，笑了笑道：“等他年，我定会前往伊州拜会。如今暂时，没有这个机会。易参军，我再敬你一杯酒。”

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~