    蓝焰缠身的喷火龙，气势浩然地冲向了冰晶，这一次竟然直接冲碎了一层冰晶。

    这时小智就已经明白了，对付这些冰晶，用远程的特殊攻击都是效果不佳的，但是近距离的攻击就不一样了。喷火龙火焰燃遍了全身，双手也是利爪尽显，四处破坏科拿召唤出的冰晶。

    “要我们出手吗？”渡问道。

    “暂时还用不着。我的冰晶魔镜还没那么容易被破解。”科拿冷冷地说道，“迷唇姐，开始第二阶段。”

    “久拉鲁~”迷唇姐双眼紫光再一次加深，附着在冰块上的强念力进一步加强了。

    “喷火龙，冲向操控冰块的迷唇姐吧，闪焰冲锋！”小智依旧热血沸腾地说道。

    “吼~”喷火龙在空中刚准备冲向迷唇姐，这边小智的脚下突然出现了一团阴影。菊子的耿鬼猛地蹿了出来。

    小智反应迅速，立即翻滚到一边，并且双手撑地，瞬间跳到了远处。“可恶，一直战斗，都快忘了你们的目的。”

    “咁尬~”耿鬼吐着舌头，神情狰狞地叫着。

    “吼~”喷火龙立马掉头想要回去救小智。但之前那些被它击碎的冰块，变成了更小的碎块环绕在了它的身边。

    “菊子前辈，你······”看到小智被袭击的科拿一脸惊愕地回头看向菊子，一时间，迷唇姐和乘龙的攻击都停下了。

    “怎么，想要斥责我吗？这可不是在战斗，让我在一边等着你们分出胜负吗？不光是科拿你，还有希巴和渡，都别再玩闹了。”菊子手拿手杖指着三人。明明是比其它三人矮上不少的存在，但菊子的气势就是能压过三人。即便是首领的渡也沉默不语。

    “咁尬~咁！”耿鬼再次冲向小智，手中的暗影之力化作利爪，速度极快，并不是小智能够躲掉的。

    但是小智意识到喷火龙身上黑色目光的效果应该消失了，便立即拿出宝贝球收回了被封在旋转的冰晶阵中的喷火龙，并召唤在了面前。

    喷火龙没有时间凝聚龙之力，只能用火焰拳去抵挡耿鬼的暗影爪。

    一招失败后，耿鬼退出几米，再次化作阴影，潜入地下。

    “快龙，使出破坏光线！”听了菊子的话后，渡也不手下留情了，立即释放了最强技能，直接轰向小智。

    “喷火龙，飞起来！”小智一把抓住喷火龙的脖子，挂在了喷火龙的身上。既然自己有了被偷袭的风险，那么就必须要和喷火龙共进退了。

    破坏光线被小智避开，但喷火龙一飞到空中，就进到了科拿的领域了。都无须科拿下达指令，迷唇姐就明白要操控冰晶，团团包围住小智和喷火龙。

    “乘龙，冰冻光束！”科拿的攻击再一次袭来，小智和喷火龙都打起十二分警惕，担心那随意射出的光束会从那个方向被冰晶折射过来。

    “喷火龙，后面！”小智突然喊道。喷火龙猛地下降，即使避开了攻击。但攻击还是从别的方向射来，打中了喷火龙的腹部。

    “喷火龙，没事吧！”小智急忙问道。喷火龙笑着拍了拍肚子，表示没问题。但承受了这么多攻击的它，怎么可能没有问题。

    “飞腿郎，快拳郎，使出气合弹！”地面上的两个格斗系宝可梦也不闲着，丢出了两颗威力巨大的蕴含格斗之力的气合弹。气合弹甚至撞碎了两块冰晶，直直地冲向了喷火龙。

    这种攻击虽然看上去威力巨大，但避闪起来并不是多困难。喷火龙在空中连续侧身也顺利避开了。

    “快龙，再一次用破坏光线！”渡的攻击又一次到来。小智和喷火龙也还是只能退避一边，无法与其抵抗。

    “科拿，动手！”渡语气冰冷地说道。

    听到渡的话，小智心中一惊，难道渡的攻击也能利用这些冰晶吗？小智刚想到，刚刚避开的破坏光线，从喷火龙的侧面轰了过来，直接将喷火龙击落了下去。

    在地面，菊子的耿鬼早就等候多时。“耿鬼，毒爆弹！”

    “咁尬！”耿鬼大嘴一张，吐出一颗暗紫色的能量弹，直接命中了下落的喷火龙。

    “喷火龙，使出烟幕！”小智大声喊道。

    被不断攻击着的喷火龙，猛地吐出黑色烟幕，四天王的视线被瞬间剥夺。而当科拿让迷唇姐驱散烟幕之后，发现小智和喷火龙的身影已经不见了，而且地面上，多出了一个大洞。

    “······”菊子站在大洞前，一阵无语，这个家伙的喷火龙到底有多血厚，这还能使出挖洞。

    话说谁会给喷火龙学习挖洞这种阴间技能啊？四人不禁这么想道。

    “决不能放走他。那小子的喷火龙已经陷入中毒了，根本逃不了多远。”菊子说道。

    “说得没错，三圣鸟必须要追回。希巴。”渡也赞同道。

    希巴没有说话，召唤出了大岩蛇，大岩蛇掀动大地，钻入了地底。希巴用手触碰着地面，说道：“小智往那个方向了。”

    四人立即追了上去，但是没追几公里，希巴突然停了下来，说道：“到了这里，小智就突然······消失了。”

    “消失了？”渡疑惑道。

    菊子想了片刻说到：“应该是他手中的胡地，使用了瞬间移动，带他离开了吧！”

    这么一说，三人才恍然大悟。菊子站到地上，再次故技重施，在耿鬼形成的阴影上画着莫名的图纹。

    “没用的，他逃不了的。”

    而此时的另一边，小霞她们四人。

    四人挤在一只风速狗的身上，压得风速狗很是难受。但是即便这样，四人还是自顾自地在风速狗身上吵架。

    “为什么，我们要和这个火箭队的家伙一起行动啊？”君沙扯着嗓子喊道。

    “喂，说话注意点，我现在可不是单纯的火箭队，而是时而火箭队，时而联盟特派员的美少女双面特务。”库洛说着一堆不知所云的话，还一脸得意的神情。

    “完全听不懂你在说什么啊，库洛。你到底是哪边的？”小霞也忍不住吐槽。

    “各位，别再吵了，我没办法定位小智的位置了。”娜姿在与小智分别时，在小智身上留下了一丝精神力，就是为了现在找到小智的位置。

