    自己家的胡同，静悄悄的，站到家门前，赵兴没有急于进去，而是静静的站在这里，上上下下仔仔细细的打量这个熟悉的院门，很久之后，抬起手，轻轻的叩打门环：“娘——。”

    上房里就传来娘的声音：“哎——”

    “我回来啦。”

    娘就回答：“我给你开门去。”

    没有惊喜，没有惊讶，有的就是一个孩子回家时候，平常的再不能平常的叫门声。

    院门吱呀一声被门房打开，先跑出来的还是小奶狗，死死地抱住了赵星的脚，在她那雪白的袍服下角，印上一个又一个乌黑的梅花。

    抱起来，小奶狗已经长大了，也变沉了，它努力的伸着脖子，舔着赵兴的脸。

    赵兴躲闪着，就看到两个媳妇陪着娘，就站在院子中间。

    赵兴将小狗放下，进了院子，给娘跪下：“娘，孩儿回来了。”

    娘就点点头，看了赵兴一阵：“饿了吧，娘给你留着饭，还热乎呢。郭先生怎么没有跟你一起回来？”

    赵兴站起来回答：“今日我接手锦衣卫，事情非常多，我让他先替我坐镇，随时处理可能出现的突发事情。”

    饭菜还热着，桌子上还有一壶酒，也是温热的。

    娘就坐在对面，睡眼惺忪的小丫，就将下巴垫在桌子上，眼睛一刻也不离开哥哥。

    两个媳妇儿一左一右陪伴着，一个给倒酒，一个给夹菜，满桌子都是安宁祥和。

    “明天你应该陪着翠艳过去国公府，祭奠一下老国公。老国公没有走，还停在那里，就等着女儿回来见最后一眼呢。”

    赵兴和翠艳含泪点头称是。

    “然后再陪着秀芬，回一趟过桥居，看一看你岳父。他现在和对门的苏寡妇，已经成了亲，日子虽然好，但总是惦记着女儿女婿，你得过去看看，报声平安。”

    赵兴和媳妇也点头称是。

    “这些过后，你就忙你的吧。皇上的事是最要紧的，一定要帮好皇上，将外边的建奴打退。总是这么封城也不是办法，百姓的日子苦啊。”

    赵兴答应一声，然后开始询问娘的身体，饭量，还有心态。然后再将自己这一趟西行的过程，调减了让人关心的见闻，说给娘听，让娘一直吊着的心放下来。

    然后就考教了一下小妹的学业。郭先生是他的授业恩师，但更是赵兴的左膀右臂，在他不在的时候，整天见忙的是昏天黑地，所以小妹的学业可以用一塌糊涂来形容。

    在加上还是一个贪玩的年纪，考教下来，只能用惨不忍睹4个字来形容。

    不过对于这样的成绩，赵星表示了相当的满意：“很好，非常的好，我的小妹，已经离着琴棋书画俱全的书，越来越近了，等你18岁以后，哥哥就可以给你找一个好人家了。”

    “我才不要什么好人家呢，我一定要找一个张生那样的书生。”

    得，带偏了，这一定是识了几个字之后，看了一些不该看的杂书造成的。

    当时娘就埋怨：“我当初就说，要想做个淑女，得熟读女戒。结果你偏不让，看看这小小年纪，这满嘴里跑的都是什么？小小的年纪，就开始挑女婿了。”

    赵兴就笑道：“写女戒的班昭，那是自从嫁到娘家之后，备受欺凌虐待，是出于一种我不得好，以后天下的女子都不得好的黑暗心理出发的，那是一个坏人。坏人的书怎么能读呢？至于我的小妹，想要找一个张生那样的书生，理想很伟大啊。不过咱们不用他翻墙过来，那样我会打断他的腿。等哪年科举了发榜的时候，我就带着小妹，还有我这个能打的媳妇，去皇榜前盯着。只要是我小妹相中的，不管是状元还是探花，直接一棍子打晕，拿麻袋套着脑袋上，不管他愿意不愿意，直接塞到洞房里去。”

    两个媳妇就一左一右的捶打他：“这越说越不像话了，哪有这样当哥哥的。”

    赵兴就笑嘻嘻的道：“我是锦衣卫指挥使，就应该抢男霸女吗。”

    娘一听赵兴官名又换了，就疑惑的询问：“又换名字了，是升了还是降了？”

    翠艳接口：“算是升了，是三品的大员了。”

    秀芬也道：“最直接的好处就是，每月有三十五石的俸禄了。”

    娘就噢了一声：“那一年就是420石的粮食了，太多了，皇上艰难，你就少领一点吧，也算替皇上分忧。”

    赵兴笑着和这位淳朴善良的娘道：“一点都不多，咱们家现在人口这么多，我还感觉紧巴巴的呢。再说了，我一年给皇上划拉了多少钱？比这多的多了，所以过些天，我得从锦衣卫那里拿回10万 8万两银子藏起来。”

    然后想想自己现在的状况，一个随时可能被抛出去的孤臣的下场，就继续解释：“我要给您留下足够的养老钱，给小妹留下一份风光的嫁妆，给小狗留下足可以吃到死的骨头。还有我的两个老婆的身家，未来孩子的生活费，孙子的教育费，孙子的儿子的家产，孙子儿子的儿子的——”

    娘和两个媳妇就哈哈大笑，娘就嗔怪：“儿孙自有儿孙福，你这么算下去，那得多少才是够啊。”

    赵兴就感慨：“所以我说呢450石的俸禄，怎么够啊，我得抓紧给咱们家多多的划拉银子啊。我真的是任重道远啊。”

    娘就放下手中的活计，郑重的教育赵兴：“人心不足蛇吞象，而按你说的要养活着几代人，所需要的银子将是不可估量的，那么你只能做贪官了。既然你要做贪官，现在娘就准备为民除害，杀了你这个逆子。”然后就拿眼睛看向了顶门杠。

    赵兴赶紧的摇手：“娘，您老先别动怒，我这不就是说说嘛，您老放心，我不但不会成为贪官，我还向您老保证，我一定做一个为百姓除害的正直的清官，做一个贪官污吏的克星。当然，在查抄贪官污吏的脏银中，我在贪墨一些，我认为那是我该得的。”然后就无限野望的祈祷：“那些贪官污吏们，为了我的发家致富，为了我几代人的富足安康，赶紧的把你们的银子都送过来吧，我心急呀。”

