    柔和的暖光灯照耀着露天区，似乎加了某种魔法结界，寒风并不能吹进来，反而十分温暖舒适。

    托尼惬意的窝在椅子里，要说贵，也不是完全没有道理。

    虽然周围是不同种族的客人，但是一点都不喧闹，就连一旁的恶魔与矮人之间的交谈都是压低了声音的窃窃私语，坐在这样的地方吃饭，让人的精神得到了放松。

    这样的光景，在其他餐厅可是看不到的。

    “你好，你们的油焖小龙虾。”没过多久，亚北米娅端着托盘走了出来，将小龙虾逐一放在了众人的面前。

    “好香！”托尼一下子从椅子上坐直了身体，看着面前黑色大盘子中盛着的红色小龙虾，眼睛一瞪，“这不是麻辣小龙虾吗！”

    张扬着一双大钳子的小龙虾，看起来和他在艾伊小龙虾馆吃的小龙虾简直一模一样，不管是个头还外形，几乎都看不出差别。

    托尼压着内心的差异，认真嗅了嗅，在香味上，的确有些不同。

    蒜蓉小龙虾蒜香十足，麻辣小龙虾麻辣鲜香，十三香小龙虾则浓香四溢，但这所谓的油焖大虾，味道要内敛一些，比起麻辣小龙虾削减了一些辣味，比起十三香小龙虾则敛去了一些香味。

    不过正是这种半遮半掩的感觉，让人更好奇这虾之中到底藏着怎样的味道。

    “奇怪，难道这老板跑甲壳岛去进食材了？还是说其他地方也有出产这种小龙虾？”托尼心里有些疑惑，他在恶魔群岛呆了那么多年，在艾伊小龙虾馆之前从未吃过长成这个模样的虾，没想到来到混乱之城之后竟然又遇见了。

    “今日份的小龙虾，闻起来还是那么香呢，我开动了哦。”温妮莎微笑着说道，已经抓起了一只虾钳掰下，掰开虾壳，然后咬了一口饱满的虾钳肉，在美味中沉沦。

    “看起来吃法是差不多的。”托尼若有所思，将目光从温妮莎身上收回，落到了自己面前的大虾上，在心里想着：“呵，虽然看起来差不多，但光有外表可没用，这虾肯定不新鲜，味道和哈迪斯老板做的更不可能是一个水平的。”

    抱着随便试试，然后吃完后准备放一波嘲讽的心态，托尼伸手掰下了虾脑壳啊。

    “这个香味！”一股浓郁的鲜香随着热气涌来，内敛的香味砰然绽放，让托尼忍不住眼睛一亮，出乎意料的香味。

    然后他拿起虾头，放到嘴边嘬了一口。

    “噢——”

    “这该死的鲜美！”

    “这虾黄怎么会如此的美味鲜甜！”

    托尼露出了一脸震惊的表情，一脸难以置信的看着自己手中的虾脑壳，入口即化的虾黄，没有丝毫的腥味，鲜甜中带着一些辣味，内敛的香味尽数在这一口虾黄之上得到了完美的展现。

    鲜！

    这是最为直观的体现。

    作为一个自诩最懂海鲜的美食家，他清楚的知道这绝对是鲜活的小龙虾烹饪的，甚至在下锅的前一秒，它还能挥舞着钳子。

    除此之外，美味则是令他惊叹的。

    不同于蒜蓉小龙虾的满嘴蒜香，也不同于麻辣小龙虾的麻辣鲜香，更不同于十三香让人沉醉的丰富层次感，这油焖小龙虾带给他的是另一种感觉，香料和虾的美味被焖进了虾之中，只有打开那坚硬的虾壳，才能享受到其中的鲜美。

    是令人惊喜的味道。

    “怎么会如此美味，虽然在口味和烹饪方式上有些差别，但是竟丝毫不输哈迪斯老板所做的小龙虾！”托尼的脑子完全是懵的，吃之前的想法已经完全被他抛到了脑后。

    吃完了虾脑里的虾黄，托尼掰下了一只虾钳，然后咬了一口虾肉。

    弹牙的虾肉，带着属于海洋的鲜美，更加笃定了他的判断，这是再新鲜不过的虾，就算说是刚从海里捞上来的也不为过。

    鲜甜的虾肉被汤汁浸透，鲜味被完全激发，与干爽的外形完全不同，一口咬下去，汁水四溢，鲜香十足。

    爱了。

    托尼的脑子里只剩下一个念头，一口接着一口的虾肉，这样的满足感令人沉迷。

    吃完了两只虾钳，再来一口泡沫丰富的啤酒，这种感觉……倍爽。

    “大叔，怎么样啊？麦老板做的小龙虾是不是超好吃？虾是不是超级新鲜的？”温妮莎笑眯眯的看着托尼问道。

    “这……”托尼老脸一红，刚刚他可是理直气壮的反驳了温妮莎的话，但现在亲口尝到这美味的小龙虾之后，那些话却说不出口了。

    “我承认，这小龙虾的确十分美味，而且虾出乎意料的新鲜，说是刚从大海里捞出来的也不为过，我收回之前说的话。”托尼点点头，作为一名美食家，他也有着自己的职业操守，违心的话是说不出来的。

    温妮莎接着问道：“那和甲壳岛的那家艾伊小龙虾馆相比呢？看了托尼老师的文章，我对那三种口味的小龙虾还挺感兴趣的呢，有机会的话，想去尝尝。”

    “这是完全不同口味的小龙虾，不过如果一定要进行对比的话，差的大概就是价格吧。在甲壳岛上，同样的价格，你可以吃到同样水平的小龙虾十只。”托尼看着温妮莎，表情略微有点尴尬道：“不过，我不太建议你去甲壳岛，毕竟恶魔群岛挺乱的，甲壳岛才是真正的混乱之岛，不适合你这样的漂亮小姑娘去。”

    他怕这小姑娘也加入砍他的阵营。

    而且，甲壳岛的确十分混乱，她一个漂亮人类小姑娘去的话，什么事情都有可能发生。

    “对对对，你一个小姑娘，去什么恶魔群岛，是豆腐脑不好吃，还是麻辣烤鱼不够辣啊？”亚伯罕也是连忙附和道，这小祖宗在混乱之城他都背负着不小的压力，要是跑到恶魔群岛去，国王怕是要把他撕了。

    “是吗？我觉得不会啊，来混乱之城前，我也听说混乱之城非常混乱呢，但来了之后才发现，这里还挺好的，可能甲壳岛也听好的呢。”温妮莎一脸天真道。

    “小姐，但甲壳岛没有火锅啊。”洛拉小声提醒道。

    “那我不去了。”

    温妮莎想都没有多想道。

