    第031章专制的铁拳

    　　他突然醒了，在这个世界里，没有人能够调整纠正他的错误，他是所有思想的来源，他必须要时刻的警醒自己，提醒自己，发现自己的错误才行。

    　　他当机立断地抛弃了原本的那一套做法，开始发挥自己的优势起来——九蛇海贼团和七武海。

    　　他自己之前就曾经说过这个问题：海贼的世界是实力至上的世界，他需要高端战斗力。

    　　而高端战斗力的威慑力足以让这些普通的海贼不敢说话，普通的民众盲目的服从，普通的革命者盲目的跟随。

    　　他本来觉得这种以力压人的做法是不正确的，是不可能得到对方从心底里的认同的。

    　　但是现在，他醒悟了。

    　　革命并不是你说什么，而是你做什么，对方是否认同你，在看到你做了什么之后是否认同你，你用思想上同化别人，最终只是一个思想上的巨人，行动上的矮子。

    　　王阳明所推崇的知行合一正是为了应对这种情况，给大部分的读书人所准备的下一阶段的学识。

    　　而现代人被信息流所洗礼，让他短暂的迷失了自我，不过很快他就纠正了自己的问题。

    　　和他们打成一团固然重要，但是那是手段，不是目的，如果搞混了双方之间的区别，那他永远都搞不成自己的目的。

    　　距离离开无风带短则三天，长则五天，要在这一段时间里面将他们争取过来，这就是雷欧的目的，让他们认同雷欧的理念和想法是最终的结果。

    　　而要怎么做，就要看雷欧的手段了。

    　　当天夜里雷欧就和龙胆一起回到了香水游蛇号上休息，但是整个人已经非常的肃杀了。

    　　“丝……”可惜一回到女帝寝宫之后，这种肃杀一下子就破灭了下去，雷欧迫不及待地脱掉了自己的衣服，看着自己身上的各种淤青，只抽冷气。

    　　“龙胆已经将事情和妾身说了。”拿着伤药的女帝赤着一双白玉一般的小脚踩在寝宫的地毯上来到了雷欧的身边用葱葱玉手抹着伤药涂在了雷欧的背上，雷欧身体一震，腰都挺直了几分。

    　　“需要妾身去教训他们一顿吗。”她有些担忧地问道。

    　　她知道雷欧想要训练自己的战斗能力，而亚马逊女战士们的段位又太高了，就好像面对巴索罗米熊毫无任何反抗能力的草帽海贼团一样，雷欧和亚马逊女战士打架也只不过是被虐而没有丝毫的成长的。

    　　但是打成这样也实在是太过分了一点，让女帝一边涂着伤药，一边眉毛都竖了起来。

    　　“不必了。”雷欧苦笑了一下：“这次是我的错，是我对形势估计错误，明天我会换一种方式来对待他们。”

    　　“[笔趣阁 www.biqugetv.info]今天我已经给他们打了预防针了，明天我希望有两三个亚马逊女战士过去帮我。”雷欧并没有说自己的计划是什么，但是汉库克还是全心全意的相信着雷欧。

    　　他所做的一切都是在为了颠覆天龙人的统治做准备，那些被应该被九蛇海贼团杀掉的海贼们如果变成雷欧的兵力的话，他们的力量就会壮大。

    　　虽然汉库克看不起大弯刀海贼团，但是雷欧的举动无疑是正确的，而且还是好的。

    　　虽然方法有点问题，但是这并不是什么大不了的事情，只要他能够继续这么下去，他们的兵力迟早会越来越多的。

    　　“抱歉，今天就到这里吧，我先睡了。”雷欧让汉库克将他的身上包扎好之后，对着汉库克伸了个懒腰，抱歉地说到。

    　　“晚安。”汉库克脸蛋微红，有些羞涩的看着雷欧走进自己的房间里，突然有懊恼起来：今天又没有抓住机会和雷欧睡！

    　　第二天清晨。

    　　龙胆，兰，还有桑达索尼娅三个人跟着雷欧来到了大湾刀海贼团的船上，其实还有其他人要来的，不过那就太多了，雷欧并没让她们跟过来，龙胆今天本来轮值，但是硬是靠着昨天更加了解情况抢到了今天的位置，让许多人愤恨不已。

    　　别说龙胆了，就是汉库克又何尝不奇怪雷欧到底会怎么做呢？

    　　大湾刀威廉目光躲躲闪闪的看着桑达索尼娅，桑达索尼娅只比他矮了半个头，都是人类中的小巨人体型，他十分喜欢她，只不过两人实力之间天差地别，让他不敢有非分之想。

    　　雷欧可没有管他这么多，将所有的海贼们都叫到了甲板上来。

    　　“今天我仍然带来了面包，朗姆酒和咸肉，还有你们昨天钓上来的鱼，都是你们的食物，但是这一次，你们不完成我定下的目标的话，今天就没得吃了。”雷欧同样是站在船舷上，对着黑压压的一群人嘿嘿笑道。

    　　“凭什么！那些鱼是我们天自己钓到的。”有人不服气的在人群之中大喊道。

    　　如果是昨天的话雷欧一定会让步，一定会说鱼你可以随便吃，但是我的朗姆酒你不能喝。

    　　——那样就太小气了。

    　　今天的雷欧和昨天完全不一样，既然已经放弃打入群众中去，那么就要让这群海贼们知道什么叫做专制的铁拳。

    　　他哈哈一笑：“你们已经是我们的俘虏了，你们的食物是我们的东西，你们的船是我们的东西，你们抓上来的鱼也是我们的东西。”

    　　“当我站在这里的时候，你们只能无条件的服从我的命令。”

    　　“接下来的事情，只有举手被我点到的人才能够说话，听清楚了吗？！”

    　　Ps：我好友《我只想安静地做个大师》驾雾的新书被人举报封了，才十万字的书，一时之间心有戚戚……我这本也是高危群体啊，再想想以前被封的经历……

