    “别忘了，陈六合的背后，是炎夏的整个国度机构，一个国度的雄武与强大，常人难以想像。”白胜雪道。

    “国度机构？”程镇海嗤笑了一声：“他们向来没有什么立场可言，更不会因为这样的纷争而做出什么明确的站位，相比起一个陈六合来，或许太上家族的存在更能让炎夏得利？”

    “这里面的事情太复杂，不是三言两语就能通透，也不是从表面上就能看到全貌。”白胜雪道。

    顿了顿，白胜雪又道：“但现在说这些，已经无用，不管斗战殿殿主的态度如何，这条路，我们都必须走下去，陈六合不能活，他必须死在黑狱。”

    “不管是关于太上家族许诺给我们的承诺，还是关乎到我们南北两域的颜面与声誉，陈六合都必须死。”白胜雪目光阴冷，语态坚硬的说道。

    “所以，我们应该制定以后的计划，这场博弈，要如何布局。”程镇海道：“这不是我们跟陈六合之间的博弈，而是我们跟梁振龙与那位殿主之间的博弈。”

    “真没想到啊，平静了这么长时间的黑天城，有一天竟然会因为一个外来的小子而打破了平衡。”白胜雪多少有那么几分感慨。

    一个陈六合，能引起这么大的效应，这是他们先前不曾想到的。

    “我想你跟我一样，今天一直在等，在等那位主神大人的态度，可惜，他有点让我失望了，他比我想象中的还要保守一些，两名强者被梁振龙亲手击毙，到现在都没有拿出一个明确的强硬态度。”程镇海道。

    “他或许跟我们一样，也在等我们的态度？”白胜雪冷笑了一声。

    顿了顿，他又道：“那位主神大人的态度其实在我的预料之中，他的目的跟我们不一样，我们只要陈六合死就可以，可他想要的是活口。”

    “正是因为他们古神教的自大与愚蠢，才导致了这个结局出现，否则的话，陈家余孽在生杀台上，已经殒命消亡。”说起这个，程镇海就禁不住浮现出了一脸的怒容。

    “或许，我们要亲自去会见一下那位主神大人了。”白胜雪忽然说道。

    程镇海眉头一扬，扭头看向白胜雪，凝声道：“他不会甘愿充当这只出头鸟。”

    “既然大家都不愿意当出头鸟，那为何不捆绑在一起出击？三方同时施压梁王府，梁振龙定然无法撑的下去，我不相信他真的敢搭上整个梁王府的存亡去庇护陈六合。”

    白胜雪冷声道：“要让整个梁王府上下数百条人命去为一个无亲无故的陈六合陪葬，梁振龙没有这个魄力。”

    “若是有呢？”程镇海反问了一嘴。

    “即便有，我们何足畏惧？”白胜雪低声一喝，三大殿堂境强者合力施压，一个梁振龙又能怎样？

    “这样一来的话，还能彻底试探出那位神秘殿主的态度和底线，倒也不失一个好办法。”程镇海一边思忖，一边点头。

    “唯一担心的是，若那位神秘殿主真的出现了，我们又该如何把这盘棋下完。”白胜雪道。

    这句话一出，程镇海沉默了下去。

    每每提起那位神秘殿主，他和白胜雪两人的神情总是会变得凝重几分。

    由此可见，那位神秘殿主在他们心中的震慑力真的很强大，那位神秘殿主的实力，也真的很埪怖。

    斗战殿仅仅十人，便能在黑天城这样的地方存活这么久，并且处于核心之中，这不是没有道理的。

    除了斗战殿四大战王的强大之外，跟那位神秘殿主，更是有着直接性的关系。

    “所以，这盘棋，要好好下，这也是我们不能鲁莽的主要原因。”程镇海说道。

    他们心中的忌惮，其实大家心里都清楚的很，仅仅是这么简单而已。

    要是没有那位神秘殿主在陈六合身后撑着，仅凭一个梁王府，根本不可能保住陈六合。

    最可笑的是，一个让他们如此忌惮的人，他们竟然还不知道对方的真实身份是什么。

    曾经，那位神秘殿主现身过，虽然只有寥寥无几的几次，但都在人们心中留下了不可磨灭的深刻印象。

    那位神秘殿主一身的神秘色彩，充满了传奇，久而久之，在人们心中都留下经纬之姿。

    对斗战殿殿主的身份，程镇海和白胜雪心中也有些许猜测，从蛛丝马迹中能隐约琢磨出一些。

    毕竟，黑狱就是这么大，能站在云端上的人，也就那么寥寥无几的零星几人而已。

    可，他们都有点不太愿意相信斗战殿殿主是他们心中猜测的那个人。

    因为这有点让他们无法接受了。

    如果真的是，那就太可怕了一些，必须让他们忌惮。

    “在黑狱中，从来都不允许一个人把我们几个全都震慑。”徒然，一道冷漠的声音兀的响起。

    这声音，让得程镇海和白胜雪两人的神情都是微微一惊，他们豁然回头，望了过去。

    赫然就看到，一道白色的人影从高台之下腾飞而上，那飘然之姿，宛若乘风破浪一般，姿态超群。

    这是一名身材颀长挺拔的男子，男子身上有着英伟之姿，气质卓绝，哪怕是在暗夜下，身上仿若都有淡淡的神辉在闪烁一般，整个人显得极其的夺目耀眼。

    他面色红润，五官挺拔俊逸，是一张西方人的面孔，有着一双淡金色的眼瞳，一头淡金色的头发。

    他看似中年，却又有着一种老年的沧桑与浑沉，让人摸不透他的年纪。

    那一身气息，更是沉远浑厚，只要伫立在那，这周围就像是被一层强大的气场给笼罩了一般。

    这份气势，丝毫不弱与程镇海和白胜雪，有过之而无不及。

    看到这名一身月白神袍的英伟男子，程镇海和白胜雪两人的瞳孔都是惊颤了几下，里面渗透出点点精芒。

    对这个男子的出现，他们似乎都感到了几分讶异，在意料之外。

    “呵呵，真是言不及人，刚才还提及了你，你就出现了。”程镇海的神情平复，淡淡说道。

