    秦王政十七年，这一年赢子辰满十二岁了，在这个时代，十二岁就基本算是成年了，按照皇室的规矩，凡是满十二岁的公子，必须搬出咸阳宫，另立府邸，赢子辰自然也不例外。

    不过，政哥对赢子辰不错，在咸阳城内为赢子辰选了一座巨大的庄园，比之长公子扶苏的府邸也是丝毫不差。

    对于搬出咸阳宫，赢子辰还是很高兴的，在咸阳宫里，赢子辰束手束脚，有些事情不方便做，搬出咸阳宫之后，赢子辰就能放飞自我，可以去做些自己想做的事情了。

    搬出咸阳宫之后，赢子辰让墨鸦成立了一个商队，贩卖些比较敏感的东西，比如盐，当然，无论在那个时代，盐都是管制品，但赢子辰例外，一方面赢子辰身为大秦公子，身份特殊，想要弄些钱，只要不太过分，没有人会说什么，另一方面就是赢子辰改进了制盐技术，让大秦不用再为盐发愁了，赢子辰想要分一杯羹，更不会有人说什么了。

    赢子辰之所以成立商队，也是被逼的，即便身为公子，成年之后，按照大秦律，国家给予的钱财也就刚够自己生活，当然，赢子辰这些年来也有不少积蓄，但别忘了，墨鸦那批人可都需要赢子辰养活，还有莺歌负责的情报网，更是个烧钱大户，几个月过去，就把赢子辰这些年的积蓄花了个七七八八，无奈之下，赢子辰也只能想办法挣钱。

    说到挣钱，就不得不提大秦文信侯吕不韦了，虽然他已经死了，但不可否认吕不韦能力之强，能从一介商人，成为权倾朝野的大秦相邦，那统治天下八百年的大周，最后也被吕不韦所灭，要不是吕不韦遇到了天命之子嬴政，或许吕不韦会开启资本主义时代。

    吕不韦还在的时候，大秦境内八成的商会被吕不韦所掌控，吕不韦一死，这些商会就被分割了，其中大部分被秦国的王公贵族收入囊中，小部分被诸子百家中的杂家带走，离开了秦国，不知道去了那里，所以，自吕不韦死后，秦国境内的商业一直呈现下滑的情况，在商业这一方面，秦国还是有着很大的发展潜力的，但赢子辰也不是什么商业奇才，别说吕不韦了，赢子辰在商业上的能力，恐怕连路边开酒楼的都不如。

    因此，赢子辰也只能剑走偏锋，充分利用自己的长处来弥补自己的不足，先挣些钱来维持一下生活，然后再让莺歌搜罗一些商业上的人才，有着大秦公子的身份在，不怕没有能人来投。

    凉亭里，赢子辰半躺在竹椅上，一边听着弄玉的琴声，一边看着手中的竹简，身后焰灵姬正为赢子辰捏肩捶背，白露则端着一盒葡萄，剥开外皮之后，轻轻喂到赢子辰口子。

    就在赢子辰享受这种腐败生活的时候，冷琴急急忙忙的跑了过来，跪坐在赢子辰的身前，递给了赢子辰一片布条。

    赢子辰接过布条，打开一看，就立即收了起来，该来的还是来了，深吸一口气，对着弹琴的弄玉说道。

    “弄玉，过来一下，我有话对你说。”

    弄玉停下弹琴，起身来到赢子辰的身边坐下，温柔的道。

    “公子请讲。”

    赢子辰看着温婉如玉的弄玉，语气略显唏嘘的说道。

    “弄玉，姬无夜死了。”

    乍一听到这个消息，弄玉如同被晴天霹雳击中了一般，直接愣在了原地，没有任何反应。

    看着弄玉这副样子，赢子辰心中不由得心中一痛，伸手握住弄玉冰凉的柔荑，继续说道。

    “几天前，姬无夜向韩王求取了红莲公主，韩王也欣然同意了，但就在婚礼的当晚，卫庄闯入了姬无夜的府邸，将姬无夜当场击杀，目前卫庄被韩王下令收押，但因顾及卫庄鬼谷传人的身份以及红莲公主以死相逼的原因，卫庄暂时没有生命危险，至于紫女，她并没有牵扯进去，你不用担心。”

    过了大概一刻钟，弄玉终于缓过来，一双大眼睛变得通红，还有着晶莹的泪水在闪烁，但弄玉强行忍住了，有些呜咽的对着赢子辰说道。

    “公子费心了，弄玉感激不尽。”

    看着弄玉想哭又强忍着的样子，赢子辰不由得更加心疼了，强硬的将弄玉搂进怀里，温柔的说道。

    “哭吧！哭出来就好了。”

    弄玉先是被赢子辰的动作弄得脸色一红，本想挣扎出来，但赢子辰的话，却让弄玉原本就快要压抑不住的感情，一下子爆发了出来，在赢子辰怀里哭的撕心裂肺的，让赢子辰心疼不已。

    弄玉在赢子辰的怀里足足哭了一个时辰，又因为情绪太过激动，直接昏睡了过去，赢子辰见状直接把弄玉抱回了房间，让弄玉躺在床上好好睡上一觉。

    赢子辰看着熟睡中，时不时有些呜咽的弄玉，眉头也是一皱，弄玉的心结实在太严重了，姬无夜已经成为了弄玉人生中的梦魇，即便姬无夜已经死了，但一时半会，弄玉还是无法释怀。

    当然，这也正常，弄玉原本幸福美满的家庭因姬无夜而毁灭，自己虽然因为遇到了紫女没有吃太多苦，但父母却是吃尽了苦头，父亲沦为乞丐，母亲被仇人所霸占，所幸，上天保佑，有缘再次和父母团聚，但又因为韩王和姬无夜，父母惨死，自己却无能无力，连为父母报仇都做不到。

    赢子辰知道弄玉内心的痛苦，原本也是想要让弄玉亲自报仇的，但赢子辰目前的力量不足，根本无法确保万无一失，所以赢子辰也只能放弃，坐看姬无夜被卫庄所杀。

    “公子对弄玉妹妹还真是用情至深啊！但可惜落花有意流水无情，到头来，公子可未必能抱得美人归。”

    焰灵姬看着赢子辰对弄玉那么温柔，对自己却是凶巴巴的，心中很是不平衡，对着赢子辰挤兑道。

    赢子辰回过头来，看着巧笑嫣然的焰灵姬，心情舒畅了不少，一边向着房间外走去，一边调笑道。

    “怎么，吃醋了？你要是愿意一心一意服侍我的话，我也会好好疼爱你的。”

    “呵，我不稀罕。”

    “这可由不得你，你可是我的侍女，等我身体再长长，到时候会好好疼爱你的。”

    焰灵姬有些恼怒，咬牙切齿的瞪着赢子辰的背影，但并为继续开口反驳，好似认命了一般。

