    阿尔法文明的语言对于柯岚来说，就如同与生俱来的本能一般，这种语言已经深深地印刻进了他的思维之中，他甚至无需思考，就已经说出了口——

    那是一种听上去十分沙哑的嘶嘶声，就好像蛇类吐信时发出的声音一样，它并不是由声带所发出来的，甚至都不是从喉咙里面传出来的……这嘶嘶的低语声在柯岚的大脑之中回荡着，除了他自己之外，另外三人似乎完全没有听到。

    “过来……”

    “我命令你过来……”

    他不能确定自己到底是在“说话”，还是仅仅只是在“幻想”，但那嘶嘶的低语声却变得越来越响，越来越清晰……柯岚觉得自己的脑袋里好像盘踞着一条巨蛇，在不断地吞吐着鲜红的信子……

    下一秒，那具黑色骨架就朝着他扑了过来，它的双臂向外张开，看上去就好像是要来拥抱柯岚一样，只不过那十根修长锋利的骨爪却是向内折拢的——在它抱住柯岚的一瞬间，柯岚的身体就会被这十根骨爪给刺穿、撕裂。

    它能“听”到自己脑内回响的低语吗？它听懂了？还是说……这只是它自发性的攻击行为，和自己的尝试毫无关系？

    柯岚还愣愣地站在原地没动，浅野昭就已经挥舞着战刃冲了上去，十根骨爪和尼诺合金打造的战刃在一眨眼之间便已经发出了数十次碰撞——这一次，黑色骨架没有选择一击而退的战略，而是和浅野昭缠斗在了一起，连绵不绝的颤鸣声取代了利刃之间清脆的碰撞声，双方的速度都在瞬间提升到了极致，甚至都带起了一串残影。

    “它的目标不是我！”浅野昭一边挥刀，一边出声道，“它的攻击还没有竭尽全力……它一直在寻找机会，想要摆脱我！”

    “柯岚，看那东西刚刚的架势，明显就是朝你来的……”廖子朗举盾顶在柯岚的身前，“这没道理啊，你甚至都没有出手攻击过它。”

    “可能是觉得我是最弱的一个吧……毕竟柿子都要挑软的捏。”柯岚随口编造了一个理由。

    “这东西难道还有分辨强弱的能力？它可是连眼睛都没有啊？”卡洛琳十分不解地说道。

    “谁知道呢……这东西身上的怪异之处难道还少么？”柯岚在廖子朗的掩护下连连后退，与此同时，他用阿尔法文明的语言再次对黑色骨架下令道——

    “停止攻击……我命令你立刻停止攻击……”

    “啊！”柯岚突然感到脑袋深处一阵针刺般的疼痛，脚下一个踉跄，便向后跌坐在了地上……不知道是不是错觉，他刚刚似乎有那么一瞬，视角转移到了那具黑色骨架的身上。

    他好像看到了密集的刀光朝着自己笼罩而来，浅野昭紧紧抿着嘴唇，面无表情……

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    这到底是怎么回事？

    “你没事吧？”一旁的卡洛琳连忙将柯岚从地上扶了起来。

    “没事……不小心被一颗铆钉绊了一下……”柯岚抬起头，只见不远处的地上躺着一根齐根切断的骨爪，骨爪的断口处十分平整光滑，隐约可以看到有一些粘稠的液态物体从里面流了出来。

    “浅野昭什么时候把那根骨爪砍下来的？我刚才怎么没注意到？”柯岚转头问道。

    “就是刚刚，你摔倒的那一瞬间，那东西的动作出现了片刻的停顿，浅野昭本来是想直接斩断脊椎的，但那东西很快就恢复了过来，以一截骨爪为代价挡住了浅野昭的攻击。”廖子朗回答道。

    片刻的停顿？难道就是自己刚刚转移视角的那一霎？

    难道自己真的可以侵入到那具黑色骨架的意识之中？

    柯岚的心跳不由得加快了几分，他强作镇定地站直了身体，挣脱了卡洛琳的搀扶……如果说，自己真的可以进行意识层面的入侵的话，那是不是就可以控制那具黑色骨架？

    就在他企图再试一次的时候，他却愕然发现，自己已经暂时失去了“语言”的能力——刚刚那阵针刺般的剧烈搅得他脑内一片狼藉，虽然他的意识十分清醒，但大脑之中却是出现了一块巨大的空白。

    这块空白让他有一种手足无措的感觉，就好像一个正常人突然忘了要怎么去张嘴说话一样……

    在医学上，这种症状被称之为“失语症”，失语症的成因是患者大脑之中负责语言功能的部分遭到了损伤或是病变，患者无法组织语言去表达自己的想法，也无法去理解他人话语之中所包含的意思。

    这种症状和感觉器官无关，是一种认知性的语言障碍，就像柯岚现在一样，他能回忆起阿尔法语言之中的每一个字符和音节，但他却无法将这些字符和音节串联成一句完整的话。

    这种感觉很不好受，这片空白几乎快要将柯岚给逼疯了，那种难以言说的歇斯底里让他整个人都处在了一种崩溃的边缘……

    “你没事吧？你……你的呼吸好像很急促？”一旁的卡洛琳有些担心地问道。

    “我……我没事……”柯岚用力地摇了摇头，但却完全没有说服力，不仅仅是呼吸加快而已，他整个人都开始轻微地颤抖了起来。

    大脑之中的那块空白好像化为了一个黑洞，正在疯狂地吞噬着一切，柯岚越去在意它，它吞噬的速度就越快！

    这样下去，很快就连柯岚的自我意识都将湮灭在其中……

    不行！必须让它停下来……但是，似乎只有将其彻底忘却，才能延缓黑洞吞噬的速度，可在这种情况下，要怎么才能将它忘掉呢？

    就好比是见到了某种极其恐怖的事物，越想要忘记，反而记忆就会越加深刻。

    柯岚越是抗拒，那个黑洞的引力越发强大……

    “卡洛琳！把你动力装甲的应急冷却罐给我！”柯岚咬牙切齿地说道，他那狰狞的表情，差点把这位女大副给吓了一跳。

    “……你、你要干什么？”卡洛琳虽然这样问道，但还是将应急冷却罐从插槽里面拔了出来，递给了柯岚。

    应急冷却罐里装着的是零下上百度的液氮，是在紧急情况下用来给过热的动力装甲降温的。

    “去干掉那个家伙！”柯岚一把抓住冷却罐，头也不回地朝着还在和浅野昭缠斗的黑色骨架冲了过去！

    只有疯狂才能压制疯狂，只有战斗时产生的巨大的刺激，才能让柯岚将那个意识黑洞给抛之脑后！

