    一张图画缓缓浮现在图册之上。

    残布已经没了踪影，转移到了鉴荒图录之中。

    几行文字慢慢展开。

    【法宝残片，来自地阶上品法宝叱灵宝甲】

    【品质极高，韧性十足，能承受莫大的压力】

    【其间镌刻阵法繁多，一环接一环，有引导灵力之用】

    【受到携带灵力的攻击，甚至能反震施法之人】

    看着这段文字描述，林羽不禁感叹。

    地阶上品。

    法宝如那丹药一般，也分天地玄黄四个大阶。

    天阶法宝无疑是最珍贵的，天花板一样的存在。

    那这地阶上品，也算是天花板之下的佼佼者了。

    只可惜，恐怕早已四分五裂。

    到自己的手里，只剩下这一片烂布。

    回收掉这法宝残片之后，鉴荒图录便缓缓闭合。

    彻底关闭之后，一道金光竟从林羽的脑海之中闪烁而出，直直钻出身体，落到了他的手上。

    赫然是一件深黑色的软甲。

    随着林羽的触摸，关于这软甲的一则讯息也淡淡传进念头里。

    【通灵软甲（无品级）】

    【特殊的法宝，能一定程度上遮掩自身的灵力波动，穿戴者若是受到带有灵力的进攻，则能吸取其中的三成灵力，融入己身】

    看到这般描述，林羽心中泛起一阵欢喜。

    好东西啊！

    跟原来的地阶法宝比，防御能力倒是完全丧失。

    但多出了一个遮掩灵力波动的功能，这对于身居丹奴之列的他，甚是有用。

    随着修为越来越深，自己体内的灵力肯定也会越发充盈，隐藏的难度会越来越大。

    有了这个软甲，倒是不必再多担心。

    并且每次挨打，都能吸收其中的三成灵力，融入己身，无疑也是个神技。

    那自己的修炼之法岂不是又得到了新的拓展。

    吃饭在修炼、睡觉在修炼，本就无时无刻都在修炼，从今以后，若是挨打，还能算是加练了。

    三下五除二，林羽便将软甲穿到了最里层。

    这软甲不愧是法宝，一穿上身，便自动调整起大小，变得非常合身。

    外面再套上一件粗布外衣。

    天衣无缝。

    重新回到床上，晒着温暖的阳光，林羽悠悠睡去。

    ……

    眨眼之间，过去了一年光景。

    林羽已成了这丹奴寝房中的“老面孔”。

    同一批的丹奴，早已经消耗殆尽。

    没能扛住一波又一波的试丹，离开了这方世界。

    半年前，又有四十位“新人”住进了这间寝房。

    看着他们茫然的眼神，林羽也是忍不住暗暗摇头。

    上山求道的，谁又不是抱着修仙问道的梦想而来呢？

    可一个个尚且不知细况，便沦落到了这间寝房。

    成了丹奴。

    虽觉得可悲，但他见识了许多，也不再去多想。

    至于他本人，前些日子也受到了不少怀疑，只因试丹许多次，却很少出现什么不良反应。

    成了上一批中唯一的幸存者。

    好在严眉站出来解释，说明林羽身上天生带有一些抗毒性，能减少一部分毒性的损伤。

    众人才放下怀疑。

    而且自那以后，林羽也变得颇受弟子们欢迎。

    找他试丹的频率，也大大增加。

    毕竟丹药开发是一件长期投入的事情，若能一直在同一位丹奴的身上实验，效果定然好于不断更换丹奴。

    随着次数越来越多，弟子们对林羽的态度也越发客气起来。

    而严宽更是再也没有找林羽试过毒丹，人多眼杂，唯恐露出马脚。

    这样的状况，也让林羽相当满意。

    鉴荒图录一次次地展开，收获颇丰。

    一个周前，他更是直接凑齐了金木水火土五条极品灵根。

    五行灵力在周身不断环绕，直直涌入体内。

    修炼速度简直快到骇人。

    平日试丹之时，更是经常吃出一些现成的修为。

    从三个月修为到半年修为不等。

    若是他没记错的话，已经积累了三十余年的修为。

    体内的灵力，充沛无比。

    自打窍穴淬炼完成之后，林羽感到自己又经历了数重瓶颈。

    灵力先后锤锻了自己全身的骨骼，锻造得坚硬无比，内视之下，亮如翡翠。

    随后灵力又刺激起周身的肌肉，不断冲击下，每日都觉得浑身酸胀无比。

    而肌肉的力量，也随之水涨船高。

    如今的他，恐怕随手便能捏死当初的自己。

    当力量练到了极致，灵力便开始改造他的血液。

    血液里注入一丝丝的灵力，终日燃烧。

    沸腾的感觉时时刺激着林羽的心神。

    那段时间，也是睡眠质量最差的一段时间。

    不过这般“血液燃烧”，效果也最为卓著。

    之后的他，每一寸血脉都遍布灵力，随意便可驱使，一挥手，便能将灵力实体化，直直甩出。

    威力惊人。

    这般手段，恐怕比之那些丹鼎宗的弟子，也不逊色了。

    武者的锋芒，也渐渐显露。

    几个阶段完成之后，林羽体内的灵力便开始不断地压缩，其中的能量不断凝聚。

    额尖总是隐隐有一股刺痛感。

    可《先天功》描述甚少，他也没有学习过武者修行的专业知识，只能任由先天真气继续压缩灵力。

    按照以往的经验，待到这一阶段的修行到了极致，便能进入下一阶段。

    这一年时间过去，他已经清晰地感觉到，平常能见到的这些丹鼎宗弟子，除了严眉之外，几乎没有任何人，体内的灵力能有自己这般磅礴充盈。

    但他仍然不敢轻举妄动。

    毕竟在原主的记忆里，这丹鼎宗内，可不是只有这些弟子而已。

    长老们的实力，个个都深不可测。

    再吃上个几十年废丹，估计才能吃成天下无敌。

    猥琐发育，别浪。

    ……

    阳光悠悠，风声荡荡。

    一个女子又走进了丹奴寝房。

    步伐轻盈，卷起一阵浅浅的清香。

    丹奴们纷纷摆出恭敬的姿态。

    严眉来了。

    “林羽，你出来一下。”

    严眉没有喊十七号，而是直呼林羽的姓名。

    正躺在床上，暗暗协助先天真气压缩灵力的林羽，听到叫喊之声，也是慢慢抬头，随着严眉走了出去。

    两人踏过石板路，悠悠前行。

    “我有一个好消息。”严眉一边走着，一边开口。

    表情仍然颇为冰冷，但是语气却比一年前柔和了许多。

    “什么好消息？”林羽转头，问道。

    “我给你争取到一个……自由的机会。”

