    第二道的肖恩.克劳福德的起跑反应速度最快，0.119秒，基本上是处于一个压到了枪响的起跑反应速度。

    起跑反应速度第二的当属第六道的林远，起跑反应速度在0.131秒。

    第三道的博.尔特的起跑反应速度在0.143秒左右，略微弱后于林远一点。

    八位选手蹬离起跑器后，都是全身肌肉发力，让自己整个人的都动起来，让速度最快的进行提升。

    林远身体微微倾斜，埋头，双手快速摆臂，带动大腿肌肉群的一个蹬抬，带动小腿肌肉群的向下扒地。

    十米，二十米，三十米，林远的速度从零开始，飞快的进行提速，让自身的速度达到一个自身不错的基础速度。

    三十米左右，自身的速度达到了一个相对不错的基础速度。

    林远开始缓缓抬头，身体逐渐直立起来。

    而短短的三十米，就已经有选手开始处于领先水平。

    第二道的肖恩.克劳福德，可以看出已经是处于一个明显的领先程度，估计是第二道的肖恩.克劳福德的加速度太快。

    林远自身从加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段，身体的速度依旧在以一个缓慢的程度继续得到提升。

    四十米，五十米，林远的速度不断的途中跑阶段一点一点提速。

    六十米，七十米，林远跑动的速度达到自身最大速度，身体开始进行维持这么一个速度。

    肌肉具有耐性，那么既然有耐性，那么耐性也是极其有限的。

    八十米左右，林远身体的肌肉开始出现疲劳，这个时候，林远自身最大速度开始维持不住。

    林远自身最大速度正在以一个缓慢的速度开始减速，速度的减速不明显，短距离内还看不出一个大概。

    毕竟并没有打算第一时间的进入冲刺跑，毕竟此时的自己距离直道一百米大概还有二十米左右距离。

    林远继续途中跑进行跑动，虽然现在的姿势速度已经开始缓慢的减速，但是这个减速并不明显，也不会造成太大的影响。

    仅剩最后十米，进入直道一百米，观众席的观众就看到了博.尔特大步流星的应该准备进入直道一百米，处于一个绝对的了领先优势，

    林远此时最后进入直道一百米最后五米的距离，进入自身冲刺跑阶段进入直道一百米。

    最后五米，距离进入直道一百米，还仅仅只剩下了五米左右的距离。

    林远毫不犹豫的进入自身的冲刺跑阶段。

    速度得到提升，最主要的还是维持自身速度减速的一个程度。

    进入直道一百米的林远，暂时位居第三。

    位居第一的第二道选手博.尔特已经拉开了林远大概四米的距离。

    位居第二的第三道选手肖恩.克劳福德，也是拉开林远大概一个身位左右的距离。

    林远目前是位居第三，不过还有其他选手对于林远紧紧相逼。

    九十米，林远全力的冲刺跑动，不过饶是如此，始终是被最前面的博.尔特不断拉开距离。

    倒是林远跟紧了第三道选手肖恩.克劳福德，并没有被这肖恩.克劳福德拉开差距。

    八十米，博.尔特的跑动开始保持，

    而观众席的观众看来，博.尔特的速度似乎在不断加快，一直都比其他选手要快上一筹。

    其实不然，博.尔特只是最大速度比其他选手要快上一筹，那么这个耐力速度也相差不了其他选手。

    那么在其他选手的减速的同时，博.尔特也同样在减速，只是博.尔特在相同减速的情况下。

    其他选手的速度始终慢了博.尔特一分。

    七十米，六十米，五十米，林远基本是只能看着博.尔特的背影望尘莫及。

    林远现在的想法就是看情况能否超越这位第三道的选手肖恩.克劳福德。

    毕竟这位第三道选手肖恩.克劳福德始终是拉开了自己一个身位左右的距离。

    四十米，林远的距离始终被第三道的选手肖恩.克劳福德拉开一个身位左右。

    始终都没有被林远拉进距离，毕竟这种情况，二百米选手都是耐力素质和速度素质较为平均的选手。

    三十米，博.尔特拉开位居第二的第三道选手肖恩.克劳福德差不多三四米左右的距离。

    至于林远，就被博.尔特拉开了更多的距离，毕竟林远距离肖恩.克劳福德都还有一个身位左右的差距。

    二十米，林远已经筋疲力尽了，完全没有体力，剩下的就是凭借运动员的毅力。

    至于其他选手，早已经被林远三位选手拉开了一定的差距。

    田径场上总的分出三个档次的跑动，第二道选手博.尔特是单独的第一档次。

    第三道选手肖恩.克劳福德还有第六道的林远是第二档次。

    至于第三档次，则是剩余的其他五位选手。

    十米，距离终点线仅仅相差了最后十米。

    林远还是希望自己可以超越这位第三道选手肖恩.克劳福德。

    虽然这个可能性有点小，但是也不是没有可能。

    博.尔特率先冲过了终点线，而后才是似乎过了很长时间冲过终点线的第三道选手肖恩.克劳福德。

    其实不然，只是在田径场上面，博.尔特跑出来的这个优势太大了，显得选手似乎时间有点长才冲过终点线。

    第三道选手肖恩.克劳福德冲过终点线之后，紧随其后的是略后了肖恩.克劳福德半个身位左右的第六道的林远。

    十米距离，林远还是最后的拉近了第三道选手肖恩.克劳福德半个身位左右，和第三道选手肖恩.克劳福德距离仅仅相差了半个身位左右。

    博.尔特冲过终点线的同时，观众席上面的观众就呐喊欢呼，陷入了狂热的欢呼风潮。

    博.尔特在二百米项目中的统治比在一百米项目的统治还要强。

    博.尔特冲过终点线开始缓慢减速，最后则是叉腰看向大屏幕。

    电子计时设备已经在八位选手冲过终点线色瞬间捕捉到，八位选手冲过终点线的成绩排名。

    哪怕博.尔特已经不知道跑过了多少次冠军了，可是这次的国际田联大奖赛冠军依旧让博.尔特有些面露喜意。

