    真正有涵养有素质的公司，

    是不可能会出现说不认识某个人就瞧不起的这种事情，更不会出现花痴而倨傲的前台。

    二十二楼的顶层办公室，

    染白推门而进，

    先看到的人不是苏姬燕，而是意料之外的少年。

    染白顿了顿，眸色渐渐深了。

    顾辞言也没想过苏姬烟说的小天使，会是染白。

    少年眨了眨眼，下意识的乖乖坐好，垂着眸的模样，还真是有几分严肃乖软。

    只可惜，

    除了染白，

    没人注意到这一幕。

    “啊，白白，你终于来了，我太高兴了。”苏姬烟兴致勃勃，笑着说道。

    穿着浅白色风衣的少女礼貌的微微颔首，唇角带笑，将目光从白衣少年身上移开，“嗯，我这次来，是来找你谈个合作。”

    苏姬烟：？？？

    “这件事情与私交无关，我有足够的理由让你同意。”精致漂亮的少女温和而儒雅，整个人无害到像是花园中午后睡着的精灵，不染纤尘。

    顾辞言白皙手指转着纯黑钢笔的动作彻底顿住了。

    “什么合作？”

    最先开口的竟然不是苏姬烟，而是安静而严谨的坐在一旁的俊美少年。

    染白微笑回答：“商业合作。”

    “我也可以和你谈。”顾辞言垂眸，淡声道，清冷着俊颜，“毕竟我和苏小姐还有一个非常重要的合作，也是苏氏集团的控股人之一。”

    少年的嗓音清冽而淡然，波澜不惊，不紧不慢，不轻不重的落在苏姬烟耳旁。

    苏姬烟：？？？

    等等！

    我们什么时候有合作了？！

    刚才我苦口婆心说了那么多你不是一点都不为所动的吗？

    现在这是怎么回事？

    染白笑着看了一眼雪衣清绝的少年，“好啊。”

    苏姬烟：！！！

    问过我的意见了吗？

    你们是不是忽略了我？！

    最后苏姬烟不得不接受了这个事实。

    而且和染白以及顾辞言非常愉快的达成了合作。

    苏姬烟：“……”

    #合作来的太快，就像是龙卷风#

    #猝不及防#

    苏姬烟目光幽幽的看了看温和有礼的女孩，又看了看严谨高冷的白衣少年。

    好像忽然之间明白了什么。

    苏姬烟：？！

    我好想知道了什么不得了的事情（？）

    会不会被灭口？

    苏姬烟看着秒变态度的少年，磨了磨牙。

    请问顾先生，打脸吗？

    既然她来的目的已经解决完了。

    染白也没有继续留下来的必要了。

    她笑了笑，“那我先走了。”

    “那我……”送你。

    苏姬烟最后两个字还没说出口。

    身形颀长俊美的少年就慢条斯理的起身，语气平淡：“不劳烦苏小姐送了，我和她一起走。”

    苏姬烟：“……”

    苏姬烟将目光移向染白。

    温和淡漠的女孩眉眼如画，示以微笑，气质亲和有礼，完美无害。

    随即随即和顾辞言一同出了办公室。

    独留下苏姬言一个孤家寡人。

    好像无形之中被喂了狗粮（？）

    助理又敲了敲门，走了进来，将文件递给苏姬烟，“苏总，这份文件您过目一下，需要签个字。”

    苏姬烟面无表情，摆了摆手：“我要缓缓。”

    这个消息太震惊了。

    她想静静。

