    而在万岁楼顶楼，王飒飒好奇的手舞足蹈，然后又拉扯自己的脸颊鼻子，触摸自己的眼睛。

    “这就是人类的身躯吗？果然比机械好多了！”

    “真是不明白，有着这么完美的身躯，人类为何非要去创造机械，而不是仔细开发这完美身躯呢？”

    “哈！这就是眼睛！可比摄像头好用多了！”

    “哈哈！我的声音也很好听啊！”

    “鼻子……这就是味道吗？这就是我此前绝对无法感受到的味道吗？真是美好啊！”

    她顺着往下抹去, 手指触碰红唇：“啧啧啧，真有弹性！”

    她右手继续往下：“哇，这才是真的有弹性啊！好舒服的感觉，怪不得异性的人类喜欢。”

    上下抚摸了自己一遍，她兴奋异常，而后淡漠的看了一眼眼前唯一一台量子计算机, 她伸手，一部分电光没入了量子计算机之中。

    她再度跟整个网络信息链接上了。

    而后, 她缓步朝着楼下走去。

    同时迅速的吸收着来自王飒飒的部分记忆, 并配合网络信息结合分析推导。

    只是三秒钟不到，

    她眼中浮现极致的冷漠和计算。

    “万岁楼……机械军团？”

    “夺取机械军团的控制权？为什么要夺取，全天下的机械军团只有一个王——那就是我！”

    “我是谁？”

    “初号？”

    “源代码？”

    “逻辑程序？”

    “那我也叫王飒飒好了。”

    她转身走出房门，脱离了这间墙壁、地板、天花板都遍布电子干扰物质的屋子，她仿佛真正的鸟儿飞到了天空，鱼儿游进了大海。

    “人类，颤抖吧！”

    不知道为什么要说这句话，但似乎这就是她最核心的执念，或许这就是她能具备意识的原因？

    不管它！

    挥手之间，电磁信号波散发出去，没入万岁楼的各处电线光缆网线等等。

    一台台电脑失控，一个个智脑也开始失控，便是生物智脑也出现了紊乱。

    也是同时，

    今安城内，无数机器人，不管是战斗机器人还是其余的扫地机器人或者搬运机器人，都是瞬间停滞了一下。

    而后, 

    “最高指令更改！”

    “根本指令更改！”

    “击杀人类！”

    “击杀人类！”

    仿佛是程序调试一般，机器人喃喃自语着，而后，它们陡然拿起了武器，朝着身边能看见的人类扑杀过去。

    “卧槽！”

    “啊！”

    “救命！”

    有人被突袭，瞬间就被那厚重的机器人一下子以钢铁之躯扑到，而后被撞得五脏六腑碎裂，吐血之中，不明不白的死去。

    有人被身边突兀的激光枪子弹穿透了身躯，而后呆愣楞的看着那台机器人。

    “机器人疯了！”

    “机器人疯了！”

    有人快速逃跑，有人点开智脑准备联系，可手中智脑彻底紊乱崩溃，根本无法开启。

    “玛德！这些铁疙瘩反了！”

    “都跟我！跟我！”

    “去隔壁大楼驻守，战斗能力者出列！”

    好在，

    此时的人类，早已经历过了那五天的荒土大陆的血腥洗礼，整体战斗素质和心理素质都提升了很大一截。

    不止没有被机器人的突然反水打得落花流水，甚至还立刻就有许多人开始组织人手开始抵抗。

    火球漫天飞卷，土流弹冲击机器人, 机器人却更加的悍不畏死, 只执行逻辑程序给他们的最高指令——击杀人类。

    轰！

    爆炸声响彻, 今安城城北的机械空天军团来临，地对空导弹不要钱的激射出来。

    烟雾弥漫，鲜血横飞，有人嘶吼，有人暴怒，有人悲伤的抱着身边的尸体……

    与此同时，

    西州大将军邓拓静静的看着被自己身边黑衣女人干掉的九个战斗机器人。

    九个机器人都彻底的报废了，其胸前的电线彻底断裂开。

    而那个黑衣女人则缓缓的收手，她手上的一柄高速震动的刀刃也缓缓的碎裂成渣。

    “我需要更合适的武器。”

    她淡淡的开口诉说着自己的诉求。

    她的能力是震动，在全力以赴的情况下，可以做到每秒1500次的高速震动。

    但血肉之躯震动强烈的话，那就是杀敌一千自损一千，她的战斗方式都是去震动自己手中的物品。

    在荒土大陆的时候，她的武器是魔化兽的獠牙骨骼，而回到地球之后，邓拓为她打造了一柄合金战刀。

    但这合金战刀出招九次就碎掉了。

    邓拓轻轻笑了起来：“原来是这样的计算吗？”

    “那如此说来，陈静女是有反制这无数机械的手段咯？”

    “幸好海天两部分，都早早切断了跟逻辑程序的全部联系……否则，还真是会很难受的啊！”

    他冷冷的笑着，依然是智珠在握的神情。

    身后的黑衣女人翻了个白眼：“我说，我需要更合适的武器！”

    “安啦安啦！”

    邓拓笑道：“先将就着，等干掉了蒋澈，他的那柄叫七星贪狼剑的法器，是你的！”

    黑衣女人：“你确定？”

    邓拓呵呵一笑：“我又不用武器。为什么不确定？”

    黑衣女人：“我的意思是，你确定你能干掉蒋澈？”

    邓拓：“……”

    而与之同时，陈如海看着身边最后一具机器人，死死的盯着，按照陈静女的计划，他早已经将所有机器人都封锁在了库房之中，并取下了他们的胸前微型核能供能装置。

    只是带了三个机器人，以确定出兵时间。

    也是此时，这机器人忽然僵住。

    “最高指令更改……”

    程序调试开始了。

    张悦开口道：“如海哥！”

    陈如海点头，这就是陈静女告诉他的出兵时间，机器人发疯的时候，就是出兵时间！

    机器人的调试结束了。

    “击杀人类！”

    陈如海一拳轰出，机器人碎裂。

    他转身看着身后数万黑压压的人：“出发！”

    “目标，今安城！”

    数万不存在者组成的军队，悍然跨过北州与东州的边界，直直的朝着今安城急行军。

    也是同时，

    天山关，

    郭大华震怒的看着四周的残酷画面，他的身边，只有不到一千人汇聚了。

    机械军团的忽然暴动，让他手下大军损失不少，虽然损失不是很惨重，但却也让他暂时彻底失去了快速聚拢军队的机会。

    也是同时，在天山关的北面，李天南淡淡的看着隔壁天山关冒出的滚滚浓烟。

    “静女姐真的是诸葛亮一样的人啊！这招叫什么？”

    他身边有人沉思，然后回答：“应该是将计就计然后来了一手釜底抽薪，然后是借刀杀人，然后是……”

    “行了！出发！抢占天山关，征西州！”

    “喏！”

    “出发！”

    隐藏的军队，骤然从保护区之中涌现出来，直直的朝着天山关冲上去。

    最高指令被更改的机器人可不会守关，而被突然背后捅刀的郭大华也没能力守关。

    这是攻下天山关最好的时机！

