    个人赛的赛制很简单，就是格斗。

    一共五个校场擂台，每次由一个教官抽签，两两对抗。

    “你们可以携带武器，我们提供仿真枪和未开封的匕首，手段不限，但注意不要伤人性命！”

    霍西风简单地说完赛制，个人赛便开始了。

    沐夏一边从箱子里抽出两个签，一边惊讶于这场个人赛的残酷。

    几乎可以说，除了不要伤人性命外，完全没有其他的限制了。

    “5号擂台，李茂，洪冰。”她把抽出的签亮出来，没想到第一场就抽中了自己队伍的人。

    同时其他四个教官也亮出签。

    1号擂台上，赫然有另一个她队伍中的人，坦克。

    沐夏悠闲地坐回椅子上，洪冰和坦克都是经过了炼体的人，赢下这两局完全没悬念。

    事实也是如此。

    洪冰的对手身手一般般，她一上场就压着对方打，每一拳每一脚都流畅漂亮。

    撕破空气的嗡嗡声不断，最后洪冰短发一甩，整个人如闪电一样划过那名叫李茂的对手身侧。

    一瞬间的速度爆发力，让台上四名教官“哗”一下站起来。

    “不可能！”

    “就是世界短跑冠军的冲刺速度！都不可能这么快！”

    潘教官骇然地叫道，而后阴着脸看向沐夏：“霍‘上司’，我怀疑她服用了兴奋剂！”

    沐夏哧地一笑，连头都懒得抬。

    霍西风皱眉道：“兴奋剂是绝对没有服用，个人赛开始前，我们严格对每一个预备役成员作了检测。”

    “你如果还不相信的话，可以再看看1号擂台的两个人，他们的对战，应该能说明一些问题。”

    潘教官狐疑地看向1号擂台。

    因为场上十个人中洪冰是唯一的女队员，难免多分去了大家的注意力。

    此刻只见1号擂台上，坦克竟是毫不逊色于洪冰的速度，且拳头的攻击力，比起世界著名的拳击手都不遑多让！

    “我知道这个坦克，他是北省军区的格斗亚军。”

    “咦，他的对手也巧了，就是他们军区的格斗冠军，居然被他打的没有还手之力？”

    “老天，他想硬扛赵勇的一腿？”

    只见那名叫赵勇的格斗冠军，一记鞭腿踢来，威力之大，怕是不管谁挨上都得胸骨全碎！

    但那光头坦克竟然不闪不避！

    “来得好！”竟硬生生用一边肩膀迎了上去。

    “咚”的一声！

    鞭腿扫中肩膀，坦克纹丝不动，真就像是个装甲坦克一样。

    而那赵勇整个人被撞出去好几米，一条腿在地上不住地颤。

    “你怎么做到的？”赵勇的脸发白，这个多少年的手下败将，居然赢了他！

    坦克哈哈大笑，狂热的目光望向台上：“教官！坦克没有给您丢脸！”

    沐夏点头：“赢了下去休息吧。”

    坦克摸着光头嘿嘿嘿地下了台，一边下台还一边嘀咕：“一点也不累啊，不用休息啊，我还能再打五百场。”

    赵勇要吐血！

    台上教官要吐血！

    台下其余四个队伍的一百六十人，齐刷刷要吐血！

    “强到恐怖！”有人颤抖着嘴唇说道：“还有那个洪冰，她也赢了。”

    再看洪冰的擂台，早在刚刚那闪电般的一个移动后，她就赢了。

    对方的脖子上，被她神不知鬼不觉用匕首划下了一道墨渍，如果是开了封的，现在早已封喉！

    “你很厉害，佩服！”名叫李茂的对手摸着自己的脖子，心悦诚服地说道。

    洪冰潇洒地捋了下短发，同样扬眉望向台上。

    “教官！洪冰没让您失望！”

    沐夏微笑，比了个大拇指。

    能熬过炼体丹的痛苦，本就非常人能做到，这个洪冰她一直挺欣赏。

    “潘教官，要不要我队伍的人，都查查服没服用兴奋剂？”沐夏懒洋洋瞥过去一眼。

    潘教官的脸色阴沉，坐回了他的位子上。

    赵勇就是他队伍里的人，是除了蓝嘉飞之外的另一个种子选手。

    现在不止输了，还输的极其难看！

    潘教官的眼脸一颤一颤，忽而现出一缕狠色，和那位老教官交换了一个神色。

    第一轮擂台赛结束。

    第二轮抽完了签，2号擂台上的蓝嘉飞看向台上，正看到潘教官揉脖子的动作。

    同时3号擂台上的另一个壮汉，也看到了老教官的一个小动作。

    蓝嘉飞和壮汉同时露出笑容。

    “请。”蓝嘉飞的对面是张伟，沐夏队伍里的一名普通队员，没有熬过炼体丹。

    “请。”张伟刚说出一个字，蓝嘉飞的拳头就到了！

    他不敢怠慢，知道自己没有坦克那样的蜕变，所以以稳扎稳打为主。

    不过再怎么稳，实力放在这里，依旧是输了。

    沐夏也不意外，蓝嘉飞的身手原本就还算可以，这五个月也不是白过的。

    龙组的甄选只要二十人，她队伍里的二十四个普通人，相信都会被淘汰掉。

    张伟惭愧地看向沐夏：“对不起，教官。”

    “无妨。”沐夏一笑，摆手让他下去休息，却忽然间蓝嘉飞动了！

    他一脚踹向经过了他身边的张伟的小腿！

    “咔”的一声骨裂声！

    张伟“啊”地倒下去，抱着腿惨叫起来。

    不等沐夏冷下脸，潘教官猛地站起身：“蓝嘉飞你这是什么意思！”

    “我……我以为他要偷袭我！”蓝嘉飞怔怔地说道，仿佛真的很意外。

    “以后可不能再这样了。”潘教官说完，对沐夏一拱手，哈哈笑道：“擂台嘛，拳脚无眼，这要是龙组出任务，敌人也不可能会留手。”

    “这一次，算是让你的队员长个记性，输了就绕下擂台去，怎么还往赢了的身边钻呢？”

    “哈哈哈……”

    潘教官说到最后，笑的十分得意。

    个人实力赛，你的确是占了上风，但小组赛却是人数为王。

    从现在开始，你的队员上一次擂台，我废你一个！

    小组赛你就输定了！

    同时，3号擂台上，又是一声惨叫！

    沐夏的另一个队员，被壮汉一拳砸断了肋骨！

