    “这天又冷又黑，路又不好走，不去不行吗？”于庆秋说道。

    “你以为我愿意去啊？我不去你爹能饶了我吗？我是倒了八辈子霉了，总得替你们老于家扛活！”田胜利满腹牢骚。

    “那你就别去呗！”

    “不去你给我酒啊？我要是不看在三瓶酒的面子上，你爹就是打死我，我也不去！你说你爹自己儿子不用，就能使唤我，他良心眼子是不是不正？”

    “有你这样说自己老丈人的吗？咱家缺啥短啥，哪一次不是从我娘家拿？跑个道还得给你三瓶酒，你才一点良心都没有呢！”于庆秋听不下去了。

    “你少跟我废话！我没功夫跟你瞎扯！”田胜利说完就要骑车走。

    “其实你不用去吴半仙家，你现在就回家睡觉去，估计时间差不多了，你再回来，这样你不用辛苦来回跑，还能得到酒，这不是一举两得吗？！”

    “那你爹问吴半仙回没回来怎么办？”田胜利动了心。

    “这还用我教你吗？你就说没回来呗！”

    “哎，你别说，你这招不错！嗯？不对啊，你今天怎么这么好心，帮我对付你爹？平时我一说你爹，你就跟我呲牙咧嘴尥蹶子，今天太阳打西边出来了？”

    “真是狗咬吕洞宾，我不是心疼你吗？反正我话说完了，你爱回家就回，不回拉倒！”于庆秋说完，装作生气的样子进了院子。

    于庆秋太了解田胜利了，能够不劳而获他绝对不会出一点力气，所以她笃定田胜利肯定会回家睡觉。

    于庆秋果然没有猜错，田胜利尽管有些怀疑于庆秋的态度，但还是骑着自行车跑回了家。

    田胜利回家美美睡了一觉，然后估计时间差不多了，骑车又跑回了于家。

    田胜利告诉于大奎吴半仙没在家，自己白跑了一趟，于大奎没有怀疑，他紧锁眉头追问了一句：“吴半仙没往家里捎信，说什么时候回来吗？”

    田胜利摇了摇头，于大奎无奈地叹了口气，没有继续追问。

    夜已经很深了，于庆秋从西屋再次回到东屋。

    “坏了，老五又吐血了！”于庆秋带着哭腔说道。

    “他爹，你就别犟了，赶紧答应得了！老五都吐好几次血了，要是再吐血，我估计老五就活不成了，他要是走了，我也不活了！”魏敏芝哭出声来。

    大家也眼角湿润，纷纷开始劝说于大奎。

    于大奎仰天长叹：“老天啊，我这是前辈子造了什么孽啊？让你惩罚于家娶一个不祥的女人！”

    “这事你做主吧，我不管了！”于大奎声音中带着无奈，对魏敏芝说道。

    “你赶紧过去，告诉你爹同意他们领结婚证了！”魏敏芝破涕为笑，对于庆秋说道。

    于庆秋乐颠颠地去了，于大奎从炕柜上拿下一套被褥，衣服也没脱，直接躺倒在炕上，还把被子蒙到了脸上。

    “三姐，多亏你了，你辛苦了！”小兰听完喜讯，由衷感谢于庆秋。

    “谢我干啥？我这辈子毁田胜利手里了，不能看着老五走我的老路！你们是自己谈的恋爱，以后一定好好过日子，千万别打仗，这两口子之间的仗只要打开了头，撕破了脸，那就搂不住了，得打一辈子！”于庆秋颇有感触。

    “三姐放心，我会一辈子对小兰好的！”兄妹几个，于庆东和三姐最亲。

    “行了，你们休息吧，我就不当电灯泡了！”于庆秋说完退出了房间，临走的时候还顺手把灯关了。

    “大伙都休息吧，老五听完信儿，呼吸平稳了，脸上还有了笑模样，我估计老五没啥事了！”于庆秋回到东屋对大家说道。

    “老五好了？那赶紧把小兰送回去吧！”于大奎忽然坐了起来。

    “爹，你信不信，小兰前脚走，你老儿子后脚就得犯病吐血！老五因为啥得的心病你又不是不知道，你就别想着反悔了！”于庆秋明白于大奎是啥心思。

    “这些孩子因为老五都折腾够呛，你就让他们睡个安稳觉吧！”魏敏芝也开口劝于大奎。

    于大奎看大家都熬得两眼通红，没有再说什么，蔫了吧唧地躺了下去。

    除了于庆秋，剩下的人都各自回家了，于庆秋关了灯，于家恢复了以往夜里的静谧和平静。

    东屋寂静无声，西屋的两个人一个人在炕头，一个人在炕梢，都没有睡意。

    “你就挨着我睡呗，我绝对老老实实的！”于庆东在炕头小声说道。

    “我不相信你！”小兰莞尔一笑。

    “明天咱俩就领结婚证了，你还怕啥？”心上人和自己睡在一个炕上，于庆东的确有些心猿意马。

    “我怕你不老实！”

    “两口子之间啥叫老实啥叫不老实？”

    “现在咱俩还不是两口子！”

    “你不过来，我可过去了！”

    “你过来我可喊三姐了！”

    “大美人就在身边还不让吃，这也太折磨人了！”

    “别贫嘴了，赶紧睡觉吧，要是让你家叔听见了就前功尽弃了！”

    小兰提起于大奎，于庆东沉默了一会儿问道：“小兰，你跟我说实话，你恨我爹吗？”

    “不恨！”小兰没有丝毫犹豫。

    “为啥啊？他三番五次搅和咱俩的事，你不恨他？”

    “叔以前对我挺好的，这次是信了吴半仙的鬼话才反对咱俩在一起。他们这辈人好多人都迷信，等咱俩把日子过好了，叔自然就知道吴半仙说的是鬼话了！”

    “你心真好，说实在的，我头几天可恨他了！你说他跟个特务似的，我走哪他跟哪，还逼我发誓不见你，你说我能不来气吗？”

    “可怜天子父母心！”

    “就是啊，所以后来我也想明白了，虽然他迷信不讲理，但他的出发点都是为了我好！我通过这件事悟出了一个对付我爹的八字方针！”

    “八字方针？”

    “对付我爹，只可智取，不可力敌！”

    小兰听完，赶紧捂住嘴怕自己乐出声来。

    “不过方针容易定，执行太难了！你看我现在就是个活脱脱的一个主演，你和三姐虽然是配角，可不管谁演不好穿了帮，那就全完了！电影里的桥段可以重复拍摄，咱这戏可不行！”

    “你是挺适合当演员的，连吐血都能演！”小兰强忍着笑。

