    “该死的！给老子滚开！”

    午夜体内的灵力猛地爆发出，直接将肩膀上的鬼头给震飞了出去，同时带去了午夜一大块血肉。

    鲜血仿佛不要钱一样从午夜的肩膀处流出，不过午夜却是感觉不到任何的痛楚，因为鬼婴自带的阴毒，已经彻底麻痹了午夜的臂膀。

    受到午夜灵力的冲击，鬼婴虽然不会受到什么太大的伤害，但是会很痛！非常以及十分的痛苦！

    ”啊！！！“

    鬼婴嚎叫着飞快的回到自己躯体上面，捂着脑袋整个人仿佛陀螺一般不停的旋转着。

    午夜见状强忍着剧痛，勉强抬起手臂，对准眼前犹如无头苍蝇一样的鬼婴。

    “急急如律令！”

    伴随着午夜一声低喝，篮球大小的火球从午夜的手里发出，直接朝着鬼婴飞了过去。

    望着火球，午夜暗自咬牙，周围阴气太浓郁了，已经严重影响到了火球的威力，否则的话关明的火球也不会变得这么小。

    说白了还是午夜的灵力太弱，否则的话也不至于会变成这样！真不知道这个级别的火球能不能干死鬼婴！

    砰！

    火球落在鬼婴的身上瞬间炸裂开来，整栋大楼都为之震颤，无数的玻璃被震碎，墙壁碎石四处飞溅。

    要是正常情况下，恐怕整座大楼的人都会被惊动。

    不过还好关明为了方便行事，除了楼上的空房外，大把撒币，将整栋包括其他居民楼的人都给有偿忽悠走了。

    午夜现在已经顾不得其他的了，阴气入体再加上失血过多，他已经快要挂了！

    午夜调动体内为数不多的灵力，汇聚在手指之上，蘸了一下肩膀上伤口的血液，在伤口周围绘制起了治疗符。

    ”急急如律令！“

    治疗符启动，阵阵生机不断从符咒之中散发出来，很快午夜肩膀上的伤口就以肉眼可见的速度恢复过来，体内的阴气也尽数宣泄出去。

    ”老大！你没事吧？”

    关明捂着脑袋，面色苍白的站起来问道。

    ”我没事，治疗符已经生效了，你还是想躲起来，现在什么情况还无法确定！”

    午夜摆了摆手，扶着墙壁站起身子开口道。

    ”呜~呜~呜~“

    这时烟雾之中突然响起了阵阵啼哭的声音！

    ”大爷的！这都不死！“

    午夜暗骂一声，勉强调动体内的仅剩的一点点灵力，从兜里拿出一张天龙币，又蘸了蘸肩膀上残存的鲜血，在天龙币上快速绘画起了火球符。

    随着符咒的绘制完成，体内的空虚感，让午夜脚下一软差点没有倒在地上。

    不过总算是完成了，就是材料有些不靠谱，火球符能够发挥出多少威力，也只能是听天由命了。

    ”该死的小王八！“

    午夜骂了一句勉强站起身子，一步三晃的朝着哭声发出的地方走了过去。

    哭声断断续续，只不过这次没有了之前撼动灵魂力量。

    灰尘散去，鬼婴的身影逐渐显现出来，此时的鬼婴身体犹如破布袋一般，到处都是漏洞，脑袋斜着没了一半，身影若隐若现，显然已经是重伤的状态了。

    看到鬼婴的惨状，午夜脸上露出一丝轻松的笑容，他现在这个状态，自然是不可能作什么妖。

    可是正当午夜释放符咒想要干掉鬼婴的时候，突然身后传来了一声尖叫。

    ”啊！！！“

    朱珂瑶不知道什么时候醒了过来，她冲出沙发，大叫着“不要杀我的儿子！！！”朝着鬼婴疯狂的冲了过去。

    “关明拦住他！”

    午夜见状连忙喊道。

    然而关明的魂魄还未稳定，他虽然有想法，但是身体并不受支配，只能眼睁睁的看着朱珂瑶越过自己冲向午夜。

    砰！

    也不知道朱珂瑶哪里来的那么大的力气，竟然一下子撞开了午夜，小心翼翼的将鬼婴抱在怀里。

    午夜现在手软脚软，被撞这么一下，差点没直接昏过去。

    ”朱珂瑶！快放开他！“

    午夜咬了一下舌尖，强迫自己恢复清明大喊道。

    ”我不！！！这是我的孩子！我的孩子！“

    朱珂瑶死死抱着鬼婴，脸上露出癫狂的神情。

    午夜见状便明白过来，此时的朱珂瑶已经被鬼婴侵袭的太久，彻底陷入了魔障，光靠说是无法让他恢复清明的了。

    福无双至，祸不单行，正当午夜对朱珂瑶束手无策的时候，那鬼婴竟然清醒了过来！

    鬼婴望着眼前朱珂瑶的脖颈，双目之中闪过贪婪的渴望，嘴里发出轻轻的呼喊声：“呀~呀~呀~”

    朱珂瑶似乎明白了鬼婴的意思，她怪笑着抬起鬼婴缓缓的开口道：”宝贝乖，妈妈知道宝贝饿，妈妈现在就让你吃，乖啊~“

    “艹！管不了那么多了！”

    午夜暗骂一声，提起身体最后一点气力，朝着朱珂瑶扑了过去。

    绝对不能让鬼婴从朱珂瑶身上摄取到元气，否则的话，不光朱珂瑶活不成，所有人都得死！

