    骆东升猛的睁开了眼睛，随着他说话，鼻腔还能闻到浓烈的酒气，那人见状更是觉得厌恶，可是这是他的任务，他不得不完成，还是扯起了一张笑脸。

    “这位先生你走错方向了，这里再往前是天皇府。”

    “天皇府？”

    骆东升打了个酒嗝，似乎是这句话让他神智稍微清醒了一点，嘟嘟囔囔地又说了几句之后转头离开。

    那人按到了一声晦气，又回到了暗中，骆东升的眼神中闪过一丝精光，他飞快的来到附近的一条小巷子当中，将自己刚刚获得的指纹和虹膜复制在手机里。

    没错，骆东升明白要进入戒备森严的天潢府，肯定需要一些东西，能想到的生物锁在刚刚那一瞬间全部拿了过来。

    骆东升甚至从那人的身上摸了一张通行证，可对面那人却毫无察觉，骆东升将所有的证件全部都塞在了自己的口袋里，然后脱去身上的外套。

    等骆东升再次出现就是出现在天皇府的门口。

    他没有惊动暗中的那些人，看着出现在面前的装置，果不其然，需要指纹才能通行。

    骆东升不慌不忙的拿出自己复刻出来的模型，摁在了屏幕上。

    大门打开，骆东升朝着周边看了一眼，闪身走进了大门内，那些装在明里暗里的监控，想要躲开几乎是不可能的事情。

    反正骆东升也并不害怕被监控记录下来，没有人会知道他的身份。

    整个天皇府都空荡荡的，就像是徒有其表的华丽装饰，里面却是腐朽不堪。

    或许是夜晚的缘故，四处都透露着阴森的气息，骆东升观察的四周，顺便拿出手机的摄像头对准周边。

    他可以通过手机记录回去之后画出一份详细的地图，这样对他来说也不乏是一件好事。

    骆东升也不知道是扶桑国那帮人太自信了，还是他们根本已经放下了戒心，骆东升这一路上甚至都没有遇到巡逻的人，他原本打算如果遇到了的话就暂时撤退。

    可是整个天皇府就像是一座空城一样，骆东升忍不住皱起眉头。

    这样的地方看起来明显就不正常，不过如果不是巧合，他也不会将天皇府和监狱联系在一起，也不知道他们这件事情在暗中策划了多长时间。

    骆东升将整个天皇府从地面1层到地面7层全部都逛了个遍，都没有发现任何端倪，如果在表面上找不到线索的话，那就只有一种可能那个所谓的监狱是在地底下。

    骆东升知道这次任务已经完成的差不多了，所以没有必要再继续冒险下去，他见好就收，收起自己的手机就往外面离开。

    “你回来了？”

    骆东升刚一出现在酒店就被别林斯基拦了下来，他高大的身子显得有些狼狈，甚至脸上还多了几道爪痕，也不知道自己离开的这段时间内，别林斯基到底遭遇了什么。

    他此刻高大的身躯看起来都透露着些许的委屈，让骆东升以为自己是什么抛妻弃子的渣男。

    “嗯。”

    别林斯基张了张嘴刚想说些什么的时候，又想起他来这里之前和骆东升定下的约定，他们之间不会有信息共享，是他没有本事从花间脱身，而且还搞得自己一身狼狈，怪不得别人。

    “表面上的天皇府没什么问题，还需要再去。”

    一句话虽然简短，但是也透露给别林斯基不少的信息，别林斯基眼睛一亮，瞬间就像是一只大型犬科动物一样围在骆东升的身边，问个不停，可是再多的骆东升却没有继续透露了。

    骆东升回到房间里去，将自己今天一个晚上获得的所有信息全部都整理到了，一起根据手机的录像以及自己脑内大概的回忆，骆东升将整个天皇府大概的地图就勾勒了出来。

    每一层的构造几乎是一模一样的，这也是福三国建筑的一大特色，骆东升没有费多大的力气就已经将地图画好，顺便传到了易天行那边。

    “难怪你会如此信任他。”

    杨戬站在易天行的身边，听到易天行的手机发出一声声响，又看到一张手画的地图出现在眼前，他长叹了一口气。

    “我说过，他从始至终都是军人。”

    骆东升在担任要职的这段时间内，无论是什么样的任务，他完成的都十分完美，让人说不出任何不是。

    “这事情你打算怎么办？李东阳这孩子毕竟是我们几个人从小看着长大的……”

    杨戬说这话的时候颇有些犹豫，李东阳背叛的事实已经确认，甚至他们从房间里面翻出了大量的证据，还有他的手机里面的聊天记录，都被逐字逐句的分析。

    当初骆东升戴着面具出现在擂台上的时候，他们还兴致满满，相信不会有人认出骆东升，然而事实上，扶桑国的那些人却早就已经收到了消息，就是李东阳传递给他们的。

    “叛国的事实既然已经存在，到了现在这个地步，你却要手下留情吗？”

    易天行的眸子闪过一丝寒光，杨戬长叹了一口气。

    骆东升做完这一切之后就回到床上闭目养神，没多大一会儿的功夫天就已经亮了，陈善明来到了骆东升房间门口，想带着骆东升一同前往谈判。

    可没等他敲门，骆东升就已经从房间内走了出来，丝毫看不出任何的疲惫。

    “骆东升先生，今天我们该做些什么？”

    陈善明面对骆东升的时候，下意识的将他当成了领导人。

    “该如何谈判应该不是我需要思考的事情吧？”

    接触到骆东升的眼神，陈善明愣了一下，有些尴尬的挠了挠脑袋。

    接下来的谈判依旧是在天皇府内，他们所有人都受到了热情款待。

    谈判的内容无非就是现在还在外超冰会的那几个人，别林斯基的态度十分坚决，无论如何都要拿到解药，而别林斯基的血液样本分析也已经出来了。

    “这是一种可以破坏人细胞的病毒，跟记录在册的绝大部分病毒都有些不太一样，它会破坏人的修复能力。”

    天皇让自己身边的医护人员给骆东升他们进行解释，骆东升我早就已经知道了这个结果，如果只是分析一个血液样本的话，他们也不是做不到。

    “我们要的可不是这么一个结果，如果没有办法给我们一个满意的答案，我们是绝对不会离开这里的。”

    在这个时候，别林斯基和陈善明就站在了一条线上。

