    第648章让你躺着离开希尔顿！

    听到一个亿这个数字，孙德旺立刻便妥协了。

    他转过身，对自己的儿子说：“宏伟啊，白捡个媳妇，人家不但不要你一分钱彩礼，还倒贴你好几千万，这是多好的事儿啊！”

    孙宏伟冷声道：“是，确实挺好的，这样你连孙子都能直接抱上了，而且还是个黑孙子。”

    孙德旺一点也不觉得羞耻，开口道：“给我5000万，别说是个黑孙子，就是个黑儿子，我也乐意啊！”

    孙宏伟脱口道：“你不用浪费口舌了，这件事情我是绝对不会答应的。”

    孙德旺叹了口气，一脸恨铁不成钢的指着孙宏伟说：“你这孩子，就是见识少、不懂事儿，你是从小没挣过钱，也从小没让钱难为过，你小的时候真该让你好好过几天苦日子，这样你就知道钱有多难挣了！”

    “没错！”徐丽琴在一旁附和道:“这老话说的好啊，钱难挣屎难吃啊！你今天错过了这个机会，以后你这辈子都未必能挣到5000万，到时候你后悔了，可别怪当妈的，今天没提醒你。”

    孙宏伟立刻说道：“不管你们怎么说，我都不可能答应的。”

    “不答应？”徐丽琴急了，脱口道：“不答应是吧，你要是不答应，今天我不但不让张小曼过门，连你也别住在家里了，搬出去吧！”

    孙宏伟说：“搬出去就搬出去，我早就想搬出去了！”

    “你......”徐丽琴气恼的说：“你要是搬出去，我就把你所有的银行卡都给你停了，以后你别再想从家里拿到一分钱！”

    孙宏伟说：“不要紧，我不问家里要钱，我跟小曼两个人一起打工挣钱，负担的房租和生活费肯定是够了！”

    说罢，孙宏伟把新郎的胸花往地上一扔，开口道：“这婚我也不结了，以后我跟小曼自己挣钱，自己摆酒！”

    随后他没有再理会自己的爸妈，大步走向张小曼，牵起她的手，便开口道：“小曼今天咱们不办这个酒席了，从今天起，我就从家里搬出来，咱们俩在金陵租个房子同居吧，结婚的钱咱俩可以慢慢赚，你觉得可以吗？”

    张小曼感动的点了点头，说：“可以！我都听你的！”

    孙宏伟笑道：“那行，那咱们走吧！”

    说完，他又看向萧初然和叶辰，脱口道：“两位今天真是对不住了。等我跟小曼自己办酒席的时候，一定邀请你们两位！”

    萧初然笑着说：“那我跟叶辰可就等着了！”

    她也觉得，孙宏伟就应该跟这样的奇葩家庭断绝联系，他家里不近人情、不让他娶张小曼，那就干脆带着张小曼出去自己打拼好了。

    叶辰对孙宏伟的做法也比较赞赏，淡淡笑道：“等你们俩下次办酒的时候，婚车还是我给你们出。”

    孙宏伟立刻给他鞠了一躬，脱口道：“太感谢了！”

    这时候，徐丽琴迈步过来，气恼的说：“宏伟，你今天要是敢跟这个女人走，那我和你爸就跟你断绝关系，你可千万不要后悔！”

    徐丽琴想的是，无论如何都要促成和薛总女儿的婚事，这个千载难逢的机会是一定不能错过的。

    哪怕是已断绝母子关系、父子关系来要挟，也一定要逼着儿子就范。

    孙宏伟此时却厉声道：“既然你们这么不尊重我，那我也没有别的话可说，你们说要断绝，那就断绝吧！”

    徐丽琴一听这话，立刻气的，怒不可遏：“这个没良心的东西，我就是养条狗还知道冲我摇尾巴，你竟然为了这么一个下三滥的女人，就要跟我断绝关系，我们这么多年白养你了！”

    孙宏伟说：“对不起了妈，我不想以后的人生都被你操控。”

    孙德旺也愤怒不已的说道：“这个兔崽子，如果你今天走了，那以后这个家产一分钱都没有你的！你自己要考虑清楚！”

    孙宏伟说：“没事，我不要了。”

    说完，拉起张小曼便要走。

    徐丽琴一见这场面，顿时气的连声叫骂，招呼其他的亲戚朋友道：“赶紧帮我拦住这个没良心的，今天说什么也不能让他走！走可以，让这个下三滥的女人赶紧滚！”

    话音刚落，孙家人便将两人以及叶辰夫妻二人团团围住。

    徐丽琴大步来到张小曼的面前，抬手便抽了她一个耳光，目眦欲裂的骂道：“你这个小狐狸精到底给我儿子灌什么迷魂药了？再不离开我儿子，信不信我打死你！”

    张小曼没想到，孙宏伟的妈妈竟然会忽然对自己动手，她委屈的捂着脸，哽咽道：“阿姨，我跟红伟在一起也好几年了，我们两个人是真心相爱的，求你们成全我们吧！”

    “我成全你大爷！”徐丽琴一听她说跟自己儿子是真爱，更是怒火中烧，抬手便要再抽她一个耳光。

    这时候叶辰突然伸手抓住她的手腕，冷声道：“差不多就可以了，再不收敛的话，别怪我对你不客气。”

    徐丽琴顿时叫骂道：“你算什么东西？凭什么管我？”

    叶辰冷笑道：“这是我老婆的同学，你不但不能打她，还要对她恭恭敬敬的，我现在给你三秒钟时间道歉，不然的话后果自负。”

    “我呸！”徐丽琴满脑子想的都是薛总给女儿的那5000万嫁妆，这时候就算是天王老子出面，她也不会放弃，于是她指着叶辰骂道：“你不就是有两辆好车吗？在这里得瑟什么？你以为你是什么人，敢管我？敢管我们家的事？我告诉你，今天这事跟你没有任何关系，你要是敢插手，别怪我对你不客气！”

    叶辰笑了：“对我不客气？你这糟老婆子，嘴不但贱的狠，口气还大的很嘛！”

    “你他妈说我什么？！”徐丽琴一听叶辰骂她是个糟老婆子，顿时气得火冒三丈。

    她平日里最注重保养，在脸上花的钱，得是马岚这种人的10倍以上。

    平日里，大家都恭维她、说她保养的好，一点儿也不显老，结果到了叶辰这里，竟然把她骂成糟老婆子，她心里怎么能不愤怒。

    甚至都恨不得冲上去，把叶辰的嘴撕烂。

    孙德旺此时也很是恼怒，冷声道：“叶公子，你这做的就过分了，真以为你有两个臭钱，我们孙家人就怕了你不成？告诉你今天这件事情，你要是敢管闲事，我让你躺着离开希尔顿！”

