    第3677章  交织中

    在瑞雯体内的能量汹涌而出，蔓延到瑞雯的手臂上，继而来到她的拳头之上后，她的眸子里便是有着明亮的光芒绽放开来，紧接着就像是闷雷一样的声音在瑞雯的口中怒喝而出，脚掌猛地跺在了地面上，旋即向前一拳隔空打出。

    “嗡！”

    顿时，虚空震颤，一道拳芒便是闪烁着血红的光芒，散发着凶戾的气息，如龙破云，便是朝着前方暴射而去，旋即就狠狠的轰击在了一面墙壁上。

    “嘭！”

    当下，血红拳芒轰击在墙壁上，墙壁表面上就绽放出了一道道阵纹，交织而成，形成了一面屏障，将血红拳芒抵挡了下来。

    只不过，虽然抵挡了下来，可是血红拳芒并没有因为这个样子就消散开来，而是挟夹着狂暴的力量，在疯狂的冲撞着，似乎不将这屏障冲撞破碎，它誓不罢休一样。

    看到眼前这一幕情景，恒彦林几人也都是睁大了双眼，认真的观看着。

    他们也是很想要看看，瑞雯爆发出来的这一记攻势，究竟能不能够破开他们布下的防御阵法。

    终于，在两者僵持了一会儿的时间之后，屏障终于是发出了“咔擦”的清脆声响，而后“砰”的一声，屏障四分五裂，终于是破碎开来。

    血色拳芒便是穿越而过，狠狠的砸在了墙壁上，就听见“轰”的一声，墙壁就直接被砸出了一个坑洞，滚滚尘烟便是自其中弥漫而出。

    看到眼前所呈现出来的这一幕景象，这让在场的众人的脸庞上都是浮现出了一抹极为惊讶的表情。

    他们是真的没有想到，有了这等防御阵法之后，而且还被抑脉丹抑制住了血脉之力的瑞雯，竟然还可以发挥出如此强横到极致的力量，真的是让人觉得不可思议。

    “这样的力量……起码达到了双A.级别的战者了，这么说来，只要明天不出什么意外的话，瑞雯队长应该是可以上场，而且能够轻易拿捏云花战队的那些废物了！”雨令看到眼前所呈现出来的这一幕景象，双眸之中绽放出了炽盛的光芒，旋即便是笑了一笑，紧接着张开嘴巴，出声说道。

    听到了雨令的话语，恒彦林也是轻轻地点了点头，旋即便是转过头看向了瑞雯，张开嘴巴，出声说道：“既然是这个样子的话，那你明天第一个上场。”

    瑞雯听到这话，精致的俏丽脸庞上便是浮现出了一抹疑惑之色，旋即便是出声问道：“为什么要让我第一个上场？我想要打花无裂！”

    恒彦林听到了瑞雯说的这话，顿时就觉得无言以对，轻叹了一口气，然后对着瑞雯耐心地解释道：“因为你需要服用抑脉丹，如果不服用抑脉丹的话，你会显现出原形，还有你身上的妖气也没有办法遮掩，而且你现在已经是服用一次了，哪怕你今天晚上去睡觉了，但是明天还有那么长的时间，至少你得服用三次以上，那样一来的话，到时候爆发出来的副作用肯定会很大，嗜睡时间肯定是会很长，所以无论如何，为了避免你被人发现，安全起见，你第一个上场。”

    “可要是花无裂不是第一个上场那该怎么办才好啊？我只想要打花无裂！”看着恒彦林，瑞雯皱了皱眉毛，满脸都是不悦之色，出声说道。

    听到了瑞雯的话语，恒彦林也是皱起了眉毛，沉声说道：“不管你怎么说，都是不可能的事情，我允许你上场，这已经是最为极限了，毕竟你也应该清楚你现在的状态，如果要是被发现的话，那么可不仅仅只是你一个人的事情而已，而是我们所有人的事情，眼下能够让你上场报仇，其实我们也是有着很大的风险不是吗？”

    “我……”

    “你也不要说你一个人的事情，不要让我们管你，如果真的是这个样子，那我们何必还要为你操心那么多做什么？倒不如直接离开不是吗？听我的，不然的话，我就只能采取强硬的措施，把你禁锢在这里，让你连明天的比赛都参加不了了！”

    “你敢！”

    瑞雯听到这些话，顿时气得怒气冲冲地盯着恒彦林。

    恒彦林的脸庞上也是浮现出了非常认真的表情，淡淡地看着瑞雯，沉声说道：“你觉得我敢不敢呢？”

    “你……”

    看到恒彦林一副认真的样子，瑞雯气得跺了跺脚：“你这是很明显的在欺负我！你不要忘记了，我才是这个战队的队长！”

    “但是你可不要忘记了，之前是你委任我当副队长的，而且也说过，一旦要是有什么紧要的事情发生，我是可以越过你下令的，这可都是你说的，你难道不记得了吗？”恒彦林闻言，也是摆谱起来，一本正经地拿出以前的事情说道。

    听到恒彦林的话语，瑞雯张了张嘴巴，发现自己居然无言以对，当下气得又是再一次跺了跺脚，怒声说道：“啊！！烦死了，我不管了！”

    说完这一句话，瑞雯转身便是离开了训练广场室。

    然而刚刚走到训练广场室的大门的时候，却是突然“嘭”的一声，直接一股脑就撞在了阵法上，整个人都是七晕八素的。

    看到这一幕情景，恒彦林三人都是忍不住笑了起来。

    ……

    与此同时，在钢芯之城的远处之地，连绵千里的枯寂山脉深处，黑暗的洞穴之中，突然有着一双双血红的双眼睁开，宛若是鬼火一样，令人无比的惊悚。

    “我感受到了，那个家伙的血脉……”

    “消失了二十多年，如今又是再度复苏……”

    “那个方向，是钢芯之城……”

    “看样子，他的血脉就在钢芯之城，搁置了这么多年的计划，终于又可以再一次实施了……”

    “钢芯之城，是zero的地盘，不过没有关系，我们总能够找到机会的。”

    “等吧，等了二十多年，都等过来了，还怕再耽搁这么一时半会儿的吗？”

    “好戏……马上开场了！”

