    第3章 巨龙（2）

    烛龙已经被龙神整到奔溃了，本来想好好树立威严，被龙神这个屎搅黄了。

    谢宇灵问道：“山海界又是什么？”谢宇灵已经被说迷了，什么神，万物神界，山海界，等等

    烛龙；“我说吧，山海界是依附于万物神界的一个世界，我是老大，也可是说我开创了山海界。”

    龙神补充道：“烛龙，首先他和我龙族没有任何关系，他严格意义上不属于龙族范围。”

    “知道啦”谢宇灵明白了自己不想要的结果

    “还有一个就是，你的灵韵海不止我们俩，还有一位”

    “什么？还有一位？”

    “是的，他以后慢慢跟你介绍”

    又是以后，谢宇灵都不想知道这些玩意了。

    谢宇灵：“算了，不想知道了。”

    “说了太多，对你不好，现在，你要修炼了。争取十年内进入神界。”龙神严肃的说

    ““神”到底是什么？”谢宇灵的好奇心又起来了

    “神？你暂时理解为永恒的生命”龙神道

    “你现在的任务是修炼，明白吗？”烛龙开口道

    “哦”谢宇灵的兴趣全无

    “首先你要……”龙神道

    龙神教了谢宇灵基本的修炼方法。谢宇灵便打坐起来。龙神作为万物宇宙的龙王，自然知识储备量极高。

    “你是谁？”谢宇轩对他眼前金发的男子问道

    “圣龙。”

    “圣龙是什么东西”

    金发男子没有生气，毕竟这个星球的人，连神都不知道。

    “天穹神王，你来解释”圣龙没有搭理谢宇轩，喊另外一个人前来

    “圣龙，这就是你选的人吗？”天穹神王道

    “嗯，资质很高，他哥哥比他高，但龙神，烛龙和那家伙已经选择了，他虽然没他哥哥耀眼，但也很不错。”

    “确实”

    天穹神王显了神，身披六翼。蓝色的头发和蓝色的眼睛。

    谢宇灵：“不是，你们光聊你们的，把我当空气啊！”

    圣龙和天穹神王扭头看了一眼谢宇轩说：“没有一点力量，和空气差不多。”

    “有必要打击孩子的自尊心吗？”来着不是任何生物，一团黑色的物质，很像黑洞

    “黑洞，没想到你也陨落了。”

    “嗯，那场大战，死伤无数啊”

    众人唏嘘了一会。

    “开！”

    圣龙打个响指。瞬间，谢宇轩的灵韵海产生了变换，周围扭曲不定，而谢宇灵的灵韵海也产生同样的变化。两人灵韵海竟然想通了，不可思议。

    谢宇轩被圣龙的能力所吓到。

    “没什么的，很简单。你以后也可这样的。”圣龙看到他那表情，无奈的说。

    像圣龙这样的强者，改变这个世界都很简单，跟别说人了。

    “圣龙来了。”龙神向他们走去。

    “宇轩，这是龙神，烛龙。”

    “你好”

    “你好”

    谢宇灵被刚刚的变换也叫醒了。

    “怎么了，弟弟！”谢宇灵没想到在自己的灵韵海中看到了自己的弟弟。也有所震惊。

    “哥！”

    “谢宇灵，这是圣龙，天穹神王和黑洞。”

    你好，你好

    聊了几句，龙神让他俩去修炼。龙神转头又和圣龙聊了起来

    “圣龙，龙族怎么样了？”龙神眼里透出几分苍凉

    “神，龙族……已经……陨落了……”圣龙低下头，对于龙族的灭亡，他也没想到。

    “只能把命运赌在他俩身上了。”

    ……

    (本章完)

