    很快，城外的大营人声鼎沸，开始忙碌起来，郭龙真下令之后，于匡连忙安排拔营的事情，半天过后，便将所有的事情处理妥当，随时可以拔营行军。

    又等了一个时辰，高彬将三百亲信留在章武，自己则带着两千多兵马和郭龙真汇成一处，两军一同行动，朝着西南方向出。

    东光县位于渤海郡南侧，靠近大河，水势平缓，青州数十万黄巾便是从这里渡河，此时被公孙瓒步骑三万堵在这里，双方对峙，大战一触即。

    在行军途中，随处可见背着行囊躲避兵祸的难民，除了郭龙真和高彬两路兵马之外，其他县也接到了调令，各自带着兵马前往东光。

    路上碰到其他人马，双方派出传令兵认清对方的来路之后，便默契的互不干涉，一路闷头行军，很快，东光县便遥遥在望。

    此时东光县已经成了一个堡垒，城外是一望无际的黄巾大军，人一过万无边无际，数十万人汇聚，如同汪洋大海，好像只需要轻轻一个破浪，就能将小小的东光成压成齑粉。

    看到这一幕，郭龙真和高彬不由色变，三万人和三十万人截然不同，如果面对三万人进攻，他们还有信心抵挡，但面对这三十万大军，即使对方是没有经过训练的乌合之众，也让两人绝望灰心。

    “幸好！有公孙瓒的两万白马义从！”郭龙真心中庆幸，如果没有公孙瓒，他早就跑的远远的，哪里还敢来打人卷天书的主意。

    “哈哈哈！子烈，来的何其迟也！”

    郭龙真和高彬两路人马刚刚来到东光城外，就见到公孙范带人出城迎接，沿路其他县的人马见状，无不侧目而视，想要看看这个让太守亲迎的家伙是谁。

    “拜见太守！”郭龙真和高彬连忙下马，躬身施礼拜见。

    公孙范将两人扶起，笑道：“兄长听说你们以五千新兵大破三万黄巾，便派我来迎接，想要见一下两位渤海俊杰，现在兄长正准备聚将议事，你们便随我一同前去，也顺便听一下这次的大战方略！”

    郭龙真和高彬两人拱手领命，“属下遵命！”嘱咐于匡带领部下安营扎寨，随后三人便前往城中议事大殿。

    等三人离开之后，其他县的校尉无不议论纷纷。

    “这两人是谁？居然让太守亲迎，居然还有资格参与大战方略？”

    “除了郭英和高彬还能有谁？按照常理，校尉一级的军官没有资格参与议事，不过你可别忘了，郭英已经升为偏将了，即使是最低级的将军，也不是我们这些校尉能比的！”

    “这次大战，你我也要努力立功，也要升任将军，不然活了这么久，连一个毛头小子都比不上，实在是不甘心！”

    一些人听说过郭英这个名字，耳闻不如眼见，他们没想到郭英居然如此年轻，一些年长的校尉受到刺激，暗自下定决心，准备在这次战斗中拼命。

    在大殿外通名之后，郭龙真和高彬两人跟着公孙范走进大殿。

    大殿之中，一个身穿银甲的英武男子端坐上，眼神锐利无匹，年纪约莫三十余岁，眼角略有皱纹，浑身气势如虬龙盘旋，让人一望便心神摇动不可自拔。

    “这便是公孙瓒？能青史留名果然不凡！”郭龙真看了一眼，便垂下了目光，公孙瓒此时正值壮年，家传的百蟒虬龙气也修炼到炉火纯青的地步，赫然是一流巅峰的武将。

    “兄长，这两位便是击破黄巾的郭英、高彬！”公孙范来到前方，笑着介绍道。

    “属下拜见蓟侯！”郭龙真和高彬拱手施礼，虽然没有抬头，但郭龙真能够感觉到一道锐利的目光转了过来。

    “两位击破黄巾挫敌锐气，的确是俊杰之士！赐坐！”公孙瓒声音洪亮，如同钟鼓之声，两侧的将军听到这话，也转头打量了二人一番。

    郭龙真谢过之后，便和高彬坐在右侧最末的位置，此时大殿之中，除了上的公孙瓒之外，左侧坐着一个猿臂修长不苟言笑的男子，他身后站着两个大汉，其中一人豹头环眼须怒张，另一人丹凤眼卧蚕眉，面如重枣。

    右侧坐着公孙瓒的四个绝对心腹，公孙范、严纲、田楷、单经，这四人久经沙场，很早就跟随公孙瓒四处征战，都是二流武将。

    郭龙真悄悄打量着周围，当看到左侧三个容貌异于常人的男子之后，心中猛的一跳，差点惊叫出声。

    “刘备、关羽、张飞！他们三兄弟怎么会在这里？”郭龙真先是一愣，随后心念转动，从前世的记忆中找到了答案。

    按照正常的展，这次大战，公孙瓒大获全胜，趁势攻入青州，刘备在战斗中立下功劳，这才被公孙瓒任命为平原令。

    刘备看似不苟言笑，双眼之中，像是盘绕着两道赤龙，一闪而逝。而关羽和张飞两人，浑身强悍的气势压制到极点，别人也能看出两人的不凡。

    “通过感应他们身上的气息，可以判断出刘备此时乃是一流武将，不过气息没有公孙瓒强悍，而关羽和张飞，身上的气势如同烈日耀阳，只能感觉出两人强悍的不可思议，浑身气势，居然比真武宗练气境的真传弟子还要强烈！”在外门大比的时候，郭龙真到过师父舒长野和真传弟子翟天行动手，对比之下，不由暗自心惊。

    像是感觉到有人窥视，关羽和张飞两人将目光转移过来，现是他之后，便收回目光，不再理会。

    “兄台无事吧？”旁边一个关心的声音传来，郭龙真转头望去，身边的座位上，端坐着一个浓眉大眼气势稳重的青年。

    刚才郭龙真见到刘备三兄弟太过激动，脸色狂变，这个青年还以为他身体有所不适，所以出言询问。

    将心中的波澜平息，郭龙真笑道：“多谢关心，不知兄台高姓大名？”

    “在下真定赵云，字子龙！”

    郭龙真手指一颤，终于控制住表情，惊喜道：“哦？真是巧了，在下也是真定人氏，你我倒是同乡！”

    赵云闻言一喜，顿时看他的眼神有了亲近之意，三国世界，除了宗族关系之外，就属乡党关系最为亲近。

    郭龙真和赵云同为真定人氏，在军营中天生就是盟友，关系熟一些，就可以成为可以互托生死的兄弟。