    第354章我很乖哒

    “怎的？你还真以为朕会抢你的？”

    戚染染：“……”

    说实话，她这么想过。

    而且，很怕他真的这么干。

    要是他抢，她肯定抢不过哒。

    宇文宸和她的视线对上，就瞧出她心里在想什么。

    瞧着她眼睛滴溜溜乱转的模样，他是有气又觉得好笑。

    他不过是同她说句玩笑，她把他想成什么人了！

    宇文宸淡淡，“太后给你的，你好好留着就是，朕用不着。”

    他身轻体健，何需人参滋补。

    倒是她，浑身瘦得没几两肉，是该好好补一补。

    戚染染抱着宝贝，哼哼气，摆明了‘我不信’的模样。

    对此，宇文宸扫她一眼，声色淡淡，

    “朕方才只是善意提醒，防止你高兴上头，吃太多。”

    说完后，还横她一眼，冷不防地出声，“想想当初的十全大补汤。”

    不说还好，一说这事儿，戚染染小脸瞬间红了。

    想当初，太后给准备的十全大补汤，里面只用了百年参。

    身体健康的她喝了两碗。

    当时是过瘾了，可之后是硬生生过了小半个月才下去火劲儿。

    看着这怀里抱着的‘无价之宝’，她得承认，人参这玩意儿，还真不能随便补。

    这么贵的东西，说不定往后能救命用，她还是先好好留着吧。

    把参交给彩月收好，她闷闷地盘腿坐回来，郁闷地看他一眼，托着下巴商量，

    “皇上，咱能不提旧事不。”

    她不要面子哒~

    而且，当时太后说了汤是给他的。

    那……虚的肯定是他啊！

    宇文宸一听这话儿，摸了摸头，沉沉的语调里带着三分宠，凤眸中不知是不是因为室内的灯烛，眼底漾着层层的暖意。

    伸手刮了下她的鼻梁，

    “你乖一些，别皮，朕就不提。”

    他的力道并不重，可戚染染还是下意识捂了鼻子。

    细若蚊声地抗议，“我明明有很乖哒。”

    宇文宸深深看她一眼。

    不。

    她一点都不乖。

    她皮得让他心里只惦记她了。

    屏息，敛神。

    明明以前两个人在一起相处也没什么。

    可自从袒露心迹后，冥冥之中就像是发生了变化。

    就像现在。

    明明内室空间很大，但就像不够占似的。

    一抬眼，眼中完完全全，就只看到眼前人。

    至于旁的什么都像是看不到，也听不到。

    宇文宸率先移开了眼神，掌心冒出一层细汗，同她说其余的事情，才能让自己不往深里陷，

    “朕今日得了消息，国师不日就能抵京，十一妹也跟随着一同回来。”

    戚染染打了个哈欠。

    十一妹？

    她听说过，傲娇皇帝唯一的妹妹。

    在他登基后，就封为了福嘉长公主。

    “这样啊。”

    “十一妹小时候身体弱，就跟随着国师修养。

    上任国师去后，其亲传弟子接任成为了新国师。”

    戚染染点点头，表示了解了。

    她困劲上来，整个人就会变乖。

    捧过他的手，放在了头顶，嘴上嘟哝，

    “皇上，摸摸头，哄哄我，就可以睡觉了。”

    宇文宸一愣，心被她一句话哄得不像话。

    随即真是配合地摸了摸她的头，“早些歇着吧。”

    哪里是在哄她，分明是他被她无形给哄到了。

    正当他要走时，袖子又被人拉住了。

    (本章完)

