    另外一边。

    “来来来来，继续继续。”

    两道人影在天空之中轰然对轰，每一击都打的空间不停的颤抖，四周天空就仿佛一个黑洞一般，空间的愈合根本跟不上被破坏的程度。

    可这里就能看出来，这个世界的承受极限就是大乘九重天，君不见那黑洞之中已经越扩越大了，似乎力量在强大些许，就能彻底将天空彻底破碎。

    德古拉和仇此时就像是拳击台上的拳击手一把，两人赤裸着上身，拼命的对拳。

    仇此时十几米高，浑身尽是血红的肌肉，浑身各处都是长满了眼睛，而德古拉活像是一个被烧伤的毁容者。

    两人外貌倒是难分高低，但打起来就像是野狗咬架似的，每一拳每一击都尽是要将对方赶尽杀绝。

    “轰！！”又是一次对拳。

    德古拉半蹲在地上，那脸上尽是冷漠。

    而仇后退了好几步，突然劲风袭来，仇猛地身子一转，那脸高高仰着，细看仇半张脸的眼睛全部被毁了。

    而下一秒仇立刻恢复了原样，同时血红的眼睛直勾勾的看着身后。

    在哪里有一道一闪而过的声音，那是图库。

    图库的速度快到了极致，可此时图库却是面皮抖动，自己从刚开始出手，每一次都能给仇留下伤势，但这个伤势基本等于零，而且最恐怖的是，仇似乎越来越清晰的捕捉到了自己的痕迹。

    而这时候，仇猛地回头。

    只见五个白骨战士站在了自己面前，手里的长矛直接刺在了自己肚子上。

    “呃……”仇发出一声痛呼，一把抓住长矛，另外一只手直接拍死那五个白骨战士，但这场景重复了无数次了，白骨战士拍死不一会就会出现。

    相反这时候……

    飒。

    狂风爆响。

    德古拉出现在了自己的面前，又是一拳直接对准了自己的心脏。

    危急时刻，仇反手便是一击对拳，对拳之下，德古拉半蹲在地上，仇再次后退了数十米，而后退间，图库又来了……。

    周而复始，三人心有默契，采用的就是这不要脸的打法来对付仇。

    “哈哈哈哈，有意思有意思。”仇嘶声狂笑。

    原地。

    德古拉半蹲在地上，偷摸的回头看了一眼，无法天尊盘坐在地上身形颤抖，那是在逼出血族力量，而袁大宝抓着剑撑着身子单膝跪地，那模样也好不到哪里去，至于一旁的东库，已经死了，谁都看得出来。

    “果然啊，黑暗教廷的事情还得黑暗教廷来解决，这两人根本指望不上啊。”德古拉咧嘴一笑，而眼神此时凝重到了可怕的地步。

    一步踏出，德古拉低声爆喝。

    “伙计们，继续，我就不相信这个家伙真的能强这个地步。他总有弱点，只要找到弱点，他必死无疑。”德古拉怒声吼道，同时瞬间来到了仇的面前。

    空中，已然超过音速移动的图库，此时也是一张脸的寒霜，随时最好补刀的准备，至于威廉斯是最轻松的，他只负责召唤亡灵，亡灵死了再召唤就是了。

    一时间三人配合默契，仇几乎是只能被动反击，而且多数都是无效反击。

    突然。

    “喂喂喂，各位，我是不是太过纵容你们了？”一道轻笑响起。

    正一拳打出的德古拉猛地抬头。

    入目就是仇那癫狂笑意的脸，以及此时仇赫然没有挥拳在抵挡自己了，德古拉一拳结结实实的打在了他的胸口上。

    “你……”德古拉一愣。

    而仇已然倒飞了出去。

    “这……”半空中图库一愣，这家伙居然不抵抗了，怎么回事？。

    但疑惑也就在脑海里一闪而过，下一秒图库猛地飞出，直接来到了仇的头顶，双爪对准了仇的天灵盖。

    危急时刻，突然德古拉面色一变：“不好，快躲，图库，他的目标是你！！！！”

    而半空中。

    图库已然来到了仇的面前，入目就是仇那一双似笑非笑的眼神。

    “你们几个可是配合的很好啊，尤其是你，跟一个苍蝇似的，飞来飞去，吵得人头都大了，你知道作为一只苍蝇，插手别人的战斗，可是会被一巴掌拍死的啊。”仇拧声一笑，一掌直接打向了图库。

    而图库反应也不慢，此时一个纵身跃起，临空在空中变幻了数十道人影。

    片片残影还未消失，图库已然出现在了数百米外。

    “该死的，这个家伙好恐怖啊。”图库惊魂未定的低喃了一句。

    而这时候，一股灼热的呼吸在自己脖子后面响起。

    图库浑身一僵，扭头一看就是仇那狞笑的脸。

    “怎么可能，你什么时候！！”图库惊骇道。

    “我观察了你半天，你以为我就纵容你飞来飞去么，给我……”仇一巴掌按在图库的肩膀上。

    “坐下吧！！！！”

    狂暴的力量轰然爆发，图库整个人在空中炸开一片血雾，嘴里发出刺耳的惨叫声。

    “图库。”德古拉此时疯狂的冲了过来。

    狂风呼啸。

    德古拉狂奔一半猛地停住身子，狂风袭来德古拉只能放手挡在面前，滚滚狂风吹得德古拉根本无法抬头。

    突然。

    劲风嘶吼，危机袭来，第六感让德古拉下意识一个侧身，划过耳边的就是仇的拳头。

    但侧开一次可避不开第二次，仇拳头一转，另外一只手狠狠的砸向了德古拉的胸口。

    德古拉反应不及，直接被打飞了数百米。

    滚滚狂风消散。

    仇站在原地，十几米高的身子满身的眼睛，此时那些眼睛也全部化作了嘲弄的目光。

    “看来，你们不堪一击了啊。”仇抱着胳膊，饶有兴趣的看着远处的德古拉。

    德古拉被一拳打的胸膛直接裂开，全靠一口气一闭一喝间，勉强恢复了伤势，但嘴角已然渗血。

    而远处正有一摊碎肉在地上蠕动，那是图库，图库现在就连重建身子都做不到。

    “不得不说，你的实力真的可怕。”德古拉擦了擦嘴角，手一招，手里多了一把长矛。

    一时间德古拉就仿佛是回到了那数千年前一把，自己还是一个人类，在那时候，自己是有血有肉的普通人，自己能感觉到痛苦，自己能感觉到了没一次战争都可能随时会死去的感觉。

    而现在，那一种感觉回来了。

    “来。”仇歪头淡淡的看着德古拉。

    “这就来了。”德古拉朗声一笑，手持长矛疯狂的冲向了仇。

