
　　这几天，朴志勋的安排是白天开会，调整人事、整合公司结构、商讨未来发展战略等等，晚上对电影做后期制作。

　　虽然忙碌，但时间很规律，而且是自己喜欢做的事情，并不累。

　　12月25晚上，他受邀参加三星内部举办的圣诞party。

　　Party的举办人是三星集团会长李健熙的独子李在镕，而且他还是李健熙钦点，自然不能拒绝。Party的时间不长，也就两个小时，但他在准备离开时，却被李健熙单独留下，聊了半个小时。

　　李健熙的身体不太好，加上地位超然，鲜少在私下里和人交谈这么长时间，更何况又是和一名年轻人！别说朴志勋，就连李在镕都有些惊讶。23sK.com

　　而且，说是半个小时，实际交谈时间却用了将近一个小时！

　　当朴志勋和李健熙一同走出会客室时，李在镕用一种有些陌生的目光深深看了朴志勋一眼。

　　“好好招待客人。”李健熙告诫李在镕一声后，对朴志勋说道：“年纪大了，身子也不太好，我先去休息了。”

　　“您请！”朴志勋微微躬身说道。

　　即便把韩国总统换到他的位置，也同样会如此！

　　“是！”李在镕也急忙应声。李健熙，在家中同样拥有绝对权威。

　　两人目送李健熙离开，才看向对方。

　　“不打扰您休息了。”朴志勋直接告辞。说实话，很不自在！面对李在镕比面对李健熙还不自在。

　　“不急。”李在镕却挽留他道，“刚刚聊了那么久，一定有些口渴，喝杯咖啡再走。”

　　“多谢。”朴志勋没有推辞。

　　两人就在客厅坐下，很快有人把咖啡送上来。

　　“你和我父亲，都聊了些什么？”李在镕一直在打量朴志勋，等咖啡送上来，浅浅品尝后，单刀直入问道。

　　“李健熙会长对我的经历比较好奇，所以首先聊了我的经历。”朴志勋放下手中的杯子，轻笑着说道，“然后，又聊了一些经济方面的话题。”不卑不亢，淡定从容。

　　“哦。”李在镕点点头，不再多说什么，喝过咖啡后，起身送他离开。

　　就只是为了问他这句话！

　　不出意料，送他离开后，就被李健熙叫到房间。

　　“这是一个前途无量的年轻人，多多交好，将来对你有好处。”只说了这样一句在李在镕听来不可思议的话语。

　　人生经历是最宝贵的财富，很多老人，看人都非常准。

　　在李在镕看来，尽管朴志勋的个人财富以一种奇迹般的速度增长，但即便未来也完全没有和三星相提并论的可能！然而，李健熙通过一番交谈发现，朴志勋的成功并不仅仅是运气，无论眼界、还是知识，亦或是逻辑水平、观察能力、思辨深度等，都极为优秀，如果只是一名优秀的人才也就罢了，在已经手空拳打下现在身家的情况下，未来绝对不可限量！

　　三星虽大，但各种利益盘根错杂，未来的李在镕会遭遇什么，谁也不知道。李健熙在做的，就是为将来的李在镕找一位有能力、有实力的盟友！朴志勋的年龄、性格、此次整顿公司展现出来的能力、资本结构，以及沈慧英的政治资本，无疑是最为合适的人选。

　　李在镕怀着不可思议的情绪离开。

　　但是，李健熙做的不止于此。一个小时的谈话中，他和朴志勋另外达成了一项协议，再度为朴志勋提供5亿美元的无息贷款。

　　在外界看来，朴志勋无疑是当下赚钱速度最快的人之一，但在朴志勋和朴敏雅看来，资金仍是困扰自己发展的最大问题。

　　这项协议，是由朴志勋提出，当时李健熙几乎是毫不犹豫地点头！他想看看，2年时间，朴志勋还能创造出什么奇迹！而且，这正好符合他的规划，让朴志勋欠下人情。还有一个客观条件，他是李健熙，而三星电子手中有高达500亿美元的现金储备，可以说是“钱多得没地方花”！

　　谈话中已经试探，朴志勋根本不接受入股，所以他也就没提这方面的事情。三星，才是李氏家族的根基。

　　第二天，他主动放出昨晚和朴志勋交谈一个小时的信息。

　　只是一句话，却被很多媒体放在了报刊头条，并深层挖掘、解读出很多内容！毫不客气地讲，就是总统想要见李健熙一面都要提前预约，他却单独和朴志勋交谈一个小时，对两人的谈话内容，几乎没有人不好奇。如果不是李健熙的小女儿已经去世，很多人甚至怀疑他是不是想要招朴志勋做女婿！

　　即便不知道谈话内容，仅仅这条信息，便透露出很多内容。

　　原本朴志勋冷漠相对都没能完全阻断的求情电话，突然没有了；一些针对他的不利言论，也突然消失；某些想要私下里搞小手段的人，也打消了念头。

　　正是这篇轰动整个韩国的报道，使得泰妍等人都知道了他最近的所作所为——很多人都认为，正是朴志勋最近整顿公司展现出来的能力、魄力，才会受到李健熙青睐。

　　得知消息的当天就给他打了电话，好似好奇宝宝般叽叽喳喳问了很多问题。

　　又认识了朴志勋新的一面。

　　……

　　李健熙的动作很快。

　　12月26号，资金到位。

　　12月27号，朴志勋和朴敏雅一同飞往美国。

　　朴志勋真正展现出了雷霆手段、以及卓绝能力，在短短几天内便将公司脉络捋顺，剩下的，就是按部就班地交接、整合，不需要他亲自督促。

　　如果不是这样的效率，也不值得整个韩国的商业圈关注！

　　如果不是如此手段，也不值得媒体竞相报道！

　　只是听闻，便让人忍不住血脉贲张，忍不住想象、憧憬一下他的风采。Jessica、krystal、侑莉等人更是如此，原本想着找个时间去别墅一趟，却听闻他和朴敏雅一同出国的消息。

　　侑莉的心情很不好！

　　原本以为，电影杀青，朴志勋应该有时间出席SBS演技大赏，却没想到，他居然在这个时间出国！

　　而且，元旦都没回来。

　　2013年1月1日，是她们正式回归的日子！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百八十一章 李健熙的谈话免费阅读。https://xs.23sk.com 