    “干爹，你咋也来啦？”

    往回走的小宝惊喜的看到雷书侠，咧嘴嘿嘿的乐，举着手机跑过来。

    “干爹，俺把龙太子放了，顺便敲诈他一百万。对了，你说这个家伙傻不傻，非得给我一个亿，他说自己是有身价的人，嘿嘿。”

    看到自己干儿子这幅模样，雷书侠就知道他又犯傻劲了，可也没法子。

    小宝就是这样，精明的时候很可怕，犯傻的时候又让人哭笑不得。

    “干爹，俺想把一个亿转给你，但转不出去，银行审核……不会是电信诈骗吧？”

    “诈个毛？”雷书侠瞪他一眼：“事办的怎么样？”

    “办妥啦。”小宝咧嘴道：“俺把他按在地上打的，定位芯片往他嘴里丢了一颗，往身上丢了好几颗，还往头发里丢了好几颗。”

    这就是他打龙太子的原因所在，为了给对方身上安装定位芯片。

    “你打他了？没还手？”雷书侠眯起眼睛。

    “他敢还手才行，打不好他！”小宝满脸不屑。

    “不还手？”

    雷书侠捏着下巴琢磨起来，他觉得有点不太对劲。

    “干爹，这小子不对劲。”小宝突然压低声音说道：“怎么说也是龙太子，俺就是龙族的人，还不清楚龙族生下娃先干嘛吗？都得先练武！三岁开始练，一练就是一辈子，俺不相信他还手的能力都没有，更何况是龙太子。”

    这就是小宝的精明，他可以用傻乎乎的一面把自己完美的伪装起来。

    如果说雷书侠演戏功夫一流的话，那么小宝就是个天生的演员。

    当然了，他的演技也只有一种——宝强式。

    可这够用了，再精明的对手也会被他麻痹。

    “龙太子很危险。”雷书侠叼上根香烟说道：“看起来所做的一切都是那么孟浪，这是他想让别人看到的。”

    这种人通常都是可怕的，太善于伪装自己，太精于戴上面具。

    就好比现实生活中，敢随时拍桌子不顾场合骂人的，对付这样的人非常容易，你总能抓住他很多把柄。

    还有一种是喜怒哀乐全都不在脸上，你看到他的时候永远都是和睦的笑眯眯。

    通常情况下最好不要惹这种人，他的和睦以及他的笑只是习惯罢了。

    “走吧。”雷书侠吐出口烟说道：“回去看这小子的定位在哪。”

    “他这么可怕肯定会想到，会给弄掉吧？”小宝挠挠头。

    “呵呵。”

    雷书侠笑笑，他走到小宝身后。

    “以诚相待最重要，我们的试探算是结束了，下次诚恳点最好。”

    “干爹，你跟谁说话？”小宝好奇的问道。

    “龙太子，我是老人家了，以后你的合作伙伴也好，对手也罢，不是我了，是我干儿子。对了，他的名字叫小宝，你也可以称他为龙太子。”

    雷书侠伸手从小宝腰间撕掉一块薄不可见的膜，这是一个监听器。

    “干爹，这是……”

    “你给人家做定位的时候，人家也给你贴了一张监听器。虽然只是一定范围内有效，但也足够了。”

    “妈的，这小子阴俺！”

    “行了，都走远了。”

    雷书侠把薄膜揉成一团扔进草丛里，嘴角绽放出一抹笑容。

    远处的丛林里，坐在车上的龙太子戴着儿子，清楚的听到这边雷书侠跟小宝的对话，一下就笑了。

    “龙皇厉害，龙太子也厉害，嘿嘿。”

    他摘掉耳机用手捏碎，打开车窗扔出去，脸上露出鲜少的沉思。

    “太子爷？”副驾驶的龙族成员叫道。

    “爷个吊？老子在想回去之后怎么跟我老子交代，我把圣女给弄出来……哎呦我草，雷书侠这个狗日子还真狠，直接把娜迦扔给矿工，死啦！”

    “圣女死了？”

    “废话，把你扔给上百个黑鬼你也得死。”

    前面的龙族成员翻翻白眼不说话了，他就服了这位太子爷了，竟然把圣女弄出来，并且死了。

    他不知道圣女在龙族的地位吗？简直是……

    “干嘛呢，赶紧给我想想法子，这是圣女，不是我那些小妈。唉，早知道弄出两个小妈就好了，反正我小妈多！”

    龙组成员更没法说话了，因为太子爷就这样，混账的让人无语。

    ……

    “干爹，龙太子这小子不是狐狸，是山狗。”

    “都说狐狸聪明，其实才不是呢，最聪明的是山狗。就是那种本来是家狗，跑到山里之后适应了野外生活的山狗。”

    小宝做出总结。

    “别管他是什么狗，现在咱们得回去。”雷书侠笑道：“你知道别人都怎么称呼我吗？”

    “雷狗子呗。”小宝脱口而出。

    “你咋知道的？”

    “雷红旗跟雷烽火这样叫的……俺猜的，干爹，俺大哥二哥没这样说过，是俺猜的！”

    雷书侠怒了，后悔离开的时候打的太轻。

    “干爹，俺去趟总统府。”小宝说道。

    “去那干啥？”

    “总统府里有好几个大盘子的，虽然黑一点，但盘子大呀。”

    小宝腆着脸，他看到总统府有好几个盘子大的，特别得劲。

    作为一个二十多岁精力旺盛的年轻人，见到心仪的盘子，内心难免有些想法。

    “虽然黑了点，可俺们庄稼人哪个不黑？干爹，这些年俺是搞明白啦，国内真没有年轻盘子大的，国外有不少，嘿嘿。”

    “你怎么这种重口味？”雷书侠都无奈了。

    他这个干儿子的口味是越来越重了，都开始打起黑珍珠的主意了。

    “干爹，你口味才重呢，就喜欢身上没有三两肉，晃一晃就散架的……”

    “啪！”

    雷书侠一巴掌抽在他嘴上。

    “干爹……”

    “妈的，好好调整你的口味。黑珍珠好吗？我跟你说，所有的黑珍珠都有艾滋病，一个都不例外！”

    “真的吗？”

    “废话，我啥时候骗过你？”

    “可是……”

    “没有艾滋病就一定就携带爱博拉！”

    小宝瞪大俩眼，被吓唬的一愣一愣的，他情不自禁的打了个冷战，拽着雷书侠就往前跑。

    “干爹，俺们快走吧，俺不想得艾滋。俺以后找盘子小的还不行吗？这里好危险，快走吧。”

    看到他紧张的模样，雷书侠都快分辨不出这会究竟是真傻还是假傻，但可以肯定一点，小宝已经成了极度危险人物。

