    “好多人和我说过这话，可惜说过的都再也没有出现过。”

    苏然神色古怪的看向这个有着强大气场的家伙，想当初在魔族地盘坑洞内，自己伪装骷髅NPC，身份就是人族老祖宗，发布了一个虚假任务，把他骗的团团转，如果让这小子知道，都是自己搞的鬼，那乐子可就大了。

    “天榜秋荼，你可是成名已久的高手，孰强孰弱，还要比过才能知道！”

    “非常期待与你一战！”

    秋荼神色凝重，一副如临大敌的样子，不难看出，苏然的宠物流带给了他很大的压力，想要有获胜的机会，必须速战速决！

    直播论坛，在秋荼出现的那一刻，当场炸开了锅。

    众人纷纷猜测二人的胜率，秋荼的出现，带来了胜利的曙光，只要能看着覆水难收吃一次瘪，那可是大快人心的事情！

    在众目期盼之下，比武，正式开始！

    “覆水兄，接招！”

    秋荼来了个先发制人，瞬间爆发出了绝对的速度，朝着苏然疾冲了过去，他要把局势掌控在手中，夺得先机！

    “来得好！”

    苏然看着行如鬼魅的秋荼，与墨清柒的剑士职业做了比较，发现二者都是属于速攻流的，单论速度而言，秋荼还在墨清柒之上！

    不过，苏然已经有了对付这种速攻的经验，这次他没急着召唤旺财，而是直接使用了瞬移技能。

    “唰！”

    还不等秋荼攻过来的，苏然就已经没了身影，强行中断了秋荼的目标锁定，这种意外状况的发生，并没有令秋荼惊讶，只见他止住前行冲势，扭转身躯，继续朝着苏然的方向冲去。

    此次苏然的运气不错，直接传送到了擂台的边缘，与秋荼相隔了大半个擂台的距离，拥有了足够的召唤时间，在秋荼攻来之前，将旺财召唤了出来。

    “汪汪汪！”

    旺财刚一出场，立马嚎了两嗓子，为这场擂台战增加了火热的气氛，这次它学乖了，没有急着幻化，直接朝向秋荼扑了过去。

    “区区狗兽，也敢猖狂？！”

    秋荼身为天榜高手，有着属于自己的骄傲，面对这只其貌不扬的土狗，直接选择硬怼，让它明白，这拦路虎可不是这么好当的！

    然而。

    旺财可是白金器兽，小瞧它注定要吃亏的。只见旺财双目变得血红，气运压制技能无形之中施展而出，秋荼中招，全属性降低了15%，连速度都变慢了不少。

    “竟然拥有减益技能？这土狗在扮猪吃老虎！”

    秋荼眉头一皱，对这只土狗再也没了小瞧之心，快速冲到它的跟前，闪身跳起，在旺财还没反应过来之时，两把匕首朝着它的头颅狠狠刺去。

    “汪！”

    面对如此攻势，旺财就算想躲也已经晚了，不过它还有应对之策，在两把匕首临身之前，再度使用了气运防护技能。

    “唰。”

    一道土黄颜色的防护罩应声而出，等待着这招凿击的到来。

    可是。

    令狗惊讶的是，秋荼只是虚晃一招，攻击目标并不在它身上，而是它身后的骷髅主人！

    “覆水难收，你败在我秋荼的双刃之下，不冤！”

    秋荼的变招速度之快，超乎了众人的想象，眨眼间的功夫，就已经来到了苏然的近前，接下来，就要迎接他雷霆攻势，一个血薄防低的召唤法师而已，根本扛不住这一套连招！

    “咦？不妙！”

    还不等秋荼攻击到苏然身上的，却意外发现，对手竟全无慌乱之意，眼中的嘲讽丝毫不加掩饰，这让他心里一咯噔，可事到如今，箭在弦上不得不发，秋荼唯有硬着头皮朝向苏然凿去，哪怕遇到陷阱，也在所不惜！

    “嗖嗖嗖！”

    一连三颗火球接连袭出，一点时间间隔都没有出现，如同机关枪一样，这么近的距离，射不中那才叫怪了！

    “什么？！”

    秋荼惊骇莫名，他万万没想到，苏然竟能瞬发火球，这三颗火球的出现，直接打乱了他的攻击节奏，无奈之下，唯有转攻为守，匕首交叉试图将这些火球给挡下来。

    “嘭！”

    火球爆裂开来，秋荼借着爆炸所产生的冲势，来了个后空翻，在与苏然拉开距离的同时，将那两颗火球给躲了过去。

    不得不说，秋荼身为天榜高手，应变能力确实不俗，如此近距离下，还能躲过两颗火球，苏然自问做不到。

    “覆水兄，你简直就是一个怪胎！召唤宠物的能力是有目共睹的，没想到你的法系输出也这么犀利！”

    直到这时，秋荼才重新定义了对于苏然的看法，不过他并没有因此而放弃这场比武，落地之后弹向一边，错开旺财之后，继续朝着苏然冲去。

    可迎接秋荼的，是苏然那旋转的骨镰刀。

    “唰唰。”

    骨镰刀越转越快，一股狂暴的旋风飞速成型，咆哮着杀向这个冲来的战士秋荼。

    “可恶！”

    与寒冰旋风相比，秋荼太过弱小，根本抵抗不住此招的强势，不过，他并没有暂避锋芒的想法，在苏然惊讶的目光下，直接冲进了旋风之中，淹没了身影。

    “我去，这家伙脑子有病吧？明知道这招寒冰旋风伤害不低，还要去触这个霉头，嫌死的太慢？还是拥有绝对的自信？”

    见此一幕，苏然在心中忍不住吐槽，他怎么也想不到，秋荼竟然会硬抗这招群体攻击，不过，他并没有小瞧此人的意思，当场开始了自己的拿手技能，魔技分身。

    突然。

    一道金光闪烁，秋荼轻松破开了旋风壁垒，如同一只猛虎，继续朝着苏然冲去。

    “无敌技能！”

    苏然心中的疑虑尽消，怪不得这家伙敢硬抗寒冰旋风，原来是艺高人胆大！

    不过，就算这样，也挽救不了他此时的劣势，苏然已经将暗黑骨鹰召唤了出来，迎向了冲来的战士秋荼。

    不仅如此，苏然做了一个双保险，洒出一捧黄沙，铁血沙傀儡幻化成型，利用它那魁梧的身躯，将苏然给挡在了后面。

    “可恶！”

    见苏然此时已成气候，秋荼懊恼的嘟囔了一句，不死心的做着最后的挣扎，哪怕没剩下多少胜算，他也要努力争取！

