    第69章她不普通，她很特别

    看前面一行人打得火热，傅正寒一头雾水，他拽住会野，“你清楚他们之间的爱恨纠葛吗？我怎么觉得许烨见到那个姓杜的人时，火气这么大？”

    “你要问我这个，那我可就不困了。”会野可是吃瓜分队小队长，怎么可能看不清其中的原委？

    “根据我所知道的情况,大体可以归纳为以下内容。杜容时跟姜拂是旧相识，貌似他还喜欢姜拂，但烨哥不知道他们两个人怎么认识的，在那儿吃闷醋呢。”

    “至于这个唐柒嘛，也不是什么好人。她喜欢烨哥，而且姜拂脚受伤这件事跟她脱不了关系，纯纯绿茶一杯。”

    “哇！清晰明了，清晰明了,”傅正寒恍然大悟,“原来是这样。”

    原来是一对俏佳人遇上了两块牛皮糖。

    明日之星主要以静修为主，所以院校内共有一百个学生，四间教室。

    傅正寒拿着提前准备好的心理问卷去办公室打印了一百二十份，让各班的班主任下发到孩子手中，定时作答。

    他则是在这些班级里来回游荡，观察孩子们的精神状况。

    进教室前，傅正寒从书包里拿出四份问卷发给许烨他们。

    “既然孩子们都做了，你们也在走廊站着做一份吧，就当是打发时间，我很快就出来。”

    唯独姜拂没有收到问卷，她空着手：“我的呢？”

    “我想着你脚不舒服，站不了太久，就不让你做了呢。”傅正寒故意道。

    “那怎么行，大家都做，我不能例外。”

    傅正寒从书包的夹层里抽出一份问卷，递给姜拂，“给你。”

    他后退一步,“每份问卷准备的问题都不一样,大家一定不要互相传递消息哦，不然会影响最终的结果。”

    许烨和他对视一眼，“好。”

    问卷一共有五十多道题，涵盖了数学算数，情商测试，人际关系问答。

    姜拂做完的时候，傅正寒刚好收齐了孩子们的心理问卷，“你们都做完了吗？给我吧。”

    “还要写名字吗？”许烨把笔收起来。

    “在问卷背后写。”

    许烨写完名字，顺其自然地接过姜拂的问卷，压在所有问卷的下面。

    “那你们先去走走吧，待会儿我看完问卷会去找你们的。”傅正寒朝许烨使了个眼神。

    “你一个人看到什么时候？我帮你，”许烨回头拉过会野，小声嘱咐，“看着杜容时，别让他跟姜拂有过多接触。”

    会野眨眨眼，“明白。”

    傅正寒和许烨抱着问卷来到了校长办公室。

    其实傅正寒撒了谎，所有人的心理问卷都是一样的。唯一不一样的，就是姜拂那份。

    那份的问题更难更多，更适合大人，也更适合测试一个人的心理压力和焦虑程度。

    许烨把心理问卷交给各班班主任,将最后一张抽出来递给傅正寒，“看吧。”

    傅正寒接过来，坐在一旁认认真真计算。

    不看还好，一看他的眉头都快皱成山峰了。

    “啧……”他倒吸一口凉气。

    许烨被他这副样子唬到了，“你这是什么意思？很严重吗？”

    “倒不是严重，”傅正寒沉吟几许，“而是她想得太多。许烨，是不是你给她的压力太大了？”

    “什么压力？”

    “有一道爱情的问答题，她写了一句‘她的爱似尘埃，奔月而去最终消散’。是不是你太厉害了？”

    傅正寒揉揉太阳穴，“也是，你都是冠军了，普通人跟你搞对象，肯定有压力的。”

    “她不普通。”

    她很特别。

    许烨没再继续说下去，而是缓缓沉下眸，“她的焦虑症……”

    “不严重，”傅正寒把问卷撕毁扔进垃圾桶，“按时吃药，适时进行情绪疏导，很快就会好了。而且看这份问卷我能感觉到，她有在自我治愈。”

    许烨终于松口气，“那就好。”

    …

    会野陪着姜拂在操场上转悠，杜容时悄无声息地跟了上来。

    “没想到姜小姐走到哪里都这么受人欢迎。”他意有所指地看向会野，会野立马后退。

    “我只是怕她受伤……”

    “既然这样，这位先生能暂时离开一下吗？我跟姜小姐有几句话要讲，我不会伤害她的。”杜容时的笑容总是人畜无害。

    “但是她……”

    “我只是想跟她聊聊走秀的问题，如果你在这儿，恐怕会听到我的商业机密。”杜容时都说到这份上了，会野不得不和他们拉开一定距离。

    姜拂沉思片刻，“杜先生要跟我聊商业机密？不怕我也泄露出去吗？”

    “骗他的，我只是想营造一个安静的聊天空间而已，”杜容时把左手的佛珠换到右手，左手掌心朝上，“需要我扶你吗？”

    姜拂摇头，“不需要。”

    “自从见过你走秀后，我便非常欣赏你。因此想问问你，等你脚伤恢复了，愿不愿意来Farewell任职？我的新品缺一个模特。”

    姜拂咧唇笑笑，“我可以冒昧地问一句，您为什么会欣赏我吗？”

    杜容时垂下眼睫，漆黑的眼珠细微地转着，“因为你美丽，有能力，而且独一无二，价值连城。”

    “您不介意我的黑料，更不介意我的加入可能会给Farewell带来损失？”

    “不介意，”杜容时转着佛珠，“我看重的是你的人，不是你的过去。”

    “可我的过去就是建立在我的人之上的，”姜拂眼眶红了，“或许我的话有些唐突，但我不得不说。我的……朋友，在面对我的黑料时会对我说，他从未在意过。他相信我的人品，而不是不介意。”

    “当然，加上这次见面，您与我不过三面之缘，您不可能在这三面里就完全了解真正的我，我也不可能把一个干干净净的自己放在您面前。”

    “但如果您真的想让我加入，或许等我自证清白之后也不迟。别人不介意，可我介意。”

    我介意和任何人的交流，都凌驾于我看似肮脏的过去。

    我介意我的人品尚不被认可，就糊里糊涂重新开始我的人生。

    我介意你不真诚的邀请，逼迫我不真诚的合作。

    我通通都介意。

    “抱歉，杜先生，说的有点多，我先走了。”

    姜拂忍着眼泪转身，下一秒却跌进了许烨的怀抱。

    ?  ?许烨：我不会说不介意，我从来没信过

    ?      姜拂：我知道

    ?      傅正寒：臭情侣！我有话说！我是助攻！姜拂和许烨的误会，我会帮忙解开一半的！

    ?      （加更到此结束啦！

    ?      如果白天能爬起来我再写点也可以！

    ?      求票票～求评论～求摸摸～）

    ?  

    ????  

    (本章完)

