    “魏郡太守？”

    庞统话音未落，蒯越就惊呼出声。

    这个结果远超他的期望。

    庞统郑重地点点头。

    听到天子说那句话的时候，他也很意外。出于同乡的情谊，他鼓起勇气进言，却没有抱太大的希望。

    蒯越虽然不是刘表，却是刘表的心腹，真要追究起来，至少也是个从犯。如今刘表不肯就范，里面说不定就有蒯越的影响。

    但他很快就明白了天子的用意。

    蒯越既然率部前来参加校阅，说明有为朝廷效力的意思。对这种人，天子愿意给他一个机会。

    当然，这个魏郡太守也不是蒯越想做就能做的，他要拿出足够的诚意来。

    首先，他要配合朝廷，想刘表弄到洛阳来，和袁绍做伴。

    其次，他要以魏郡太守的身份参与对邺城的围攻，并立下战功。

    作为袁绍曾经的伙伴，参与对袁绍旧部的进攻，这个影响就值一个魏郡太守。

    最后，蒯越本来就是章陵太守。只要他接受了这个挑战，章陵就可以撤销，重归南阳。

    襄阳的侧翼就失去了保护，江夏也会暴露在南阳的兵锋之下。

    一举三得，不可谓不高明。

    更难得的是，蒯越很难拒绝这个诱惑。明知棘手，他也不会放弃。

    因为他没有别的选择。拒绝了这个机会，就是拒绝了天子的善意。给脸不要脸，就怪不得天子了。

    一看蒯越这神情，庞统就知道稳了。

    蒯越立功心切，他不会放过这个机会。

    见庞统浅笑，蒯越也觉得有些不好意思，在小辈面前失态了。

    “久闻天子是少年英主，如今虽未亲见其面，看到孔明与士元的进益，也可想见其风采。”蒯越扶着颌下胡须，欣慰地说道。“你们何其有幸，得遇明君。”

    “蒯君不愧是荆楚大才，举一隅而知天下。”诸葛亮说道：“这么说，我与士元可以回复天子了？”

    蒯越咂了咂嘴。“能为朝廷效力，我是求之不得。只是刘使君有恙在身，暂时怕是来不了洛阳啊。”

    诸葛亮微微欠身。“恕小子直言，他还是来洛阳最好。”

    蒯越瞥了诸葛亮一眼。“哦？”

    诸葛亮笑了笑。“天下名医，尽在太医院。要养病，自然还是来洛阳最好。且天子最为体恤大臣，闻袁本初抱恙，立刻下诏免其职责，使其安心养病。刘使君不仅是大臣，还是宗室，天子自然待他更厚一些。”

    蒯越想起袁绍的模样，心里咯噔一下。

    诸葛亮嘴上说得好，威胁的意思却非常明显。

    刘表来也得来，不来也得来。否则天子下诏，让他免职养病，到时候就要强行接收襄阳以南的荆州了。

    真走到这一步，他是支持朝廷，还是支持刘表？

    答案不言自明。

    “我尽力。”蒯越很无奈。

    “要尽快，不能怠慢了刘使君的病体啊。”

    那一刻，蒯越想骂人。

    诸葛亮本是个内敛的人，怎么到了天子身边数年，就如此咄咄逼人？

    ——

    收到诸葛亮、庞统的回报，刘表心中大定。

    蔡瑁、蒯越先后俯首称臣，荆州人心可知，刘表已经没什么讨价还价的资本了。

    即使如此，他还是下诏骠骑将军张济，让他派人去接刘表，顺便接收襄阳城，并都督荆州军事，准备对益州作战。

    如果刘表不肯奉诏起程，就强攻襄阳，一切后果由刘表自负。

    诏书发出两天后，刘协接见了蒯越。

    两人见面的气氛很融洽，谈笑风生，看不出一点嫌隙。刘协向蒯越请教荆州风土人情，尽显礼贤下士的明君风范。蒯越也不吝赞美之词，大夸特夸刘协这几年的战绩。

    两人都默契的避开了一个话题：蒯越曾是大将军何进的幕僚，何进支持外甥少帝刘辩，阻挠孝灵皇帝立幼的计划就是出于蒯越等人的谋划。

    接见结束之后，蒯越告辞出帐，奉命送他的庞统告诉他，天子已经下诏，命刘表入朝。

    蒯越听完，吓了一跳，随即意识到天子没兴趣和他废话。他必须立刻做出选择，并且付诸行动。

    他稍作思索，随即表示，马上写信回去，让兄长蒯良等人劝刘表奉诏入朝，不要辜负天子的一片心意。

    有一句话，他没好意思直接说出来。

    否则，后果不堪设想。

    ——

    襄阳。

    刘表坐在堂上，脸色通红，气喘如牛，往日的儒雅荡然无存。

    别驾刘先、治中邓羲、从事中郎韩嵩、蒯良等人坐在堂上，个个面色严肃。就连请了很多次都请不来的庞德公都出现了，坐在首席，神色凛然。

    “你们再容我想想。”刘表怒不可遏，拂袖而起，准备回后堂。

    他不想再看到这些人，否则真有可能气出病来。

    “使君要想多久？”蒯良起身，一个箭步，拦在刘表面前。“使君，骠骑将军的大军已经在路上，前锋旦夕可到。若是被他误会使君抗诏，战事一起，使君这些年来的辛苦可就付之东流了。”

    “子柔，你也要来逼我吗？”刘表不敢置信地看着蒯良。

    荆楚人多霸蛮，蒯良算是最温和的一个人，刘表从来没想到蒯良会如此逼迫他。

    可是转念一想，他就明白了。

    诏书刚到襄阳，这些人就一起来了，分明有人从中串联。而这个人不是别人，就是蒯良。

    不用说，蒯越背叛了他，选择了朝廷，然后又通知了蒯良。

    若非如此，天子不会这么自信，下诏让他入朝。

    蒯良躬身道：“使君，形势至此，不得不然，使君又何必犹豫？使君与袁绍不同，一向心有朝廷，时有贡献。如今天子投桃报李，闻使君抱恙，召你入朝休养，也是一片好意。使君又不是什么重病绝症，有太医院良医诊治，想来不久就会康复，届时或是回荆州，或是留朝，天子重用，岂不美哉？”

    刘表眼神微缩。“子柔，你是希望我有重病绝症吧？”

    “岂敢，岂敢。”蒯良连声说道。

    话音未落，庞德公扬声说道：“使君虽无重症，毕竟岁月不饶人。年近花甲，难免糊涂。”

    刘表转头看向庞德公，冷笑道：“如果我记得不错，你似乎比我还要年长几岁。”

    庞德公点点头，站了起来，甩了甩袖子。“使君所言甚是，我的确痴长几岁。不过我是山野之人，不问政务，才能保性全身。使君忧国忧民，劳心过甚，自然是要辛苦一些。”

    庞德公转身，向刘表深施一礼。“荆州蒙使君十年荫庇，感激不尽。诗云，靡不有初，鲜克有终。愿使君能识时务，顺形势，善始而善终。”

    众人同时起身，向刘表行礼。“请使君善始善终。”

