    天庭之上，是你方唱罢我登场。

    东皇天，众神观礼之后，便是进入天庭。

    两位圣人的成道大典尚未举行，天庭便是开始以两位圣人的意志形成第一次天道誓言大典。

    按照地仙之祖的授意，但凡大神通者都将签下天道誓言，若是能够成道，将自行护卫洪荒。

    对此，大部分神族大神通者都是持欢迎态度。

    混元圣人与他们而言太过于可怕。

    之前混元圣人大战，已经让九天损毁大半，若是全力出手，难免不会引起异变。

    唯有一部分修行终结大道的大神通者心有不甘，有心反驳，不过在混元圣人的大势面前，也只能俯首。

    这也是天道大势的选择。

    混元圣人是代表着天道大势出手！

    汇聚天庭众神，让众神签下天道誓言之后，两位混元圣人顿时各自领着一群属神，弟子返回自己的道场。

    证道成圣之后，其后自然就是举行成圣大殿，昭示洪荒。

    作为洪荒首圣，林渊有意承那遂古之风，讲道洪荒。

    在天庭之上，便是当着众神之面，传音洪荒，准备在百年之后开讲混元大道。

    不过，几乎是在同时，太一氏也是当庭表示，百年之后在不周山上传道洪荒，同样开讲神族证道混元法门。

    这颇有些打擂台的意思。

    天庭之上气氛都有些古怪。

    两位圣人之间自成圣之后，看起来竞争多过于联合。

    不过这样的氛围，对于众神而言，是件好事。

    不过为难者甚多，两位混元圣人同时开讲大道，若是不去可惜，若是去了另外一位混元圣人道场听道，是否就是得罪了另外一位混元圣人。

    其中得失值得思量。

    两位混元圣人在洪荒众多神族强者看来，应当是分别代表着先天神道，以及玄门炼气士一脉。

    众神心怀嘀咕，匆匆离去！

    林渊也带着四灵神君，准备找个地方，推动四纪轮转。

    却不想被天帝出言留下。

    “恭贺太渊陛下证道混元，不知太渊陛下可否给吾一个薄面，前往凝晖殿坐一坐？”

    天帝身材高挑，周身缭绕着浓郁的龙气，神色颇有些奇异的望向林渊。

    洪荒一日二圣，这位还是洪荒首圣，难免好奇。

    “自无不可！”林渊随口应下。

    挥了挥手让四灵神君暂时在天庭之外等候，自身随着那道袅娜，凤仪身影踏入天庭深处。

    凝晖殿布置的端庄大气，隐隐约约还带着女性神祗独有的明媚，柔和。

    “请坐！”

    天帝坐在上首天帝御座上，指了指旁边立地三尺金色云床之上。

    二者平起平坐！

    地仙之祖是混元圣人，天帝自身也有等同混元的天帝位格，认真说起来在神道森严的天条天规当中，混元圣人虽然尊贵到了极点，但地位仍然还要逊色于天帝半品。

    不过天帝也很清楚，让一尊混元圣人遵守天庭天条天规，这是不可能的。

    除非是混元天帝！

    “谢陛下！”

    林渊也不客气，身形一闪直接坐在云床之上，望着这位混元圣人一闪而逝，随之又以一种无法理解方式再次出现的身影，天帝心中多少有些无奈和后悔。

    若是知晓九天天珠与对方证道混元有关，她岂会这么轻易借出？就算要借出，也要趁这机会敲诈一笔。

    不似交易之时，便宜没占到，反而被反过来敲诈了不少好处。

    “想来陛下此时心中应该有预料，孤邀请陛下前来，并不为其他，自万载之前你我交易之期已经即将结束，还请陛下交还天庭的九天天珠！”

    “自当如此！”

    林渊嘴角带着笑容，大袖一挥，九道先天灵光飞出，霎时飞落至天帝身前。

    九枚天珠晶莹易透，玲珑天光流转，如同与崭新的三十三天交相辉映，三十三块巨大的天域本源与之共鸣，似乎掌握住这九枚天珠，就能够形成一道伤害混元圣人的无上手段。

    “嗯？”

    天帝双目颇为诧异的看了一眼林渊，这位圣人的爽快出乎她的意料之外。

    难道这位圣人不知道，这件先天灵宝若是重新落入她手中，会发挥多大的功效？

    应该是知道的，恐怕极更多的是对自身道行绝对的自信！

    天帝此时心底不知道该是愤怒，还是庆幸。

    这太渊子未免太过于轻视天帝威能了！

    轻哼一声，天帝挥手间将这件先天灵宝收回体内，缓缓以天帝位格进行炼化，融入天帝道业当中。

    林渊将天帝眼中一闪而逝的薄怒收入眼中，林渊摇摇头，他当然是很清楚九天天珠此时的价值。

    九天天珠之前飞离他之手中进入了九天天境，融入九天本源中，这件先天灵宝原本算是彻底没了。

    不过他在九天的基础上重新开辟出三十三重天境，又将九天天珠重新给夺了回来。

    而且九天天珠融合了扩张之后的三十三天本源，九天天珠本源大增。

    它事关着天帝法统的完整性，林渊当真还有些不舍，不过这件先天灵宝融合了一部分三十三天本源之后，就不是天帝所能够轻易能发挥出全部威能的了。

    天帝若想利用这件先天灵宝来对付他，根本办不到。

    相反若是这件先天灵宝留在三十三天，反而会不断限制，转化三十三天深处无极元气海的力量，相信到时候女娲天帝也会发现其中妙用！

    这是林渊给予这位天帝所出的一个难题！

    林渊也想看一看，这位天帝会如何抉择？

    天帝又道。“除此之外，孤想为水火两位祖巫求个情，还请陛下看在孤的薄面上，放过两位祖巫，水火两位祖巫冒犯圣人，也是无心之失，罪不至死！”

    “嗯？”

    林渊目光看了一眼这位天帝，这位天帝居然会为两位祖巫求情，的确令他诧异，略为思虑林渊点点头也应下了。

    “两位祖巫冒犯圣人，死罪可免，活罪难逃，如今二神镇压已逾万年，也当重新出世！”

    林渊随手一指，将一道圣人符诏交给天帝，符诏当中还有水火之光暗藏，如同阴阳太极沉睡在那紫金色符诏当中。

    天帝颔首，若非太一氏出面，她是巴不得这水火二神彻底消失了才好！

    谈论片刻，林渊便是起身与天帝告辞，带着四神离开天庭！

    而此时洪荒因为二圣讲道之事已经流传开来，辽阔大陆之上众多修行界已经沸腾起来！