    下午时分。

    广场之上，江炎，汤龙俱已来到，需要去支援青山村的巡逻队员也已经到了。

    有些西斜的阳光把众人的身影拉长，江炎看了一眼发出刺目光芒的太阳，估算了一下时间。

    “任大头目也该来了吧，不然到了青山村就会天黑了。”

    这样想着的时候，任元的身影也快步走到广场。

    他一身黑色劲装，背后背着一把大砍刀，显得肃然且霸气。

    任元走到广场上，看了众人一眼，汤龙对他点点头，表示人已经到全，一切都已经准备好。

    “走。”

    任元没有多说什么，立刻带着队伍离开渔阳村，朝着青山村的方向走去。

    整个巡逻小队无人说话，动作间也比较利落，这些人大部分都是老队员，有一定纪律性。

    整个队伍加上江炎，汤龙，任元，一共才十八人，行动间，汤龙在最前面，江炎在最后面，任元居中，便于支援前后。

    走出村庄，越过农田，一个大池塘出现众人面前。

    看到这个池塘，江炎神色微动，这里，就是他第一次巡逻的地方。

    在这里单仁胡教会了他许多知识，经验，在这里，他第一次独自一人杀死怪异。

    “这里也可以算是我的一个起点……”江炎默默想到。

    池塘上，水面平静，偶尔有风轻拂，也只是荡起细微的波纹。

    不时有大鱼越出水面，阳光照耀下，鳞片耀眼。

    这里的鱼一年一捕捞，冬季肉食缺少时可以补充一下。

    踏，踏，众人脚步快速，但却都拘着身子，警惕的看着四周，现在已经到了村庄边缘，可能会遇到怪异。

    “我记得，我在这里杀得那只怪异叫什么来着？

    我记得叫做潜草怪异！”

    江炎回忆，目光习惯性的朝着池塘一角看去。

    呃，

    那里，一个厚厚的草状怪异正在舒展身体。

    然后，江炎看了看自己可怜的怪异值，只有1点。

    “虽然一些不知名的怪异，我不敢贸然涉险，但是，这种已经知道的又很弱的怪异，完全可以用它们刷怪异值嘛……”

    思绪转动间，江炎豁然开朗，找到了一个危险率低，可以安全获得怪异值的方法。

    于是，

    半刻钟后，

    江炎收起长剑，摘下烈焰符，从新归队。

    单仁胡离的江炎比较近，清楚的看到了江炎灭杀潜草怪异的过程。

    一剑横拍，把潜草拍上高空，两剑竖斩，直接把潜草怪异砍死。

    “江兄弟，我记得之前和你说过，潜草这种怪异没什么攻击性的。”

    “嗯，我知道。”

    怪异值：3

    江炎默默的看了一眼增长的怪异值，重新背上长剑，转身看向单仁胡，认真道，“我知道这怪异没什么攻击性，但我一看到怪异，心中就跃跃欲试，不杀死它，我心里总是觉得不舒服。“

    “潜草毕竟是怪异，杀了总不会有错。”

    江炎向单仁胡正经的解释了一下，这一刻，他想给自己立一个人设—低阶怪异屠戮者。

    毕竟，他以后真的会成为这样的男人。

    刷小怪得怪异值，然后顺顺利利的没有丝毫危险就可提升武道。

    ……

    走出渔阳村，沿着符道西行，走上约一个半时辰，就可走到青山村。

    青山村地处大河帮矿区西南，村南有一片大大的芦苇荡，鱼产丰富，鸟类繁多。

    此时，青山村村口，出现了两人。

    一男一女。

    女子约二十岁许，年纪不大，骑着马，一身武者打扮，背负长剑。

    男子也是一个壮硕至极的大汉，一身肌肉强壮无比，胳膊比起身旁女子的大腿都粗。

    “这到底是什么鸟不拉屎的地方，走了一天，终于发现了一个村子。”

    “呸！”男子吐出自己嘴里一直浸着的草根，看着身边的女子，脸色有些不善，“欧雁灵，你可别骗我，若是桂华城你没有亲戚，无法给我护送你到桂华城的报酬，可别怪我翻脸。”

    “夏大哥，这种事情我怎么可能骗你，我在桂华城真的有亲戚，只要你护送我去桂华城，报酬绝对奉上。”

    “哼！”夏冯杜冷哼一声，心中暗骂自己蠢货。

    贪心啊，看中这个小娘皮说好的报酬，但现在看来，这简直就是画大饼，若是到了桂华城这小娘皮的亲戚没有钱财，或者不愿意替她出钱，那老子就亏大了。

    “要不要先取回点利息呢？”

    他目光忽然变得富有侵略性，灼灼的盯着欧雁灵。

    过了一会。

    他黯然收回目光，算了，老子还没这么饿。

    这小娘皮名字不错，声音也好听，但长得……一言难尽。

    他看着面前的村子，提议道，“咱们去村子里借宿吧，顺便吃点热乎的。”

    说是提议，实际根本没有女子说话的机会，就轻提一下缰绳，马儿轻快的跑了起来。

    拐过小路，消失不见。

    女子抬目，她看着陌生的村落和陌生的环境，眼中一片冷静。

    催了一下马儿，跟着夏冯社进村。

    两人一路过来，居然没有发现一人。

    “这村子。”夏冯社目中有几分警惕，“有些不对啊。”

    村边没有巡逻队，农田间没有人劳作。

    “不会有什么怪异吧？”

    夏冯社脸色抽了一下，想调头，这时，欧雁灵跟了上来，疑惑道，“夏大哥，怎么不走了？”

    “这村子有问题吗？”

    当然有点问题，巡逻队都没见过到。

    但，看着夕阳已经落山，虽然天色没有彻底黑下来，他还是决定进村子。

    无他，野外过夜，肯定会遇到怪异，而这个村子，也只是猜测有问题而已。

    万一没有怪异呢。

    再说了，就算是有怪异，只要不是血刹，他一个炼骨境武者还是可以解决的。

    要知道，他夏冯社可不仅仅是普通的炼骨境，他同时还修炼外功，一身实力在炼骨境武者当中，可谓顶尖。

    他决定，如果这个村子有怪异，他必须伸出自己援助之手，斩杀怪异，为这个村子扫除祸患。

    顺便，索要一点点的报酬，耗费了十多天护送欧雁灵这小娘皮，却一个铜子也没得。

    也不知道自己当时怎么就鬼迷心窍了，居然就答应了这个一穷二白的小女子，行走江湖多年的经验当时都喂了狗。

    ……

    PS：求一下大家的推荐票，谢谢大家了。

