    明铖走出会议室，员工们假装认真工作，实则偷偷看他。

    他特意放慢脚步往四周看了看。

    没发现那抹思念许久的身影。

    吴大尚提醒：“boss，电竞赛快开始了，您得赶紧过去。”

    明铖面无表情的大步离开。

    此时，唐亿正在洗手间里拉稀，并不知道有人在惦记着她。

    明氏集团再次收购一家公司的消息不胫而走，引起了商界的轩然大波。

    短短半年，明氏已经收购三家电子公司了！

    明氏真的要进军电子科技行业了吗？

    唐亿为了了解清楚以后的东家，特意上网查了一下明氏集团。

    三年前明氏集团遭遇滑铁卢，新上任的总裁手段果决，有远见，有魄力，一上任就大展拳脚。

    只用了一年时间，不仅仅让明氏回归辉煌，更是更上一层楼。

    当年明氏进军零售行业不被人看好，两年后，明氏成为全球零售业的老大，超市开满全球各国。

    现在明氏进军电子科技，大家开始颤颤发抖。

    只是这位轻易能搅动商场风云、让人闻风丧胆又敬佩不已的总裁却很神秘，他不爱露面，拒绝采访，网上搜不到一张照片，甚至……名字都不详。

    于是广大网友们就称呼他为“大boss。”

    好像……还是糖包的偶像？

    此时的糖包，全身包裹得严严实实，正坐在电脑前，一双小手在键盘和鼠标上急速摁着。

    漂亮的大眼睛紧盯着屏幕。

    VIP区，明铖坐在那里，问吴大尚。

    “那个小孩就是蝉联两届的电竞冠军？”

    吴大尚点点头。

    “是的。”

    他心里简直是一万头马奔腾而过。

    那孩子五岁有没有？

    竟然已经是两届电竞大赛的冠军了。

    而且这一届，看苗头又是他。

    果不其然，十分钟后，结果出来。

    小孩带领的团队又是第一名。

    “他不喜欢露面？”明铖再次问。

    “是的，他每次参加比赛都把自己裹得严实，也不接受采访，比完赛拿了奖就走，据说没人知道他长什么样。”

    这小孩太奇怪了，和boss一样奇怪。

    吴大尚忍不住在心里佩服又在心里吐槽。

    这小孩，是个天才啊！

    明铖投资了这场比赛，作为投资人，他亲自为第一名颁奖。

    颁奖台上，小孩看着眼前这个长得帅帅的叔叔，心里有一种奇奇怪怪的感觉，很想叫他一声“爸爸！”

    “恭喜。”明铖帮他戴上奖牌，一改往日的冷淡，语气中夹杂着淡淡的温和。

    糖包不说话，只点点头致意表示感谢。

    果然这次也一样，小孩拿了奖就跟另一个裹得严严实实的女人走了。

    车上，林诗诗扯下口罩和帽子，兴奋的抱住糖包。

    “太好了，这次又是冠军，糖包你太牛了！”

    糖包也拿下口罩，取下眼镜和帽子。

    “姐姐，这次也要保密哦。”

    “当然！”

    红绿灯前，糖包打开车窗看向外面。

    隔壁停着一辆豪车，豪车里的明铖正好在活动脖子，看到隔壁出租车后座的糖包。

    绿灯亮起，车子缓缓开走，明铖双眸深深的盯着那辆出租车，最终各走其道的错开。

    唐亿下班回家，一个小可爱跳出来。

    “妈咪。”糖包抱住唐亿的腿撒娇：“你终于回来了，我好想你啊。”

    儿子软绵绵的声音仿佛挠进了唐亿的心里，每次在外面工作累了，受了委屈了，回来一见到儿子，她就觉得被治愈了。

    “饿了吗？”

    “不饿。”刚说完，小糖包的肚子就叽里咕噜叫起来了。

    小脸囧了囧，挠挠头，红着脸不好意思的改口：“饿了。”

    “诗诗去上班了？”唐亿放下包包，走进厨房。

    “嗯。”糖包乖乖的坐在沙发上，拿起遥控器打开电视看起来，乖巧的等着妈咪给他制作美味的晚餐。

    唐亿带着儿子糖包和发小林诗诗合租。

    两年前林诗诗说要来B市见见世面，运气爆棚的进了一家挺有名气的三甲医院，成为血液科一名小护士。

    明明比糖包大一辈，却偏要让糖包叫她“姐姐。”

    而糖包今年四岁，在念幼儿园中班，现在放暑假，由于日托班什么的太贵，唐亿就没把他送去。

    白天她去上班，就把糖包锁在家里，林诗诗有时候上晚班会照看着点。

    别看糖包才四岁，他可乖可懂事了，生活能自理，唐亿很放心！

    唐亿在厨房里忙，小家伙放着动画片，然后偷偷地拿出ipad，小手指在上面按来按去，屏幕上显示了一串串代码数字。

    过了一会，小家伙把ipad一丢，叹了一口气。

    唉，今天又没查出大boss的庐山真面目。

    公司正式被明氏集团收购，大家忐忑了三天，确定不会裁员后所有人松了一口气。

    从此他们就是上市公司的员工了！

    不过管理层换掉了好几个高管。

    部门经理也换了几个。

    包括人事部。

    今天新经理上任，大家在会议室里开会。

    新经理明铖扫视了众人一圈，期间在唐亿脸上定格了半秒，骨节分明的手指拿着笔，在写字板上龙飞凤舞的写下自己的名字。

    “明铖！”

    大气磅礴，犹如山川河流，像一幅画一般好看。

    明铖严肃的面容颇有一股禁欲风，那无时无刻无形中散发的魅力让人心悸。

    会议简短而粗暴的结束。

    唐亿一坐下范琦琦就捂着心口倒到她身上。

    “嗷，我快死了，好酷好帅好禁欲。”

    唐亿翻了个白眼。

    “至于吗？”

    曾经她也是个容易被神仙颜值征服的美少女，自从五年前发生了那件事后，她就好像对帅哥免疫了。

    心里头的小鹿早就死了。

    终于熬到下班，唐亿和范琦琦一起出电梯。

    正好冯芳芳从另一部电梯出来，看到唐亿，神情倨傲且不屑的走过去。

    突然，她摔了一跤。

    “唐亿，你为什么要害我？”冯芳芳指着唐亿，声色俱厉的质问。

    Excuseme？

    害她？什么时候的事？她怎么不知道？

    冯芳芳瞟了唐亿后面一眼，露出楚楚可怜的表情，捂着摔伤的膝盖，欲哭不哭的样子，真真是惹人怜惜。

