    玻璃爆裂，连同掉落的木质百叶窗楞架。

    向阳路上从二楼的窗户跃下了两头暴尸，衣衫褴褛，浑身腐烂。而身后那条不知名的马路上，一阵灰尘之中，一个感染者歪着脑袋，僵直的身躯，正从两旁阴暗的角落里窜到了阳光下。

    “后面这只交给我了。”太二冷冷的说着，手上耍着棍子，一阵酷酷的招式后，太二独自一人持棍面对身后那落单的暴尸。

    “余光，准备好了没？”前辈持枪问道：“向阳路这两头暴尸就交给我们了。”

    “我准备好了。”我虽然这样回答，但是忍不住深深的吸了几口气，持着水滴补给盒里给的手枪，手依然在微微的颤抖着。

    “瞄准他们的脑袋。”前辈持枪说着，我没有应他，我无法回答他我是否瞄准或者我应该怎么瞄准，我只能控制自己的手臂，让持枪的手不至于太紧张而发抖。

    “看见那个电线杆了吗？在向阳路出口那根，上面有贴着一些广告。”前辈问道。

    “看见了。。。”我不得不分身瞄了巷子口一侧的电线杆。

    “我想，我们以电线杆为距离，感染者到了电线杆那边就可以开枪，目测大概在50米以内。。。”前辈说道，我正想开口回答如何判断有效距离之类的问题，视线当中，那两个感染者突然像发疯一样，张开双臂，朝着我们奔跑而来，渐渐清晰的面部，一双通红的眼睛，挂着腐烂黏液的利齿，当暴尸越过了前辈说的电线杆处，我听见了前辈开枪的声音，跑在前面的暴尸应声到地。

    我想，这一定是开挂，平常连枪都没有摸过的前辈，不可能这么准确的命中了暴尸的脑袋。

    在我看来，即使50米，40米或者30米，暴尸摇头晃脑的，给我一箱子弹都未必能击中它的脑袋瓜。

    我连着开了三枪，只打中了暴尸的躯体，而前辈这次连开了几枪，也没有命中脑门，我们拙劣的技术，让暴尸越发狂暴的冲了过来。

    “不行。。。我没子弹了。”我一边说着，后退了几步到了水滴补给装置，直到我的后背贴在它冰冷的金属表面上，我慌忙的掏出了补给盒里的弹药，却一时间不知道如何装弹。

    前辈依然顶在我之前几步之遥的距离，他又开了几发，然而这头暴尸已经接近了，我清晰的看见了它那裸露的躯体上，密密麻麻的疙瘩，它张开了利爪，就在几米之遥的距离，它四肢伏地，瞬间凌空跳起，伸出利爪朝着前辈扑过去。

    我虽然害怕，但是脑袋还是清醒的，前辈已经蒙了，他持枪固执的想要用那玩游戏的蹩脚技术击中腾在空中的暴尸，我一个跨步，就像之前在宿舍楼一样，我狠狠的推了前辈一把，他开了一发空枪，然后滚在了焦黑的沥青路面上。

    暴尸落地的那个瞬间，分开了我和前辈两人，前辈翻过了身，他持枪对准了落地的暴尸，而那暴尸的视线，就盯着翻滚在地的前辈。

    “这下，我不可能瞄不准了。”前辈瞬时举枪，用枪管对着近在咫尺的暴尸脑袋，他的嘴角微微的上扬着，按下了扳机，咔嚓一声，并没有射出子弹。

    嗯？

    我想现场的前辈估计心都凉了，连我在一旁观看的观众都石化了。

    突然，一个身影在我的眼前遮住了头顶阳光的视线，咻的一声，他的棍子猛地扫过这头正要伏地追击前辈的暴尸胸膛，我只听见沉闷的啪的一声，这击打的力道，让眼前这头暴尸朝着后面四脚朝天仰面而倒。

    “去死吧！”一个低沉的声音响起，仿佛电影或者游戏里该有的台词一样，这个身影在阳光下，握着尖锐的棍子，用力的朝着倒地的暴尸眼窝处刺入，暴尸发出了最后的撕鸣后，四肢僵直不动，这个男人抽出了棍子，棍子上搅着黑红色的粘稠液体，他回头看着我们两人，从他的眼神里，隐隐的出现着一股咄咄逼人的杀气。

    “兄弟。。。好歹你及时赶到。。。”前辈拍了拍屁股上的尘土站了起来，扬着手里的枪说道：“关键时候没有子弹。。。”

    太二朝着眼前的街道望着，看似一片宁静：“这里不能呆了，趁现在安全，我们要赶紧回家。”

    前辈朝着水滴装置的四周望去，他惊魂未定的脸庞里依然闪着警惕：“你们听见了吗？”

    “听见什么？”我问道，朝着四周环绕，一片静寂，什么也没有。

    “我听见了脚步声。。。”前辈说着朝着我们将要前进返回家里的必经之路向阳路望去，阳光下弥漫着稀疏的烟尘，那碎裂一地的玻璃在远处微微的闪着亮光。

    “是我们回家的路吗？”我问道：“向阳。。。向阳路？”

    前辈点了点头：“你们没有听到吗？在那边的楼里，那个缠着花的阳台那，里面有碰倒东西的声音。”

    我和太二都摇了摇了头。

    “走吧。”太二说道：“趁着现在我看没有异常，如果不走，感染者过来就麻烦了。”

    他朝前走了两步，前辈拉住了他：“老弟，还有别的路吗？”

    太二皱着眉头看着前辈：“这是十字路口，后面的路我感觉不安全，其它也要绕道，我们来时走向阳路，回去也当然走这条，这是最近的一条路，而且我们一路过来也熟悉。”

    显然，太二对前辈的执着有点不理解。

    然而，我却相信前辈，如果他说听见了，那必然是听见了。

    “我们也许就不该开枪。”我说道：“枪声可能吸引其它的感染者，但是为了保命又没有办法不开枪，我们不会耍棍子。”

    “你们还好意思说。”太二此时也有些抱怨：“给你们的是我父母的八仙棍，现在只能给我耍了。”

    “换一条路。。。”前辈依然固执的说道。

    “放心，两位大哥。”太二握着手中的棍子：“一两头的话，我可以搞定。”

    前辈摇了摇头：“那响声。。。不像一两头。”

    我和太二的脸色苍白。

    “别吓人，我看不见，向阳路似乎安全。”太二说道。

    “不在路上，在两侧的屋子里。”前辈皱着眉头说。

    “前辈，也许我们可以安静的通过，在它们发现我们之前，暴露在这里太过危险。”我说道。

    前辈的双眼朝着四周望去，我想他也没有其它的办法。

    “那就安静的快速通过。。。”前辈依然担心的说道：“只要它们没有发现。”

    太二好奇的目光依然打量着前辈，他实在听不见前面50米开外的街道两侧的楼房里有什么声音，如果有，那一定也要非常响亮才能被听见吧。

    我们三人开始撤退，离开山泉水补给装置，沿路返回，刚走进了向阳路街道口，我便听见了两侧的楼里像是柜子倒地的撞击声，紧接着是类似敲门的声音。

    太二握紧了手中棍，他竖起了耳朵，警惕的抬头看了四周。

    又是一阵木质桌椅摩擦地面的刺耳声音。

    我们轻轻的踏着沥青路，小心的观察着四周，沿着向阳路走到了中段，然而，我们前方两侧突然噼里啪啦的响起了玻璃碎裂的声音，我看见了一具一具尸体模样的东西，从两侧爆裂的玻璃倾倒在我们前方的沥青路面上，啪嗒啪嗒砸在了马路上，它们穿着五颜六色的大衣和羽绒服，有男有女，有年轻有老人，这些尸体封住了我们返回家里的唯一通道。我们三人止步原地，大气不敢出一口，如果是尸体，那真的好办多了，直到这些一具具僵直的尸体开始扭动四肢。

    前辈摊开了双手，示意我们后退，我们一步一步的后退远离眼前这些封路的尸体，然而这些尸体歪歪扭扭的从地上站了起来，它们的关节就像上锁一样，如同机械一样扭曲，它们似乎没有发现已经后退的我们。

    我们又退回了山泉水装置地下，为了躲避被向阳路这些感染者发现，我们绕道了山泉水装置的背后。

    “大哥，你的听力真好。”太二说道，眯着眼睛看着前面这条被阳光洒满的街道，他在思索这条路如何拐到他家。

    “现在怎么走？除了向阳路，其它三条路应该都能走，你不是住在附近？”前辈没有回应太二的夸赞，他也眯着眼前这条街道。

    太二朝着左边看看，又朝着右边看看，然后指着左侧：“这条会比其它三条近一点，只是现在没有一条路是准确的，石村有些地方有拦路的隔离墙，我说不准。”

    “那走吧。”我一刻也不想再呆了。

    太二突然转头看着前辈，然后抬手指着斜对面的顶楼天台：“我看见了那边似乎有影子在移动。”

    顺着太二的手指指过去，我看见了对面欧式建筑的天台，四字路口里，就属这条街道右侧的这栋建筑最高，五层楼，俯瞰整个十字路口的三四层建筑。

    “我看见了有影子在动，那一瞬间。。。”太二说着，然而我和前辈却没有看见，倒是前辈皱着眉头望着左右两侧。

    “感染者。。。”他开口说着，握紧了手里的枪，他指着右侧的马路，而我也急忙持起好不容易装满子弹的手枪，太二也持棍警惕的站着。

    空空荡荡的街道，不见天台的影子，也不见马路上的任何东西。

    但是前辈依然执着，突然一个金属碰撞的声响，一个盖子圆溜溜的滚到了空荡的街道上，发出了奇怪诡异的声响。

    一个毛骨悚然的影子从巷子里串了出来，紧接着又一个影子，然后一群感染者就这样出现在了街道上，它们挪动着蹒跚的步伐，喉咙里发出了令人害怕的低吼，它们从巷子里走出来后，就朝着不同的方向移动，有那么几具暴尸，就朝着我们所在的山泉水补给装置走来。

    我们三人开始回退在山泉水金属壁后，回头看着背后的道路，那背后原本空荡的街道，不知道什么时候站着一个背对着我们的人影。

    十字路口无法瞻前顾后，这下感染者彻底的封死了十字路口的每一条路。

    “我想投诉这台补给装置。。。”前辈嘀咕着：“怪不得叫山泉水。。。我看来这里的人估计都要回泉水里呆着了。”

    “我也想投诉。。。”我说着：“如果能发表，我想写一封5千字的投诉信。”

    “嘘。。。”太二剑眉一皱：“不要说话。”

    现在，无论我们绕着山泉水装置躲在在那一侧，十字路口的四条街道都有感染者，已经完全无法隐藏了。

    感染者似乎没有给我们一点反应的时间。

    “看下附近有没有能隐藏的地方，我们先躲起来。”前辈说完，太二的目光也开始打量离我们十字路口广场最近的四条街道口的建筑物。

    而我则重新抬头打量这座漆着红色磨砂漆面的水滴型山泉水装置。

    然而，一声令人双腿发软的吼叫声响彻街道，我们转头寻声望去，那感染者就站在街道的中央，它就像发现了猎物一样，一声吼声像地狱大门开启，随着吼声落下，十字路口响起了沸腾喧闹的哀嚎，那些原本朝着四周蹒跚游荡的感染者，仿佛知道猎物的方向，它们纷纷转过身来朝着山泉水装置跑来。

    我的脑袋一片空白，心脏的血流似乎停止了，我的目光所及的街道，感染者那可怕恶心的面孔和躯体，正在朝着我奔跑而来。

    “看见我们了。。。”前辈举起了手枪，他目光所及的两条道路，那奔腾而至的暴尸，就像一头饥饿的野兽一般。

    他还是开枪了，但是开了几枪后，他自己都懵逼了，他打不准任何一头暴尸，反而吸引了更多的暴尸加入了队伍。

    他不明白的是，这十字路口附近的房子里，究竟藏了多少暴尸？

    而我手里的手枪也根本没有击中任何一头，唯一感觉到的，是我不停颤抖的持枪的手。

    第一头从五层欧式阳台街道那先行而至的暴尸，咆哮的扑了过来，太二持着八仙棍，朝着它的张着利齿的嘴巴刺入，那暴尸当即停止了行动，然而，就在暴尸丧失了行动之前，那利齿咔嚓一声咬断了刺入的棍子，太二丢掉了残破一截的棍子，他转身在山泉水金属壁下寻找我们两个丢弃的八仙棍，当他找到后，弯腰拾起，正好抬头看见前辈面对着他举着手枪。

    “低头。。。”前辈喊着，太二低下了脑袋。

    就如同狗血的动作片一样，前辈开了BUG朝着低头的太二的背后开了一枪，那一枪击中了太二背后的暴尸脑门，暴尸踉跄了两步，倒在地上，抽搐两下后便不再动弹。

    “多谢。”太二感激的看着前辈，握紧了手里拾起的八仙棍，一个箭步迎面朝着闯入四字路口的暴尸一棍。

    在放倒了这些先行而至的零散暴尸后，喧闹的咆哮声音阵阵逼近，那噼啪噼啪跑在沥青路面上的脚步声也从四面八方渐渐汇集。

    太二望着眼前逼近的一群暴尸即将冲出巷子口，他后退到了山泉水装置下，他在脚边放下了八仙棍，拿起那把弩箭，拉弓引箭，没有尾巴羽毛的箭并没有按照指定的方向落在暴尸的脑门上。

    他又拉了一支，又是一支，他的手法熟练，一支接着一支，然而，这些箭如同刺猬一样插着暴尸的躯体，却没有一支能够命中它们脆弱的脑门，甚至因为距离太远，而掉落在暴尸前的路面上。

    而我和前辈也早已经僵直在原地，看着眼前即将冲出街道的暴尸，那不是一只，而是一群。

    “手雷。。。”我慌忙想起了阿全交给我的两枚手雷，我急忙从包里掏了出来，一枚递给了前辈。

    “我都忘记了，你有这个东西，你看见这个保险栓了吗，拉开后马上扔出去，我扔左侧这条街道，你扔你前面那条右侧的街道，听明白了吗？”前辈说道。

    “好！”我慌忙的答应着，我毫不犹豫的相信前辈的经验，虽然这是他玩游戏和看电影得出来的经验。

    “我数到三，等两路暴尸冲出巷子口我们就扔。”前辈说完瞄着疾驰而至的暴尸群，他喊道：“一，二，三，拉环，扔！”

    说完，我们同时拉开保险环，然后朝着逼近的暴尸群丢去，前辈拉着我绕着山泉水装置躲避爆炸的喷射压力，我们担心的是溅射而来的暴尸的黏液。

    在两阵轰鸣和黑色的烟雾中，倒下了几个残肢断臂的暴尸，它们没有脚，没有了手臂，依然在沥青路面上龇牙咧嘴的蠕动着朝着我们前进，黑色烟雾中，后面零散的暴尸依然前仆后继的奔跑而来。

    我和前辈朝着它们开枪，一阵枪声过后，那冲破手雷的两头暴尸倒在了地上，这两条巷子终归安静了下来。

    我们两还来不及喘上一口气，又有一群暴尸的影子出现在这两条街道的尽头，它们约莫7-8只，噼里啪啦的从两侧的楼房里跌落，在地上诡异的站立起来，然后转过红色瞳孔的面容，朝着我们逼来。

    前辈看了我一眼，他又拾起了枪，装上了子弹，他看着我蹲在地上手忙脚乱的拿不稳手里的子弹，叮叮当当掉在了马路沥青路面上。

    他按下了我颤抖的双手，然后把他装好子弹的枪给了我。

    “又有暴尸在街道上了。。。”我说道，颤抖的拿着枪，回头看着太二放倒了一个暴尸后，站在原地，他的对面，一群暴尸张牙舞爪的即将冲出向阳路，那就是封住我们的一具具尸体。

    太二放下了手中的棍子，他的棍子再厉害，也无法以一人之力，独挑四面群尸。

    他后退到了我们身边，望着四面八方即将冲出街道口的暴尸，他剑眉一挺，颤抖的双肩，他竟然哭了。

    “对不起，大哥，二哥。。。我不该让你们陪我来这里，对不起。。。爸爸妈妈，我回不去了。”

    他哭得我眼睛跟着红了。

    “前辈，我们要死了吗？”我红着眼眶问道。

    前辈的眼睛依然望着我们来时的向阳路。

    “我们来赌一赌，这四条街道的暴尸，哪一条街道的尸群会先冲出街口，进入这个十字路广场。”前辈沙哑的说道。

    “那还用赌。”我哽咽的回答：“向阳路街道口离我们更近，暴尸。。。也快了。。。”

    “那就对了。。。。在其它路暴尸还没有靠近的时间差里，向阳路先冲出街道口。。。”前辈深深的吸了一口气：“我冲出去，趁现在，向阳路感染者看见我就会分散朝着我追赶。。。你们趁机通过向阳路，在其它三条街道的尸群抵达前。。。也许还能有一线希望。太二，看来我们就只能当一天的兄弟了。”前辈苦涩的笑着：“拿好你的棍棒，穿过去还需要你。。。”

    前辈又叹了一口气：“余光。。。不能陪你一起走了，记得要逃出去，告诉阿姨我回不去了。”

    “前辈，你在说什么？”我听哭了，我不知道这是不是遗言。

    前辈反而对我微微一笑，没有回答我的提问，我分明看见了他笑中带泪，他拿着手枪，跑了出去。

    没有任何一丝对死亡恐惧的犹豫，没有多余的话。

    留着红了眼的我，还有哽咽的太二。

    他朝着向阳路奔跑，一边跑一边朝着他们开了两枪，被激怒的暴尸俯伏在地，开始四肢并用的奔跑而至，前辈跑向另一条街道前，看着它们跃出街口，他把枪抵在了自己脑袋的太阳穴上。

    这个场面，像极了前辈在宿舍大楼里玩的那款游戏，主角和NPC在面对尸群的时候，NPC替主角吸引了尸群，最终死在了最前章。

    如果按照时间差，向阳路的暴尸群最先冲出街道口，那么这条街道的暴尸目测10只左右，如果一排弹夹有8发子弹，那么两把手枪就有16发子弹，何况水滴补给装置里的子弹有一盒。。。

    “太二，拿好你的八仙棍。。。趁现在沿路返回逃出去。。。”我哭着看着泪流满面的太二，他反而止住了眼泪，在他讶异的眼神当中，我冲了出去。

    如果前辈是赌时间差，那么我就赌命中率。

    嘭！

    枪声响起，但不是前辈太阳穴边的手枪子弹，这一声倒是让前辈原本决绝的意志动摇了，他自己都吓了一跳，转头看见了一头暴尸倒在他几步之遥，然后看着我一边骂着难听的粗话，一边朝着他奔跑，顺带一边开枪。

    “余光，你傻吗？”前辈红着眼说着，掉转了枪头，对着迎面扑来的暴尸开头一枪。

    尸群分成了两路，几头朝着我扑来。

    我太高估自己的实力了，连着三枪后没有打中暴尸的脑袋，再开两枪，倒下一只，最后一枪又倒下一只，然后低头开始装弹，分散开的暴尸，其中一只俯伏在地，朝着我扑来，而此时，太二的身影突然跃入了眼帘当中，他一把把我拉到一侧，在暴尸落地的瞬间，用八仙棍刺入暴尸的眼窝当中。

    接着他小跑几步，用棍子刺入扑向前辈的暴尸，接着引着一头狂暴的暴尸朝着向阳路方向跑去，然后回头朝着脑袋捅进。

    接着，我听见了太二的咆哮，他望着我们。。。

    而我，则看着向阳路的暴尸疯一样的朝着我和前辈冲过来。

    我究竟在干什么。。。如果生的希望留在我这里，那么我现在也剥夺了一个把生的希望留给我的意义，如果故事要继续下去，那么主角就不应该死在这里。

    说实话，怕死吗？

    之前害怕，但是当下不怕了，只是有点遗憾，也很伤心，我寻找父母的任务也要终结了，欣慰的是，他们在海上市应该安全。

    在这场末日疫情里，没有任何一个人是主角，我们都是NPC。

    对不起前辈，我和太二，辜负了你想要牺牲的意义，就算一时头脑发热吧，至少做了一天的兄弟。

    下辈子。。。

    哒哒哒。。。。

    一阵枪声打乱了我临时前所有的闪回，我看着朝我扑来的暴尸一只只倒地，子弹击中它们的天宁盖，撕扯它们的躯体，但却并没有溅射多少黏液，听说暴尸体内的血液和正常人已经不一样了，它们粘稠并不会四溅。

    我转头，看见了即将扑倒前辈的暴尸也瞬时倒地，在这一阵密集的枪声中。我抬头看着对侧五楼欧式天台上，出现里一排黑色的影子，他们在天台上，俯身持枪朝着闯入十字路口的暴尸攻击。

    我环绕四周，不止那最高的五层楼天台，其余的三处天台上，也都站着人影。

    原来，四周有异响很大一部分是因为天台有人，太二说看见了天台的人影，也都是这些人。

    但是无论他们是谁，此刻，他们救了我们。

    有了这些枪声的掩护，太二怒吼了一声，他拾棍朝着靠近的暴尸抡去，而前辈也持枪面对那些枪声中依然站立的感染者。

    硝烟弥漫过后，枪声噶然而止，十字路口广场弥漫着强烈的腐蚀恶臭，退到了山泉水脚下的我们三人，面对着四周躺着的一具具穿着花花绿绿的暴尸尸体。

    这个十字路口简直成了感染者前仆后继的狂欢处。

    闻声而至的感染者，又重新汇集出现在了四条街道上。

    这是无穷无尽，无限循环，只要我们还在十字路口，就永远没有休止。

    前辈灰头土脸，太二已经疲倦无力的撑着棍子，好让自己不至于倒下，它们的双眼盯着返回的向阳路，那里新汇集的暴尸有朝着我们奔跑而来。

    一道绿色的激光射在我的脚边，我抬头看见了是五楼欧式平台的其中一个黑影手里的枪射出的激光束，他发现我看见了这条激光束，他开始移动激光，我回头看着红色山泉水装置的磨砂金属壁上，绿色的激光束移动到了面部识别器的右侧。

    激光束停止了，我看见了，那里有一个并不明显的水滴型的按钮。

    我不知道这是什么意思，我抬头看着天台上那个人影，他已经收回了激光束，那些一排排的脑袋，也默默的埋了下去。

    我按下了水滴按钮，当我按下的时候，原本红色的水滴按钮闪出了黄色的LED灯，这道灯的形状刚好是这个按钮的形状。

    背后的山泉水装置突然发出了一声涡轮声，前辈和太二回头问我：“什么情况？”

    我摇了摇头：“不知道。。。只是按了一个开关。”

