    看他这神气的样儿。

    真是个神经病啊！

    韩雨柔不想跟他多说什么，反正他很快就要离开了。

    她说什么都不顶用。

    她就配合地点了点头：“好看。”

    “那就买了！”容锦承高兴得很，立马去付钱，“我就知道我眼光不错的。”

    容锦承买了耳环，又给韩雨柔买了些其他的首饰。

    韩雨柔随他去了。

    他现在赚了钱，好像急不可待地要给她买东西。

    出了商场，容锦承没再跟着她，但他还是执意把别墅钥匙和车钥匙都给了她：“你拿着，有时间就去帮我看看别墅里的花花，我怕那几个园丁把花花养死了，我会心疼的。”

    “我不要。”

    “让你拿着你就拿着，我在纽约也没有什么认识的人，你要是不拿，我今天就不走了。”

    韩雨柔：“……”

    每次都玩这招。

    跟耍无赖似的。

    韩雨柔没有对付无赖的经验，只能任由他把钥匙塞到她的手里。

    容锦承这才高兴。

    临走时，他还一个劲道：“你先好好工作，等我再赚点钱就来纽约娶你，好不好？”

    “哦。”韩雨柔对他可真是无奈。

    不敷衍还不行。

    终于把这尊大佛送走，韩雨柔这才回到自己的别墅。

    回小区的时候正好碰上许深许先生，他并没有看到韩雨柔，而是走着路在打电话，言辞激烈，态度冷漠：“黎晚，离婚的时候我就说过，许易从今往后跟你一点关系都没有，你要是再敢偷偷给他打电话，不要怪我对你黎家不客气。”

    韩雨柔吓了一跳，她还是头一次见到这么强势的许先生。

    她印象里的许先生温文儒雅，彬彬有礼。

    许深往电梯口走去：“这是我最后一次警告你。”

    说完，几乎没有听那头辩解一句，许深沉着脸就挂了电话。

    他在前头走，韩雨柔在后头走。

    这时，许深才发现了韩雨柔，点头致意。

    韩雨柔也打招呼：“许先生，好久不见，天天呢？”

    “他最近没来这边。”

    “挺想他的，小家伙真可爱。”韩雨柔笑道。

    “他放暑假会过来玩，你要是在家的话，让他找你。”

    “好啊，我喜欢跟小孩子玩，尤其是可爱懂事的小孩子。”

    “你是没见过他不懂事的样子，闹起来连我都咬。”许深抬起手臂，将白衬衫的袖口稍稍往上抬了几寸，露出两排小小的牙印，“他的杰作。”

    韩雨柔笑了：“看不出来，小家伙这么厉害。”

    “可不。”

    韩雨柔没想到小天天这么乖巧的宝宝也会咬许先生，看来小家伙是跟他爸爸闹别扭了。

    许先生对小天天很严厉，但不管多严厉，他对天天都很好。

    小家伙肯定是生气了。

    啧，年纪小，脾气倒不小。

    到了楼上，韩雨柔和许先生各自回去。

    韩雨柔心情还不错，她很喜欢自己的新工作。

    下一周就可以入职了，薪水待遇很好，她的生活依然可以安稳下去。

    忽然脑中就闪过容锦承的身影。

    她讪讪摇头，他就是小孩子心性。

