
0378

轻易干掉了舱室内最后两名守卫，林海走近了那个手术台。

手术台是被一组四面强化玻璃隔断成一个无菌室，里面的人本来忙着自己的事，并没有去管外面，但在林海迅速解决那四名守卫后，他们也终于沉不住气了。

两个医生打扮的人抢先一步，跑到门口，将玻璃门死死的锁住，仿佛这样就能阻挡住林海一般，其他两名护士打扮的，也拿起了手术刀，死死盯着外面的林海。

林海没有理这些人，而是先观察起手术台上躺着的那人。虽然脸上戴着氧气罩，但仍然能看出，那是一个老年白人男子，年龄大概在六十五岁左右，胸腔已经被打开，从一旁的心电仪上看，他还活着。

突然，林海瞳孔一缩，他看到了一个箱子，一个之前他看到过的箱子，装着一个女孩的器官的箱子。

现在，这个箱子已经打开了，里面放着的东西，也被摆放到了手术台上，一颗心脏，正在四台机械臂的帮助下，被缓缓放入老年男人的胸腔内。

“原来是个买主。”林海松了一口气，他还真怕上面躺着的又是一个受害人。

确认了手术台上那人的身份后，林海抬手就是一拳，直接将那强化玻璃击穿！不过也因为那是强化玻璃，虽然被林海一拳击穿，却没有整块碎掉，这样林海的手臂就被卡在了玻璃上面。

这时，两名男“医生”一拥而上，伸手抓住了林海被卡住的手臂，然后冲着两名“护士”直嚷嚷：“快来帮忙！”

其实没等他们叫喊，两名“护士”就已经扑了过来，手术刀在灯光的照映下格外雪亮！

这些对于现在的林海来说，不算什么，他只是用力将手臂左右一摇晃，厚厚的强化玻璃就碎裂起来，卡住他手臂的大洞和“医生”也跟着动了起来。

没等那两个“护士”扑到，林海就已经甩开了两个“医生”，将手臂缩了回来。

然后再次出拳，将锁住玻璃门的锁头连同大块玻璃一起打飞出去，碎片落在一个正要扑来的“医生”头上，令其瞬间晕倒在地。

门开了，林海走了进去，最后一名“医生”已经失去了反抗的勇气，他转身向手术间的角落跑去，仿佛那样就能活下来一般。而两个“护士”，则举着锋利的手术刀迎向林海。

林海伸出双手，抓住了她们握刀的手臂，再轻易折断。松手，顶着两人挣扎式的攻击，扯下了她们脸上的口罩，确定其中一人为他所追踪的，从越野车上提下了装着赵颖器官箱子的那个女人。

再伸手，抓住两个女人的脖子，林海开口了，第一次对着这些人开口：“我从前，不打女人，也不喜欢杀女人，但是你们，令我改变了这个想法，所以，你们需要承受这个代价。”

说完，他不管两个女人眼中露出的恐惧，拧断了她们的脖子。

还有最后一个。林海的目光转向那个已经在角落里蜷缩成一团的“医生”。

“别杀我！！！”仿佛能感觉到林海隐藏在头盔下的目光，那个“医生”惊恐万分的叫了起来，“你要什么我都给你！”

林海抬起的手又垂了下来，他冷冰冰的说道：“回答我的问题，我可以考虑你能不活。”

是的，他现在冷静了不少，已经能思考更多的东西了，尤其是那些从赵颖身上取走器官的人被他全部杀掉时，他就已经冷静了下来。现在，该是考虑其他的事，比如了解更多这个组织的事了。

“我说！我说！我全都说！”听到林海的话，那个“医生”跪倒在他面前，一边磕头一边哀嚎道，“只要不杀我，我什么都说！！”

林海稍微皱了皱眉头，这个人刚刚还那么勇敢的冲上来阻拦他，现在却又是这般模样，前后转变太大，他有些不太适应，但这或许是好事，能让他省省心也说不定？

“这个人是做什么的？”林海指着手术台上那个暂时还活着，但之后就说不准的老人问道。

地上跪着的“医生”颤抖着回答道：“我不知道他的身份！他是组织高层专门陪着过来的！说是心脏和肾脏不行了，撑不住了，急着要换，所以我们就直接在这里进行手术！”

“所以你们才几次去找那女孩？”说到这儿，林海气又上来了，手再次摸到了枪上。

“求求你别杀我！”一看到林海的手在摸枪，这个“医生”立刻重重的磕起头来，一边磕一边哭喊道，“器官的来源不归我管，我只负责移植手术啊！我什么都不知道啊！”

就在林海再次发火之前，EVA的声音令他又再次冷静下来：“指挥官，时间已经过去八分钟，卫星显示，现在已经有人到达附近的警察局，我们的时间不多了。”

“我知道了，先回收‘武卒式’，等一下我就上去。”林海小声回应了一下，然后深深吸了一口气，把自己的心中那股火气暂时压了下去，他继续问道，“既然你不知道这老头的身份，那谁知道？另外，除了这里，你们组织还有其他据点么？在什么地方？如果你什么都不知道，那我就真不知道留你有什么用了。”

“我知道！我知道！”听到林海的话里杀气腾腾，这个“医生”立刻惨叫起来，“我知道组织一名高层现在在哪儿！那老头是他带来的，他一定知道老头的身份！我还知道组织在沪市其他的据点位置，我都知道！”

“那你跟我走，然后把你知道的东西全部告诉我，”林海一把提起这个人，“这样你才有活命的机会。”

“这个人怎么处理？”看到林海要撤离了，EVA问道，并在老头身上标注了一下，表示它问的是这个人。

想了想，林海回答道：“就扔这儿吧，交给警察处理，我们没时间处理他，如果警察能及时救下他，那以后我们说不定还能继续从这家伙身上弄到什么信息。即使来不及救他，他也不算是死在我们的手上。虽然这家伙只是个买家，按理说没有得罪我们，我们也不好看着他死掉。可现在不是有句话么，没有买卖就没有杀害。如果不是因为他的需要，那女孩说不定就不会死，所以，这老头的死活，我才管不着，运气好他就活，运气不好，嘿，那就去死，我一点也不会愧疚。当然，看到这个以为自己能续命的家伙，慢慢无力的死去，我反而会更开心一些。”

“明白了。”

提着那个全身发抖的“医生”，林海回到了甲板上，“武卒式”战斗机器人已经被双刃直升机用吊索回收，现在，直升机已经降低了高度，一个升降平台正垂放在林海面前。

“这船上的人都清理完了？”看了一下周围，远处已经有不少围观人群，只是现在还没敢靠太近而已。

“除了你手上的，和手术台上的，已经全部清理干净。”

“那行了，我们走吧。”说完，林海提着两个活口之一，踏上了升降平台。

直到双刃直升机消失在夜幕之中，拉响着警笛的警车才赶到现场。

在看到货柜区的那几具尸首的同时，带队的民警就知道这里出了大事，再看到那条尾部还在燃烧的游艇时，他们甚至一时间不知所措了，承平太久，他们可从没遇上过这样的事怕。

“简直就像是屠杀现场。”揉了揉鼻子，沪市公安局刑警大队长赵刚小心的跨过一具尸体，这具尸体是被大口径武器在近距离射杀的，半个身子几乎被打没了，鲜血和内脏流了一地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691565"  chaptername="0378">加入书签</a>
</div>
