    心脏的回归，让王仙的身体无比舒服，紧绷着的心弦也彻底的松懈起来，毕竟没有心脏，总归是一件令人极其担忧的事情。

    “叮！天赋【仙体】激活，具体属性请自行查看属性面板。”

    系统的提示音在王仙的耳边骤然响起。

    “【仙体】居然需要激活？”

    王仙带着惊讶的神色打开了自己的属性面板。

    “啊！我的天赋呢？”

    王仙发出一声凄惨的哀嚎。

    姓名：王仙

    昵称：王仙（仙王）（提示：可自由切换）

    种族：人族

    职业：仙

    寿元：（26/21767）

    天赋：【仙体（0级）】

    称号：【先驱者的远见】【BOSS天敌】【千人斩】【屠龙者】

    等级：10

    经验：0/10000000

    HP：13139460

    MP：15550100

    念力：100%

    总攻击力：4412856~5931720

    物理攻击：2277930~3292794

    法术攻击：2134926~2638926

    物理暴击：5%

    法术暴击：5%

    总防御力：4515463~4869663

    物理防御：2842409~3019509

    法术防御：1673054~1850154

    力量：85343

    敏捷：61017

    精神：75160

    体质：105186

    耐力：101693

    自由属性点：564

    技能：无

    特殊属性：

    伤害增加：184%

    伤害减免：87.04%

    生命恢复：643889/秒（自身生命恢复速度+长生诀）

    法力恢复：386150/秒（自身法力恢复速度+法力源泉）

    技能增伤：+20%

    技能冷却时间：-50%

    技能释放速度：+50%

    破甲+30%

    破灭+60%

    反弹+30%

    对龙族伤害+1000%

    对龙族免伤+85.55%

    复活次数：无

    装备：无

    比起当初的属性，此时王仙的属性并没有任何的太大的变化，唯有就是原本的十多个天赋，现在只有【仙体】这么一个天赋了。

    天赋的消失，让王仙有些难以接受，但事情既然已经发生了，也只能选择接受现实。

    王仙的目光集中在【仙体】这天赋上面，他到要看看，这个让他十多个天赋，包括好几个‘禁忌级’天赋消失的天赋，到底是个什么样！

    【仙体（0级）】

    属性：无

    王仙：……

    这特么是什么鬼？

    没有任何属性？

    王仙彻底的抓狂了！

    这鬼天赋不仅让自己的多个天赋消失了，它居然还没有任何的属性！！！

    不对！

    忽然，王仙意识到了一件事情。

    【仙体】和他了解的天赋完全不一样。

    天赋，是按品质划分的，什么普通，传奇，神话等等，可是【仙体】却显示的是‘0级’！

    还有，他刚才只注意到自己的天赋消失，但仔细想了一下，他的一些天赋，比如【人王魂】【地皇佑】【天帝威】三大‘禁忌级’天赋带来的属性增幅全部都还在，不然他的属性肯定很少好几千。

    既然属性增幅还在，那就说明天赋还在，只是不知道为什么不显示了而已，就像是他的技能一般，虽然技能栏之中没有了技能，但每个技能他都可以使用出来而已。

    还有就是关于‘祭祀’这个职业，和天赋以及技能一样，虽然已经消失了，但‘祭祀’拥有的各种技能，他事实上却都还拥有着。

    确认自己的天赋并没有消失后，王仙长松了一口气，他能够如此强大，和那些天赋有着巨大的联系，那些天赋要真的彻底消失了，他的战力必将削弱一大截。

    “也不知道，现在等级每提升十级，还会不会获得的新的天赋……”

    王仙呢喃了一句，关上了属性面板。

    “还有，我的装备居然都消失了，但属性却依然都在，而且……”

    王仙的右手凌空一握，天龙枪瞬间出现在了手中。

    紧接着，天龙套装也一件件的出现在了他的身上。

    “装备虽然消失，但却可以召唤出来。只是，即使将装备召唤出来，但装备栏依然不显示装备，难道这代表着我可以继续穿戴新的装备么？”

    王仙陷入了沉思之中。

    可惜的是，此刻他的背包之中，没有任何其他的装备，之前‘王仙’这个角色获得的装备，也不知道什么原因消失了，不然就可以直接确认能不能继续穿戴装备了。

    又在残破小院之中随意逛了几圈，发下实在没有什么有价值的东西后，王仙走出了残破小院。

    “小青，我们走吧！”

    王仙招呼小青。

    “嗯。”

    小青点了点头，并说道：“公子，我带你吧！”

    说完，直接化出了真身。

    一条数百米长的青色巨蛇。

    王仙见状，轻轻一跃，跳动了小青那巨大的脑袋之上。

    小青嘶鸣一声，便快速的朝着山下爬去。

    当路过那头呼呼大睡的黑白生物身旁时，小青的身体微微一顿，巨大的尾巴直接朝着那黑白生物甩去。

    砰！

    没有任何的意外，黑白生物直接被扫飞了出去。

    可那头黑白生物，却仿佛没有感觉到一般，依旧在呼呼大睡。

    王仙是真的没有想到小青会用尾巴抽那头黑白生物，当发现时，那头黑白生物已经被抽飞了出去。

    “小青，它得罪你了么？”

    王仙问出了自己的疑惑。

    “没有。”

    小青的声音响起。

    “那你为什么要抽它？”

    王仙更加疑惑了。

    “公子，我也不清楚，就是想抽它，而且是非常想！”

    小青的语气之中也带着浓浓的疑惑，她也不明白，自己为什么要抽那头黑白生物，就像第一次见到那头黑白生物时，狠狠揍它一顿一样。

    这不是她想的，而是来自身体的自然反应，如同刻在骨头中的一般。

    “呃……”

    王仙被小青的回答噎住了。

    你不知道，还要抽人家？

    不会是看人家可爱吧？

    王仙并没没有在这个话题上继续下去，而是好奇的看着一路上的各种神话级BOSS。

    各种只存在神话传说之中神兽纷纷亮相，但它们却没有任何攻击王仙和小青的迹象，反而十分的恭敬的看着王仙和小青。

    王仙明白，这都是因为山顶之上那道虚幻身影的缘故。

    小青的速度十分快，几分钟后，就来到了山脚下。

    之后，小青便没有爬行了，巨大的身体直接腾空而起，朝着‘仙宫’领地的方向急速飞去。

    飞了十几分钟后，王仙忽然开口了：“小青，我们通过传送阵的话，速度要更快些。”

    小青巨大的身体一颤，语气幽怨的说道：“公子，你为什么不早说？”

    “你不是也没问么……”

    王仙实在不知道怎么回答，只憋出来这么一句话。

