
　　一间灯光昏暗，烟雾缭绕的废弃楼房内，却异常的热闹，因为这里是港岛的一处地下赌场......

　　“人生就他么像赌博，不赌不博怎么活啊......”

　　靓坤嚣张的坐在那里，旁边还坐着一个穿着吊带的女人。

　　“坤哥，这把买什么啊？”吊带女人收回来刚刚赢回来的现金，娇媚的问道。

　　“双倍买庄！”

　　旁边有人问道：“坤哥，四把庄了，还买庄？”

　　“怎么？我喜欢坐庄，当然买庄了！”说完还得以的问了一句自己旁边的女孩子：“对不对绿豆冰？”

　　绿豆冰娇笑两声。

　　这个时候靓坤的小弟黑柴跑了过来，脸上带着得意的笑容，凑到了靓坤的耳边，准备低声说点什么。

　　“艹，这是咱们自己的场子，有话就大胆的说，有什么见不得人的？”靓坤一把推开了黑柴，嚣张的说道。

　　黑柴只好说道：“大哥，咱们的人已经跟那几个商行的人说好了，他们都不会给许飞的九龙酒吧送酒了，不过......”

　　“不过什么，你他么的今天怎么这么墨迹啊？”靓坤得意的说道。

　　“不过刚刚，东星的大傻，洪英社的华英雄，还有庙街的十二少都去了许飞的九龙酒吧！”黑柴有些紧张的说道。

　　“那又怎么样？”靓坤不在乎的说道，“老子就是知道许飞跟东星的大傻，还有庙街的十二少关系好，所以才没有动他的酒吧，是哪些商行的人自己不愿意卖给九龙酒吧酒的管我什么事啊！”

　　“可是......可是什么可是，老子告诉你，这个场子可是老子新开的，你他么的给我看好了，要是出了什么状况，老子砍了你！”23sK.com

　　“知道了老大！”

　　“艹，傻头傻脑的！”靓坤摆摆手指头，不屑的说道。

　　“对了，吹水达那边怎么样了，把钱拿来没有？”靓坤继续问道。

　　黑柴摇头道：“还没有，不过我收到风，吹水达的女儿，这段时间一直在借钱。”

　　“告诉吹水达，要是再拿不上来钱，就让他给自己准备一口棺材吧，真以为老子是开善堂的，想来就来想走就走！”

　　“知道了老大！”

　　......

　　荃湾，东丰花园！

　　临时搭建的一个办公室内。

　　东星五虎之一的金毛虎沙蜢，穿着一件紧身的花衬衫，双脚翘到桌子上，沉声问道：“那个什么陈浩南找到了吗？”

　　沙蜢的小弟红牛站在一旁说道：“大哥，已经找到了，人就在铜锣湾的九龙酒吧内！”

　　“九龙酒吧？”沙蜢嘀咕了一声后，说道：“就是前段时间我大哥去的那个酒吧？”

　　红牛点头，道：“没错，那间酒吧的老板许飞有些背景，咱们的人不好过去，而且我还听说......听说那个许飞跟老顶的头马大傻关系非常不错，大傻自从出来后，去了他那好几趟了！”

　　沙蜢一脚踹到了桌子，站了起来，愤恨的说道：“艹，跟大傻关系好又怎么样，现在他是窝藏杀了我大哥的陈浩南，要是我没有表示的话，以后道上谁还怕我沙蜢啊！”

　　“那大哥，咱们现在就召集人马杀过去！？”红牛立即兴奋的说道。

　　这几个月许飞的九龙酒吧在港岛的道上，名声十分响亮，要是能端了许飞的九龙酒吧，绝对能够提高沙蜢的名气。

　　沙蜢很想点头，不过还是说道：“算了，这件事情，我先跟老顶说一下，然后再找人去跟那个许飞要人！”

　　沙蜢虽然嚣张，但也有脑子，当初他大哥带着四五十号人去找许飞，短短时间内，许飞的九龙酒吧就汇集了上百号人，就算是他带人过去，也讨不了好，这件事情必须得有自己老大东星骆驼的支持才行。

　　“哦！”红牛憨憨的答应道。

　　沙蜢想了一下，拿起了桌上的电话，拨通了东星老大骆驼的电话。

　　“老顶，我沙蜢啊！”

　　“沙蜢啊，今天怎么想起来给我打电话了。”骆驼在电话那边不咸不淡的说道。

　　“没有，就是杀了我大哥丧标的那个小子我找到了！”沙蜢晃着自己的身子说道。

　　“找到了，就把人抓回来，这种事情也用问我吗？”骆驼不满的说道。

　　在电话里里沙蜢还听到自己的老大骆驼正在小声的跟旁人说着话。

　　“姑奶奶，今天你就不能在家陪我吃顿饭吗？”

　　东星的人都知道他们的老大骆驼只有一个女儿，而且非常的疼爱自己的女儿。

　　“人我当然能抓回来了，不过老大，那个小子现在躲在铜锣湾的九龙酒吧，大傻哥跟酒吧的老板许飞，关系非常的好，我担心大傻哥那边替他出头啊！”

　　“就这件事情啊，放心吧，我会跟大傻说的，不管怎么说大傻都是咱们东星的人，没理由帮外人的！”

　　“多谢老大！”沙蜢得意的说道。

　　“沙蜢，听说你最近做装修生意挣了不少啊，咱们社团替你出面，你总不能让社团白白出面吧！”

　　沙蜢口型出现了一个‘艹’字，不过还是笑道：“给公司拿钱是应该的。”

　　“这才对嘛，大傻的事情我会跟他说的，你放心吧！”说完以后骆驼直接挂掉了电话。

　　沙蜢挂了电话后，又拨通了一个电话号。

　　“那个？”电话那边是一个慵懒的声音。

　　“潇洒，我是沙蜢！”沙蜢沉声道。

　　“原来是东星沙蜢啊，今天怎么想起来给我潇洒打电话了？”

　　“废话少说，我知道你一直想打进庙街，这件事情我可以帮你！”沙蜢道。

　　对面的潇洒声音变得认真起来，“我潇洒从来不相信天上掉馅饼，你小子会这么好心的帮我？”

　　“今天还真就有馅饼掉到你头上了，咱们打开天窗说亮话，我要动一个人，不过那个人跟十二少的关系不错，你帮我拖住十二少，等这件事情结束以后，我帮你对付十二少怎么样！？”

　　“你说的是铜锣湾九龙酒吧的许飞吧？”潇洒立即想到了沙蜢说的是谁了。

　　“你也知道他？”

　　“哼，我当然知道了，之前我派人去对十二少动手，就是那个小子坏了我的好事。”

　　“哈哈，那正好，这件事情你帮我，我帮你，以后整个庙街都是你的了！”沙蜢笑道。

　　“好啊，到时候，你给我打电话就好了！”

　　红牛看沙蜢挂了电话后，问道：“大哥，那天帮许飞的还有潮州帮傻标的人，跟洪兴阿B的人，咱们怎么办。”

　　“靓坤呢？”沙蜢问道。

　　“谁知道那孙子在那呢。”

　　“帮我找到他，就说我有事找他，对了，再给和联胜的猪头打个电话，就说我请他们吃饭，八点钟，有骨气！”

　　“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，65、暗流涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 