    第五百六十章 发展心腹

    陆睿忽然生出了一个想法，他暗暗告诉自己，以后做任何事情，都要自己独立解决，一定要有自己的班底，否则到了关键时刻，连一点自保之力都没有。{/\.\. \}：。人在官场，千万不能够依仗拐杖，因为你根本就不知道那根拐杖是否靠得住，是否让你陷入险境或者说关键时候让你去顶雷。

    脑子里这样想着，陆睿脸上却不动声色的对赵权笑道：“赵主任，您看这样可以么？督查三科在沐阳市的工作也差不多了，我准备亲自过去，带三科的人手先把清江市的问题调查清楚，至于滨州市的这个案子，既然已经有公安机关介入了，我看还是等滨州市局的调查结果出来之后省委督查室再介入，您看可以吗？”

    赵权的目光停留在陆睿的脸上，发现他说这番话的时候似乎很诚恳，并没有什么不满意的举动，看来是真的想要把这两个案子处理好，心里面微微一笑，赵权点点头道：“你的意见不错，我同意，需要厅里配合的地方，你尽快报上来。”

    陆睿在心里面叹了一口气，看来自己接手这个案子，是众望所归啊，很多人都希望自己往这个漩涡里面跳呢，不过真的会如他们所愿么？

    又聊了一些在韩国考察时候的见闻，陆睿这才跟赵权告辞，返回自己的办公室当中。

    坐在办公室里面，陆睿默默的思考着省里的局势，看样子是越来越复杂啊。

    可以想象的到，韩定邦把自己推出来，不外乎是为了借势，借谁的势？自然是借林家的势，只是陆睿不清楚的是，现在省委当中到底是个什么局面，这就需要他去慢慢了解了。

    抓起手中的电话，陆睿想要打给陈扬，却在按了几个数字键之后停顿了下来，韩定邦如果真的是想要让自己做引子，必然会有所动作，从下面的动作当中就能够看得出他对自己是善意还是恶意了。陆睿既然有了这样的计较，自然不会再给韩定邦那边打电话，他很想看看，韩定邦在这件事上面到底会怎么做。

    想来想去，陆睿决定还是先把清江市的情况了解一下比较好。

    拨通了孔敬华的电话，陆睿严肃的说道：“老孔，你让二科把清江市那个案子的资料给我送过来。#百度搜（）#”

    不一会儿，孔敬华亲自把关于清江市水镜湖被填土造别墅的案卷送了过来，会议上的一番敲打，已经让众人知道陆睿现在很不爽，大家自然都心有余悸，默契的不敢再触霉头。

    “主任，这就是清江的案卷，您看看。”

    把一沓案卷放在陆睿的桌前，孔敬华恭敬的说道。

    陆睿嗯了一声，点点头对孔敬华说道：“老孔啊，你在咱们督查室的时候不短了？”

    孔敬华一愣，连忙答道：“主任记性真好，我在督查室已经八年了。”

    陆睿点点头：“八年，呵呵，倒是不短了，这督查室的事情呢，你既然是老人了，就要有个老人的样子，你也知道，我比较忙，而且年轻没有经验，很多事情都要仰仗你啊。”

    这句话一出来，孔敬华就愣住了，对于这位年轻的上司，他还是做了一番仔细的调查研究的，有背景是肯定的，又有上面领导的赏识，跟自己这种没有门路的干部相比，陆睿平步青云是早晚的事情，孔敬华甚至猜测，也许在未来的两到三年内，陆睿就会离开省委办公厅，转而以副厅级的身份外放到某个城市做常务副市长或者是市委副书记，这都是可能的。

    现在陆睿忽然提起这个话头，让孔敬华的眼神一下子亮了起来，他没有别的追求，只求能在督查室爬的更高一点就好，现在已经是副主任了，爬的更高，自然是主任。

    “主任，您放心，有什么事情我一定尽心尽力，不会让您失望的。”孔敬华表现出陆睿到督查室上任之后最恭敬的一个态度。

    陆睿呵呵一笑道：“你办事，我还是放心的。这样，听说你儿子大学毕业了还没找到工作是么？”这个消息他是听石光说的，毕竟那小子虽然做了科长，可还是喜欢跟那些科员们打打闹闹，消息来源可比陆睿广多了。陆睿既然想要拉拢孔敬华，自然要给对方一点希望了，所谓预先取之必先与之就是这个道理。

    孔敬华苦笑着点点头：“不瞒您说，我家那个臭小子啊，大学非要学什么传媒，结果毕业之后连个事业单位也进不去，气死我了。”

    陆睿哈哈一笑：“年轻人嘛，总是有自己的想法，无可厚非，无可厚非。”

    他这么说着，可是却忘记了自己并不比孔敬华的儿子大上多少岁，或者说，骨子里的陆睿，现在已经渐渐的像一个四十多岁的老油条一样沉稳了，想了想，陆睿道：“你们家儿子是学传媒的，对么？”

    孔敬华点头道：“是啊，z省传媒大学毕业的。”

    陆睿呵呵一笑，伸手拿起电话，直接拨了一个号码过去。

    “老彭啊，我督查室陆睿。”

    电话那边传来一个豪爽的笑声：“陆主任，怎么想起我老彭了啊，听说你出国考察去了，我还打算请你喝酒呢。”

    陆睿哈哈一笑道：“喝酒就免了，我问个事情，你跟电视台那边熟悉么？或者报社也行。”

    电话那头正是文化厅的彭厅长，听到陆睿的话，他沉吟了一下道：“电视台的话关系一般，报社没问题，怎么了，有什么事要我打个招呼么？你说话，上刀山老彭也给你办了。”

    陆睿无奈的摇摇头：“不是什么大事，我有个侄子，z省传媒大学毕业的，想要求你给安排个工作。”

    彭厅长长出了一口气：“吓我一跳，我以为你要让我帮着压下什么事情呢，不就是安排个人么，你问问他，想去省台还是想去报社，不行就来给我当秘书得了，你侄子我老彭肯定不亏待他。”

    陆睿捂着电话的话筒，对一脸紧张的孔敬华说道：“文化厅的彭厅长，报社还是电视台？或者可以去文化厅做彭厅长的秘书。”

    孔敬华顿时觉得自己似乎被一个名为幸福的巨大卡车迎面给撞上了，困扰着自己和老伴儿多日的难题，人家一个电话就给解决了不说，竟然还有三选一的机会，更让他吃惊的是，孔敬华从陆睿打电话的语气和电话那边彭厅长说话的架势，发现陆睿竟然跟人家这个正厅级的干部平起平坐的样子。

    化厅的老彭孔敬华也是知道的，有名的炮筒子脾气，得罪了不少人，但是因为跟常务副省长王周是过命的交情，一般人还真不敢把他怎么样，毕竟王周这个人在省里面还是很有实力的，而且从不轻易得罪人，可要是真把他惹火了，就连省长和省委书记也不愿意得罪王周。

    但这样一个人，竟然对陆睿很是客气，而且陆睿拜托的事情，彭厅长完全是当做自己的事情在办啊。

    想来想去，孔敬华觉得，自己如果不借助这个机会攀上陆睿这颗大树，恐怕以后就再也没有机会了，所谓机不可失失不再来啊。

    沉吟了一下，孔敬华就开口说道：“还是让他去报社，年轻人磨练磨练也好，不要太麻烦彭厅长了。”

    陆睿呵呵一笑，对着话筒道：“彭厅，明后天我给你电话，你给安排一下，让那孩子去报社，怎么样？”

    彭厅长也不客气，说道：“那好，就听你的，改天咱们吃饭啊。”

    陆睿点头答应着，这才挂断了电话。

    放下电话，陆睿笑着对孔敬华道：“我回头把彭厅长的电话给你，你跟他联系一下，就说我让去的就行，明天我就得去清江市，就不陪着你们过去了。”

    孔敬华满脸的感激：“主任，实在是太谢谢您了。”

    他这话是真心的，儿子工作的事情让孔敬华担心好久了，在别的地方也许他算是一号人物，可省城这个地方关系太复杂了，不要说他一个小小的副处，就算是稍微权力小一点的正处，说话都没人听。想不到陆睿一个电话就给解决了，这让孔敬华心里面对于陆睿，又有了一个新的认识。更何况，人家帮儿子解决了工作的事情，自己如果不投桃报李的话，那岂不是要被人诟病么？

    “主任，您放心去清江，省城的事情我会盯着的，有什么事我及时跟您汇报。”孔敬华一脸恭敬的对陆睿说道，他是甘心做陆睿的心腹了，这也是陆睿的目的。

    陆睿笑着点点头：“有你这样有经验的老同志在，我是放心的，你也不用太操心，关注一下滨州市公安局对龙华小区案件的调查进展就可以，毕竟是省委领导关注的案子，我们督查室也要有所表示才行，不过不用着急，我跟赵主任请示过，这个案子以公安机关的调查为主，省委督查室只要适当跟进就好。”

    孔敬华点头答应着，这时候，陆睿的电话又响了起来，看到他有事，孔敬华就告辞离去了。

    拿过电话，陆睿的眉头一下子皱了起来，该来的，总是会来的！