    而另一个身影的出现，并没有王腾那么绚丽。

    这是一个长相可爱而又性感的白发女子，给人以一种御姐和萝莉并存的感觉。

    她身穿一席暗绿色的铠甲，略短的裙甲让她修长的美腿显得更加高挑。。

    配合着身后的红色披风和其独特的气质却给人一众霸气无双睥睨一切的女王的感觉。

    不愧是冥王手下的四大护法之一，哪怕只是异能量构造不是本尊，那一丝神韵，亦是给人一种举世无双的感觉。

    在她出现的一瞬间, 周边的一切物质瞬间化为了虚无，有的只是无尽的死寂和黑暗。

    方圆百万里，甚至千万里，都被紫色的大雾所笼罩，甚至盖过了王腾的异象。

    要知道这并不是龙莹本尊，虽然有龙莹80％的战力, 但是与本尊相比, 还是差之甚远。

    她双手环抱，神情淡漠的俯视着坐在金色战车上的王腾, 宛若是一尊盖世的女王降临，高坐九重天际之上，根本不在乎王腾的气势，有大威严。。

    恐怖的异能量不断地攀升。

    乾坤轰鸣，万道颤栗，紫色的雾气不断地萦绕，淹没的苍穹，甚至王腾的异象在渐渐消失。

    一股恐怖的气息从她的体内弥漫而出，甚至令域外的星空都在颤动，诸天的星辰都在摇曳。

    她便是青子衿用异能量构造的蝎子王-----龙莹。

    。。。。。

    王腾强撑着看着面前的龙莹。

    周身冷汗淋漓。

    太强大了！

    这股气场太恐怖了~

    还未曾战斗，王腾就觉得这几乎是一场不可能胜利的战争，他和龙莹的差距太大了。。

    若是按照遮天的战力来换算，他无法想象面前的龙莹是否达到了大圣甚至准帝级别！

    .....

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“我.....我看到了什么，这就是王腾哥哥的真正面目吗，好帅啊~~

    “还有冥王哥哥用异能量制造的龙莹姐姐，好美啊~~好霸道啊，就如同无上的女王一般~~难以想象真正的龙莹姐姐有多美”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“王腾哥哥出场确实太帅气了, 但是你们没有发现当龙莹姐姐出现的一瞬间, 王腾哥哥的异象基本上都黯淡无光了吗~~”

    冰清玉洁-小龙女：“是的。。。龙莹姐姐太美了，而且那女王的气场，还有无上的威能，爱了，爱了！！！不愧是冥王大大坐下的四大护法之一，和冥王大大一样迷人，真希望有朝一日能见到龙莹姐姐的真人。”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“王腾很强，但是龙莹前辈更强，她一出现竟然让诸天的星斗都开始摇曳，这可是聊天群的次元武斗场啊~~太夸张了~”

    三国第一孝子-吕布：“不愧是冥王大佬手下的四大护法之一，龙莹前辈真是风华绝代，当然王腾兄也很帅，不过在龙莹前辈出场的一瞬间。。。”

    “一切都消失了~~”

    郡主赵敏：“是的，本来我以为王腾哥哥出来的一瞬间就已经够惊艳了，但是当龙莹姐姐出来的时候，我沦陷了！！太美了叭~而且那个女王范！！爱了，爱了！！”

    野比大雄：“不知道该说些什么，这就是真正大佬的气场吗.....王腾哥哥和龙莹前辈都好帅, 不过看情况龙莹前辈应该更厉害！！”

    盖亚奥特曼-人间体：“现在的我只能瞻仰二位前辈！”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“二位都太强了, 尤其是龙莹前辈, 在她面前，我根本算不上什么神明~~”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“不知道村里的诸神伙伴能不能与这两位大佬抗衡。”

    全能全知的群主大大：“不完全的法则，虽然强大，但是至多能够和辉夜姑娘抗衡，而且还极有可能输~~”

    “大家安心看直播吧~~战斗马上应该要开始了~”

    .....

    妖魔复苏世界。

    池梦鲤满眼桃心的看着龙莹。

    “啊我死了，龙莹姐姐真的好美啊~~”

    池梦鲤没想到当她看到真实的龙莹会直接沉沦。

    龙莹淡漠的神情以及无上的气势，如同女王一般，敲打着她的心房。。。

    而且这还是冥王大佬用异能量构造的龙莹，并不是本尊，即便这样都这么美。。

    那本尊得有多漂亮。

    收回思绪，池梦鲤继续观看直播。

    虽然她知道这只是一次指导交流，但是莫名的她就想给龙莹加油。。

    .....

    另一边。。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界。

    玄冥之棺内，青子衿看着异能量龙莹的表现，微微颌首，非常满意。

    虽然是用自己的异能量构造，但是与本尊也有九成九的相似。

    配合自己添加的龙莹本尊的信念、气息与自己的信念，这个龙莹绝对不输于本尊，虽然战力方面可能差了一点。

    收回思绪，青子衿继续观看直播。

    .....

    次元武斗场。。

    王腾周身冷汗淋漓。

    强忍着龙莹恐怖气势的压迫。

    撑着属于自己的异象。

    恭敬的拱了拱手道：“龙莹前辈，在下王腾，请您赐教！”

    龙莹微微颌首道：“出手吧，冥王殿下让我对你手下留情，先让我看看你的本事吧，不然，你来不及出手！”

    王腾微微颌首，也不墨迹。

    他知道，龙莹说的都是实话，自己和其差距差的太多了。。

    王腾纵身一跃双手捏龙印，如一条真龙一样，竟出了响彻九霄的龙吟，九条青龙真实浮现，摇头摆尾，狰狞凶狂，扑向了龙莹。

    龙莹神情淡漠，眼神散发着荧绿色的光芒，周身恐怖的异能量不断地爆涌，轻轻的一挥手，凝聚成了一道幽暗的异能量屏障。、

    “轰隆隆！！”

    强大的反震之力瞬间将王腾直接震飞数十万米才堪堪停下。

    “如果你真正的实力只有这么点，那么我真的太失望了，冥王殿下怎么会对你这种废物上心~”

    龙莹化作一道黑光一瞬间便飞到王腾的面前，神情淡漠，语气冰冷道。。

