    都道男儿有泪不轻弹只是未到伤心处。*.*男儿泪一旦流淌那份感情的迸溅或许更加的浓烈更加的难以控制。

    　　狄成抱着杨靖眼眶里也带着几分朦胧或许真的是自己忽视了兄弟们的看法一味的追求实力一味的向前拼搏六年多的苦苦挣扎自己收获的很多无形中却也失去了很多。

    　　至少像今天这么面对面谈心说话的情景只有七年前在呼伦贝尔的小镇才会出现。

    　　当初只觉得平常如今的感触却是那么的深刻。

    　　杨靖抱着狄成哭了很久像是把所有的自责和悔恨都发泄出来又像是在追寻曾经的那份情感抱的越紧、哭的越重他不再是八部众的副统领、不再是天门的门神、不再是黑武部队的统领酒jing和情感的刺激下他像是个孩子趴在哥哥怀里哭泣的孩子。

    　　半晌过后感觉杨靖的情绪有些平复狄成拍拍他厚实的肩膀：“好了茵茵快来了别让小丫头笑话。”

    　　杨靖松开狄成胡乱的抹了把脸的鼻涕和眼泪看着狄成咧嘴一笑有些傻、有些丑却是出生至今最为真诚的笑容。

    　　狄成笑了笑把毛巾递给他：“收拾好行李明天早去地牢报道彭侯会找机会安排你秘密离开接下来的时间完全交给你不要在乎家里也不要有什么心理压力只当是一场度假。”

    　　杨靖用力的抹了把脸：“嗯！”

    　　“不过……我只能保证三个月内不去打扰你三个月后随时都可能把你叫回来。北边的事情你应该从王钟那里听说了事情有些怪异不是简单的屠杀抢劫一旦对方的目标是天门又会是一次大规模的集体行动少了你……我心里没底。”

    　　“三个月的时间足够了如果到时候有需要我立刻回来。”杨靖郑重点头痛痛快快的哭了场心里前所未有的轻松也前所未有的温暖。“对了成哥要不我带大憨一起去吧那家伙憨头憨脑的潜力却不小正好借助这次机会给他也创造下条件。”

    　　狄成摇头：“大憨虽然达到了黄金高阶但距离准级壁垒还有很大的差距需要的是巩固不是强行提升。祈天殿和唐门虽然答应提供帮助但也只是协议中制定和认可的人。再说……别忘了我也是货真价实的紫晶级别还是有资格指导黄金高阶的。”

    　　杨靖挠挠头讪讪的笑笑：“那倒也是。”

    　　谈话间房门突然被咔哒打开茵茵快步跑了进来神情中带着几分焦急。看到狄成和杨靖相处的还算融洽后拍着胸口长长舒出口气。“还好还好。”

    　　狄成笑道：“让你叫的人呢？”

    　　“在外面。”茵茵吐客气？顾子武和关颖满心苦涩稍微平静下情绪最终还是走进房间。不过两人没有往里走就站在门口那副冷漠又沉闷的模样简直就是之前杨靖的翻。

    　　如果不是茵茵生拉硬拽他们真的不愿意现在来这里。

    　　“别生闷气了下午只是演戏。”看着他们两人杨靖自然而然的想到了自己心里一阵尴尬。

    　　“演戏？”关颖和顾子武的目光微微晃动下但还是面无表情的站在那里低着头、垂着眼。

    　　“年纪越长越大脾气倒像是小孩子了怎么着跟我赌气？”狄成忍不住笑了起来不再为难他们直接道：“冷锋部队当初的发展理念已经出现错误应该注重的是质量而不是数量。人数过多不能全面坚固无形之中就会扭曲了‘冷锋’的意义这一点责任并不在你。

    　　除去你专注训练的特战第一大队外其余部队因为长久的培训滞缓逐渐沦为陪衬进而让整个冷锋部队成为八部众的陪衬。与其在这么沉沦下去不如果断舍弃让枪械组进入弹道部队接受更为系统和全面的枪械与战术指导让近战组进入黑武部队找到真正适合自己的方向。

    　　对于冷锋部队可以集中所有jing力进行训练甚至于对每个队员单独进行培养。对于弹道部队、黑武部队有这些高素质的jing英加入其中整体实力必然会有新的跨越尤其是弹道部队！

    　　同样的道理也适用于夜叉部队队员数量过于庞大导致培训jing力分散需要兼顾的方面太多以至于无法培养出真正的尖端人才。这次大裁员举措旨在选举jing英中的jing英着力打造一支真正的天门夜叉部队！

    　　下午的会议严词方面有些激烈并非刻意针对你们主要是想给所有人敲敲jing钟。如果你们真的感觉难受可以对着我发泄发泄打也好、骂也行怎么解气怎么来。谁先？”

    　　顾子武和关颖的心结还是没有解开对于狄成的玩笑谁也没有理会还是闷着头一声不吭。

    　　“行了行了别摆这个臭脸了给谁看？！成哥都向你们道歉了还想怎么样？”杨靖故作气恼的训斥实际是想给他们找个台阶下。毕竟他们这几个人才是天门初始真正的创立者彼此间的感情并非一般的深厚。

    　　倔强的两人心里满是气恼和不甘理智应该顺着台阶下来可殊不知杨靖越是这么说越是容易加重他们心中的情绪越是不会放弃几乎连听都不愿意去听。

    　　狄成也不强求继续道：“之所以安排你们去地牢是为了给别最后这句话终于传进耳朵里顾子武和关颖目光晃动慢慢转过头来。

    　　“药王府的轻功法诀、祈天殿的丰富武学典藏、唐门的暗器招法对于你们两个暗杀高手而言最为合适！这次去横断山最主要的目的还是提升实力无论如何也要跨越白银壁垒天门的黄金级别相较于天网来说差的太多太多。你们两个是最有希望的人选不要让我失望不要让对你们抱有期待的人失望。

    　　有种观点或许不合适但是……只有你们真正的跨越进入黄金级别甚至是黄金中阶、高阶才能真正提升冷锋和夜叉部队的地位。

    　　第二点提升实力以外着重学习刺杀技巧回来后争取灌输到每个队员身打造出真正的jing英刺杀战队不再让它们成为陪衬。

    　　我看你们今晚也不想多和我说话回去休息吧具体的事情在路无聊的时候由老杨给你们慢慢讲。”

    　　“……成哥……”顾子武定定的看着狄成良久目光开始朦胧、牙齿开始打颤。不过最后用力抹了把泪水砰的跪在地重重的磕了个头声音颤抖而郑重：“以前、今天顾子武让您失望了不过……我保证横断山回来后我绝对让您看到个不一样的顾子武不一样的冷锋部队。”

    　　说完之后猛的起身冲了出去动作很快有些慌张因为他快要控制不住自己的的情绪。

    　　关颖静静的看着狄成片刻之后闭眼睛展颜微笑泪水无声滚落像是出水的芙蓉带着几分楚楚动人的美：“谢谢你……一直记着我……”

