    青老脸上挂着和蔼的微笑，道：“你先退下吧，我和这位单独说说话。”

    “是。”姬开阳退下，临走前羡慕地看了一眼池渊，想不到被他说中了，还真能得青老提点。

    姬开阳走后，青老收起了笑容，神情十分严肃：“阁下……不是我们人族部族的吧？”

    “青老何出此言？”

    “我想，就算是那些大部族的酋长，那些仙台强者，都没有你这样浩瀚的生机之力。”

    青老注视着池渊，开口道：“你应该只有道宫的境界，可你的体内……非常奇怪，有两种截然不同的力量在角力。”

    池渊明白，青老是在说他轮海中的死气与生机之力。

    “若是人体内有这样庞大的生死二气相冲，恐怕早就归于天地间了……”

    青老摇摇头，“不管你是太古遗种还是太古王脉，我只和你说一句话。”

    她斟酌着词句，缓缓道：“姬氏部族无意竞逐那些山宝，只求一个安稳的生活而已，不欢迎外族修士。”

    “我本来也不欲叨扰，不过是被姬开阳前辈拉过来了而已。”池渊扫视山谷中那些忙忙碌碌安置新家的人族，很平静的说：“既然前辈开口，我自当遵从，告辞。”

    青金色的神光自池渊轮海中蔓延而出，如一条瑞霞铺就的大道，载着他直冲天际。

    那是池渊修炼出来的神虹，比自然界的彩虹还要炫目，如朝霞瑞彩般，染透了这片天空的云彩。

    寨子中不少凡人都抬头仰望天空，像这样的异象只能是寨子里的修士们弄出来的，绚丽而神秘，让他们心生艳羡和向往。

    青老注视着青金色的神虹远去，直至消失在天边。她叹了口气，再度阖上了眼眸，吞吐山野间的源气，修行入定。

    池渊心中，感觉憋了一口闷气。

    他对这个疑似后世出了一个虚空大帝的部族很有好感，可部族中的名宿姬青看穿他非人族后的态度很明显，不欢迎。

    没有当场翻脸，还是忌惮他身后可能存在的师门和宗族。

    “北斗古星的人族处境虽然不太好，未免也太排外了。”池渊蹙眉，“倘若姬开阳前辈和三叔、鼻涕娃他们知晓我的真正身份，他们是否还会像之前那样对我释放善意？

    算了，想那么多干什么。我无需过分在意他人，亦或是人族不人族，但凭本心就好。

    圣皇子身为古皇子，在太古生物中身份尊崇，不也与叶凡等人族天骄成为了好兄弟么？”

    山林间。

    池渊极速略过，寻找闭关地。这是一片荒莽的原始森林，已经远离了姬氏部族所在的山谷。山野间潜伏着不少妖兽和异种，目前来看大多都是轮海秘境的存在。

    池渊飞的很低，几乎要蹭在地上了，在这样的原始森林中他没敢大摇大摆地在天上飞行，怕引来强悍的大妖和兽王。

    数日后，他寻找到一座嶙峋的石山，这山中有一座废弃的洞窟，几堆干枯的兽骨散落在洞窟的角落。

    这里可能曾是一头兽王的栖所，而今荒废很久了，依旧没有生灵愿意靠近。

    池渊以大法力摄来巨石封堵住穴窟的洞口，又布下些许道纹。做好这些准备后，他便取出那三百口箱子，码放在面前。

    池渊运转神术，恢复了原本的容貌。他的肌体莹白而有一种玉似的光泽，眸子清澈如一口深潭，三千青丝自肩头垂落，铺散在地上。

    神力涌动，三百多口木箱全部打开，里面的源矿石上有丝丝缕缕的精气蒸腾，逐渐化成了雾丝，顺着池渊的一呼一吸流入他的体内。

    整整半个月，池渊都在闭关，他盘坐在洞窟里，一动不动。周围浓密的源气仿佛要液化了，朦胧的白色雾霭将他的身形遮盖。

    体内的心之神藏越发的神异了，如同烧红了的炭火，赤色中透出白炽；又状若未开之红莲，化生出一道道精气。

    半个多月以来，三百多箱源矿石大大的萎缩了，其中的精气全部逸散而出，只余下一箱一箱的石皮和土屑。

    心口始终暖洋洋的，却没有进一步的变化。一道道火红的炙热气息缭绕心之神藏，那是人体之精。

    “奇怪，这批源矿折合成纯净源也有千斤了，且此地源气浓郁，为何心之神藏迟迟没有变化？”

    这片天地间，浓郁的源气被池渊修炼的气机所勾引，在洞窟的上方凝成漏斗般的奇观，倒灌而下。

    一条白色的源气流冲刷着池渊的身躯，本就莹白温润的肌体更加神妙了，如同凝脂、又像是大匠雕刻的一尊玉人。

    如瀑的青丝根根乌黑而晶莹，披散在身后，发梢扎入虚空汲取着养分，粼粼烨烁星辰的神辉。

    源气还在源源不断地洗礼他的肉壳，虽然心之神祗没有诞生，池渊却能清楚地感知自身的强大，他有一种能够穿山裂地的错觉。

    心之神藏缭绕着火红的人体精气，如同一轮天日缓缓升起，又冉冉沉坠，如此循环往复。

    心之神藏中，灼热的先天火精在喷薄神曦，而源气之精粹透进身体后，转化为后天之精滋养心之神藏。

    先天之精在炽烈的燃烧，而后天之精源源不断地涌来，融入心之神藏。滋养得此神藏越发神异，通红而晶莹，且有熊熊烈焰在燃烧，真的如同一轮天日悬挂在体内。

    成片的宫阙在构筑，池渊的心之神藏彻底开启了。他的体内隆隆作响，仿佛仙神的战车碾过，五脏都在共鸣。

    尤其是心之神藏，如同大日一般升落往复，无穷的生机在其中孕育，浩瀚的道力于其中流转。

    “我清楚地感知到，的确跨过了道宫二重天的门槛，且肉身迎来了一次蜕变，可为何没有神祗出现？”池渊百思不得其解。

    修行肝之神藏时，神祗自然而然地产生了，而此刻心之神藏开启、浓烈的先天精气在沸腾。

    心之神藏像是一轮骄阳在人体道宫当空普照，可是那片赤红的宫阙中却空空如也，池渊预想的心之神祗并未出现。

    “我走的是神祗盘坐道宫里的路子，没有修炼出神祗，这一层修为恐怕会有缺憾。”池渊蹙眉。

    心脏被称为君主之官，古籍有载，心的方位属南，“以离为火，居太阳之位，人君之象”。

    如此重要的一重神藏，池渊不会允许出现这样的缺憾，他所求是每一重修为均达至极境。

    “古经啊，古经！”池渊感觉有些头疼，如果能有古经相辅，他的道宫秘境怎么会出现这些变数！

    “道宫最强者是为西皇经，但如今太古年间，西皇压根都还没出生，她的经文也不存于世。”

    池渊静静地盘坐在这里吸收源气，心中思索，“哪怕随便一卷皇道经文，都可以对我起到极大的帮助……”

    血凰古经、玄武古经、麒麟古经、太阳仙经……任何一卷皇道经文，都是世间的无价之宝，凝聚了一位皇者一生的感悟。

    “这些古经都被皇道世家看的死死的，莫不要说我这个外人，就算是皇道世家内部的子弟，都不是全有机会能观摩古皇经的……”

    池渊感到很头疼，他需要强大的经文指导修行，可古经都被皇道世家牢牢抓在手心，这似乎陷入了一个死结。

