
　　此刻不仅乔时懵，台上的观众同样懵。

　　这个凭空出现的人不是斗兽场的人安排的？

　　现在是在搞什么？

　　面对众多观众的怒骂，斗兽场的人也搞不清楚发生了什么事。

　　只能派遣工作人员去下面看看到底是怎么回事。

　　这一场搏斗可是有不少人都压三角火蛙胜呢，现在却算什么，一个女人悄无声息的将双方都给干掉了？

　　斗兽场的工作人员此刻也是心有余悸，看乔时的穿着，干净整洁，而且衣着的材质似乎也不简单，很可能是上层基地的人。

　　如果真是如此……

　　工作人员打了个寒颤，不明白这个人到底是谁放进来的，怎么今日的一切都是乱糟糟的。

　　场地的铁门再次被打开，陆续走进来五个工作人员，身着同样的黑白色的工作服。

　　其中两个人将那只绿皮青蛙给控制住，另外两个人又将那个男子都重新控制住，最后一个人走向了乔时。

　　“这位女士，不知您如何称呼？又是……如何出现在此处？”

　　工作人员小心翼翼的试探着。

　　乔时微微皱了下眉，并未回答，而是开口问道：“如今是末世几年了？”

　　“啊？”

　　工作人员愣了下，回想了两秒这才回答道：“现在是新元十五年……，按照前面的时代算，已经是末世三十一年。”

　　三十一年……

　　她当初来的时候，末世刚刚十年，也就是说，现在距离当初她离开，已经过去了二十年。

　　时空真是奇妙的东西。

　　“这只青蛙，那个人，我带走了，多钱？”

　　乔时随手一指，工作人员面露为难。

　　“这位女士，这件事不是我能做主的，我还得去请示上面才是。”

　　“嗯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔时淡淡的嗯了声。

　　没一会儿，工作人员再次走了过来，对待乔时更加的恭敬了。

　　“尊敬的女士，我们老板愿意和您交个朋友，这两样东西就当送给你，不知女士可否移步楼上。”

　　斗兽场的东方有一座高楼，高楼的风格很是粗狂，又似乎融入了一些现代元素，很是奇怪。

　　乔时目光看向高楼的五楼，窗口映出一道人影。

　　“带他去收拾一番，带路。”

　　跟着工作人员往高楼走去，这一场落幕了，斗兽场的老板又重新安排了一场搏斗。

　　按照乔时所了解，这些搏斗应该都是生死搏斗，谁先死谁先输。

　　搏斗双方多数是末兽和人类，双方被台上的众多赌徒压上了无数赌注。

　　当人类胜够一定的次数，便会有机会从这里离开，摆脱这里的控制。

　　……

　　从斗兽场一直到五楼，一路走来，乔时心中的疑惑越来越深，却什么都没表现出来，最后走进了五楼。

　　“哈哈哈，欢迎欢迎啊，鄙人唐霸，不知道这位美丽的女士如何称呼？”

　　一走进五楼靠窗的房间，乔时就听到了一阵爽朗的笑声。

　　随后乔时看到了正主。

　　浓眉大眼国字脸的中年男人，面色红润中气十足，这样的面貌看起来就让人觉得很有信任感。

　　只是眉宇间一道阴霾之气却展现了小人之相，看面相，应该就是斗兽场的老板。

　　“我姓乔。”

　　乔时面上没什么表情，唐霸的面色却是一僵。

　　连名字都不愿意说出来，这是看不起他啊。

　　“乔小姐这是看不起我，觉得我不配知道你的名字？”

　　唐霸冷哼了声。

　　乔时却瞥了他一眼，心中一阵悱恻。

　　他们好像不认识吧？

　　不告诉他名字就是看不起他？

　　这是什么逻辑？

　　“你开心就好。”

　　乔时认真的看着唐霸。

　　你想怎么样就怎么样，你想怎么想就怎么想。

　　原本还想询问唐霸一些问题，现在看来是不用了。

　　唐霸被乔时这句话直接就给气的不行。

　　什么叫他开心就好？

　　这女人有病吧！

　　“哼！原本唐某还想和乔小姐交个朋友，现在……”

　　“不，我拒绝，我不想和你做朋友，我怕被你影响。”

　　唐霸话还未说完便被乔时直接给打断，而后头也不回的离开。

　　这个人的脑子看起来就不是太聪明的亚子，跟他待在一起时间长了影响脑子。

　　眼看着乔时就这么离开，唐霸气的身体都在发颤。

　　这是当他是什么了，当他这里想来就来想走就走吗？

　　就算是上层基地的人又如何，这里可不是上层基地！

　　“真是无法无天，来人！把她给我抓起来！”

　　唐霸一声令下，忽然从周围窜出来不少人，直接就将正准备下楼的乔时团团围住。

　　身上的衣服各不相同，手中的武器也各不相同，不像是正规军。

　　乔时在包围圈中，转身看着从身后走来的唐霸，头一歪，下一刻，人却穿过重重包围圈，留下一道道残影，停留在唐霸身后，手中一把骨刃横亘在唐霸脖子上。

　　“一刀切了怎么样？”

　　乔时面色依旧平淡，唐霸却被吓的面色惨白。

　　这个实力……

　　最少也是相级强化者。

　　不说他这一个斗兽场，就是他们这一整个基地也不敌。

　　想到此，唐霸哭丧着一张脸，连忙举手认怂。

　　“误会，误会，乔大人，都是误会，小人有眼不识泰山，还请您高抬贵手放了小的，小的一辈子在您跟前做牛做马也在所不辞……”

　　不了解这里的情况，乔时也没想着就这么贸然动手，正准备将唐霸踹出去，乔时忽然想起来一个问题。

　　她没钱！

　　一分钱也没有。

　　“你没马能跑，没牛能干，要你做什么，给钱。”

　　唐霸：“……”

　　最后乔时在唐霸那拿到了一张晶卡，价值一千万白珠，可以去任何基地的银行提取白珠，也可以相互交易。

　　和一般的银行卡不同，这种晶卡之所以能流通开，是因为其内存在着特殊的能量，这种能量人为不能使用，却在经过机器提取后，珍贵程度不亚于一千万的白珠。

　　这种技术，让平时的大额交易不再依赖于大量的白珠。

　　拿了晶卡，乔时就这么带着一只青蛙，一个收拾干净的男人离开了斗兽场。

　　离开斗兽场，乔时这才看清整座城市的建筑。

　　多是巨大的石块堆砌成的石屋，很难想象，三十多年前还是高楼大厦的现代建筑会变成这种纯粹的石屋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第351章 重返珍星（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 