    第520章 黑暗魔窟

    “咦，那个少年是谁，他不应该在山谷中吗？怎么会跑到总坛里面来？“其中一个黑衣侍卫看到张辰之后，顿时满脸震撼，因为他根本没想到，在这座险峻的山峰中，竟然会有人敢闯入进来, 而且，看到这名少年之后，他还认识对方，对方不是别人，正是在山谷中，杀死了他们副团长的凶手--张辰！

    “这个张辰竟然敢闯进我黑虎佣兵团，简直胆大包天，不知道天高地厚, 看来, 今天一定要让他吃点苦头！“另一个黑衣侍卫看到张辰之后，嘴里冷哼道。

    “嘿嘿，老二，看样子这个张辰是来送死的，我们不妨先把他抓起来审问一番！“另一名黑衣侍卫说道。

    “嗯，也好，我们兄弟两个人就将他擒拿，交给老大，看看老大究竟想要干什么？“另一名黑衣侍卫点了点头。

    张辰听到他们俩的话之后，眉毛也不由得皱了起来。

    “哼，想抓我？那也要看你们有没有这个本事了！“张辰冷哼一声，说道：“既然如此，那就休怪我出手无情了！“

    “哼哼，就凭你一个乳臭未干的小子，也敢猖狂，今天，我就替我们团长教训教训你！“

    听到张辰的话之后，另外两名黑衣侍卫脸色顿时阴沉了下来, 紧接着，两人的脸上露出狰狞无比的表情，他们俩人身形一晃，瞬间便冲向了张辰！

    “哼！“张辰见状冷哼一声，也没有闪躲，直接迎了上去。

    “嘭！嘭！“

    随着两道闷响传来，紧接着，张辰和另外两名黑衣侍卫便战斗在一起，他们二人每次交手，都会爆发出强烈的元气涟漪，周围的一切树木花草全都在刹那间化成虚无，甚至连空气中都弥漫着浓重的灰尘，而且，在战斗的过程之中，周围的元气波动越来越强烈，最终，张辰直接将两个黑衣侍卫逼退，紧接着, 张辰再次出拳，狠狠的轰击在其中一名黑衣侍卫的胸口之处！

    “咔嚓！“

    “啊！“

    随着骨骼断裂的声音, 那名黑衣侍卫整个胸口都塌陷了下去，一股浓浓的血液从他的胸膛之中喷涌而出，这名黑衣侍卫的双眼瞪得溜圆，满脸不可思议的盯着张辰，但他的身躯却直挺挺的向后倒去，彻底的失去了生息！

    而与此同时，在另外一边，张辰的身影却消失在了原地，只剩下一道残影！

    “嗖！“

    就在刚刚张辰攻击那个黑衣侍卫的时候，另外一个黑衣侍卫突然出手，一道漆黑的刀芒猛然劈砍向张辰，这一记刀芒十分凌厉，张辰看到之后，脸色微变，急忙向侧面躲避而去！

    “唰！“就在张辰刚刚避开这一道黑色刀芒的时候，又是一道黑色的刀芒，带着刺耳的呼啸声，向着张辰斩杀而来，速度十分惊人，而且，在刀芒劈砍的过程中，周围的元气波动变得愈加剧烈，仿佛整片空气都被搅拌在了一起！

    “砰！“

    “噗嗤！“

    这两个黑衣侍卫的武技，都是玄级巅峰武学，威力非同小可，张辰虽然施展了雷霆步法，但依旧躲闪不及，直接被这一道黑色的刀芒劈在了肩膀之上，瞬间，一道深深的伤痕，便出现在了张辰的肩膀之上，而且伤口的周围，皮肤都已经翻卷开来，鲜红的血液从伤口处冒了出来。

    “嘶！“

    “哎哟，痛死我啦！“张辰疼的倒吸了一口凉气。

    “哈哈，张辰，我早就告诉你，你不要妄想逃出去了，如果你乖乖束手就缚的话，还有活路，现在，我就送你归西！“看到自己竟然一招便重创了张辰，这两名黑衣侍卫顿时放肆的大笑了起来。

    “是嘛，既然如此，那我就先送你们归西吧！“张辰听到这名黑衣侍卫的话之后，嘴角扬起一抹冷笑，他右脚在地上猛的一踩，随即，他便身形一闪，直接朝着另外一名黑衣侍卫攻击而去！

    这名黑衣侍卫看到张辰朝着他杀了过来，嘴里也忍不住大骂起来，他的速度也很快，直接一掌拍向张辰的胸膛！

    “砰“的一声响起！

    张辰和这名黑衣侍卫对碰在了一起，两人同时向后倒飞了出去，在空中划出一道弧线，落在地上，然后摔在地上。

    “咔嚓！“

    两人摔倒之后，张辰感觉自己的肋骨断了几根，痛的张辰忍不住呻吟了一声！

    “张辰，你的肉身力量还真不错，竟然承受得住玄阶低等武技的攻击，看来，这段时间的修炼，你的肉体力量增长不少，我的这招玄阶低等武技，虽然能够将你打飞，但是，也只有玄阶中等武技的七八层威力而已，看来，在你没有达到地阶以前，你是很难抵挡得了我这一招了，我劝你赶紧束手就擒吧，免得遭罪，你这种实力的武者，根本无法承受我的一剑的攻击的！“那名黑衣侍卫看到张辰竟然只是被自己一剑击中便受了伤，顿时忍不住讥讽道。

    听到这名黑衣侍卫的话，张辰心中一怒，随即再次冲了过来，同时，张辰也使用出《龙象般若功》，他的肉身力量瞬间提升了数倍，直接冲到了黑衣侍卫的近前！

    “喝！“

    张辰一拳狠狠的砸在了这名黑衣侍卫的胸口上，“咔嚓“一声，只听到一声清脆的响声响起，这名黑衣侍卫的胸口直接塌陷进了一尺多的距离，鲜血四溅！

    “扑哧！“这名黑衣侍卫再也控制不住体内的鲜血，一口鲜血直接喷射了出来，紧接着，他身体一软，整个人直接躺在了地上。

    看到张辰这么轻松的解决掉了自己的同伴，另外一名黑衣侍卫的脸上顿时浮现出了一丝骇然，但很快，他就调整过来，毕竟，他是一名黑衣护卫，而且是黑衣卫的首领，他的反映能力绝对是一流的，所以，他的脸色并没有任何的变化！

    “小子，别高兴的太早，我们两个可不止一个人呢，接招吧！“那名黑衣护卫看到张辰轻易的就解决掉了自己的同伴，心中十分的愤恨，但是，他也不敢再小觑张辰了，只见他的双手掐动法诀，口中默念咒语，紧接着，两道漆黑的光芒突然从他的袖袍中钻了出来，然后向着张辰席卷而来！

    “嗖嗖嗖嗖！“

    这些黑色光球一旦靠近，立刻便爆炸了起来，形成一团团黑色的烟雾，将张辰笼罩了起来。

    这些黑色烟雾看上去很淡，而且还散发着阵阵刺鼻的味道，一闻到这种气味，张辰的脑袋就一阵昏昏沉沉的，差一点儿站都站不稳了！

    “哼，小子，这就是我们玄阴宫特制的毒雾瘴气，沾染上之后就必须要吸入到肺部当中才能够排除掉，如果你不能在半个时辰之内驱除这种瘴气的话，就只有死路一条了！“看到张辰因为嗅觉灵敏，竟然察觉出了瘴气的味道，这名黑衣侍卫顿时大喜，大声喊道。

    “是吗？那就来试试吧！“张辰冷笑一声，随即双掌合拢，体内玄气狂奔，一股强悍的真气疯狂的注入到手臂之中，瞬间就凝聚出来两柄巨大的斧头！

    斧头之中蕴含着恐怖的力量，在张辰的操控之下，直接劈了出去！

    “轰隆隆......“

    这两把斧头劈出之后，顿时，一道耀眼夺目的金光直接将这片区域照亮，金色的光华将这个区域照的如同白昼一般明亮！

    “轰！“

    “轰！“

    两声震天巨响响彻了整片天空，随后两股力量相撞在了一起，爆发出来恐怖的力量，两人的身体在这股力量之下，纷纷倒退，最终，两人停在了五百米的地方才停了下来。

    “噗......“

    张辰一口鲜血喷了出来，脸色苍白，他的胸口也隐约可以看到一块儿凹陷下去的地方，显然，在刚刚的硬拼之中，张辰也受到了不轻的伤害！

    “嘿嘿，怎么样，我的毒雾瘴气还算好吧！“那名黑衣侍卫看到自己竟然占据了上风，脸上露出了得意之色，大声的叫嚣起来！

    “哼，雕虫小技而已，就算是你们玄阴宫的绝世宝典也休想困住我，现在我就让你知道什么叫做绝望！“张辰冷哼一声，说完之后，直接一挥手，将手中的两柄巨斧收了起来，然后他的右拳之上，再次燃烧起来了熊熊烈火，一道道炙热的火焰，在张辰的右手之上凝聚出来，看到这一幕，那名黑衣侍卫脸色大惊。

    这个小子竟然还有这一手，竟然也会玄阴宫的玄阴神火，这怎么可能？玄阴宫的玄阴神火可是一门顶尖的神通，而且还要修炼到极致，才能修炼成功，他现在才二十岁啊，就算他拥有着超强的资质，也不可能在这么短的时间内就修炼成功啊！

    “不可能，我们玄阴宫的玄阴神火，就算是圣品的天赋，也需要修炼至少数年的时间才能练成，你不可能这么快就练成了，这不可能！“那名黑衣侍卫看到张辰手中的火焰，心中惊讶的无以复加，连忙大声叫嚷道。

    “哼，现在我让你看看，我们玄阳门的绝学玄阳神拳，是多么厉害的！“张辰说完之后，身形一晃，右拳直接带着一股灼热的热浪，直接向着那名黑衣侍卫冲了过去。

    “玄阳神拳，给我破！“

    看到张辰这么迅捷的冲来，这名黑衣侍卫脸色一变，急忙催动全身的真气，在自己的身周结出一道防御罡气，与张辰的拳劲硬碰硬的撞在了一起！

    “嘭！“

    又是一声巨响传出，张辰的拳头上面燃烧起来的熊熊烈火直接将这名黑衣侍卫的护身罡气烧成了虚无，然后继续向着这名黑衣侍卫冲了过去！

    “啪嗒啪嗒！“

    张辰的拳势非常的凶猛，而且，速度快的吓人，那名黑衣侍卫仓促之间凝聚出来的护身罡气根本就不堪重负，很快，就被张辰直接打碎，随即，这名黑衣侍卫直接被张辰的拳头打的倒飞出去，狠狠的摔在了地上，张嘴吐出一大口鲜血，脸色变得更加惨白！

    张辰看到这个情景，冷笑了一声，说道：“你不是很牛逼吗？再来打我啊，你不是能够毒雾瘴气吗，我倒是要看看，这次你还能耍出什么花招！“

    “哼，小子，我警告你，如果你敢杀了我的话，玄阴宫不会放过你的，我们玄阴宫不仅仅是你一个敌人，整个大陆上，都是我们的仇家，你最好识趣一点，否则，你就是和整个大陆作对！“那名黑衣侍卫虽然受了重创，但依旧不忘记用威胁的语气说道。

    “呵呵，玄阴宫，真是一个好大的口气啊，难道你们玄阴宫还想统治这个大陆不成？就算你们玄阴宫真的统治了整个大陆，又能怎么样，我们玄阳门也一定不会怕你们的！“张辰听了那名黑衣侍卫的话之后，忍不住嗤笑一声，然后讥讽道！

    “哼，好，既然你想找死，那我今天就成全你！“听了张辰的话，那名黑衣侍卫的脸色一下子变得铁青无比，眼睛里面露出来一抹寒意，咬牙切齿的说道。

    “哈哈，你不用废话了，既然你想找死，我就送你一程，去死吧，黑冥鬼魅爪！“说完之后，这名黑衣侍卫再次催动真元，将他身前的空间撕裂开了一条缝隙，一个漆黑的洞口出现在了他的面前。

    随后，这个黑色洞口里面，一股令人毛骨悚然的邪恶力量从其中释放了出来，直接朝着张辰的身体涌去。

    “哼，我倒要看看，这个黑暗魔窟到底有多厉害，不过，我倒要看看，你的这个黑冥鬼魅爪究竟厉害到什么程度，我倒要看看，它到底有没有传言中那么厉害，我倒要见识见识，究竟是什么样的厉害法术！“张辰看着那个黑暗魔窟，冷笑着说道。

    话音落下之后，他也没有丝毫犹豫，直接抬脚，一步跨进了黑暗魔窟之中！

    “刷！“

    眨眼之间，张辰便出现在了这个黑暗魔窟之内！

    刚刚进入到黑暗魔窟之内，张辰便感觉自己仿佛置身于另外一个世界一般，四周充斥着一股浓郁的邪恶气息，就算是普通的武者，如果一旦踏足这个魔窟之中的话，恐怕很容易就迷失心智，沦陷在黑暗魔窟里面，变成那种只有本能的怪物，甚至有可能变成黑冥魔鬼，成为杀戮机器，杀人如麻，毫无人性可言！

    (本章完)

