    到此，方杰之前选择的奖励图纸就用完了。不过这次奖励，却远远没有消化完毕。

    两个领地碎片需要发展规划，方杰之前同化的技能，暂时不能修炼，还要等到以后再说。至于流传出去，方杰可没想过。

    自己好不容易花费了那么多功勋得到的顶级秘法, 怎么可能那么容易流传出去。

    就算要放出去，也必须是自己麾下的势力。而自己现在能够保证忠诚的那些人，还没有能够达到修炼要求的，所以方杰也没打算现在就让他们知道。

    最后就是那些魔法知识了，这些都需要学习。

    还需要大量的幽灵法师和自己一起，将其进行消化，这才能变成自己的。

    这次战场上, 方杰自己虽然没有发挥出什么作用来, 但是自己的实力的确是在稳步提升的。继续修炼下去, 争取今年进阶到黄金等级。

    到时候升级领地，看看升级之后的领地到底有什么不同之处。

    至于军队发展壮大，方杰只要安排好生产，每天出来裂变一下就可以了。

    如今秦岚也知道了裂变的事情，自然也能帮助自己进行遮掩，更加不怕被其他人发觉到了。本来方杰还认为，就算被人知道了也没有问题。

    但是经过这次行动之后，方杰知道自己还很弱。

    原本稍微有些膨胀的心态，一下子再次被压缩了回来。

    自己实力不够强，所以依旧要继续苟着，等到彻底壮大起来再说。

    不过目前附近这一片区域，倒是没有什么太过于强大的存在了。可以说除了没有半神等级的强者，方杰都不认为自己的力量会比两个帝国差。

    经过这段时间，方杰手中已经拥有了超过五百个传奇等级的强者。

    这还是因为大量拥有传奇之证的英雄单位，现在都回到了这边, 没有进行考验。

    不是战争艰难阶段，这些人回来之后都是需要经过培训之后, 才会进行考验的。其中还有不少人都是没有经过裂变的。

    这次培训之后, 自己手中能有多少传奇，方杰自己都不清楚。

    在传奇层面上，虽然不知道两个帝国有多少，但方杰不认为自己会比对方少。

    只是想到半神，方杰就有些头疼。再多的传奇也留不住半神，一个不留神，对方想要除掉自己并不是一件困难的事情，到底怎么才能让兵种继续提升呢。

    方杰不知道具体的办法，也找不到任何相关的记载，只能等到机缘了。

    “早知道这样，当初奖励的时候，就应该询问一下怎么让手下进阶半神这个问题。”方杰此时有些后悔，后悔自己当初没能多想一点。

    就在领地按部就班发展的时候，海上联盟那边终于有了反应。

    他们发现了翡翠岛这个地方，没错，方杰已经将其名字改成了翡翠岛。

    因为这里是诸天猎场，随时都会有碎片掉落, 所以根本就不会有什么奇怪的事情。只是这块碎片, 位置实在是有些特殊。

    因为碎片的掉落，是在海上联盟的边境线外面的, 可是和边境线却几乎快要接触上了。

    距离虽然有些远，但是海上联盟也不可能就这么不管不顾。于是，最先一些小的岛屿，开始和这边接触了。

    方杰也没有惯着他们，直接派人通知他们离开。

    而那些人煎熬这个岛屿上是亡灵，顿时更加不怕了。因为消灭亡灵，本来就是正好的事情。反正也没有加入海上联盟，他们根本不在意。

    于是，第一批船队出发，对着翡翠岛展开了攻击。

    接着一批批的船队纷纷出现，不过都是小规模的力量。这些力量刚刚进入海岛上，接着就被消灭，彼此力量相差太悬殊了。

    这种变化，立刻引起了一些大岛屿的注意。

    然后中型岛屿组织了一批人手进攻，翡翠岛也没有船队，任由他们进入了自己的领地范围之内。接着，冥火蜈蚣纷纷出现，对着他们进行疯狂的焚烧。

    加上方杰刚刚制造的一批白骨虐杀者，还有一些留在岛屿上的感染者，轻松将这些人通通剿灭。不过随后方杰有些头疼，因为感染者的瘟疫更加麻烦。

    为了解决这些瘟疫，方杰花费了更大的精力和时间。

    “这些东西果然不能乱用。”

    方杰也没有管那些逃回去的，反正这是魔法瘟疫，最多传播几次，就会失去传染能力。

    只要不是让感染者一直都在那边乱晃，不会引起太大规模的影响。只是方杰没想到，这种瘟疫散播的能力，立刻引起了无数人的忌惮。

    因为大家都是生灵，对于这种瘟疫可是非常恐惧的。

    一旦有亡灵开始大范围散播瘟疫，对于任何一个生灵构成的势力来说，那可都是灭顶之灾。于是，顶级大岛屿兽人岛终于行动了起来。

    没错，这就是那个兽人组成的帝国控制的岛屿。

    他们的起名方式一如既往的简单粗暴，直接就是兽人岛。

    于是一个粗犷的船队朝着翡翠岛的方向进发，最终在岛屿的外面停了下来。“让你们的统治者出来，我要和他谈话。”

    早就等在这个地方的方浩，等了一会之后才走了出来。

    “你要见我吗，有什么事情？”

    “你是方浩？”对方很诧异，没想到居然是熟人，可这位不是奎沙岛的统治者吗。

    “你能认出我来！”方浩很惊讶，自己可是亡灵。一般来说，不是靠着气息辨认对方的生物，对于他们很难辨认，兽人可没有这种能力。

    “当然认识，我们可是专门学习过大人物特征辨认的。不说这些了，既然是你那么就好办了，这座翡翠岛必须交出来。”

    “你是什么人？有资格决定这些？”方浩毫不犹豫的怼了回去。

    “我是兽人岛的代表古拉斯，我代表兽人岛要求你们履行海上联盟的规则。任何一个独立的势力，最多只能占据一座岛屿。”

    这是海上联盟的基础规则，就连他们自己都遵守，更不用说其他人了。

