    第633章 十架傀儡

    “你真的以为光凭这三架大乘期傀儡和这一座巨阵，就能把我镇压吗？”

    “我承认以前是我小瞧你了，现在你有资格也有实力与我站在同等的位置上。”

    “肆意出现在你们宗门之上，是我错了。”九剑尊者说道。

    如果换做以往巅峰状态，必须要与这隐灵门硬刚到底，但奈何闯荡秘境时，遇见了妖族的无敌妖尊，经过数番大战，他本源有些受损，整体实力只能发挥八成。

    徐凡有些意外的看着九剑尊者。

    你身为无敌尊者的傲气呢！就这么道歉了，你让我以后怎么玩？

    一开始徐凡真的动了一丝杀心，但随后他考虑到了一重要环节。

    那就是，最后祭出分身玉符，那分身都是有灵智的存在，当真让他们辅助自己斩杀一位人族的无敌尊者，徐凡感觉会被拒绝。

    徐凡就这么默默地看着九剑尊者。

    “你扰我宗门弟子清修，你要向我整个宗门道歉。”徐凡想了想开口说道。

    “好。”九剑尊者点了点头，技不如人没有什么好说道。

    “我，九剑尊者，在隐灵门之上，肆意大声呼叫我徒儿，扰了各位弟子的清修，在此抱歉。”

    九剑尊者的声音传遍了隐灵门所有弟子耳中。

    剑无极听到这个声音有些难以置信。

    他那心高气傲的师父，竟然也会道歉。

    “好了，现在可以放开我了吧？”

    “要不然我拼着受伤，突破此阵，对你我都不好。”九剑尊者看着徐凡说道。

    就在此时，三架大乘期傀儡汇聚在徐凡身后。

    “这件事过去了。”徐凡点了点头。

    “九剑尊者，你看我身后的这三架大乘期傀儡如何。”徐凡问道。

    “很强，在我巅峰时期，勉强能与我打个平手。”九剑尊者评价说道，随后用疑惑的眼神看着徐凡。

    意思是你为什么还不放我走？

    “这三架大乘期傀儡刚炼制出来没多长时间，所以我想正式邀请尊者，帮我测试一下这三架大乘期傀儡的极限战力。”

    “希望尊者不吝赐教，等到测出这三架大乘期傀儡的极限战力后，自会放尊者离去。”

    徐凡说完后，虚影消失在大阵之中。

    随后，刀光剑影嘶鸣之声再次在大阵中响起。

    这一战，足足打了三天三夜。

    九剑尊者，也被围攻了三天三夜。

    期间有一次，九剑尊者的头颅还被重水源刀斩下！

    还好又被他及时接了上去。

    “大长老，好了没有？”九剑尊者的声音有一丝凄凉，他感觉自己上当了。

    就在此时，困住九剑尊者的阵法消失，那三架大乘期傀儡也回到了隐灵岛中。

    “多谢尊者帮我测试傀儡和极限战力，小小礼物奉上，希望尊者不要嫌弃。”

    徐凡那极其敷衍的声音，传入九剑尊者耳中。

    只见剑无极手里拿着一玉瓶，出现在九剑尊者面前。

    “师父，这是大长老送你的疗伤灵丹，他说对你之前的伤势恢复有帮助。”剑无极看着有些狼狈的九剑尊者小心翼翼地说道。

    “他能送什么好丹药？”九剑尊者虽然生气，但也没有任何办法。

    接过玉瓶，打开一看。

    “四转还魂宝丹！”九剑尊者有些吃惊说道。

    这种品质的丹药，哪怕在他眼中也是可遇不可求的。

    只此一枚丹药，只需数年便可以把在秘境所受伤势恢复如初。

    “大长老说了，这是你帮他测试傀儡战力的谢礼。”剑无极说道。

    打一棒给个甜枣吃，九剑尊者感觉有些不爽。

    “你是跟我走还是留在隐灵门。”九剑尊者看着剑无极说道。

    “大长老也问过我，我选择跟师父走。”剑无极说道。

    听到剑无极的话，九剑尊者的眼神变得柔和起来。

    “好，没白收你做我徒弟。”九剑尊者露出一丝笑容。

    “师父，弟子有个请求。”

    “我娘在隐灵门中居住，可否允每隔几年回来看一看。”剑无极说道。

    九剑尊者点点头说道：“可以。”

    随后剑无敌回宗门与众人告别，之后随着九剑尊者离开了隐灵门。

    徐凡和一号二号分身看着逐渐跟着离去的方向。

    “看来十架大乘期傀儡很有必要，光是这九剑尊者，要不是有阵法辅助，还真压不住他。”二号分身说道。

    “这个九剑尊者，来的时候还是受伤状态，其战力我感觉只发挥了八成。”徐凡感慨说道。

    “我看这九剑尊者还会回来找回面子，以后不得不防。”一号分身说道。

    “到那时候就无所谓了，那九剑尊者哪怕有我给他炼制的灵丹，想要恢复巅峰至少需要5年时间。”

    “5年之后，如果他再敢来。”

    徐凡说到这儿露出了淡淡的微笑。

    这一架打得很爽，尤其是在斩下九剑尊者头颅那一刻，徐凡心中的那一点怒气也随之消散。

    找了个出气筒狂虐一回，徐凡的心情好了不少。

    “5年时间，至少还能炼制出五架大乘期傀儡。”

    “九剑尊者敢来，这有他受得了。”二号分身笑着说道。

    “一号，你推演出来的战法我也看了，也不怎么样啊，真的用十架就可以把那五爪金龙的分身斩杀”

    “那是当然，我的战阵傀儡越多战力越强。”

    “要是在没有法阵的辅助下，五架大乘期傀儡，就可以与那九剑尊者战于平手。”徐凡说道。

    “那就开始炼制吧，争取早日炼制出十架大乘期傀儡。”一号分身说道。

    “不急，你们先去炼制，疾雷妖尊已经在极空之域内区待着好长时间，我感觉这一次他能给我带来惊喜，我先等一等他。”徐凡说道。

    自从二号分身跟着疾雷妖尊去了一趟极空之域内区后，徐凡便让疾雷妖尊带着配套傀儡在内区采矿，徐凡算算时间应该回来了。

    “行，那我给你二号先炼制傀儡，配套的顶尖道器你自行炼制。”一号分身说道。

    “好。”徐凡点了点头。

    三天后，一艘小型星舟缓缓降落到了主峰后平原预留的降落点。

    疾雷妖尊激动地来到徐凡面前。

    “大长老，我终于在内区采集到好东西了。”疾雷妖尊激动地说道。

    一块闪烁着青光的灵矿出现在疾雷妖尊手中。

    (本章完)

