    漆黑的夜，肃杀的气息，在黑暗中肆意蔓延。

    窗外，夜枭的叫声，也愈发显得刺耳。

    小灵儿已经躺下休息，周泽坐在一方木桌之前，手中那柄血邪裁决安静的悬浮在他面前。

    他的嘴角，微微掀起，浮现一抹冷笑。

    “九机山，果然不可能这么消停，咽下这口气。

    “他轻声说着。

    声音冰寒。

    是的，他已经听到了隔壁传来的对话。

    这些人根本不知道，周泽的听觉有多么的敏锐。

    从九龙塔兑换的天赋，纵然只是最寻常最普通的，也远远不是寻常武者所能想象。

    周泽却并不着急，这些人想要九机山的高额悬赏，那尽管放马过来就是了！夜深。

    外面慢慢安静了下来。

    周泽的双目也不知何时闭了起来，似乎已经睡去。

    可就在这时。

    “咻！”

    一道十分细微的破空声响起。

    窗户瞬间出现一个针眼大小的洞，周泽双目猛地睁开，脑袋一侧。

    “叮！”

    在他身旁的墙壁，一根银针深深没入其中，只剩下尾端，犹自乱颤！周泽瞬间起身，将银针抽出！这虽是一根针，却足有一尺之上，而且针尖锋利无比，洞穿一个人的脑袋，简直轻轻松松！“忍不住了吗？”

    周泽抬眼看向窗外，双指并拢将银针夹住，随后猛地一扔。

    “噗！”

    银针顿时直接飞出，掠向窗外。

    “呼！”

    狂风骤起，窗户直接被掀开。

    一道人影，出现在窗外。

    这是一位老者，身形佝偻，那根银针正在其额头前。

    距离仅有一寸，却无法再寸进一分。

    “半步武尊，也敢来送死？”

    周泽也不在意，只是冷笑道。

    “半步武尊，杀你也够了。”

    老者沙哑说着。

    话虽如此，心中却有些讶异。

    这个周泽果真是个妖孽，竟一眼看出他的实力。

    “是吗？”

    周泽一笑。

    眼神突然一眯。

    目光看向窗外另一侧。

    “锵！”

    手中长刀猛然出鞘。

    一道血光闪过。

    “啊！”

    惨叫声顿起。

    一具尸体，赫然出现！“有帮手是吗？”

    周泽面不改色。

    刀已经重归刀鞘。

    “好快的刀！”

    老者心下震惊。

    他甚至没有看清这柄刀长什么模样，同伴便已倒地，化作一具尸体。

    他后退了几步。

    手中出现了一道铁链。

    铁链之上，黑光闪烁，显然乃是一件不错的血器。

    “还有是吗？”

    周泽并不在意。

    又一道刀光划过。

    “砰！”

    又一具尸体落了下来。

    “你……”老者有些说不出话来。

    他的这两位同伴，虽然实力不如他，可也是巅峰武皇境界。

    可在周泽面前，竟如杀鸡一般，一刀一个！毫无还手之力！“打扰了！”

    老者转身便走！这样的实力，根本不是他所能对付！“想来就来，想走就走？”

    周泽却笑了。

    一个闪身，已经出现在屋外，挡在了老者面前。

    “你别欺人太甚！”

    老者眼眸一眯。

    “欺人太甚？

    呵，可真是有趣，被告变原告了是吗？”

    周泽嗤笑一声。

    真是有趣。

    明明这些家伙来杀他，现在眼见实力不如人，便说他欺人太甚。

    “你……”老者语塞。

    就在这时。

    “唐越，你好歹也是唐门执事，竟被一个毛头小子镇住，丢不丢脸？”

    一道粗犷的大笑声响起。

    一位赤膊壮汉，从远处一个闪身，来到了这里。

    “暗门张一刀，你也来了？”

    名叫唐越的老者脸色青一阵白一阵，冷哼道。

    “九机山这次可是用一件帝级血器悬赏这个周泽的人头，老子当然要来凑一下这个热闹。”

    张一刀朗声一笑。

    “果然是个妖孽，唔，这柄刀看上去也挺不错。”

    他的目光，落在周泽身上，打量了一眼，最后放在了周泽的刀上。

    此人显然对刀道有着不浅的造诣，一眼看出了周泽手中之刀的不凡，一双三角眼，掠过一抹炙热。

    事实也正是如此。

    这张一刀人如其名，乃是一位用刀的好手，仗着一柄长刀，在朱雀城也闯出了不小的威名。

    “帝级血器？”

    周泽并没有理会二人的交谈。

    但听到这张一刀说，九机山竟然用一件帝级血器悬赏他的人头，目光还是微微动了动。

    一丝冷冽，浮现脸庞。

    这九机山还真是够看得起他的。

    “别发愣了，小子，是你乖乖跟老子去九机山领赏，还是准备负隅顽抗两下？”

    张一刀有些不耐道。

    “想要我的人头是吗？

    来取就是了。”

    周泽淡淡道。

    “有点傲？”

    张一刀微微一笑，“还是以为老子也是这两个垃圾？”

    “废话什么？”

    周泽眼神一寒。

    “咻！”

    血邪裁决直接出鞘。

    “来的好！”

    张一刀大喝一声，竟也不躲，同样抽出了一柄刀，直接迎了上去。

    

