    　　张折枫吃了一惊：“兰兰憎恨常远是因为她认为常远从未爱过她，一直在欺骗她，并不是因为你的缘故，你不必这样。”

    　　青青摇摇头，淡笑道：“不，正是因为我知道她误会了常远，所以我才要向她证明，常远是一个多么痴情的人，并不是她以为的，只要我们一死，就会换其他人来代替的负心汉。”

    　　张折枫有些感慨地说：“青青让我带她去找兰兰，她们谈了很久，达成了约定。青青是个好女孩，他为了你不惜付出自己的生命，我无法劝阻，只好尽力配合她，同时也是为了兰兰。而现在，你向兰兰证明了你的痴情，没有辜负青青对你的信住，所以，恭喜你。”

    　　常远听完之后，泪如雨下，口中轻唤着青青的名字，同时又难过地说道：“这有什么好恭喜的？我生命中又一个最爱的人离我而去，我这样活着又有什么意义呢？”

    　　“常远……”一个轻柔的声音在常远耳边响起，张兰兰出现在常远的身畔，一袭白衣，漆黑的长发如绸缎般闪烁着光泽。她看起来状态好了不少，少了些煞气，多了份宁静。

    　　常远有些吃惊，说道：“兰兰，你原谅我好吗？我真的一直深爱着你，即使是你死了之后，我的心里都始终为你留着一个位置，没法忘怀。”

    　　“嗯，我明白的。”张兰兰嫣然一笑，“我的心结已经解开，之所以还没离去，一来是为了和你说声对不起，没能相信你对我的真心：二来是想告诉你，青青没死。当初和青青约定的时候，我偷偷地在她身体里留下了一魂，保她身体不朽，本想等以后寻找高人，帮忙复活，没想到你们找了个大师。刚刚我已经把这件事情告诉了那个大师，现在兰兰的鬼魂应该已经回到了自己的身体里，待会儿你就能见到她了。”

    　　这回，连张折枫都露出了惊讶的神色，有些欣慰地说道：“兰兰，我就知道你不会这么狠心。”

    　　常远眼中有激动，同时还有些复杂，说道：“兰兰，谢谢你！”

    　　“青青对你是一片真心，也算是让她来替我照顾你吧！”张兰兰的身体渐渐变淡，她最后说道，“再见，哥哥。再见，常远。”

    　　雨渐渐停了，朝阳升起，挥洒着光芒。常远仰起头，地平线处，隐约可以见到一个笼罩着晨光的倩影，正向着他走来。

    　　在不远处，静静的站着两个人，常乐游感慨万千，柳俊悲痛欲绝。

    　　“柳哥，没想到你是这么重情重义之人，这感人的爱情故事，居然快给你感动哭了？”

    　　“感动？感动个锤子啊，是万恶的资本主义分子常轩月，我帮那个叫青青的还魂，费了那么大劲，她居然不肯加钱，特喵的”柳俊伤心的看着远处那感人的一幕。

    　　“走吧，过去教育一下这几个不知天高地厚的年轻人”柳俊跟常乐游走到常远他们旁边。

    　　还没等靠近，青青面色激动“远哥，这个就是复活我的大师”

    　　“大师，谢谢，谢谢”常远一看，这不就是火车上跟自己说话的柳俊么，随即一把抓住柳俊，就要跪下。

    　　“起来，收钱的，干嘛呢。我这次过来，主要是教育一下你们。什么玩意，爱情是重要，命不也重要么。那个叫青青的，你死了你是为了爱情，看似伟大，实际你考虑过你家人没有。还有你，常远，你为什么要跟着前女友去z杀？你以为你死了她俩能解脱？天真，这世上只会再多个厉鬼而已，到时候你们都投不了胎，还有可能魂飞魄散”

    　　叽里呱啦一顿话，给常远还有青青说了一顿，俩人羞愧的低下头，仔细想想，俩人基本上都没用过脑子，全凭感情做事。

    　　“行了，以后你们长点记性。那什么，常轩月啊，你要不要加个钱？”

    　　柳俊话锋一转，看向旁边的常轩月，常轩月翻了个白眼。

    　　“说好的十万，你还是大师呢，不加钱”

    　　“你确定不加钱？你要是不加钱，你那小男朋友，早晚被其他同行发现，到时候，你别后悔”柳俊眯着眼睛说道。

    　　“我不后悔，还有，我男朋友已经死了，你如果再提，那五万块钱没了”常轩月怒极，这人为了钱，真是不择手段。

    　　“如果，我说你男朋友没死呢”柳俊说完转身就走，常乐游赶忙跟上。

    　　常轩月呆愣了一会，赶紧追上，一把拉住柳俊。

    　　“你什么意思？我男朋友没死？他在哪？你如果让我再见他一面，别说那五万，我给你十万都行”轩月焦急道。

    　　“一言为定啊”柳俊笑嘻嘻的转头，瞬间变脸，一把掐住常轩月的脖子，给拎了起来。

    　　常轩月挣扎，脸色逐渐变红，而柳俊不为所动，只是莫名其妙的数着数。

    　　“五，四，三，二”一还没说出来，旁边快速冲来一道影子，来势汹汹，大有柳俊不放开，就打断他胳膊的样子。

    　　柳俊瞬间抽身后退，常轩月跌落在地上，大口大口的喘气，缓了好一会，压根没看救他那人，怒气冲冲的对柳俊大吼。

    　　“你有病啊，就算我态度不好，你也不能想着杀了我啊！”

    　　“你不是想见你男友么，现在不是出来了么”柳俊摊摊手，一脸无辜。

    　　“出来了？”常轩月一头雾水，转头看向刚刚救自己那人，仔细打量半天，不认识，跟自己男友并不像，转过头，刚要继续跟柳俊理论。

    　　似乎发现了什么，猛的转头走到英俊男面前，在英俊男衣服边上拽下来一个平安福。

    　　“这个东西，怎么在你这里？你是谁”常轩月质问道，有了自己男朋友的线索，她顾不得刚刚这人救了自己，一心只想找到自己男朋友。

    　　“我，我捡的”英俊男表情有些慌张。

    　　“捡的？你是不是害了我男朋友？信不信我现在报警抓你”英俊男慌张的样子被常轩月看在眼里，更加认定面前这人有问题。

    　　“我，我没有，我没有”英俊男更加慌张，转身就想跑，结果被常轩月一把抓住。

    　　“刺啦”一声，英俊男的衣服被撕了下来，瞬间在场的人都愣住了。

    　　英俊男是没想到自己衣服被撕碎，而常轩月是看到英俊男后背的纹身，愣住了。

    　　这个纹身，是小猪佩奇，这是他跟她男友开玩笑，自己喜欢小猪佩奇，她那傻乎乎的男友，背着他，偷偷去纹的。

    　　当时给常轩月气的，想打死她男友，却又心疼，感动，舍不得下手，所以这个小猪佩奇纹身，还有位置，她非常熟悉。

    　　“你叫什么名字”常轩月深吸一口气，努力让自己平静下来，缓缓开口。

    　　“我叫月轩”英俊男转身，深情的看着轩月说道，

    　　常轩月的思绪回到了两年以前，天下着大雨，自己没有带伞。这时一个帅哥跑到她身边，笑的很阳光灿烂，看了一眼她的校牌。

    　　“轩月学妹，是不是没带雨伞？我的借给你”说着就把手里的雨伞塞给轩月。

    　　没等常轩月反应过来，就这么往大雨中跑去。

    　　“唉，你别淋着啊，你叫什么名字？”常轩月着急大喊。

    　　“没事，人家有伞，我有大头，我叫月轩”帅哥欢快的声音，伴随着雨声，传进常轩月耳朵里。

    　　“月轩，轩月，轩月，月轩，傻乎乎的”常轩月喃喃自语，忽然一笑，这人，傻乎乎的，还挺有意思。

