    说实话。

    白羽从来没想到过。

    他有一天会用一根闪着金光，充满暴发户气息的大棍子来抽人。

    而且。

    抽出来的效果还极好。

    光是棍子上面散发的金光，就十分使用，不仅仅有气势压制，而且和他祈术学徒的能力一样，有影响敌人视线的效果。

    更重要的是。

    这玩意还会变大变长，虽然只是在一定范围内，并不会变得太离谱。

    可挥舞起来，也极其有气势。

    比活铁大刀都霸道。

    半个身子化成烟的乔婉冲上来，其他武器无法对她造成伤害。

    可是。

    这大棒迎头一棍，直接给她敲歇逼了。

    她就像是被一辆超级加大号的泥头车给撞中一样，狠狠飞了出去，连续撞塌两块墙壁，飞出了房间外，口吐鲜血。

    白羽盯着手中这唤光者权杖。

    原本还以为是法杖。

    现在看来，这他喵的完全就是近战武器啊。

    果然。

    看来学霸空间也觉得，作为一个读书人，需要一点近战的防身手段，所以才给了这把唤光者权杖。

    这次的噩梦任务。

    似乎并没有带来太多危险，反而给了白羽许多增益。

    当然。

    现在不是想这个的时候。

    一棍把女刺客扫飞。

    白羽一鼓作气，不退反进。

    姐姐乔莹没有反应过来，甚至到现在，她还完全没看懂是怎么回事。

    不过。

    当白羽拿着大棒向她杀来的时候，她慌了。

    这混蛋手中的东西，似乎是禁神兵！

    乔莹完全不敢相信自己的眼睛。

    可是，除了禁神兵之外，她实在想不到有什么其他东西，能够造成这种伤害。

    当排除所有不正确的答案。

    剩下的那个。

    就算再离谱，也是正确的。

    而且对方似乎并不会使用禁神兵。

    居然把禁神兵用来当做普通武器，用来造成物理伤害。

    简直……暴殄天物。

    “误会，别冲动，一切事情我们都可以商量。

    这其中肯定有误会。”

    眼看那闪着金光的大棒又要敲下来。

    乔莹连忙喊道。

    结果白羽根本不理她，对着她又是一根，把她同样扫了出去。

    “混蛋，这家伙。”

    乔莹被扫出房间内，感觉五脏六腑火辣辣的疼。

    正好看见妹妹乔婉从地上爬起来，两人模样颇为狼狈。

    姐妹俩对视一眼，瞬间懂了彼此的意思。

    “禁神兵，他手上的，绝对是禁神兵！如果我们能夺过来……”

    “那我们就可以冲击二阶，甚至二阶之上！”

    两姐妹眼底燃起火焰，瞬间改变了之前的计划。

    她们这次出手。

    不就是为了抢夺圣光教会的禁神兵碎片吗？

    可是禁神兵碎片，哪儿有禁神兵香？

    而且。

    禁神兵也需要使用方式，在白羽手中，根本就发挥不出威力，不足为惧。

    就算是禁神兵，也不能无限制的使用。

    需要给它献祭能量，或者是有其他各种各样的限制。

    各大势力里。

    禁神兵一般都只在发生大战时才会使用。

    白羽只是个六阶武者。

    她们两人刚才只是没有防备。

    正面对战她们依旧是优势，只要注意他的禁神兵就可以。

    按他的实力。

    能挥舞禁神兵多少下？

    不过。

    两人重整旗鼓，再度冲进房间时，因为交战被打得千疮百孔的房间，此刻已经空空如也。

    满地的碎石、家具。

    房间的落地窗被人粗暴的砸开，玻璃散了满地。

    冷风灌进来，吹得窗帘不断扬起。

    姐妹俩呆住了。

    按照正常人的思维，一击打飞且重伤了敌人，正是气势如虹的时候。

    应当乘胜追击才对。

    结果他居然直接跑了！

    这是人能干出来的事情？

    “追！”

    乔莹脸色一沉。

    今晚设计白羽，借着他的身份从封闭的内外城离开，这计划的确是天衣无缝。

    但是。

    谁都没有想到。

    天衣无缝的计划，会在这种巧合中，被白羽撞破。

    现在事情走到这一步。

    两人已经没了退路，绝对不能让白羽逃出去。

    否则。

    她们没有任何活命的机会。

    就算是逃出城，只要不逃入灵界，也跑不了多远。

    出城后是荒野。

    她们两人以四阶武者的脚力日夜兼程，也根本不可能逃出平异司的追捕。

    必须把白羽追回来。

    否则行踪一旦暴露，必死无疑。

    ……

    “震族老，我不管你用什么方法。

    把最近的族老全都找来，下河城区，我定位发给你们了。

    对方是两名四阶武者。

    同时还是至少序列五以上的超凡者，战斗力极强。”

    夜晚。

    下河城区沿着河岸的街道边上，白羽一路疾驰。

    刚才情况紧急。

    他直接从十多楼跳下来，根本没有找到机会去开车，只能直接开溜。

    此刻。

    他第一时间想到的，便是给琼震打电话。

    现在能最快速度赶过来支援的战斗力，唯有琼家众族老。

    其余人白羽都觉得靠不住。

    琼宁商会里。

    琼家有三名族老都在维尔利多。

    只要能赶过来两人，白羽就有自信立于不败之地。

    吧嗒。

    挂掉电话。

    白羽专心逃跑，不在去管其他事情。

    可就算这样也并没有逃出多远。

    一分钟后。

    乔莹满脸煞气的拦住了他，身后，乔婉也堵住退路。

    前有狼，后有虎。

    “逃，你能逃到哪儿去？”

    乔莹满脸冷笑。

    白羽表情极为平静，淡淡的看着她：“你就是这样对待你的救命恩人的？”

    “我也没打算杀你。”

    乔莹脸上冷笑一止，“我们可以合作，没有人不想多一个朋友。

    我相信。

    你也不是天生就愿意当帝国走狗的。”

    “帝国走狗？”

    白羽还是首次听见有人这样称呼人，骂人走就算了，动不动走狗。

    这简直太没素质了。

    “哼，你不是帝国走狗是什么？少说废话，束手就擒吧。”

    乔莹话音一落。

    姐妹俩便向白羽冲来。

    然而。

    白羽又拿出了唤光者权杖。

    两人动作瞬间一滞。

    这是下意识的动作，因为刚才实在被抽得太疼了，有了心里阴影。

    “别乱来。”

    白羽盯着两人。

    两姐妹眼神中闪过犹豫。

    不过。

    就在这时，地上的影子却忽然像流水般扑向白羽，把他困在原地。

    “我在等能力发动，你在等什么呢？”

    乔莹此刻松了一口气。

    看着已经完全无法动弹的白羽，笑容逐渐变态。

    然而。

    乔莹意料之中的慌乱神情，并没有出现在白羽眼中。

    这让乔莹有些不安。

    她看惯了那些猎物落网时的表情。

    绝对和白羽不同。

    对方，是猎人才能有的眼神。

    “给我住手，大罗灵印！”

    就在这时。

    天空忽然传来一阵暴喝。

    两女抬头一看。

    三名老者居然从暗处窜出，每个人身上都涌动着四阶武者的雄浑血气，气机把她们锁得死死的。

