    农家小福女最新章节！

    　　周立君仔细的收进怀里，一脸严肃的和满宝道：“小姑，以后我天天来给你梳头。”

    　　满宝透过铜镜看着她的眼睛，瞬间领悟过来她的意思，道：“我的首饰不够一天给你一件。”

    　　“没事，”周立君义正言辞的道：“小姑，我是那样的人吗？我给你梳头是因为孝心。”

    　　神的孝心呀，俩人一块儿长大的，周立君比她还大两岁呢，谁不知道谁呀？

    　　满宝一靓丽的去吃早食，所有人都看呆了。

    　　白善最先回过神来，见白二郎还目不转睛的盯着她看，忍不住伸脚在桌底下踢了他一下，“别看了。”

    　　白二郎眼睛依旧盯着满宝，不过却也低头喝了一口粥，他叹息道：“满宝真的长大了呀。”

    　　满宝就掀起眼皮看了他一眼，道：“师弟也长大了点儿。”

    　　白二郎的心瞬间不好了，白善的心也不太美妙，他低着头假装自己不存在。

    　　坐在首位的庄先生忍不住笑了笑，点了点筷子道：“快吃吧，吃完了我送你们去国子监报道，约定好了时间上学去。”

    　　正巧白大郎从隔壁过来吃早食，他现在还是和他的同窗租住隔壁的小院子，一来，他年纪大，时常要应酬，作息和白善他们不太一样；

    　　二来，那边也比较安静，这边少年太多了，一大早上的，别说这边了，他在隔壁都能感受到这边的闹。

    　　读书还是安静些好。

    　　他还未行礼便听到庄先生的这话，行过礼后便坐下道：“先生，我昨问过许兄了，他说国子监定的是二十那天开学。”

    　　庄先生挑眉，“我以为他们十六就开了。”

    　　今天已经十八了，国子监的学生可以迟两天报道，但迟太久，国子监是会追究的，所以他们才这么火急火燎的往京城赶。

    　　白大郎道：“照往年的规矩的确是要十六开的，但今年陛下要开恩科，年前就已经传令各州，今年四月大考，八月又有一次大考，听说年前孔祭酒等博士就开始为出卷的事烦心，因此把开学的子定在了二十。”

    　　所以今年他们没晚不说，还早到了，虽然也没早到几天。

    　　庄先生一听，便笑道：“正好，今就出去给立学他们找一找合适的学堂吧。”

    　　满宝作为家长就谢过庄先生，把他们托付给了庄先生，她吃过早食后便拎着药箱出门。

    　　白善让家里的车夫送她进宫去。

    　　东宫可能是没料到她真的一天之内就把解药给做出来了，所以没派人来接她。

    　　满宝是拿着皇后给的令牌进去的。

    　　守宫门的侍卫和她熟得很，毕竟她隔三差五的往这儿跑，不是给皇后看病就是给太子看病，进出也就仅次于在皇城里上班的大人们。

    　　所以只是简单的检查了一下就放行了，还和她说笑，“周小大夫，今吴公公怎么没来接您？”

    　　满宝道：“忙着吧，路我都走熟了，自己就能去。”

    　　侍卫笑着放行，还道：“那周小大夫慢走。”

    　　满宝看着笑眯眯的年轻侍卫，点了点小脑袋，暗道：太子最好没有那个念头，不然真造反，皇帝估计是不会有事的，他也未必会死，但守着宫门的这些是一定会死的。

    　　满宝拎着药箱进宫，顺着城墙慢慢的往东宫溜达而去。

    　　一路上遇到的巡逻侍卫和宫人都只是看了她一眼便微微点头示意，然后继续往前去。

    　　有与她同路的宫人便从后面追赶上来，要替她拎着药箱。

    　　这一个月，虽然满宝不在宫中，但刘医女她们偶尔也替宫人扎针练手，冬正是风寒病盛行的时候，今年从宫里搬去防疫所的人都比往年少，死的人也比往年少。

    　　大家嘴上不说，心里却很感谢满宝的。

    　　虽然药箱很重，但此时药箱里有给太子的解药，哪怕有科科在，满宝也不敢随意交给别人拿着。

    　　万一污染了药剂，这一时半会儿的让她从哪儿再给太子拿一份去？

    　　所以满宝谢绝了宫人的好意，继续溜溜达达的顺着宫墙往前走。

    　　到了东宫门口，发现东宫的大门竟然是关着的，满宝便敲了敲门。

    　　东宫的守卫开门看到满宝吓了一跳，立即退开一步让满宝入内。

    　　满宝问，“大白天的怎么关着门？”

    　　声音才落，她隐约听到了吵闹声，满宝疑惑的看去。

    　　守卫压低了声音道：“下正发火儿呢，周小大夫，您要不要歇会儿再过去？”

    　　满宝愣了一下后道：“不用，我去看看吧。”

    　　满宝熟门熟路的往东宫的后院去。

    　　太子正在正院里砸东西，才进院子她就听到噼里啪啦的声音，宫人们都躲在院子里。

    　　吴公公正站在门外低头抹脑门上的汗呢，被徒弟拉了一下袖子，回看到满宝吓了一跳，“周小大夫，您怎么今儿进宫里来了，下也没说去接您呀……”

    　　满宝道：“说好了隔一天上来扎一次针的，所以我就来了。”

    　　满宝探头往室内看了一眼，什么都没看出来，便问道：“怎么了？”

    　　吴公公擦了擦汗，压低了声音道：“昨早朝，王大人提及太子妃无嗣，要陛下为太子选良娣，宗室也让邳国公大度些，该主动为下纳良人，昨在大上便吵了起来，谁知道今王大人又不知死活的重提此事……”

    　　满宝：……这哪儿是说太子妃，分明是隐太子的。

    　　太子妃没给太子找过女人吗？

    　　以前东宫里的人可不少。

    　　一开始是太子妃无子，大家还觉得是太子妃的问题，但东宫里这么多女人，一个都生不出来，那是谁的问题便有的怀疑了。

    　　何况太子的问题虽不曾公布天下，但也是公开的秘密了，大家嘴上不说，但心里却很清楚。

    　　满宝拎着药箱问，“那我要在外头等一等？”

    　　吴公公也拿捏不准，主要是这段时间太子喜怒无常，尤其是这几天，好好的突然发起脾气来也是常有的事儿，所以他现在也拿捏不准周满改不改此时进去。

    　　俩人站在门外面面相觑。

    　　太子在里面怒吼，“你们在外面干什么呢，给孤进来！’

