    来的时候拖了一群的通缉犯，回去的时候就轻松多了。

    太一召唤出拉普拉斯，直接回到卡卡小镇。

    路上太一也不再收复一些宝可梦了，没有必要。

    他手上有一大批不错的迷你龙精灵蛋，都还没有着手培养呢。

    虽然说现如今随着天书世界吞噬的一个秘境，虽然仅仅是一部分天才地宝的孕育速度也增加了不少。

    另外因为书老的土地云身体晋级天王级别，也让天书世界扩大了一些。

    面积倒是扩大的不多，总体面积扩大了一层左右。

    也就是说森林面积增长到了两百二十亩，冰原的面积涨到了一百七十亩，湖泊长到了四十亩，海洋面积涨到了三百六十亩，大概就是一层到两层的样子。

    几种天才地宝都生成了两星，癸水精华虽然没有晋升三星，也提高了一节，品质大概是两点五星的样子。

    书老还给太一说了一个让人兴奋的消息：“金坷垃已经再次提升了一大截，相当于三星的天才地宝的。”

    而且它们的数量都增加了一半，也就是说癸水菁华有六百滴，乙木菁华会有两百四十滴，冰髓会有九十粒。

    可即使如此，增加了这么多的数量，真的要使用起来还是不太够。

    那一批有着缺陷的迷你龙精灵蛋，需要的天才地宝太多了。

    而且太一已经不是直接使用的，都是利用其他的草药或者是材料一起配制的精灵药剂，再给那些精灵蛋使用。

    或者是调配成营养液的情况，这样既容易吸收也容易，刺激精灵蛋提高他们吸收的效率。

    事实上，任何的天才地宝，精灵蛋吸收起来都不是百分百的能够吸收。

    仅仅只能吸收其中的一半，甚至更少的数量。

    其中大部分的营养都流失了出去，根本没有起到效果。

    太一如今将这些天才地宝都配置成为精灵药剂或，者是营养液，再使用。

    这个吸收的效率能够提高一成到两成，至少能把这个效率提高到一半以上。

    甚至是六成！

    再往上提升就没有那么容易了。

    本身精灵蛋吸收效率肯定不如宝可梦，孵化出来之后，具备有主动意识，吸收的效率会提高一成左右。

    太一之前也是没有时间，所以只能是直接使用那些天材地宝，有些浪费了。

    如今差不多娃娃的加入，让太一能够腾出手来。

    幸福蛋教导差不多娃娃炼制精灵药剂，虽然说品质比不上太一亲自炼制的。

    这样太一现在就可以腾出手来做一些其他的研究，如此不占用太一的时间。

    所以多了这么多的精灵蛋过来，太一的天才地宝也有一些不够用了。

    再说他之前吞噬秘境，虽然只吞噬了一小部分，却也增加了不少的宝可梦的数量。

    到如今，天书世界里面还有三只天王级别的宝可梦。

    另外还包括他们的族群在内，超过两百只宝可梦，都没有被收服。

    如今还散养在天书世界里的海洋里面。

    甚至那一只天王级别的美纳斯，还一直想要收服太一的那四十只美纳斯，想要在海洋里面争霸。

    到目前为止，他们还不知道这个天书世界是有主人的。

    只要主人不同意，他们出现在什么地方，或者是使用某些天才地宝，他们就没有办法。

    尽管还有一头神兽的威胁，这三只宝可梦却还是想着要如何争霸。

    一如之前在秘境之中，他们三只宝可梦彼此合作。

    因为他们的资质最好，实力也是最强的，三只宝可梦合作将其他的宝可梦都驱离了那一团秘境核心的周围，他们和他们的族群独霸了那一团秘境核心。

    回到卡卡小镇，这一路上还算是平和。

    但刚刚回来，太一就发现了那个训练家小杰，他已经收拾了行李，准备和太一辞行了。

    “太一先生，你回来得正好。

    你去夏干岛的这段时间里面，又有一个道馆主级别的冒险者被人雇佣前来破坏。

    不过被您的那些宝可梦给收拾了，如今正被绑在松本镇长的房子里面，他已经通知了搜查部那边。”

    太一真的是有些无语了，这些人还真是没完没了了。

    太一决定等会儿之后就去打电话通知一下御龙渡天王，这些人真的是无法无天呢。

    居然还敢雇佣这些冒险者过来。

    这是记吃不记打？

    太一虽然将两只天王级的宝可梦传送回去，继续守护着真新镇和他的树果果园。

    谁知道火箭队会不会再次前往？

    如果出动几位四干部，确实是可以牵扯住大木博士，然后其他人再冲向太一的树果果园，或许还会造成问题。

    所以太一传送了两只天王级别的宝可梦回去，但还是留了一只坐镇这边。

    他自己要前往夏干岛，总不可能一点防御力量都不留下。

    那几只幸福蛋的等级也很高，这些冒险者的等级并不算太高。

    所以太一面对太一的这些宝可梦，他们根本就掀不起浪花来。

    太一抬头看了一眼头顶上的飞船，眼睛里面露出了戏谑的神色。

    “你们这些人啊，难道还不知道我的实力吗？居然派遣雇佣这样的角色过来，还真是让人有些无语了。”

    “知道了，让他联系搜查部，直接将人带走吧，我就不再插一手了，免得浪费。”

    小杰点了点头又说道：“太一先生，我的伤势已经养好了。

    而且这段时间以来，经过您的教导，我的实力也有所提升。

    当然之前旁听了一节课程，对于我的提升也很有帮助。

    我准备出发前去收服那一只熊宝宝了。”

    太一之前救下小杰的时候，是在七岛附近的一个小岛上面。

    那段时间，他正好出发去七岛那边，准备去拜访急冻鸟。

    也就是那一次的七岛事件的前夕，太一救下了小杰。

    也正是在那边的一个小岛上，小杰正被熊宝宝一族给追杀。

    那一族里面，有几只熊宝宝的资质很不错，特别是其中的那一只蓝色资质的熊宝宝。

    太一看了，都有一些想要收服的冲动。

    不过因为小杰先看到了，他就没有出手收服。

    对于太一来说，蓝色资质的宝可梦他已经不太缺少了，所以也并不想要截留下小结的机缘。

    对于平民出身的宝可梦训练家来说，能够遇到一只蓝色资质的宝可梦真的是十分罕见的事情。

    这种机缘真，的是可遇而不可求的。

    既然小杰遇到了，就打算要拿下。

    只是太一也不知道那一只熊宝宝是否还在原地，是否被其他的人收服走了，或者是经过这一段时间之后，熊宝宝的实力有没有得到提升。

    蓝色资质的宝可梦提升起来还是很快的，太一也不敢肯定那一只熊宝宝是不是被人收服，或者是提升到很高的层次，让小杰的实力都赶不上，自然也就不用说能够收服了。

    “小心一些，你等等。

    我给你拿一些精灵药剂吧，你没有治疗招式的宝可梦，使用一些精灵药剂也会对你的日常有所帮助。

    一旦宝可梦受伤，就尽快的使用这些精灵药剂，免得耽误了时间，让宝可梦产生一些暗伤。

    那对你的前途并没有什么好处。”

    小杰虽然有些不好意思，但还是欣然的接受了太一的好意。

    他在原地等着，等太一走了进去，很快就给他拿出来一个空间背包。

    里面装满了各种药剂，在外旅行的时候能够使用到的道具。

    “这个空间背包就送给你吧，反正我这边最近收缴了很多。”

    空间背包算是精灵世界里面的一种比较高级的道具的，但稍微厉害一些的宝可梦训练家，积攒一段时间还是有可能能够买得到的。

    特别是那些冒险者，在野外的时候还可能会充当精灵猎人或者是能会去偷袭一些精灵训练家，抢夺他们的财物。

    其中就有很多这种空间背包就是这样来的，太一之前击败了那些冒险者，他们的财物自然也都留了下来，其中有不少的空间背包都在太一这边。

    小杰接了过去，他并没有拒绝，但是心里还是很感激的。

    他并没有说什么感激的话，所谓大恩不言谢，小杰知道接受太一先生越多的资源，他就欠下更多的人情。

    如此，小杰心里打算了，往后如果太一先生有什么差遣，他都不会拒绝的。

    “那么，太一先生，我就告辞了。”

    太一点了点头说道：“等等。”

    他想起来，自己刚才从夏干岛的精灵中心回来，搜查部的人给了他一些奖励。

    其中有一块极品的叶之石，这一块是预备给伊布使用的，伊布使用之后应该能够进化成为叶伊布。

    但除了那一块叶之石之外，还有另外的一些道具，如果太一能够用得上的话，他就会留下。

    但其中有几块并不是特别好的进化石，太一想了想，取了出来送给小杰说道：“这里面有几块火之石和冰之石。

    虽然不是极品进化石，但也算是比较少见的进化石。

    你自己的话可能并没有什么机会可以得到极品进化石，这样的进化石对你来说也很不错。

    如果遇到了可以使用进化石进化的宝可梦，收服之后，再培育一段时间之后，积累了底蕴，你可以使用这些进化石让他们进化。”

    小杰十分感谢的对太一鞠了一躬，收起了进化石，然后离开。

    看着小杰离开，松本镇长走了过来，对太一说道：“太一先生，您的宝可梦又抓住了一位通缉犯。

    我在网上搜查了一下，这一位也是在联盟有着记录的通缉犯。

    我已经通知搜查部了。

    他们很快就会派人过来将这个通缉犯接走。”

    太一点头继续看着松本镇长，他刚刚如此说，还有些支支吾吾的，显然还是有些事情想说。

    太一静静的等待着他说话，松本镇长这么好一阵，都没有见太一先生问。

    他只好硬着头皮说道：“太一先生，这位通缉犯的身上还有一些道具。

    特别是那一只空间背包，不知道可不可以赠送给卡卡小镇？

    我们小镇最近有几位到了年龄的孩子，马上就要出发去旅行了。

    我们小镇之前并没有办法支援他们一些道具，比如说空间背包，可以携带一些平常使用的道具和资源，清水和食物等等。”

    他仔细的叙说着，太一就点点头：“可以，另外之前那些通缉犯留下的道具。

    我都收拾了一番，里面有一些我用不上的东西，你都可以拿走，就分给孩子们吧。”

    松本镇长一愣，他没想到，不仅今天这一个通缉犯的东西留给了卡卡小镇，太一先生还愿意将以前那些通缉犯留下来的东西都给卡卡小镇。

    当即，松本镇长就是弯腰鞠躬说道：“谢谢，谢谢太一先生。

    如果说，我们卡卡小镇的这些孩子未来有着什么成就的话，那一定是您的帮忙。”

    太一摇摇头，摆摆手说道：“并不需要这样，反正对我来说这些东西都是白来的。

    另外，对于我来说，这些东西其实我本人也并不需要。

    我本人并不太出行，平时都在真新镇里待着。

    所以说，这些东西对我也并没有什么大用处。

    送给你们，也仅仅是废物再利用罢了。”

    确实，对于太一来说，他本来就是一个宅子的性格。

    一直宅在真新镇不出去，这一次，如果不是因为要进行道馆名额挑战他也并不会出来。

    再说了，这些人抢夺的那些空间背包。都是最低程度的空间背包。

    空间的大小并不大，对于太一来说更是鸡肋。

    太一本身本身购买了一个空间不算太小的空间背包，也仅仅是做掩饰作用。

    他随身的天书世界里面，什么东西都能够藏得下，又何必需要那些空间背包呢？

    能够将它们送给一些适龄的孩子，让他们出去旅行的时候能够更加的方便，这也算是一件善事吧。

    只是太一还是嘱咐了一句：“这些通缉犯身上的空间背包，其实原本并不属于他们。

    这些都是被劫杀之后抢夺的财物，所以如果松本镇长你将这些空间背包给孩子们的时候，请特别嘱咐他们一声。

    出门在外要多留几个心眼，对其他的人抱有一定的戒心。”

    这个世界整体来说，大部分人都还是淳朴的，也都是比较和谐的。

    但既然存在火箭队这些组织，那么危险就没有办法完全避免。

    太一让松本镇长叮嘱一下孩子们，也是一片好心。

    松本镇长自然知道。

    别的不说，之前那位精灵掌门人过来的时候，不也遭到了别人的偷袭？

    甚至卡卡小镇这边，前后几次有多少通缉犯呢？

    他知道太一说的是对的，也是出于一片好心嘱咐他们。

    “我知道的，孩子们出去之前我都会千叮咛万嘱咐，告诉他们一些事情。

    多谢太一先生你的关心。”

    太一点点头，也并没有继续说下去。

    这些事情稍微提点一下就可以了，至于更多的就看个人各自的性格和发展吧。

    有的人天生就对这些比较敏感，有的人再怎么说也不会警惕起来。

    说多了也没有用处。

