    解决了吴夫人的事，李君并没有收吴夫人的千两白银。

    他现在住在村里，物价便宜，花钱的地方不多，吴家之前送过去的一百两银子够他花很久了。

    再说，他手头还有不少从姚金娘处得来的珠宝，这些可以保证李君未来几年都不缺钱花。

    这番高风亮节，再次折服了吴德，他暗暗下定决心，一定要寻把好刀送给师傅。

    “甭管仙师愿不愿意收我当徒弟，我认定他是我师傅了，嘿嘿嘿！”

    李君不知道吴德的小心思，他拒绝了吴家马车，准备自己走回去，好好享受一下散步的乐趣。

    一路打打杀杀太苦，难得清闲下来，李君出城后，顺着山路往回走，脚步不紧不慢，沉稳。

    “呼呼呼，吸吸吸～”

    从李君荷包里探出一根柳木枝，柳木枝舒展枝条，贪婪的吸着山间灵气，沐浴阳光。

    “好舒服。”

    柳儿欢快的舞动枝条，李君一把按着，道：“柳儿莫调皮，快上官道了，莫要吓坏普通人。”

    “嗯嗯。”

    柳儿重重点头，柳儿完全变了模样，身体中沈琼珠的脸消失了，取而代之的是一个小女孩面容，大约十来岁，面容稚气。

    柳儿现在还不能完全幻成人形，不过柳枝模样，娃娃脸，倒也非常可爱。

    狗大都忍不住摸了摸柳儿的枝条，软软的，逗得柳儿咯咯直笑，直到李君怀里钻。

    李君抓住枝条，胡乱塞进荷包中，然后系死了荷包，不让柳儿出来。

    很快，回到青牛村。

    李君找来锄头，在门前挖了一个坑，小心翼翼将柳儿栽种，培土，浇水，施肥。

    “柳儿，你要跟着我也行，以后不能随意暴露真身，白天不要乱动，老老实实装成一颗真正的柳树。”

    “柳儿记住了。”

    “柳儿以后一定会好好装树，白天努力生长，夜晚为主上看家护院。”柳木枝条重重点头，枝条弯弯。

    李君笑着敲了敲她脑袋：“不要动，装树。”

    种好了柳儿，李君回到房间，从荷包里摸出一片纸人，杨轩。

    杨轩的纸人身躯直接断成两半，但没有死，他有气无力道：“小哥，我以为我死了。”

    “不会的，有我在，你不会死。”李君唤出木精，木精吐出一种黏糊糊的绿色液体，粘住杨轩身体，木精能活死人，生白骨。

    何况粘住区区纸人？

    木精做完后，对着李君点点头，肉乎乎的身体再次钻进木盆，呼呼睡大觉。

    之前，李君让吴德附身纸人，纸人幻成吴德模样，

    玄水烧好了洗澡水，李君舒舒服服洗了个热水澡，换上清洁干燥的衣服，衣服上还有阳光的味道。

    自打身边有了玄水，李君的生活一下子精致起来。

    玄水会烧火做饭，会打扫卫生，会缝衣服，还经常晾塞衣服被褥，简直居家小能手。

    看玄水做饭，也是享受。

    它前爪如刀，拔鸡毛，掏鸡内脏，迅速处理好了一只活鸡，又吐出蜘蛛丝层层包裹，放火上炙烤。

    接着，玄水八爪齐上阵，双爪执菜刀，一根苦瓜剁的烂融融，一块豆腐，愣是切成了细丝丝。

    一颗胖头鱼脑袋，踢除了鱼骨头，整个脑袋还是完整的。

    这刀功，只怕御膳房的大厨都要跪了。

    很快，一盘改良版叫花鸡，一盘豆腐丝炖鱼头，一盘苦瓜丸子，一盘农家醉酒虾，一锅炖大骨头。

    李君，玄水，狗大，猫贵妃，围坐木桌，津津有味吃着，都是普通的食材，却有一种难得的安逸。

    两纸人，柳儿不需要吃人间饭食，何三胃口太大，这点东西不够他塞牙缝，他也早就在神岭里吃饱了。

    ……

    半夜。

    兮兮一个人在家睡觉。

    她爹娘外出打短工，赚点钱补贴家用，兮兮一人留在家里，农家的娃娃，一般很小就能生活自理，兮兮自己做完饭，吃完饭，乖乖躺下睡觉。

    咚……咚……咚……

    门外传来敲门声音，一声紧着一声，以一种特殊的节律响着。

    大半夜的，谁敲门？

    兮兮捂着被子，有点害怕，她想起来娘的嘱咐，夜晚睡觉，莫要开门。

    甭管谁敲门，兮兮都不要答应，乖乖待在屋子里，莫开灯，莫发出声音，装睡觉。

    兮兮记住她娘的话，乖乖待在被子里，紧紧闭着眼睛，没有发出任何声音。

    咚……咚……咚……

    敲门的声音依旧不紧不慢，丝毫没有停下来的意思，兮兮毕竟是个小娃娃，才十岁左右。

    好奇心战胜了恐惧心。

    她踮着脚，赤足，摸黑，一步步走向大门。

    农家的门，原木打造，两扇门之间虽然关闭了，却留有缝隙。

    兮兮趴着门，眼睛看向门缝，今夜月色很亮，隔着门缝可以清晰的看见外面景象。

    兮兮看到了一只红红的眼睛，眼睛透着门缝，与兮兮来了个两眼对视，兮兮惊叫一声：“啊～～～”

    吓的一屁股坐在地上，大口大口喘气，捂着嘴巴，不让自己发出声音。

    敲门声音忽然停止，外面静的可怕。

    “兮兮，兮兮，兮兮。”

    外面传来声音，忽远忽近，空灵，兮兮就这么坐在地上，死活不再发出声音。

    外面的人却不放弃。

    依旧一声声喊着。

    “谁？”

    终究是小娃娃，恐惧之心没有大人强烈，还是忍不住问了一句。

    外头静了片刻。

    “我是姥姥啊，你爹娘最近不在家，让姥姥来陪你睡觉，怕有坏人，兮兮乖，开门，开门。”

    姥姥？

    兮兮早忘记了之前野人姥姥事件，她只记得，爹娘告诉她，姥姥去了很远很远的地方。

    姥姥回来了？

    “姥姥，你眼睛为什么是红的？”兮兮还是有点不放心，奶声奶气问道。

    “哎，姥姥得了眼疾，眼睛可不红了，兮兮开门，让姥姥先进来，外头好冷。”姥姥的声音越来越清晰，越来越慈祥。

    就和兮兮记忆中的姥姥一模一样。

    兮兮再不怀疑，她爬起来，小手捉住门栓，慢慢打开，吱呀～木门打开。

    门外站着一道魁梧的身影，兮兮还没看清楚，身影咻的一下，进了屋。

