    江淑珍以为自己被看穿了，眼里快速划过一抹惊慌。

    她努力让自己平静下来。脸上佯装无意的笑着，立即否定慕翊岩的问题。

    “没有啊，为什么这么问？”江淑珍还一脸无辜的样子。

    慕翊岩直接点出来。

    “那您的手为什么要抖？”慕翊岩无情的指出来。

    “啊？有吗？喔……我的手最近受伤了，手腕很疼，拿筷子都会发抖。”江淑珍赶紧随意扯了个谎。

    慕翊岩将信将疑的看着她。

    江淑珍垂眸，不敢跟他对视，生怕慕翊岩下一秒就揭穿她的计谋。此时心简直提到嗓子眼来了。

    “最好是这样。”慕翊岩声音有些低沉。

    看来她要辜负他给的最后一次机会了。

    现在终于明白，为什么叶云希说，一个字都不会信她。

    果然是应验了某句话，江山易改，本性难移。

    那他就看看，她今天想做什么？

    慕翊岩汤喝了半碗就没再喝了，饭菜也随便吃了几口，应付了事。

    大概二十分钟之后，慕翊岩拿着手帕擦了擦嘴。

    少顷，他说道：“您还要跟我说什么？”

    “U盘的事情，如果您知道现在就可以跟我说一下。”慕翊岩的声音有些冷，没有多少感情。

    江淑珍现在只希望时间能过得快一点，让药效尽快发作。不然慕翊岩一直这么看着他，她不知道还能撑多久。

    他的眼神太犀利，太有杀伤力了。

    一般人根本承受不住，她也是如此。

    听杨婉莹说，只要那个药服用下去之后，只需要十分钟就可以发挥药效。

    十分钟原本不长，但这个时候江淑珍竟然感觉事情过得异常漫长。

    “其实，那个U盘……我只是见过一次。你爸爸很宝贝那个东西。”

    说着说着，江淑珍嘴角扯出一抹苦笑。

    “别看我跟你爸爸在一起那么多年，但他或许都没有真正信任过我。”

    “表面上看着是伉俪情深，感情很好。但我知道，他对我只有责任，没有爱情。”

    这是让江淑珍很挫败的事情。

    如果是平时，她绝对不会说出来，太没有面子了。

    但是现在不一样。她觉得她即将成功，为了拖延时间，也不管这些了。

    反正他待会儿也会忘记。

    这些话也是慕翊岩比较感兴趣的。

    慕翊岩若有所思的点点头。所以那个U盘是真实存在的。

    到底落到谁的手里了呢？

    江淑珍悄悄的看着慕翊岩，然后又看了一眼手表。

    已经过去五分钟。

    也不知道慕翊岩现在有没有感觉？

    其实慕翊岩确实是有点感觉的。

    他已经觉得有点晕。

    这时，他那种不对劲的感觉开始逐渐显露。

    慕翊岩的脸色阴沉下来。

    “您是不是在今晚的饭菜里动了什么手脚？”

    此时，慕翊岩的声音已经开始有点绷着了，脸色也变得不好。

    见他还没有晕倒，但已经开始怀疑。

    江淑珍开始有些慌张起来。

    “翊岩，你怎么了？脸色看上去不太好？要不要休息一下？”

    “饭菜我没有动手脚啊，就是让阿姨正常做的。”

    她连忙解释，不能大意。

    毕竟他是慕翊岩，不是别人。

    江淑珍想过来扶他，结果被慕翊岩一把甩开了。

    他开始感觉天旋地转，他一手扶住额头。

    眼睛也出现了重影。

    随后，慕翊岩的意识逐渐涣散，随后眼前一黑，完全失去了知觉……

