    

    第99章先祖的遗诏

    事情到此，李家的问题算是彻底解决了。至于李村的那些村民，说实话，凌天他们还真拿这些人没有办法，只能想出这么个法子算是当做惩戒，毕竟总不可能把整个李村的所有村民都杀了吧。

    一个月之后，所有的事情都平息了下来，李府的生活慢慢走上了正规。老村长为了避免李长富这种事情再度上演，心中暗暗有了一个决定。

    他打算将三个村的所有村民都聚集起来，一起制定出一套完整的律法来，以束缚人们没有约束的行为。以后所有人的所作所为都要在律法的约束范围之内惊行，而不是以道德范畴作为基础，若是再有类似李家的事情发生，便依法惩戒，绝不姑息。

    所谓国有国法，家有家规。即使想李村这种疙瘩大小的小村落，也必须完善法治，否则后果太严重，没有人能吃得消。

    老天师的提议很快得到了响应，有李家这个活生生的例子摆着，几乎没有人不赞成的。

    人心就像一条河流，安静的时候所有浑浊的东西都沉淀在底谷，看上去清清白白。但是人心又是那么脆弱，脆弱到一颗石子都能让它泛起涟漪。若是拿棍一搅合，心底的黑暗很容易被搅起，再清澈的河流也会变得浑浊不堪。

    没有人会怀疑人心的深度，所以律法才是最好的武器。凌天对于老天师的做法大为赞同，他很乐意见到这个世外桃源能够走上正轨，这才是它本来应该有的模样。

    大会那天，律法的各项条文几乎都是凌天提出来的。几个村子的村民们大都没见过什么世面，对法律的定义都很模糊。

    凌天曾在沙陀国饱读书文，知晓天下事，对这世上的条条框框非常明了。在弱肉强食的修士世界里，法律是一道束缚弱者的枷锁，是强者的特权。但是在这人间就不同了，弱者有了律法才能更好的生存与发展。律法的作用应当是保障弱者的权利，而不是强者的特权。

    凌天只用了一天的时间便将所有的律法都制定完成，公示出来后，大家都深表赞同。

    老村长德高望重，理所当然的被选为了“律官”，即，律法的化身，也是律法的代表。不过为了律法的绝对公正，以及独裁现象的出现，凌天又提议选出委员会，用来制裁“律官”的权利。

    就这样，在这个山坳坳里，因为律法的出现，几个村落迎来数千年未有之变化，可以称得上是新生。

    ……

    几个月后，所有的事情忙完，老天师终于得以休息。这一天，他将凌天单独叫到自己的房间，还吩咐任何人不得打扰。

    “终于来了！”

    凌天的一颗心砰砰直跳，几乎提到了嗓子眼，整个人都兴奋了起来。

    “凌天，你来我们这也快一年了，眼看着年关将近，有些事情也应该告诉你了。”

    凌天闻言，神色一阵肃然，正襟危坐。

    老村长拍了拍凌天的肩膀，示意他放轻松，而后开口说道：“经过这么长时间的接触，我已经完全可以断定，你就是先祖口中的那个应天之人。”

    “按照先祖走时的遗诏，应天之人出现，我需要将所有的玄门神通都毫无保留的传授出去。”

    “所有玄门神通！”

    凌天一愣，接着脸上露出了惊喜的神色。

    老村长点了点头，道：“接下来的时间，我会将我的毕生所学，尽皆传授于你，至于能学到多少，这就得看你的天赋了。”

    “学玄门，机缘是一方面，天赋却更加重要。而想要成为玄门中的大师，那就更需要逆天的天赋。我不知道你到底能走到哪一步，但是按照祖先的遗诏，我肯定会无所保留的传道受业。”

    “最后我要说的是，我教给你的，是我自己这么多年的领悟，你可以借鉴，但不能照搬。玄门是一条道，不同的人有不同的理解，这种东西是任何言语都无法表达的。所谓道可道，非常道，讲的就是这个道理。”

    “你能明白我的意思吧？”

    老村长看着凌天，眼中怀中期盼的神色，他不知道凌天到底能在这条路上走多久，但是他希望凌天能将正宗的玄门道法发扬光大。

    凌天郑重点头，道：“天师言尽于此，凌天自然明白其中道理。还请天师放心，凌天一定不会辜负您的期望。”

    “那就好。”

    老天师满意的点了点头，又接着说道：“你毕竟不是凡人，学起东西来怕是一日千里。所以一些没有必要学的东西，我就不交给你了，你学了也没有多大用。接下的日子，我会传授给你真正对仙人有用的神通，希望你能好好领悟。”

    之后的时间里，凌天开始跟着老天师专心修行玄门道法，原本张长风是跟着凌天一块学的，但是渐渐的，就更不上凌天的脚步，难以望其项背。

    不被其他事所打扰，凌天彻底沉下了心。他毕竟不是凡人，拥有着超乎寻常的天赋。当九识之海全力运行，集中于某一件事的时候，所展现出来的速度堪称逆天。

    凌天在玄门之上的领悟能力可谓一日千里，凡人一年的所学所悟，在凌天的九识之海下，只需要一天的时间即可完成。

    没错，只需要一天，这就是凌天与凡人之间的差距。这种天赋初次展露的时候，连一向见多识广的老天师也被惊呆了，就连小黑狗也是目瞪狗呆，一脸不可思议的看着凌天。

    别人学一年，凌天只须一日。这样的能力，自然不是张长风这种凡人所能比肩的，所以只过了一天，老天师就将张长风暂时放到了一边，全身心教授凌天。

    时间过得很快，一晃眼，又是七个月的时间过去。在这段时间里，凌天真正展现出了什么叫做仙家的悟性，老天师一生专研，修行的各种道术，全部被凌天一一学会，并在九识之海中融会贯通。        

