    郑金萱下意识的吞了吞口水：“你是……”

    叶不语拿出了手机，登录了邮箱，给郑金萱发了信息。

    【我在你对面。】

    叶不语对郑金萱说：“你可以登录你的邮箱查看一下我刚刚发的信息。”

    郑金萱半信半疑的从自己的口袋里掏出了另外一个智能手机，她已经按了静音，看到邮箱里发来的一条信息，她打开。

    赫然就是对面的叶不语发来的。

    她的脸色瞬间变得难看起来。

    叶不语对她笑了笑，“现在你相信了吧？”

    郑金萱是万万没有想到，叶不语就是这么多年资助她的人。

    她想到这两天无缘无故的碰到叶不语，还跟她起了争执，今天偷江瑶的东西的时候甚至还被叶不语给发现了。

    她心里顿时就一阵冰凉。

    “你故意的，你试探我！你这几天接近我就是故意给我难堪，对吧！”

    叶不语看着对面狰狞的郑金萱，无奈的摇了摇头：“前几天因为个人原因给你的资助款迟了两天，有些愧疚，刚好收到了你的消息，怕金校长误会你，就给金校长打了一个电话，她告诉我，你一年前就辍学了。”

    之后的事，完全就是意外了。

    对叶不语来说，郑金萱已经辍学了，自然就没必要资助了。

    这一次到H市，是因为她自己的事，然而就是这么不凑巧的，竟然还遇到了郑金萱。

    这两天可不是她要往郑金萱的面前凑。

    包括昨天她穿着吊带要往陆执的怀里撞，还有在江瑶的化妆间里她突然出现，这些都是郑金萱出现在她面前的。

    她也没打算以资助人的身份出现在郑金萱的面前，关键是那张假的录取通知书，也太扯了。

    郑金萱听了叶不语的话，冷笑。

    “我还以为是什么善良的人呢，还以为善心不求回报呢，原来，你也会打电话给金校长核实情况啊！你说你们有钱人虚伪不虚伪，一方面在用钱做好事，买自己心里那点良心的安慰，一方面又舍不得钱！不然，每个月就一万块钱，还打电话询问，恶心谁呢！”

    叶不语看着郑金萱的嘴脸，觉得她以前的钱真的就是喂了狗。

    “有钱人有钱去发善心是好事，这世界上需要帮助的人很多。但是像你这样养不熟的，花钱也没必要啊！你也说了，每个月一万块不是很多，那你为什么费尽心思的要骗这笔钱？造假的录取通知书都能做的出来，光学费就要数十万，还有生活费呢？你这是在画一个超级大的饼啊！你这么贪得无厌，被拆穿了，还恼羞成怒。脸皮也真的是厚到家了。”

    说什么有钱人做善心就是恶心人。

    也不知道是谁恶心。

    郑金萱像是被戳中的痛楚一样，对叶不语大吼：“你有什么资格说我，当初是我求你资助我的吗？我可没有要求，是你自己提出要资助我的。每个月就给五千块，画画多么费钱啊，你那点钱我的颜料还要和水混合在一起用才行！”