    从火之国港口坐上邮轮，沿着大海绕过风之国海峡，漂泊了三四天，才终于抵达雪之国港口。

    寒冷。

    这是卡卡西对雪之国的第一印象。

    这个国土的领土大半都被苍白的冰雪覆盖，雪花纷纷扬扬，一年四季都是如此。

    从某种意义上来说，这是一个和一年四季都在下雨的雨之国，有异曲同工之妙的传统小国。

    被冰冻住的大山和树林到处可见，山体和树枝上积压着厚厚的白雪，更是增添了几分寒意。

    卡卡西在雪之国港口下船后，并没有走官道前往雪之国的都城风花城，而是沿着森林的覆雪小路，秘密抵达风花城。。

    虽说对于休假计划泡汤，让他多少有几分不爽，但任务降临到身上的时候，还是必须要漂亮的接下来。

    这也是没办法的事情，四代火影波风水门手下，基本上无人可用，暗部人员招录计划迟迟没有凑效，总有一股强大的力量，在无形之间阻挠。

    不过这和卡卡西没有关系，因为这是高层人员的争锋，他只是一个上忍兼职暗部小队长，还无法参与那样的政治斗争中。

    毕竟连三忍都脚步退却了，他介入里面也无济于。

    自来也装疯卖傻，既不帮助水门，也不帮助恩师三代目火影，纲手以外出公干的理由离开木叶，大蛇丸已经好几月都没消息传来。

    足见木叶内部的局势混乱。

    而这次水门派他来雪之国执行的任务，也不是什么简单的任务。

    几日之前，雪之国内部进行了一场堪称腥风血雨的政变。

    雪之国大名风花早雪的弟弟风花怒涛，召集了大量忍者，刺杀了兄长风花早雪，并且对雪之国内部反对他上位大名的贵族官员，挥下了无情的屠刀。

    简单粗暴的将雪之国纳入了自己的统治之中。

    虽然这种政变方式，会给自己的政权带来极大的不稳定性，但依靠恐怖暴力统治，只要撑过不稳定期，雪之国必定会成为风花怒涛的囊中之物。

    目前并不知晓风花怒涛发动政变，杀死兄长风花早雪的理由是什么，但卡卡西的任务，也不是要拯救雪之国，力挽狂澜。

    而是秘密带走雪之国大名风花早雪的女儿风花小雪，将这位雪之国大名唯一的子嗣安全带出雪之国，找一个地方安全落户。

    至于之后的事情，那就和卡卡西无关了。

    本来这种事，木叶不便于介入，无奈雪之国已死的大名风花早雪，给木叶给予的报酬实在是太多了。

    从忍界战争后慢慢恢复力量的木叶，正缺少足够的发展资金，雪之国的援助，只要能解决木叶的燃眉之急，就足以让水门这位火影松口。

    基于以上的事情，卡卡西来到这里也是顺理成章。

    唯一不爽的地方在于，他悠闲无比的休假计划泡汤。

    根据情报，风花小雪在政变之时，就被秘密送出了城堡，目前在风花城的一隅隐藏，由风花早雪的亲信代为保护。

    只不过叛乱这风花怒涛已经派遣手底下的雪忍封锁了整个风花城，开始满城搜索公主风花小雪的踪迹。

    卡卡西并不知道风花小雪会在什么时候被风花怒涛找到，目前的情势来看，动作必须要快。

    要赶在风花怒涛找到风花小雪之前，将目标成功救出，带离雪之国。

    一旦风花小雪被风花怒涛抓住，任务的难度就会从A级变成S级。

    水门给卡卡西的命令是，如果风花小雪被敌人抓住，可以视情况放弃任务。

    雪之国是一个无忍村小国，但没有忍村，不意味着没有忍者的存在。

    雪之国的忍者称为雪忍，他们不隶属于忍者村，而是大名培植起来的一支部队。

    只不过到了这一代，雪忍的大部分管理权，落到了风花怒涛手中，这才助长了对方的野心，生出取代兄长风花早雪的想法，成为雪之国的新任大名。

    赶路了几个小时，天色已经暗下，风花城近在眼前。

    那是一座建立在半山腰的宏伟城市，夜幕之下，寒冷的雪花洋洋洒洒从天空飘落下来。

    城墙高大而坚厚，对于普通人来说，想要攀过这样的城壁无疑是痴人说梦，但对于卡卡西这样的上忍而言，这样的高大城墙只是一种摆设。

    轻松翻过风花城的城墙，卡卡西避开守卫的士兵，悄无声息进入风花城之中。

    在送往木叶的信件中，里面提及到了公主风花小雪在风花城的隐蔽落点，卡卡西飞快朝那里赶去。

    那是一间破落的民房，避开了在城中搜索什么的雪忍之后，卡卡西才露出了身影，目视那些雪忍远去。

    在城中搜索的雪忍数量比卡卡西预料中要多，而且那些雪忍身上，穿着一种蓝白相间的厚重铠甲，胸口镶嵌着宛如宝玉一样的核心装置，给卡卡西一种不太妙的感觉。

    一般来说，穿上那种笨重的铠甲，忍者的速度会减弱，但那些雪忍的动作，却丝毫不给人笨重的感觉，反而行动迅速，估计是一种能够增幅体术的特殊装甲吧。

    因此，和这些雪忍硬碰硬绝对不是什么上策。

    好在卡卡西也不需要和这些雪忍正面战斗，他只需要护送目标安全离开雪之国即可。

    踏入一条阴暗的小路中，卡卡西进入最里面的民房之中。

    里面漆黑一片，但有奇怪的霉味，显然这里很长时间没住人了。

    卡卡西在黑暗中摸索着暗格，记得是在柜橱后面，一个不起眼的凹洞里。按下凹洞里的机关，只听咔咔一声，石板滚动的声音，旁边的石板划开，借助月光打量，是一条通往地下的隐蔽道路。

    卡卡西沿着黑暗向下，走了大约一分钟才到底部。

    底部依然是漆黑一片，但卡卡西通过自己的感知忍术，可以知晓这里有多少人隐藏，在什么位置隐藏。

    只敲了两下门。

    卡卡西就站在黑暗中，等待门另一侧的人开门。

    没让卡卡西等太久，门被开启了，里面的光亮透过门缝映射出来，正好照在卡卡西的身上。

    那是一名和外面雪忍一样，穿着蓝白相间的特殊铠甲，佩戴着刻印雪花印记的护额。

    和外面那些雪忍不同，这些雪忍是属于已故雪之国大名风花早雪的亲信。

    若没有他们，风花小雪也不可能从风花城的城堡中逃出，至今都未被风花怒涛的人找到。

    这名雪忍看到了卡卡西的装束，以及他额头上佩戴着的木叶护额，明显给人松一口气的样子。

    并未因为卡卡西的年龄而有所看轻。

    面罩与身后的短刀，加上一头银发，哪怕是偏远的雪之国忍者，也听说过卡卡西的大名。

    木叶白牙旗木朔茂之子，四代火影波风水门的学生，之前忍界大战中，大放异彩的木叶天才上忍。

    木叶将这样的人物派过来，显然是对他们雪之国认真上心，而不是随便派个忍者过来糊弄。

    卡卡西拿出信件，交由那名雪忍辨别。

    “请进。”

    辨别卡卡西并不是风花怒涛的人伪装，这名雪忍将门开大了一些，让卡卡西进来。

    这是一间空间不大的石室，里面除了这名雪忍之外，就只有一个身穿华服的小女孩住在里面。

    对方正一脸害怕和紧张的看向卡卡西这个陌生人。

    对方的身份不言而喻，是已故的雪之国大名风花早雪的女儿，雪之国公主风花小雪。

    “小雪殿下，请不用害怕，这位是来自木叶的旗木卡卡西阁下，他是来保护殿下您的。”

    听到雪忍的解释，风花小雪才点了点头，脸上的紧张和不安稍退了一些。

    “那么，关于现在的情况如何？”

    卡卡西对小雪公主点了点头，继而看向那名雪忍护卫，询问现在风花城的局势如何。

    “风花城大部分力量都被风花怒涛这个背叛者掌控，不服从风花怒涛的官员此刻应该被清理差不多了。”

    雪忍护卫轻叹了一口气。

    这也就意味着，风花怒涛成为雪之国新任大名，是迟早的事情。

    而风花怒涛对外的宣言，也是宣称兄长风花早雪因病去世，雪之国不可一日无主，然后借助这场风波，推动自己成为雪之国大名。

    可以说，若没有强大的外力介入，风花小雪这个可悲的公主，是无法击败篡位的风花怒涛，拿回属于自己的权力。

    不过现在说这些太早了，目前最重要的是把小雪公主送出雪之国，逃过这一劫再说。

    只是想到本来平静的雪之国，因为风花怒涛的野心，致使雪之国陷入血腥的风暴中，就是一阵无奈。

    “情况比想象中更加严重。那么，我们要怎么样将小雪殿下送出风花城？”

    卡卡西想要听听这名雪忍的安排，对方是雪之国的忍者，对风花城和雪之国十分熟悉，一定早有计划。

    “由我们来吸引火力，由你带着小雪殿下离开风花城，逃出雪之国。”

    “你们？”

    雪忍点了点头说道：“是的，我们。虽然人数不多，但足够引起混乱，吸引风花怒涛的人前来。那个时候，就是带小雪殿下离开风花城的最佳时机。只要离开了风花城，还未掌握雪之国全部力量的风花怒涛，追捕力量就会大幅度削弱。”

    虽然简单，但足够有效。

    而且，现在也没有太多时间布置什么周密计划。

    因为风花怒涛派系的雪忍，很快就会搜索到这里。

    卡卡西没有意见。

    “对了，将小雪殿下送出去后，请去虹之国联系一个叫做浅间三太夫的人。”

    雪忍再次开口。

    “浅间三太夫吗？我明白了，我之后会去虹之国联系他的。”

    卡卡西郑重点头。

    接下来没有多说什么，这名雪忍护卫就直接离开了石室，联系同伴，一起吸引风花怒涛派系的雪忍火力。

    “失礼了，公主殿下。”

    卡卡西将小雪公主背在身后，也从石室里快速离开。

    到了外面的时候，爆炸声打破了深夜的寂静。

    不远处的建筑燃起了大火，火粉飞舞，冲向天空，灿烂无比的在夜空中照耀。

    卡卡西看到那名雪忍护卫，奋不顾身冲向了敌对的雪忍，展开了激烈的战斗。

    其余地方也相继出现了混乱，行动开始了。

    卡卡西只是望了一眼，就没有再去留意，背着小雪公主，借助建筑的阴影，快速冲向风花城的城墙位置。

    ◎

    沿着森林的道路奔跑。

    两侧的风雪划过耳畔，在卡卡西背上的小雪公主脸色冻得发白，刺骨的寒气，让她在卡卡西的背上喘息起来。

    猛地，卡卡西感受到周围的空气中，开始弥漫着毫不收敛的森冷杀气，比周围落下的白雪还要冰冷。

    苦无从两侧迅猛飞来，卡卡西用力加速，双腿上覆盖着细密的电流，直接避开了苦无的抛射攻击，使得苦无深深刺在雪地上。

    “冰遁·雨夹雪！”

    白雪飞洒，一片片美丽的雪花受到操控，袭向卡卡西。

    侧身闪过，不过肩膀上多出了一道被雪花切割开的伤口，流出血来。

    在卡卡西背上的小雪公主，已经吓得脸色苍白，大气都不敢喘了，亮晶晶而无助的眼眸在黑夜的森林中闪烁着。

    嬉笑的声音从森林中响起。

    一名女性雪忍穿着蓝白相间的特制铠甲，背上张开蝙蝠般的翅膀，在雪夜中翱翔天际。

    “原来是大名鼎鼎的旗木卡卡西，这就是风花早雪的依仗吗？竟然委托国外忍者干扰雪之国内部的事情。”

    虽然木叶实力强大，但距离雪之国太过遥远，因此，女性雪忍也完全不会忌惮木叶太深。

    卡卡西没有说话，只是甩出了一支苦无，飞向对方。

    女性雪忍没有闪躲，苦无即将落在身体上，身体周围立马产生了一道透明的护罩，将苦无弹开。

    “明白了吧，无论是体术，还是忍术攻击，对拥有查克拉铠甲的我们来说，是没有意义的。这种铠甲，连幻术都可以防御。”

    女性雪忍猖狂的在空中大笑着。

    毫不在意把自己的底牌暴露给敌人。

    这是查克拉铠甲带给她的强烈信心。

    只要有了这个，雪之国也迟早会成为五大国那样的国家。

    只要找到已死大名风花早雪隐藏起来的宝藏的话，雪之国就可以再度变强。

    “那么，把六角水晶交出来。小雪公主你可以带走，如何呢，旗木卡卡西？”

    女性雪忍打着商量。

    六角水晶？卡卡西眼中疑惑。

    那是什么？

    不管那是什么，任务就是任务，这是不可能妥协的。

    而且，即使对方有那种能够防御体术、忍术、幻术的查克拉铠甲，也是一样。

    毫不犹豫，卡卡西拔出了背后的白牙短刀。

    “小雪殿下，请用力抱住我，不要掉下去。”

    因为要认真战斗，卡卡西顾不上照顾背上的小雪公主太多。

    小雪公主听到，连忙用力从后面搂住卡卡西的脖子。

    白牙短刀上附着着月白色的微光，在黑与白的雪夜之下，那种光芒带着致命的气息。

    “都说了，这种破刀，对我是——”

    女性雪忍狂妄嘲笑着，话到一半，身体传来剧痛，面孔呆滞。

    鲜血从身体中狂喷而出，溅洒在地面的白雪上。

    在她肩膀位置，查克拉铠甲像是被切豆腐一样被白牙短刀切开，只要刀刃切的伤口再深少许，整条手臂都会被斩下。

    女性雪忍脸上惊恐，连忙飞向更高空的位置，用惊惧的眼神看向雪地上的卡卡西。

    对方拿着染血的短刀，目光如刀刃一般刺来。

    “你刚才说什么？被破刀砍伤的人是你吧。”

    卡卡西不咸不淡的话语，让女性雪忍面孔狰狞，但不敢上前和卡卡西战斗了。

    因为下一次，被白牙短刀砍中，一定会死。

    就在这时，卡卡西背后传来异动。

    雪花飞扬，一名男性雪忍出现在那里，巨大的阴影笼罩下来，穿着与女性忍者一样的查克拉铠甲，配合其壮硕有力的身体，巨大的压迫感让人呼吸艰难。

    他双手合握，查克拉铠甲上立马喷射出大量寒气，一瞬间爆发出强大的气势，砸向卡卡西的头部。

    “！”

    男性雪忍瞪大眼睛。

    双手合握起来的攻击被扬在卡卡西头顶的白牙短刀挡住了。

    在别人看来是很惊恐的事情，但这对于卡卡西而言，却没什么值得惊讶的。

    因为他此刻用上了仙术查克拉，将身体素质大幅度提升上去，让他瘦弱的身体，足以爆发出凌驾于男性雪忍之上的力量。

    随后，白牙短刀快若流光的一划。

    伴随着惨叫声，鲜血涌溅，男性雪忍的双手掉落在雪地上。

    “冻雨！”

    在天空的女性雪忍大喊着那个壮硕男性雪忍的名字，刚要飞下来，卡卡西冷酷的目光盯视过来，身体立马僵硬在空中，被卡卡西的气势威慑，无法动弹，吞咽着因害怕产生的口水。

    卡卡西视线转移，看向一棵积雪覆盖的树木旁边。

    一名身穿查克拉铠甲的雪忍不知何时出现在那里，冰蓝色的长发，大约二十来岁，脸色阴沉的盯着卡卡西，任凭叫做冻雨的雪忍在地上痛苦惨叫，也没有上前。

    在卡卡西背上的小雪公主身体一颤。

    她认识这个有着冰蓝色长发的雪忍，叫做狼牙雪崩。

    他是风花怒涛的直属部下，之前政变中，在风花城中大肆屠杀反对风花怒涛的人。

    在雪之国的忍者，也是数一数二的忍者。

    卡卡西也看出这个人的不凡，如果是刚才的一男一女，借助所谓的查克拉铠甲，可以和上忍稍微纠缠一下，那这个很可能就是上忍。

    佩戴上查克拉铠甲，实力更加强大。

    卡卡西没有说话，用瞬身术从原地离开。

    飞在天空的女性雪忍想要过去追赶，狼牙雪崩叫住了她：“吹雪，别过去，去了你会被杀的。那个旗木卡卡西不简单，不愧是木叶白牙的儿子。”

    他脸上露出凝重的神情，显然对于拿下卡卡西这件事，没有丝毫把握。

    无视查克拉铠甲防御的强大忍术，对过分依赖查克拉铠甲战斗的他们而言，无疑是克星一般的存在。

    现在追上去，他们三人很可能会被杀。

    他虽然是风花怒涛的部下，但不会盲目到为风花怒涛的野心甘愿去死的程度。

    说到底，只是因为风花怒涛登上大名之位，他能够得到更多的利益而已。

    “那接下来怎么办？”

    “先把冻雨的伤势稳定下来，失去的双手，用义肢来代替就行了。至于六角水晶……我不相信木叶能一辈子都护住风花小雪。只要失去了木叶这个保护伞，风花小雪身上的六角水晶，迟早是我们的东西。”

    狼牙雪崩理智的分析起来。

    女性雪忍吹雪点了点头，顺从了狼牙雪崩的建议。

    ◎

    “没想到一向平静安稳的雪之国，内部会发生这样的动乱。”

    办公室之中，得到了卡卡西汇报过来的具体情报，雪之国的所见所闻，都事无巨细的记录下来，让白石可以知道雪之国此刻内部的混乱程度。

    施行仁政的雪之国大名风花早雪遭遇弟弟风花怒涛暗杀，对外宣称因病去世。

    雪之国新任大名的继任仪式，会在近几日内举行。

    到那个时候，不论国内反对派的人如何，风花怒涛继承雪之国大名位置，尘埃落定。

    “这不是正合你意吗？而且，拥有大名继承权的风花小雪，此刻也被卡卡西带到了鬼之国安定下来，对我们来说十分有利。”

    琉璃看出了其中的门道，认为这是一个千载难逢的机会。

    “确实如此。即使风花早雪不慎去世，继承人也该是风花早雪的唯一子嗣风花小雪。风花怒涛继承雪之国大名，不过是因为强大的武力，血腥镇压，消除一切反对声音，弊端不会这么轻易消除。”

    白石点了点头，也承认琉璃所言，这是一个千载难逢的时机。

    利用风花小雪的正统继承人身份，暗中资助风花小雪，打败风花怒涛的恐怖主义政权，接着接管雪之国的一切，这是增加管辖领地的大好时机。

    最重要的是，风花小雪身上拥有着绝对的大义。

    “那打算什么时候动手？”

    “鬼之国现在还是中立国，接管雪之国不宜大张旗鼓，需要蛰伏在水面之下。名义上，我们只是协助风花小雪公主拿回属于自己的权力。”

    况且，到时候怎么样接管雪之国，也是一个问题，都需要拿出一个合适的章程，不能够操之过急。

    “总之，先去虹之国联系叫做浅间三太夫的人吧，对方是雪之国大名风花早雪的近侍，如果能说服他，事情就会简单许多了。”

    毕竟风花小雪只是一个什么都不懂的小孩子，完全没有自主能力。

    白石很快做好了决定。

    “只怕事情没有那么简单。”

    琉璃有些不看好。

    “尽量试一试吧，再怎么说，没有强大的外力介入，风花小雪就无法夺回属于自己的东西。不过话又说回来，琉璃，你觉得如果我认风花小雪为自己的义女，事情会不会顺利许多？”

    白石认真考虑着这件事。

    这样一来，他也有足够的理由，协助风花小雪，介入雪之国争斗，击溃风花怒涛，帮助对方夺回雪之国了。

