    “嗯，逻辑上稍稍有些不对，木马对安卓机器人的仇恨值应该是第一位的，而他又清楚的知晓我、老板以及吉祥物之间的关系，甚至知道刚刚几小时里生了什么，那么按照常理，我的出现应该是木马非常乐意看见的，因为他知道我的目的就是杀安卓机器人，而事实却恰恰相反，我出现后，木马对我的仇恨值也很高，这就有悖于逻辑。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但刚刚从木马的表现以及言语中透露出的信息来看，木马是极其讨厌有人骑在它背上的，这么做甚至可以瞬间越任何潜在的仇恨。而不凑巧的是我出现并骑在它背上的时候，恰恰是它复活的时候，也就是说本来我与木马是可以达成统一战线的，却因为我骑了它，从而致使它对我的仇恨值瞬间过了安卓机器人，所以才出现了它极度不配合致使我不得不用马鞭以暴制暴达到目的的那副场景，嗯……顾虑消除，逻辑正确，没问题了。”

    此时风焱站在4楼和5楼楼梯中间，趁着系统面板显示设备故障时间还有几分钟的当儿梳理了一下木马给的情报，顺带理了一下从遇见木马到结束谈话这段时间中出现的一些不合理逻辑。

    没办法，木马的表现实在是有些狡诈，风焱不得不对它多加防范。

    “恩，还有3分钟故障时间就结束了，最后再看看地图好了。”

    风焱将木马给的地图从口袋中拿了出来，摊开后扫了几眼，接着就皱起了眉头。

    图中画出的七处病毒位置很分散，相距几乎被分成七等份，也就是说如果要找齐这7处病毒，必须要转遍整个5楼，这个就比较容易提前和Boss照面了，这还不是最困难的，7个被病毒潜藏的物品分别是：手机、笔记本电脑、单反套机、台式电脑主机、音响套装、无人机以及智能机器人。

    “刚刚木马说在我找到这些被病毒潜藏的目标后需要携带在身上的时候，我还不以为然，觉得5楼的数码类产品个头应该都不大，充其量也就是笔记本电脑稍重一些，大不了找到后背在身上，现在看来台式电脑主机、音响套装甚至那个机器人可能都是重量级的玩意儿，单反套机携带是没问题，但重量同样不可小觑，无人机的话不知道是什么价位的，如果是高级货的话，用料足，同样不轻，那么以干掉安卓机器人为要目标的话，我就必须要优先选择3个重量较轻的物品搜寻，太重的东西不好携带不说，还会很大程度的降低我的度，也容易出声音引起安卓机器人的注意，但这7样东西里也就手机、笔记本以及单反套机的重量稍轻一些了，纵然是最轻的3个物品同时加身，我的负重依旧会很吃力，伤脑筋啊。”

    行动变得迟缓以及不灵活的代价是失误率的提高，特别是当你的对手是一个极其危险且绝不能被察觉哪怕一次的存在，负重增加会导致风焱在应对突情况的时候暴露的几率增加，但系统的设定还真是满满的恶意，这些被潜藏了病毒的物品列出来后，风焱已经猜测到待会儿在自己负重后继续寻找其他物品的过程中很可能会出现遭遇战，f1ag立的已经很明显了，饶是如此也不得不硬着头皮上了。

    “呼，时间到了，没时间多想了，就先挑刚刚分析出的最轻的3个物品来搜寻吧，位置不也正好是挨着的嘛。”

    手机、笔记本和单反套机的位置是沿北向西依次排开，风焱的位置正是北逃生通道出入口，也就是说待会儿一出门就可以由北向西直接搜寻。

    接近5楼北逃生通道出入口，虽然已经有了刚刚2楼、3楼、4楼三层的安全前提，风焱依旧选择翻滚式的试探方法，确定5楼和下面三层构造一样，门口也没有Boss之后，他拍了拍身上的灰尘，走了出去。

    惯性思维很容易麻痹人的大脑，让其放松警惕和松懈下来，但惯性思维又是人类容易被左右的思维，风焱却从来不会被惯性思维左右，他常年锻炼脑部的思维方式，其中一项很常规的训练就是克制以及时刻警惕惯性思维的起跃，常人看来那根本就没有必要，事实上确实没什么必要。但风焱不那么认为，他觉得这些训练如同养兵千日用兵一时一样，用不到的时候总会觉得无用，真正影响到是否可以生存下去的时候就会变得十分关键，眼前的副本显然被风焱当成了可以用到被训练过的大脑的时候了，无论接下来的楼层是否和之前的进入套路一样，他都不会放松警惕，着了惯性思维的道儿，万一出现个开门杀导致副本失败，那可就冤大了。

    “恩，看地图就可以知道，5楼的系统设定已经十分明显了，由北向西的物品重量逐渐增加，意图正是找齐3处病毒源其实并不难，甚至很简单，过关率绝对是杠杠滴，但要想找齐7处病毒源，难度就会逐渐加大，而且非常有可能会出现遭遇战，这是在劝玩家：‘差不多就得了，隐藏任务奖励虽然丰厚，但你玩儿不溜，赶紧的结束上6楼吧。’呵呵~真是有趣。”

    右手拿着餐刀，左手拿着追踪器，风焱一边自言微笑着，一边查看追踪器上Boss的位置是否有移动。

    刚刚一进门风焱立刻将追踪器拿出，确定了Boss的位置定格在正东方后，才小心的朝西北方移动。

    “不得不说，追踪器这玩意儿就是好，没了这个东西，恐怕这副本的难度会翻一倍都不止了吧，也就不会再是普通难度的副本了，话说回来，困难难度的副本得到7级才能解锁，很期待呢，希望到时候排到的副本不会像普通难度的副本这般无聊就好了……唔，第一处病毒源应该就在这片儿了吧，是哪个牌子的手机来着……嗯，大米手机展示柜唯一彩壳的那款是吧。”

    心念间风焱已经来到手机的销售区域，木马给的地图上不仅标记了每处病毒源的位置，还详细的标注了病毒源所在的物品信息，属于不可能找不到或者找错的信息，刚刚风焱在楼梯道里看了一遍后已经全部记在了脑海中。

    没花多少工夫风焱就找到了信息中给出的那款手机。

    “寻找病毒源的难度果然很低，继续向玩家传达寻找前3个病毒源尽快击败Boss才是上策的理念吗？真是有意思。”

    风焱从来就不是一个会轻易善罢甘休的人，心眼儿不大，眦睚必报。

    这样的人通常不服输，死心眼儿，甚至不讲什么道理，你越是告诉他‘我靠这个不能搞，你玩儿不溜的，这是不可能的，成功的几率极小’诸如此类的话，他越是不听，作死一般的迎难而上。

    以上说的正是风焱的核心性格，而不同于普通人的是，风焱有实力有把握，权衡最大代价后，决定是否可以一试。

    来到唯一一款彩壳版大米手机面前，风焱拿出厄运礼盒，靠近手机后，系统的提示蹦了出来。

    【厄运礼盒现一处病毒源，是否吸收此病毒源：yes/no】

    风焱没有选择，而是再度开始自语起来。

    “Boss的位置定格在正东方，而病毒源存在的7个物品不出意外是依照重量从小到大的顺序，以正北方为起点，逆时针方向增加，越往后取得物品的重量越大，难度相应的也会增大，这样的设定已经非常明显的提示玩家，最好也必须从易到难的来寻找病毒源物品，ok，那么问题来了，我的最终目标是成功集齐7处病毒，但厄运礼盒只能存储4处，剩下的3处必须得我个人加身携带，如果按照最终目标来定义的话，肯定是将前3样最轻的物品加身携带以最大化减少负重，而到后面出现的4处重量大且不易携带的病毒源物品时，再将其内的病毒吸入厄运礼盒中，最终与Boss碰面，用身上的3处病毒源物品内的病毒干掉Boss，这么做的话是有后路的，就算出现最坏的情况，在集齐3处病毒源后就与Boss碰面，那也可以直接开战干掉Boss，虽然这样一来支线任务也就随即宣告失败了，但最起码主线任务依旧继续，也非常符合通过剧本的正常思维……”

    说到正常思维四个字的时候，风焱的语气加重了几分，稍微停顿之后他咧嘴露出白牙笑了笑自语：“根据木马所说的情况，被吸入厄运礼盒中的病毒有着完全隔绝数据流的作用，那么可以理解为一旦病毒被吸入厄运礼盒，这样被存住的病毒就不再能对Boss产生感染作用了……”

    说到这风焱反常的选择了yes。

    【厄运礼盒已将病毒源吸收，目前储存量1/4。特别提示：被厄运礼盒吸收的病毒源无法再感染Boss】

    听到和自己分析一致的提示，风焱笑了笑自语道：“支线任务可接可不接，因为失败了没有惩罚，寻找病毒源的难度和重量也是由小到大，如果按部就班的选择和系统推荐的方案行动，将最轻的3样病毒源物品放在身上携带，以备遭遇Boss的突然袭击直接放弃支线任务选择干掉Boss，按照这种剧本设定好的正常思维来继续下去，是会产生一种名为‘有依仗，不必太过努力’的奇怪惰性，虽然即使我选择携带3样最轻的病毒源物品，也绝不会产生惰性，但我很不爽啊……”

    深吸一口气，风焱心中狂吼：“玩个游戏也要拿出点应有的态度啊混蛋，不让自己经常陷入绝境，又怎么会知道自己到底能做到何种程度呢！如果总是被系统左右，选择这种安逸的过关方式，以后的困难难度副本还能玩儿吗？”

    是的，风焱这个神经病选择了这样一种优先考虑支线任务的方式，他已打算看到一处病毒源物品就优先选择将内中病毒源吸入厄运礼盒，从而让自己提前陷入了必须要拿到7处病毒源绝境，这种自虐和需要强大压力的心理让他觉得浑身的毛孔都张开了。

    至此，通关5楼的难度提前强行提上了一个等级。