    听完麦克说的，徐平安笑着给了麦克一个大拇指。

    “麦克，安排一下，一周后你们自行举办派对，事后给我账单好了”

    “派对结束之后，项目组所有成员休假两个月，每人十万星币度假资金，这份将来由我单独奖励”

    “你们取得的成果按照帝国重点科技成果计算，奖励另算”

    “如果你们完成了第二阶段试验，我不吝封爵”徐平安笑着宣布了结果，麦克等人是一起欢呼。

    “陛下万岁！”周围的几个科技人员激动的高喊起来了。

    徐乾在一旁一脸笑意跟着鼓掌，不愧是父亲，每时每刻都在扩散自己的影响力，当自己成为皇帝时候，也必须这么做。

    徐平安双手往下按了按，开始跟麦克等人详细交谈，对传送门的能量消耗，使用次数，等等问题都进行了详细的沟通。

    中午，徐平安就在基地跟众人一起吃饭，徐平安发话了下午休息，今天中午放开了喝。

    毫无架子端着酒杯到处走，跟所有研究员都说说笑笑的一起举杯相庆，所到之处是欢声笑语一片。

    研究员也放得开跟徐平安开玩笑，徐平安都是笑呵呵的配合，丝毫没有架子。

    看着徐平安的表现，周围很多官员一个个都满脸的服气表情，一个如此亲民的皇帝，怎么可能不获得人民的拥戴。

    饭后，徐平安是被徐乾扶着上车离开了，众人一直送徐平安上车离开了，这才开始忙其他事情。

    车队返回了星宫，徐乾一路扶着徐平安到房间内休息，放了一杯蜂蜜水在床头柜，这才离开徐平安的房间。

    刚刚下楼，就被伊莎贝拉叫住了“这么让你父亲喝这么多”伊莎贝拉有点不高兴的说道。

    “抱歉阿姨，父亲太高兴了，我拦不住”徐乾恭敬的说道。

    伊莎贝拉在徐乾心目中地位非常的高，两人平时也聊得到一起，甚至有时候，徐乾不能跟其他人说的话，都会找伊莎贝拉诉说。

    “你还不知道平安的秉性，兴致来了不管不顾，来喝了这碗醒酒汤”宋心云在一旁笑着说道。

    徐乾无奈的摇了摇头，母亲跟伊莎贝拉阿姨等人是一点都没有变，母亲有的只是宠溺，教育以及纠正错误都是伊莎贝拉阿姨来做。

    “如果下一次你父亲跟你在一起还是喝多的话，你自己去做俯卧撑”伊莎贝拉毫不在乎旁边宋心云说的，对着徐乾直接说道。

    “阿姨放心，不会有下一次了”徐乾认真的说道，伊莎贝拉这才点了点头，指了指旁边的座位，让徐乾坐下来喝醒酒汤。

    两个女人看着徐乾喝完了醒酒汤，这才放徐乾离开，一起说说笑笑的去花园散步了。

    星灵帝国高层高兴的时候，地球却开始积攒新一轮的暗流了。

    米国，第一艘星际战舰降落在位于西部荒漠当中的军事基地，工程人员开始忙碌起来了，整艘战舰要进行全面的拆除。

    这一艘星际战舰正式退役报废，新一代，各方面都有很大提升的星际战舰开始建造，军方还起了一个很不错的名字，二十世纪系列。

    工期为二十六个月，需要两年多才能完成建造，算是米国星际战舰真正升级的开端。

    于此同时，TC也将第一艘自主建造的星际战舰报废了，开始兴建全新的第二代星际战舰。

    日本也不例外，也开始兴建第二艘星际战舰，第一艘星际战舰并没有报废，而是继续服役。

    三国都是秘密进行这个项目的，根本没有对外声张。

    三国不知道的是，德国汉堡星际飞船建造工厂，已经开始兴建新一代星际战舰了，知道这件事的就四个国家，德法西意。

    为了最大限度保密，除了欧盟第一大佬知道这件事外，其他欧盟官员根本不知道这件事。

    E国也多多少少的探知了这些国家的动作，偏偏自身的实力不允许其进行第二代星际战舰的建设。

    不是技术问题，也不是设计问题，而是一个多世纪以来始终没有解决的经济问题。

    经济虽然有了回升，可需要花钱的地方太多，尤其是基础设施建设，更是让第一大佬操碎了心。

    如果不是第一大佬拎着鞭子在后面抽着，基础设施建设达不到现在的进度，工人有功夫去喝酒，管理层有时间去参加舞会，都不会老老实实的赶工期。

    一个多月后，E国相关部门公布了一个基础工程进度表，每两个月检查一次，连续两个月落后的承建公司，将被进行罚款并且取消基建合同。

    这个规定出台，让不少公司的高层开始认真起来了，开始大范围的整顿纪律，开除了一批人，新招聘一批人，工程进度开始提升。

    小国家这是没有动作，维持一艘星际战舰已经是极限了，根本没有实力再建造第二艘，哪怕是有名额，也没办法使用。

    不过，小国也有小国的算计，虽然星际战舰没办法建造，却也在默默的对国内军队展开升级，一旦发生点什么，也好有一个挣扎的本钱。

    地球表面安静，暗流却开始聚集，等到暗流开始涌动的时候，恐怕又会是新一轮的明争暗斗。

    时间一点一点的过去，转眼间过去了三年，今年，已经是徐乾执政的第四个年头了，再有一年，总理任期就将到期。

    这一天，皇家道德委员会发布了公告，两年一次封爵的名单出炉了，跟往常一样，还是五百人。

    不过，这一次名单公布，让很多人都大跌眼镜。

    因为科技人员占比太高了，达到了百分之八十，超出所有人的预料。

    不仅如此，不少名不见经传的科技人员都获得了侯爵的任命，直接跨越了男爵跟子爵级别。

    更让人摸不着头脑的是，这些人的介绍栏，所从事的研究项目自有两个字，秘密。

    很多国会议员都发表了怀疑的评论，带动了不少人都这些人产生了怀疑。

    这个时候，帝国政务院总理徐乾直接站出来发表声明为这些人背书，这些人承担是帝国重点科技项目攻关，研究项目无法公开。

    不过，他们改得到的荣誉，必须得到。

    为帝国付出了，就必须得到应有的回报。

    徐乾的态度很是强硬，让不少国会议员都开始闭嘴了。

    没过几天，星宫也发出了公告，同样是为这些人背书，徐平安明确表态，这是他们应得的荣耀，现在给予的并不足以匹配他们为星灵帝国做出的贡献。

    皇帝，总理，全部出面为这些人背书，有心搞事情的人都开始偃旗息鼓，在闹下去，恐怕就该徐平安收拾他们了。

    这些人不怎么怕徐乾，可对徐平安，那真是发自骨子里惧怕。

    徐平安跟徐乾为这些人站台，让麦克等人心里好受了很多，同时，也在所有高科技的人心里产生了一个共同想法。

    只有皇室才能理解他们这些科研人员的辛苦，政客们是不会在意他们的付出，心里的天平不知不觉的就偏向了皇族。

    时间慢慢的过去了一周，星灵帝国皇帝徐平安创建的个人科技基金会宣布，以麦克为首的五十四人每人获得一百万星币的奖励。

    以柯尼卡为首的三百三十七人获得二等奖，每人五十万星币奖励。

    这个科技基因不仅仅是徐平安个人出资，里面还有星灵帝国财政部每年提供的一千万星币捐助，专门用来奖励那些为帝国科技发展做出突出贡献的人。

    而且全部都是税后奖金，所需要缴纳的税款另行计算，有基金会缴纳。

    当然了，亚尔曼主政的时候，专门颁布了一条法令，基金会的纳税比例降至百分之五，不管奖金多少，一律按照百分之五计算，算是减轻了科技基金会的负担。

    可以说，这个基金从建立到现在这么多年了，一直在赔钱，根本就没有赚钱的时候，基本上都是徐平安个人在贴补。

    这也是星灵帝国人民尊敬徐平安的原因之一。

    每一年，都要公布一批获奖人员名单，往年只是一百多人，今年，足足三百多人，为基金会成立以来，获奖人员最多的一届。

    徐平安今年如此的舍得，原因很简单，传送门取得了巨大的突破。

    已经可以从星灵帝国直接向起点星球传送物资，同时，也可以从起点星球将物资传送到星灵帝国。

    点对点单项通道，安全到了极点。

    犹豫能量消耗巨大，传送门也仅仅在需要传送食物等物资时候使用，矿产物资还需要通过星际运输船来进行运输。

    传送门的成功，为星灵帝国为了掌控第二个宜居星球提供了强有力的保障。

    去年，星灵帝国的新出生人口为一百九十二万，创造了历史新高。

    徐乾，照样宣布了一个行政命令，进一步降低三个孩子以上家庭的生活负担，进一步提高两个孩子以上家庭的生活补贴。

    继续刺激国人生育，继续加大星灵帝国的人口。

    有意见的仅仅是国会一帮人，星灵帝国的一帮高层都基本上知道什么事情，全力支持徐乾的政策，为开发新的宜居星球做准备。

    帝国科学院的新型材料已经突破，这也是徐乾敢于出台这项政策的底气。

    目前，使用新型材料建造的探索飞船正在建造当中，再过几个月就可以交货，这一次采用的是全新的设计。

    建造完成之后各方面数据都可以预定目标，就会建造两艘探索飞船跟四艘星际运输舰，有一艘探索非常跟两艘运输舰组成舰队，前往追击前往新家园的小队。

    舰队将会携带两套传送门，一套用于接收物资，一套用于传送物资。

    同时，新一代星际战舰建造也会被提上日程，因为，今年将会有三艘星际战舰报复。

    星际战舰的图纸已经设计出来了，理论上可以大幅度的提升各项数据，具体如何，还需要实际检验。

    郭长河已经跟徐乾商议过这件事，先建造一艘，军方训练使用半年之后，根据收集的各项数据，在建造两艘。

    帝国第二个宜居星球不出现，军方星际战舰数量就不突破二十艘的界限，这一条已经写入星灵帝国军方发展纲要。

    星灵帝国的发展一直在按照既定计划前进，目光始终盯在太阳系外的宇宙，这一点，也是地球各国敢于搞事情的底气来源。

    只要星灵帝国不参合地球的事情，该争老大地位，还必须要争。

    这一天，徐平安一个人坐在花园的逍遥椅上，闭着眼睛晒太阳，脑子里在跟星灵进行交流，交谈的内容是关于金属船的。

    “啥时候启动金属船前往土星补充能量了”星灵的声音出现徐平安的脑海中了。

    “想不到这一天来得这么快”徐平安颇为感慨的说道。

    明年徐乾结束总理任期，准备三个月，徐平安就举行自己的退位大典跟徐乾的继位大典，彻底退居幕后。

    按照星灵的推算，十年后，就可以跟前往新家园的舰队就可以汇合，然后超越第一批探索舰队，花费五年的时间到达新家园。

    一年后，新家园跟星灵帝国的传送门就可以建立，星灵帝国将会新的时代。

    稳定几年之后，徐平安就需要跟星灵一起乘坐幻族战舰展开星际流浪，搜寻建造跨纬度飞行器的材料。

    虽然金属船的材料可以使用，可以节约不少材料，可想要找齐所有材料，却不是短时间内可以办到的。

    需要多长时间，星灵也不知道。

    徐平安寿命有限，必须跟着一起出发才行，否则，找到了材料徐平安的寿命到了极限无法前往，就彻底绝了徐平安前往高维度世界的梦想。

    “你安排吧，最好是别被发现”徐平安无奈的说了一句。

    “金属船有隐身设置，我来出手万无一失”星灵直接说了一句。

    “需要多长时间可以完成充能”徐平安询问了一句。

    “一年左右，金属船已经严重缺乏能源，没有足够的能源，船体材料再过一些年就彻底无用了”

    “需要提供足够的能源来让其焕然一新，如此，在未来我进行拆解时候，才能直接利用”

    “这一过程当中会消耗一部分材料，金属船会变小几圈，不过，材料也勉强够用了”星灵解释了一下。

    徐平安不吭声了，星灵也没有在询问，心里明白，徐平安已经有点舍不得眼前的一切了。

    “今晚就行动”徐平安猛然间传递了这一句话，星灵笑了笑没有回答。

    时间慢慢的到来晚上十一点多，封存金属船的仓库，看守人员莫名其妙的开始睡觉，所有监控设备莫名其妙的停止运行。

    时间还在运行，不过，画面不在变化，永远停留在那一刻。

    地面上，巨大的金属门裂开了，一股无形的力量控制着金属船慢慢的上升飞出了仓库。

    幻族的战舰出现在上空，金属船慢慢的飞了进去，地面上巨大的金属门慢慢的合拢了。

    半个小时后，监控设备开始正常运转，一切如常。

    金属船一直保存在地下仓库内，里面充满了氮气，温度很低，想要打开金属门，需要三个人同时到场，其中就有徐平安。

    只要徐平安不去，地面的金属大门就拥有打不开，内部控制由繁星控制，徐平安拥有最高权限。

    只要徐平安不想让人知道，交代繁星人工智能一句就可以了，一切都天衣无缝。

    时间不长，幻族战舰就到了土星内部，金属飞船直接从幻族飞船上掉下去，掉入液态氢海洋当中。

    时间不长，金属船地步升起了两个金属板，液态氢直接流入到飞船内部，一个负责的设备开始运行，将液态氢转换为金属船需要的能量。

    时间不长，金属船核心上一块巨大的蓝色宝石开始散发着微微的光芒，这说明，金属船开始补充能量了。

    虽然慢，但胜在能源源源不断，有个一年左右的时间，金属船就能恢复能量，重返巅峰时刻。

    时间慢慢的过去了一周，徐平安将星海市的市长別列基夫给叫到了星宫，拿出一份庄园的设计图交给別列基夫。

    让別列基夫立刻开始安排修建庄园，这里将会作为徐平安跟伊莎贝拉四人生活的庄园。

    徐平安退位之后就会直接搬迁到这里居住。

    別列基夫看着徐平安张张嘴，想说话又没有说出来，从内心深处讲，別列基夫不希望徐平安退位。

    “陛下，我真不希望你退位，有您在，那些魑魅魍魉就不敢冒头”別列基夫犹豫半天还是说出这番话了。

    徐平安拍了拍別列基夫的肩膀，理解別列基夫为什么会这么说。

    别看別列基夫年龄不是很大，可別列基夫见证了星灵帝国从无发展到现在，很清楚，还有人不死心想着颠覆星灵帝国。

    “我这一代人总归要老去，我们要相信年青一代，相信他们有能力带领星灵帝国继续前进”

    “我是退休了，可如果有人不让我们星灵帝国好过，我不介意站出来跟他们掰掰手腕”徐平安看着別列基夫说了一句。

    別列基夫就不在说什么了，有徐平安这句话就安心了，对徐平安就是这么信服。

    中午，徐平安招呼別列基夫在星宫吃的午餐，饭后这才送別列基夫离开。

    別列基夫名声不显，做事情也是一板一眼的，前几年各地市长更替的时候，別列基夫的位置是雷打不动，继续呆在市长的位置上，稳如泰山。

    之所以如此，是因为別列基夫的父亲，约克。

    约克一直到別列基夫七岁的时候才知道別列基夫的存在，还是盖文查出来的，一次去保加利亚出差，看到在街头玩耍的別列基夫就是一愣。

    跟盖文脑子里约克的身影产生了重叠，立刻就上心了，对別列基夫的母亲爱博莎娃展开了调查。

    前前后后的花费了差不多一年时间，这才拿着资料去找约克。

    约克看完资料之后就彻底的傻脸了，自己竟然还有一个儿子，看着照片当中的別列基夫约克的眼神变得温柔起来了。

    背着別列基夫跟爱博莎娃接触了，爱博莎娃强烈反对別列基夫跟约克相认。

    约克拿出五百万欧元给爱博莎娃，作为补偿要带走別列基夫，爱博莎娃直接拒绝。

    软硬不吃，哪怕约克急的拿枪对着爱博莎娃的头，爱博莎娃也不屈服，谁都不能在自己活着时候夺走自己的儿子，宁死不从。

    至于跟约克复合，爱博莎娃想都没有想过这个问题，当年，约克清早留下五千欧元就直接离开，伤透了爱博莎娃的心，这一辈子都不会原谅约克。

    就这么僵持了几年，直到星灵帝国走向正途，约克一身星灵帝国将军服饰来找爱博莎娃，事情才有了转变。

    约克明确告诉爱博莎娃，自己退休了，职务是星灵帝国的将军，有能力给別列基夫一个光明的未来。

    爱博莎娃不原谅自己约克接受，可孩子的未来不能耽搁。

    两人在房间内僵持的时候，別列基夫下学了，看到客厅的母亲跟约克就有点傻脸，別列基夫不傻，约克的脸跟自己很一样，要是没有关系就见鬼了。

    在看母亲的表情，別列基夫仿佛明白了什么。

    约克不会谈判，对约克来讲，所有谈判都是浪费时间，抬手一枪崩了对手才是最好的解决方案。

    现在，约克没有任何隐瞒，将自己当年的混蛋生活讲出来了，包括跟爱博莎娃相遇的经过，都没有进行丝毫隐瞒。

    是自己的错就认，很是光棍，希望別列基夫可以原谅自己，让自己用后半生恕罪。

    现在自己有能力给別列基夫母子一个光明的未来。

    一开始別列基夫不接受约克，可随着时间的推移，爱博莎娃的经济越来越紧张，最后还是带着別列基夫到星灵帝国了。

    足足过去五年，母子二人才算原谅了约克。

    约克是徐平安的爱将，多年来一直活跃在暗中，东拼西杀的立下汗马功劳，作为约克的儿子，徐平安对別列基夫也是特别关照。

    本来打算安排別列基夫从军的，结果爱博莎娃强烈反对，约克跟徐平安还有盖文一商议，就安排別列基夫从政了。

    有徐平安等人在后面扶持別列基夫，別列基夫的发展非常的平稳，也没有好高骛远。

    用別列基夫的话讲，市长就是自己的极限，再高的位子自己驾驭不了。

    在市长的位置上已经八年了。

    別列基夫离开了星宫给徐乾打了一个电话，将事情汇报了一遍。

    徐乾跟別列基夫也很熟悉，听完汇报后让別列基夫暗中徐平安的指示进行，使用的资金不要动用政府资金。

    “总理，陛下给了我一张六百万星币的支票，说是用于购地费用”別列基夫如实的说道，徐平安已经考虑到这一点了。

    “你安排吧，不要在星海市引起动荡”徐乾叮嘱了一句，跟別列基夫商谈了一阵，就挂掉了电话。

    徐乾一个人坐在办公室的椅子上，好一会时间，站起来来到窗户前门，打开了窗帘，看着外面的景色，脑子里思绪万千。

    有兴奋，有彷徨，有恐惧，有迷茫，各种滋味是齐上心头。

