    第二天早饭过后，区佳悦带着冷玉前往商业街那边，我则和往常一样继续修炼。

    本来是打算问问李大地，看看他能不能给冷玉布置一个小型的聚灵阵出来，方便她的修炼，不过李大地再过两天就要结婚，我也就没好意思去打扰他，这事情还是要放在他和秦丹彤婚后再说。

    下午，一份快递送到了家中，打开之后才发现是我之前在神秘人那边买的东西到了。

    除下一些金叶子之外就是我制定的暗器，钢珠和银针。

    随便拿起一颗钢珠，大小看着和普通钢珠一样，不过这珠子的颜色与一般的亮色钢珠不同，颜色偏暗，不反光，隐蔽性更好，而且这么一颗小小的珠子放在手中感觉比普通的钢珠要沉上不少，而且钢珠的表面似乎还刻画着简单的线条，整体上倒是没有看出有什么能量波动。

    看完了钢珠，我又拿起了一根银针来查看。

    这银针的重量并不比钢珠轻多少，针尖看起来锋锐异常，样式就是普通的绣花针那般，但看起来没有绣花针那种圆鼓鼓的样子，而像是一根颇具刚毅感的刺。

    四下看了看，随后我找了一个目标，放在墙角的一块钢板，也没怎么运转拈花指的功法，手腕一抖，银针脱手拖出，划破空气的时候也只是爆发出一丝微不可查的嗡鸣声。

    叮~的一声，银针狠狠的刺入到了那钢板当中。

    走上前查看了一下这银针，发现银针已经有一半没入到钢板当中去，不过整根银针的后半部分应该因为冲击力的缘故发生了扭曲，不过如果运转起拈花指功法之后，这银针应该可以轻松川穿透这块厚超过两厘米的钢板不成问题的。

    就现在而言，我这拈花指功夫已经可以使用钢珠直接射入到这钢板当中，更别说这锋锐的银针暗器，直接洞穿它应该没什么难度，这要是作用在人身上，如果没有足够的护甲和体格支撑，怕是直接就能洞穿出一个窟窿来。

    银针太细，除非攻击到要害，不然这对于一个修士来说，撑死也就让他受到一些较为轻的伤势，如果是穿透了骨头，可能要严重那么一些，但也就仅仅如此，相比之下，钢珠的威力应该更甚一些。

    把玩儿了一会儿这两种有着特殊效果的暗器，我将影儿叫了过来，指着钢珠和银针说道：“帮我看看，这东西对鬼体有没有杀伤力。”

    影儿好奇的拿起一颗钢珠看了看，随后又拿起了一根银针，然后直接伸出小手在自己的手背上刺了下去。

    一番琢磨之后，影儿开口道：“这东西对于鬼有一定杀伤力，但是很有限哎？就我而言，这种东西即便从我身上穿过去，也没什么事情，我可以一瞬间虚化，物理攻击对我基本没什么作用的呀。不过对于一些实力相对弱一些的鬼来说，应该有一些杀伤力。”

    “两百块…哎，果然是便宜没好货啊。”

    我抓了抓头发，这些小玩意儿说起来也算是挺贵的，都是200块钱一颗，而且基本算是一次性的消耗品，算起来不算便宜。

    但是，在修士这领域当中，修炼资源和装备物资用本来就不怎么用金钱来衡量，在这里有很多很多东西并非是能用金钱能买到的，而是需要等价物品来以物换物，毕竟金钱对于一个修士来说作用真的不大。

    影儿捏着一颗钢珠，好奇的问道：“哥哥，你买的这些东西200块买的呀？”

    我苦笑一声：“呵，一个200块。”

    “这么贵呀？”影儿大吃一惊：“那也太亏了吧？200块钱就买这么一堆没用的东西呀？”

    听她这么一说，我顿时又是一阵苦笑：“好歹对付一般的鬼还是稍微有些作用的，要是之前就知道是这个效果，我就不买了。”

    影儿在那儿拿着那些钢珠琢磨了一会儿，忽然说道：“我明白了，哥哥是想要一种可以对鬼有杀伤力的暗器吧？”

    “这些你不都知道吗？”

    “知道呀。”影儿笑嘻嘻的说道：“我想到一个好办法！”

    “哦？”我眉头一挑：“什么办法？”

    “哥哥等一下。”

    影儿飘到那一盒钢珠边上，伸手拿了一颗出来，将那钢珠握在手中，随手她手上冒出一丝漆黑浓郁的阴气来，随后那一丝阴气似乎开始胡乱的动了起来，疯狂的摇摆，看起来十分的焦躁不安。

    不过那一丝漆黑的阴气也就在在她手上摇摆了片刻的时候，随手影儿便直接将其作用在了她手中的那颗钢珠上，然后我就看到那一丝躁动不安的黑色阴气直接就钻如到那颗小小的钢珠当中去。

    随着那一丝阴气的注入，原本看着就比普通钢珠要暗淡不少的珠子又变的暗淡了几分，仔细看的话还能从其表面发现一层淡淡的气息时隐时现，给人一种暴躁的感觉。

    “好了，哥哥你看。”影儿飘到我面前，将那小小的钢珠放在我的手中。

    之前这些钢珠我拿着也就是感觉到重量的不同，这些钢珠比一般的钢珠要重，但没有其他的感觉。

    但经过影儿这么一折腾，钢珠落入手心，我瞬间就感觉到从钢珠当中产生的那种负面情绪，暴躁，狂乱。

    “这是……”顿感惊奇的我抬头看向影儿：“怎么感觉这钢珠里面的阴气有些不同，倒是和煞气有几分相似的感觉？”

    影儿笑嘻嘻的说道：“我在里面注入的气息可以扰乱魂体，这样一来不就是能达到对魂体的杀伤效果了吗？”

    我眼神一亮：“有多少作用？”

    影儿歪着脑袋想了想，随后摇头：“我也不清楚哎，除非咱们找个鬼试试才知道，但一定比你花了200块钱买来的钢珠本身效果好呢，200块钱可能买好多饮料呢！”

    得，感情她是考虑到了这些。

    我笑了笑，“行，那咱们就找个坏鬼试试看，要是管用，以后影儿你帮哥哥做暗器，省下来的钱咱们都买饮料！”

    “好耶！”影儿拍手叫好。

    果然，她考虑的还是十分简单，她对钱的多少还没有一个很深的印象，似乎只有钱换成了饮料那才叫钱，不然就和没有是一样的，殊不知现在我手里的钱够她随便喝上N多年的饮料都不成问题。

