
　　按照道理来说。

　　牧田云是山河门的副门主，就算反对山河门门主。

　　那山河门门主也不应该当众将牧田云打成重伤。

　　“能够知晓大殿内发生了什么吗？”

　　“这个属下正在调查，相信再晚些时候，应该能够得到这个消息。”小兰说道。

　　“一有消息，立刻回禀我。”

　　紫寒月吩咐道。

　　此时。

　　金风细雨楼内。

　　白愁飞站在楼阁之上，一身白衣，风度翩翩。

　　在他身旁的纳兰容嫣,同样一身白衣，美艳动人。

　　两人站在一起，颇有一种金童玉女之感。23sK.com

　　“楼主。【青龙会】的人杀了赫连春水和岭南郡北镇抚司统领阎玉。”

　　“如今很多人，想要购买【青龙会】信息，您看如何？”

　　“那就将我先前说的信息，告诉他们即可。”

　　白愁飞开口道。

　　如今【青龙会】的声势，可是如日中天,想必很快就能传遍整个大周王朝。

　　他将这消息放出去,也能帮助【青龙会】更进一步。

　　“属下明白！”

　　“对了，李家之人有动作，好像要迁移出岭南郡府。”

　　纳兰容嫣说道。

　　“已经有人在策划，围攻凌月剑派，逼他们交出【金梅瓶】的消息。”

　　“李家的大公子李牧尘乃是凌月剑派掌教大弟子，他们之间牵扯的有些深，想要离开岭南郡府，很是正常。”

　　“难道有什么问题。”

　　白愁飞看着纳兰容嫣说道。

　　他相信，纳兰容嫣不会特意说这件事情，其中应该有些事情。

　　“楼主，李家乃是岭南郡府第一世家，第一世家,可不是他们自己封的，而是大周国师密宗天密上人以朝廷名义赐予的！”

　　“其实,整个北方九郡最强的势力,就是密宗，说这里是密宗控制地盘,北方九郡为密宗势力也不为过。所以有这块牌匾在,没有人敢动李家。”

　　“可是现在李家的人在动,那就说明京师国师那边出问题了。”

　　“根据先前赫连春水前来岭南郡一事，属下这边猜测，可能京师中有人要对北方九郡的密宗动手，”

　　“而北方九郡中密宗内最强的就是岭南郡内青龙寺。”

　　纳兰容嫣没有将话，继续说下去。

　　白愁飞这边已经听懂。

　　京师那边有人乘岭南郡乱，可能对青龙寺动手，以青龙寺为突破口，撬动整个北方九郡的密宗势力。

　　“难道凌月剑派，只是导火索，那么真的【金梅瓶】有可能在青龙寺。”

　　白愁飞一下想到了什么，开口道。

　　“应该是如此，楼主我们现在怎么做？”

　　纳兰容嫣说道。

　　“怎么做，暂时什么都不做，等会盟的人杀上凌月剑派再说。”

　　白愁飞开口说道。

　　另外一处。

　　山河门内。

　　洞府之中，苏辰睁开眼睛盘膝而起。

　　他是昨晚才连夜返回门中。

　　看了一眼昨天杀掉阎玉得到的2张蓝色抽奖卡。

　　苏辰直接抽掉。

　　【获得【精制融魄丹】5瓶，每瓶10颗，获得金丝蚕甲一套。】

　　苏辰查探那精制融魄丹,是帮助炼魄境强者提升丹药。

　　至于金丝蚕甲乃是一套器级护身甲,能够挡住器级武器的攻击。

　　心情不错，踏出洞府。

　　在他走出洞府的时候。

　　在洞府之外一名天罗峰弟子上前道：“苏师兄,慕容师姐在峰主那边召你前去。”闻言，苏辰一愣，慕容轻尘这个时间找他有什么事情。

　　“走吧！”

　　苏辰开口道，让那天罗峰弟子带路。

　　一路上一些议论声音在苏辰耳边响起。

　　“门主，怎么能将峰主打伤呢？就算副门主不同意，也完全没必要出这样的狠手吧！”

　　“这谁知道啊，反正我知道咱们峰主受伤很重，肋骨断裂，内脏破损，就算恢复，实力也会大跌。”

　　“这是怎么了，如果峰主实力大跌，恐怕天罗峰要易主了。”

　　“你小声点吧，被暗中人听到，我们恐怕要倒霉。”

　　另外一人说道。

　　听到这样消息的苏辰，眼神微微一凝。

　　他感觉天罗峰出现了变故。

　　很快，两人就来到了牧田云所在院落。

　　一房间中。

　　牧田云正躺在床上，脸色显得苍白，正在沉睡。

　　在他床榻不远处。慕容轻尘正站着。

　　房间内，没有什么仆从。

　　至于为什么只有慕容轻尘一人。

　　那是因为牧田云的其他弟子，都身在外，所以暂时还不知道他的消息。

　　当苏辰被人领进来后。

　　慕容轻尘摆了摆手，让侍从退下。

　　那名侍从躬身退去。

　　“慕容师姐，这是怎么了？”

　　苏辰看着床榻之上，受伤的牧田云道。

　　“师尊反对对凌月剑派出手，掌教将师尊一掌打伤，还在他体内留下一层阴毒。”

　　慕容轻尘沉声的说道。

　　听到慕容轻尘的话，苏辰有些不解，开口道：“师姐，就算师尊提出反对，那掌教那边也不能将之打成重伤吧！”

　　“这我也不清楚？”

　　慕容轻声开口道。

　　闻言，苏辰也没在追问，看了一眼躺在床上疗伤牧田云，心中暗自叹息。

　　“自己刚刚成为天罗峰主牧田云的弟子，刚成为山河门的真传，师尊就变成这个样子。”

　　“他的靠山倒的也太快了吧！”

　　“自己还没撸羊毛呢？”

　　“师姐，我们现在怎么办？”

　　苏辰显得有些疑惑的问道。

　　“我已经通知师兄和师妹他们回来，他们应该很快。”

　　“我叫你来，是让你来照顾师尊，我去探查一下，掌教殿内到底发生了什么？”

　　慕容轻尘开口道、

　　“师姐，这件事情。应该交给我来完成，我想没有人会在意我的！”

　　苏辰开口道。

　　他要查出到底为什么山河门主要将牧田云打成重伤。

　　当然苏辰对这山河门主也很不爽。

　　自己好不容易弄了一个大腿，还没几天这大腿就要消失。

　　苏辰怎么甘心，他肯定要弄出原因。

　　慕容轻尘眉头微微一皱。

　　“师姐，你是师尊弟子中比较出名，人家肯定提防你。”

　　“但是我不一样啊，我刚刚入门，啥都没学呢的？”

　　“遇到这样情况，我想很多人可能都要同情我，我或许能够找到一些有用的东西。”

　　苏辰说道。

　　听到苏辰的话，慕容轻尘点了点头、

　　苏辰朝着床榻之上躺着的牧田云行礼之后离开。

　　很快，苏辰就来到主峰。

　　当然此时苏辰换了一身一等内门弟子的服侍。

　　虽然苏辰的名声在山河门内响起，但是见过苏辰的人却很少。

　　所以苏辰到了主峰，也没有人在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第138章 【金梅瓶】猜测，突生变故免费阅读。https://www.23sk.com 