    穿在落依瑶的身上的浴袍被秦叶扔到了一旁，饱满的酥.胸出现在了秦叶的眼前。已经是阅女无数的秦叶看到这一幕后依旧是心中震撼，手中的竹针迟迟无法扎下。

    天人，此女真乃天人。这一对宝贝不知是怎么长得，让人流连忘返，忍俊不禁。这才不过是一小半，后面的情景更加难熬。拿着手中的竹针，秦叶不住沉思。

    时而清醒，时而糊涂的落依瑶对于发生的事情均是有所记忆。只是中毒太深的她控制不住自己的行动罢了，秦叶的几十针下去让她上身的毒素逐渐褪去，红色的肌肤也逐渐转变为白色。

    这会秦叶盯住她胸口迟迟不肯施针也让她无比难受，一方面她渴望那种感觉来的更加猛烈，而另一方面她又想要让自己的毒素尽快解除。

    秦叶这不上不下倒是像一个开车的老司机，把客人送到高速突然没油了。让客人下车也不是，待着也不是。

    “嘶，你这么咬我！”

    在他犹豫的时候，突然觉得身下一凉。自己的宝贝突然被咬了一下，这一下也打断了他的思考。见到事情都到了这一步，他快速的施针，上身剩余的穴道被他一口气扎完。

    “还有三十六个穴位，扎完老子也就废了……”

    到了后来他实在没有办法亲自扎下去了，他仅仅朝着玉腿之上看了一眼，鼻血就立即喷了出来。

    落依瑶实在是太迷人了，那种可以迷倒一切男人的身材。祸国殃民这四个字都不足以形容她的美貌。这种诱惑的场面是秦叶没有办法应对的，尽管耳朵已经听不到任何的声音。

    “你们两个告诉老子穴位在哪里，老子要施针！”

    发现无计可施的秦叶只能把气撒在他的两个分身之上。最后关头，秦叶使用了三星幻影术，让两个分身给他看着穴道。

    “发什么火？还不是你太好色？倘若镇定一些阵早就炸完了，何必被咬了一圈圈的牙印。”

    一个分身数落着秦叶，他被召唤出来就看到关键的牙印。至于牙印咬在了哪里，只可意会不可言传。

    “放屁，莫说老子。密宗那群僧人看到她依旧是目光发直。那个时候她还穿着衣服，老子比起他们来强上百倍！”

    如今的秦叶犹如一个*桶，随便给他一点火星都能彻底燃爆。

    “你不要和本体置气，他只能把火气撒在我们身上。我们两人快快告诉他施针地方，扎完针后赶紧离开这里。他的事情还没有解决……”

    另外一个分身拉住了之前开口的分身，分身也带有秦叶的意识。因而十分了解秦叶的思想，窝里横似乎成为了祖传，从玄空这一代延续到了秦叶身上。

    玄空对玄月怕的要死，从认识这个小师妹到如今，怕了大半辈子。除了因为开篇在落霞峰耍的一次微风后，多年以来再也没有微风过一次。

    凡是从玄月身上的火气都会朝着高长老，秦叶等人身上发泄，对玄空却一直是敢怒而不敢言。秦叶在面对理亏的事情也同样如此。他无法对理亏之人发泄，只能选择其他的对象。在其中还好，有高长老，袁少游等人可以供他发泄，现如今只能发泄在分身之上。

    “这里是大椎穴，对，我手按在的位置，你已经摸到了。”

    “还有这里，你摸的柔软之地就是。对，你已经摸了好一会了，赶紧下针吧。”

    “胡说，老子才摸了三个呼吸。”

    ……

    在施针过程中，秦叶与两个分身也吵的不可开交。因为他蒙上了眼睛，看不清楚施针的部位。分身给他指出他也需要摸索一下，关键的部位稍稍慢上一些就会引来分身的嘲讽。

    竹针一根根释放着落依瑶体内的火热，在刺入小腹的过程中彻底点燃了落依瑶。她甜美的歌喉尽情的歌唱着，完美的身材也在舞动。这还不算完，她的樱桃小口再度对着一些东西咬了上去，之前已经是留下了许多的牙印。

    就连秦叶的两个分身也承受不住，他们只能把视角落在一处，不敢多看任何地方。

    “呼，还有十针，总算熬过来了！”

    秦叶数着手中的竹针，见到大功告成后心中喘了一口气。这会落依瑶的歌喉进入了尾声，对他的影响少了很多。

    “秦叶，我，我跟你没完……”

    这时，落依瑶口中流露出了强烈的怨气。毒素已经从她身体上褪去了九成，她体内的烈火已经不再燃烧。随着毒素的退去头脑也变得冷静下来。

    回想秦叶对她做出的一切，落依瑶恨不得亲自杀了眼前这个装模作样的男人。自己身上的每一寸肌肤都被他看过，摸过。这会闭上眼睛又有什么用。

    “落小姐你总算恢复过来了，为了救你我耗费了十成的功力。而且吐血三升，这会你万万不要动，还有竹针没有施完，否则的话我难保你不会像之前那样……”

    秦叶勉强擦了头上的汗珠，施针过后怕是会引来更加巨大的麻烦。女人的报复真的很难想象，她们真的可以把人玩弄到死去活来。

    “我啐，你是见到身体后流下的鼻血，莫要以为我不知道你的想法。”

    落依瑶睁开眼睛，看着眼前的男人。然而第一眼并没有看到秦叶的面庞，而是一个丑陋之物。它虎视眈眈地盯着自己，上面更是有着许多口水和鲜红的牙印。

    这都是我做的？天啊，我怎么会做出这样羞耻之事？去咬那个丑陋的东西。看到这里，落依瑶面颊的温度再度升高。脑海中疯狂的一幕幕不断闪过，如今面部距离它也不过几寸远的距离。

    怎么温度又升高了？难不成有针扎错了穴位？秦叶感到情况有些不妙，于是他睁开眼睛，朝着落依瑶身上看去。这一看小秦叶再度遭受了刺激，对着落依瑶面颊狠狠地甩去。

    “吧嗒……”

    这一声不但把落依瑶打蒙了，连秦叶自己也蒙了。身体怎么在这个时候突然好了？墨韵仙子不是说暂时不好用了？秦叶想着是他的未来。

    “啊，秦叶我杀了你……”

    落依瑶再也无法忍受它的羞辱，她瞳孔中充满了熊熊的烈火。这种事情怎么能够发生？

    “落姑娘，有什么仇怨我们放在日后，眼下施针要紧。”

    “扎扎扎扎……”

    连续几针秦叶已飞快的速度扎在了落依瑶的身上，同时秦叶拿起了她宽大的浴袍，给落依瑶身体暂时包裹住。但这一点却并不能够缓解落依瑶心中的怒火。

    “本体，若是没有什么事情我们就回去了。”

    两个分身看着秦叶，眼神之中带有一丝不怀好意。如今情况似乎十分复杂，他们在这里也无法顺利解决。

    “呔，你们往哪里走？落小姐身上的竹针待会还要由你们取下。凝涵如今还生死未卜，事情没有结束之前你们哪也不准去。”

    秦叶穿衣服的时候狠狠地瞪了两个分身，想不到分身都这样不仗义。关键时刻好歹替他承担一些责任，天底下真是没有能够靠得住的人。

    “落姑娘，这是你的贴身衣物。我为你放在身边，额，他们和我本是一体。待会你若有什么怨气大骂杀剐悉听尊便，就算是杀了他们，我都不会有任何怨言。凝涵的伤我也要好好诊断一番，我先带她走了……”

    秦叶从储物戒指中小心翼翼拿出了落依瑶的全部衣物，但拿出来后他心中又给了自己一个嘴巴。

    我拿这些衣物做什么？她储物戒指里面少不了这种东西，如今拿出更是会让她误以为我是在轻薄她。导致怨气会越来越深，秦叶拿出后开始后悔起来。

    果然，落依瑶的脸色又阴沉了三分。秦叶今日从头到脚对她进行摧.残，从身体上到精神上，没有放过任何地方。

    “你们有任何怠慢，我亲手杀了你们……”

    抱起落凝涵后，秦叶对着两个分身恶狠狠地说了一句。

    有这样的本体真是丢人！两个分身看着离去的秦叶，心中同时说了一句。

    “秦兄里面怎么样？”看到秦叶从里面走出，岸影和血公子同时问道。

    “落小姐已经没事了，眼下我着手处理凝涵的事情。待会落小姐出来问你们我去哪里，你就说离开了这间客栈，不知去往何处。你们听到没有？”

    唯恐落依瑶对自己报复，秦叶小心地说了一句。之后他头也不回地回到了自己的房间。

    “这秦兄一定是对落小姐做了一些轻薄的事情，如今他心中有鬼。不敢见对方……”

    “血兄，我看落小姐也脱离了危险。我们也去外面喝两杯？”

    岸影眼睛转了转，他预感到了情况有些不妙。和秦叶相处久了，就算是一根木头也会成精。从秦叶眼神之中他们感受到了事情很不简单。秦叶怕是把那位落小姐完全得罪，待会出来的时候怕是没有什么好果子吃。

    “岸兄，这是不是有些不妥？万一出现一些事情……”

    “血兄，密宗已经介入，再不会发生什么危险。而且你可以留下一道血分身，通过直接操控血分身也能应付发生的意外。”

    血分身比起秦叶的三星幻影术要精妙许多，只要在一定的距离内，血公子和分身之间能够完全的连在一起。即便发生什么事情血公子也能完全差距到。

