    林天一听，这样的话，他们需要自己和警官的帮助，可是现在是非常时期，不能出去，太危险。

    林天婉言拒绝，因为他们说的山上总是出现奇怪的事情，林天不傻，当然不能去那里。

    那两个年轻人不乐意：“你们应该帮我们，我们和我们的朋友都约好了，一定要去那里的！”

    林天和警官一瞧这情况，真是没办法，这几个外地人真是的固执！

    林天无奈：“那我告诉你们，不要走那条路，你们绕另外一条吧，但是比较远，不过，比较安全！”

    这几个外地人点头答应下来，那就走另外一条路，几个外地人之后离开。

    有一天，林天正在休息，不晓得自己是在做梦还是在现实中。

    一阵风吹过，突然，屋子门打开来，进来一个小朋友，之后他嬉笑：“我妈妈和我妹妹在那屋子。”

    林天一愣，这庄园就自己住，怎么又多出一家几口？

    急忙起身，林天走到隔壁房间去开门一看，才发现那屋子里确实出现了个女人，她的另一个女儿正在床上睡觉，而且在那叽叽喳喳吵闹个没完。

    而她的大儿子正在门口傻笑。

    这是梦！

    那女人正要和林天说话，林天忽然惊醒。

    起床后，林天有点后怕，的，怎么和另外一家住在一块，他们明明不是人！

    “大哥，你怎么了？”

    “最近总是睡不好！”

    “我建议你养宠物缓解一下。”

    无奈，林天听了叶铭的建议，养了一只兔子，它每天活蹦乱跳的，林天非常稀罕它，每天喂给它许多好吃的，白菜，豆类，胡萝卜什么都舍得给它吃。

    不过，养着养着，这畜生不安心待在笼子里，竟然总是要跑出来转悠。

    起初，林天还以为它是缺同伴，就给它买了只母兔子作伴，可是它还是不安分，不管母兔子如何巴结它，它都不理睬它，非要蹦出来。

    一天它又蹦出去，林天也是拿它没办法，它在院长里来回转圈，都快蹦到别家去了，它跑的速度极快，谁都追不上，连短跑冠军都不及它。

    林天最终只好决定让他散养，这样它会自由，而且不会产生心里疾病。

    一个月过去，那畜生过的是逍遥自在，谁都没去管它，不过不幸的是，也是让林天伤心的是，兔子一天早上竟然没见到它的踪迹。

    每天这个时候，它应该在笼子附近咀嚼着大豆，美滋滋津津有味的才是，可今天林天没见到它。

    林天找了许久，在每个角落都没有找到，只好失望地算了。

    叶铭皱眉：“老大，可能是被附近的邻居偷偷抱走了，然后卖去饭店炖肉吃了。”

    当时，林天的心情要崩溃，自己心爱的小可爱啊，实在是太喜欢它了，丢了太可惜了，这偷兔子的乌龟真是可恶，也不知道别人伤不伤心！

    当天晚上，林天梦到了那兔子在笼子边吃东西，一时间，林天内心很是酸楚。

    它可能已经被人宰了，来托梦！

    林天始终相信动物是有灵性的，就那养了几年的猫也是如此。

    它过世的时候林天很伤心，第几天的时候，林天突然梦到了那只猫，它在一个大炕上，蹲在那里，一声不吭，林天叫它，它也不答应，只见它旁边是个人，不过，林天看不清他的样子。

    心酸又来了，林天在梦里叫着名字，不过，对方就是盯着林天，林天真想再抱抱它。

    一天夜里，林天正开着车，透过后视镜竟然瞧见有白雾在紧随自己，林天细细打量才看清楚，一只怪物正在疯狂地抓自己的车。

    林天发了狠，疯狂踩油门，这才把对方落在后面。

    不久之后，林天透过后视镜突然再次瞧见了那家伙，它正穷追不舍。

    真是个执着的怪物！到底是谁要害自己！

    还好，林天都安全躲开了攻击。

    傍晚的时侯，林天突然听到猫叫，打开窗外一瞧，好家伙，竟然有只小猫，二话不说，直接把它收编。

    半夜，一阵风过后，林天还没缓过来神，突然瞧见眼前有一个美女，而且还是一个很潮流的美女。

    当然，林天要后住：“咳咳，你就长这样？”

    “你不满意？”

    “不不不，这样挺好！我就想问一下你本人是长这个样子吗？还有你是什么时候的人啊，怎么这么穿着挺潮的。”

    “对啊，我就是长这个样子，至于我的穿着嘛，因为我看她们都这么穿所以我就跟着穿了，我所在的年代呢，太久远，已经记不清了，我也是迷迷糊糊地找到你的，因为有你前世的灵气。”

    听完，林天倒吸了一口凉气：“前世的灵气？什么意思？那你是很古老的人喽？”

    “没错！”

    “美女，我应该怎么称呼你？”

    “你叫我积晓芬就好了。”

    “哦，那你一个很古老的人为什么找我，我有欠你什么吗？”

    “你没有欠我什么，具体为什么我要找你和你的前世有关。”

    “说来听听？”

    “嗯，你时间够吗？”

    “拜你所赐。”

    “那好……”

    这个叫积晓芬的究竟是什么人，前世有什么关系，林天很在意所以让她讲讲。

    听得正入迷，谁知半路杀出个程咬金，打断了林天的兴致。

    “积晓芬，你还不住口！”

    林天不悦，拉长了脸：“不是！何人？干嘛！”

    “吾乃‘地怪’姓名你暂不必知晓。”

    林天看了看积晓芬的表情，貌似和他很熟又很怕的样子。

    林天很在意地问了问：“那你是来干嘛的？”

    “吾来擒你眼前的幽灵。”

    “哦？积晓芬不是她的名字？”

    “不过她已逃过许多轮回，我此来便是将此人擒回，如若不允可击杀之！与你没关系！休要自找麻烦！”

    这家伙文邹邹的！

    林天瞄了一眼积晓芬，不看还好一看那可怜的小眼神真是受不了。

    积晓芬对林天摇了摇头，意思就是不想跟他走：“你救救我，大哥！”

    这，有点难，不过，得救！

    林天决定管一管这闲事。

    这货说话林天早就不耐烦了：“你能说人话不！”

    “哦？我说的非人语？”

    “现代话！普通话你会不会？”

