
　　鸡蛋只能算是后天级别的食材，其它辅材也是一些不入阶的精品食材，正常情况下应该只能烹饪出宝石级菜肴，如今却烹饪出了一道中级白玉菜肴。

　　可见那雾龙仙茶应该属于地仙级别的食材，因为紫府级别和地仙级别的食材所烹饪出来的菜肴都属于白玉菜肴。

　　彭力装了一枚茶叶蛋在盘子里，一边递给李长生，一边说道：“好了，请李将军品尝一下这道‘雾龙茶叶蛋’。”

　　李长生小心接过盘子。

　　之前用灵识偷偷查看，只是看见，却闻不见。

　　刚才飞来，还没落地，他就闻到了那股熟悉，却又有点不同的雾龙茶香。

　　如今茶香更浓了，李长生顿时感觉自己喉咙处传来一丝骚痒。

　　咕噜！

　　李长生居然吞咽了一大口口水，多少年了？

　　呃，好像一个月前吃那一碗三才海鲜面的时候也有流过口水（囧）。

　　咳...咳...

　　李长生连忙咳嗽了两声，然后看向盘子里的茶叶蛋。

　　鸡蛋被磕碎了外壳，不过彭力的手法却极为高明，磕碎的外壳仍然给人一种美的享受。

　　只见鸡蛋的外壳并没有凹进去，还保留着鸡蛋的圆润感，只是蛋壳上隐隐约约能看见一条条细小的裂缝，当盘子移动的时候，一些茶汁从裂缝里流落下来，随之而来的则是一阵更加清香的茶香，以及淡淡的蛋香味。天籁小说网

　　原来是彭力在磕鸡蛋的时候，瓷勺只在鸡蛋尖尖的两端各磕一下，磕的一瞬间，用劲非常巧妙，不大不小，既没有磕碎又没有烂，而是仅仅磕裂，还要是只裂到鸡蛋的一半，不让鸡蛋的蛋壳爆开。

　　这一眼，就能看出彭力对于自身力量的掌控，已经登峰造极。

　　李长生偷偷闻了闻空气中的茶香，然后把盘子放在旁边的一张桌子上。

　　丝毫不在乎鸡蛋上面的滚烫，直接拿起鸡蛋剥了起来。

　　李长生本来想用手指敲一个口子出来，方便剥蛋壳。谁知，他中指一敲，蛋壳便如同一件衣服似的，四分五裂的散开，露出了一颗白中带暗，暗里透黄的蛋白。

　　白玉菜肴垂涎三尺的异象顿时作用在李长生的身上！

　　不过他早有准备，艰难地抵挡住了美食对于身体的诱惑，避免了一次口水直流的难堪场面。

　　把手中的雾龙茶叶蛋靠近嘴巴，比刚才更加纯粹的一股茶香透过鼻孔，传达至李长生全身。

　　“真香！”

　　李长生太喜欢这股淡淡的茶香味了。

　　忍不住的李长生便一口咬了下去，先是富有弹性的蛋白，然后是蛋黄那种沙沙的口感。

　　一边嚼着茶叶蛋，一边眯着眼睛感受着雾龙茶香混合着蛋香味，在口腔之中回来扫荡的感觉。

　　茶香和蛋香不是普通的混合，就好像一加一等于二一样，在特殊情况下，一加一的效果是可以超越二的。

　　而彭力所烹饪的茶叶蛋就是如此，虽然用到的食材很少，但是经过彭力妙到毫巅的烹饪之后，那股美味能让人产生一种满足，直达人的味蕾深处。

　　李长生瞬间陶醉在了其中。

　　茶香四溢，如仙气般围绕在他的身边。

　　沙沙的蛋黄与滑滑的蛋白完美融合，蛋黄时而裹住蛋白，咸咸的口感中依然蕴含着茶叶的味道，有那么一丝的清新感，再加上恰到好处的蛋香味，让李长生吃了一口又想吃下一口......

　　就这样，李长生一边嚼着蛋白，一边贪婪地闻着茶叶香，一枚鸡蛋足足吃了十几息时间。

　　茶叶蛋被吃完后，李长生张开嘴，心中充满了一股满足感。

　　嘴里沙沙的感觉还在，蛋黄却没有了，美味消逝得太快，令人回忆难忘。

　　李长生忍不住舔了一下嘴唇，因为嘴唇上还保留有蛋黄的味道，还有那股淡淡的茶香。

　　当茶香随风散去后，李长生赞叹道：“彭兄弟，你做的雾龙茶叶蛋太好吃了，茶香居然被你融入到了鸡蛋里面，这味道真是绝了！......嗯，那个...再给我来两枚...不，再来三枚鸡蛋，没办法，这雾龙茶叶蛋太合我的口味了！”

　　这锅里的每一枚鸡蛋，都能帮助一位先天境直接增加十年法力，李长生虽然非常喜欢茶叶蛋的味道，但是李长生想了又想，还是只取走了三枚，剩下的便全部留给先天军士。

　　彭力目送李长生腾空而去，又看了看锅里面的雾龙茶叶蛋，暗道：你才是陈塘关之福啊！

　　剩下收拾锅碗瓢盘的工作全部交给罗永州，彭力则是直接飞回了厨神山庄。

　　又花费了半个时辰，给董小鸢讲解功法，开始帮助她理解功法，再过两天她就可以开始修炼厨道功法了。不知不觉，天色便完全黑了下来。

　　......

　　彭力意念一动，回到了地球。

　　睁开眼睛，便看到宋诗琼静静地躺在床上，还没醒。

　　看来昨天游玩了一天，她也累了。

　　彭力便安静地侧躺在床上，静静的看着熟睡中的宋诗琼。

　　直到九点半，宋诗琼才醒了过来，睁开眼睛便看见彭力侧躺着，笑吟吟地看着她。

　　两人便开始有说有笑地一起漱口洗脸，然后去夏门城大学里面逛了一圈，下午接着又去了南普陀山寺。

　　途中也有许许多多的插曲，比如他们遇到了一队不会讲中文的外国人，对方居然找上了彭力，用英语在和彭力问路。

　　结果就是彭力瞬间败下阵来，他初二开始辍学，后面的六年来又一直在学厨，早就把那些英语单词忘得一干二净了，所以愣是只听明白了对方在问路。

　　不过宋诗琼的英语还不错，与几个老外对答如流，这让彭力汗颜不已。

　　又比如，在南普陀山寺里，宋诗琼被一个水池里面的大耗子给吓得不轻。

　　女孩子，十个有九个都怕耗子，而佛教不杀生，所以水池里的耗子更是个个都长得肥肥胖胖，对于女孩子来说更是恐怖指数爆表。

　　所以彭力原本想去见识一下南普陀山寺的斋菜，但是宋诗琼实在是不想在里面多呆一秒，两人只好匆匆离去。

　　出来旅行确实更容易促进两人的互相了解，也更容易增进感情。

　　虽然只出来了三天，但是两人的感情明显更进了一步。

　　......

　　西游世界，陈塘关的一座院子里。

　　彭力正在忙着给新兵烹饪宝石级菜肴，而城外的高空之中，飘来了两朵白云，白云之上站着的正是食神宫唯二的两位紫府境，叶莲真人和九莲道人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第七十二章 雾龙茶叶蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 