    “你怎么骂人啊？”

    龙颚和龙国国主大怒。

    “好好动动你们的猪脑子！”

    叶修简直无力吐槽这俩白痴的智商了，平心静气的解释道：

    “神殿和执剑人煽动山海界情绪，怂恿无数人攻打至尊盟，是为了借他们之手灭掉至尊盟，杀掉诡秘之主；与此同时也为了借诡秘之主和至尊盟之手，杀掉他们这些人，我不做联军统帅，难道让执剑人做联军统帅，带着他们去送死吗？”

    龙颚和龙国国主听完之后一脸愕然。

    原来黄泉主动请缨担任联军统帅，是为了救人！

    “那你率领联军怎么攻打至尊盟？难不成真的灭了至尊盟不成？”龙颚问道。

    “山人自有妙计！”

    叶修神秘一笑，道：

    “你们赶紧发布龙国官方新闻，为联军准备屯兵之所，并且主动担当联军的后勤补给工作什么的。”

    龙颚和龙国国主眼睛一亮，如此一来，龙国倒是在山海界刷了一波好感度，再次证明龙国是和神殿势不两立的。

    ……

    河边！

    中年人汇报道：“神殿的话彻底引发了山海界公愤，现在已经有很多国家、宗派、组织、家族、个人主张攻打至尊盟，瀚海国已经在组建攻打至尊盟联军了。”

    盘膝坐在石头上面朝河流的执剑人笑了起来，道：

    “一群乌合之众怎么消灭至尊盟？放出话去，我愿做联军统帅，带领联军踏平至尊盟，诛杀诡秘之主。”

    中年人眼睛一亮，笑道：

    “您这招绝了，您率领联军攻打至尊盟，可以极大的消耗这些与神殿为敌的杂碎。”

    “我会让联军和至尊盟同归于尽！”执剑人笑道。

    “我马上传您的话。”

    中年人取出手机，正要以执剑人的名义发帖，却看到了黄泉发的帖子，当时就懵了，道：

    “黄泉已经提前发帖，主动请缨担任联军统帅。”

    执剑人一愣，失笑道：“叶修这个傻子居然敢跟我争夺统帅之位，他争得过我吗？”

    “这倒也是！”

    中年人当即以执剑人的名义发帖，然后静静的看着帖子下边的回复，看着看着，懵了！

    “怎么了？”

    执剑人听到中年人呼吸一窒，头也不回的问道。

    “您自己看吧！”

    中年人走过去，把手机递给执剑人。

    执剑人接过手机，看起了帖子回复，越看脸色越难看。

    “我去，执剑人也想做联军统帅？”

    “黄泉和执剑人都想统领联军攻打至尊盟，他们两个谁做统帅合适？”

    “当然是黄泉，执剑人有黄泉狠吗？”

    “这倒也是，执剑人来到山海界两千多年了，竟弄些小打小闹；不像黄泉，每次出手都弄死一大批神殿走狗。”

    “我选黄泉，执剑人娘们唧唧的，不适合做联军统帅。”

    轰！

    执剑人怒了，面前的河流轰然爆炸，溅起漫天水花，化作滔天剑气席卷八方，顷刻间方圆百米之内被夷为平地了。

    “叶修就是个不到27岁的小崽子，就凭他也想在威望和影响力上边超越我？”执剑人怒道。

    中年人硬扛着执剑人的剑气轰击，道：

    “山海界肯定是有些没脑子的愣头青崇拜黄泉，但是他们代表不了山海界所有人，要不我弄个调查问卷，您和黄泉谁得到的票数多，谁担任联军统帅？”

    执剑人深吸一口气，顿时剑气消散于无形，道：

    “可以！”

    中年人立即打电话，让专业人才做了一个调查问卷。

    就是一个选择题！

    选黄泉担任联军统帅；

    还是选执剑人担任联军统帅。

    “呦呵，执剑人玩的挺时髦啊！”

    叶修看到调查问卷，笑了起来，对龙国国主和龙颚说道：

    “你们还愣着干嘛，赶紧找人做个外挂，给执剑人刷1000亿张票！”

    龙国国主和龙颚懵了一批。

    龙颚说道：“就算做外挂拉票，也是给你拉，为什么要帮执剑人？而且整个山海界都没有1000亿人……”

    说到这里，龙颚恍然大悟，震惊的看着贱人叶修，道：

    “你是真贱啊，哪有你这样恶意竞争的。”

    试想：山海界明明没有1000亿人，执剑人却得到了1000亿张票，傻子都看得出来执剑人作弊了。

    为了成为联军统帅，作弊给自己刷票，估计山海界所有人都会怀疑执剑人的人品吧？

    “为什么不直接给你拉票，而是用这种手段恶心执剑人？”龙国国主问道。

    “神殿的科技水平是无敌的，做个外挂对神殿来说轻而易举，正常拉票，我是赢不了执剑人的，所以我们干脆反其道而行之，给执剑人拉票。”叶修笑着解释道。

    龙颚和龙国国主面面相觑，他们忽然发现黄泉是真阴损啊，算计人的招数一个接一个，都不带思考的。

    这货以前怕是没少阴人！

    ……

    “执剑人这招够绝的啊，这下叶修怕是要输了，神殿随便做个外挂，就能把执剑人的票数顶上去。”

    酒店房间里，阿斌看着黄泉和执剑人的票数一路飙升，黄泉的票数暂时领先。

    但是阿斌不相信叶修能赢！

    ……

    至尊盟！

    “少奶奶，我要不要通知幽冥，给少爷做个外挂，把少爷的票数顶上去？”宫锦问道。

    “神殿肯定会给执剑人做外挂，正常竞争，少爷赢不了，必须让幽冥出手。”罗刹说道。

    叶修沉思片刻，道：“暂时不要让幽冥出手，如果需要，叶修会自己找幽冥的，我们冒然出手，搞不好会坏了他的套路。”

    宫锦等人觉得有道理，少爷做事向来滴水不漏，根本不需要他们操心。

    ……

    河边！

    执剑人看着黄泉的票数领先自己，而且优势越来越明显，气的老脸苍白，咬牙切齿。

    他用了两千多年时间，在山海界积攒的威望和影响力，居然不如叶修用了不足两个月积攒的威望和影响力高。

    “让神殿出手吧，我必须赢！”执剑人冷声道。

    “好的！”中年人点头，取出手机发了条短信。

    几分钟后，执剑人的票数跟打了鸡血似的，一路狂飙，很快就超过了黄泉的票数。

    见此，执剑人笑了起来。

    威望？

    影响力？

    都是狗屁！

    这世道比的是高科技！

    “叶修，和我玩，你太嫩了。”

    执剑人一脸鄙夷的笑了起来，收起手机，继续闭目修行，这场他和叶修的调查问卷PK，已经没必要继续关注了，他赢定了！

