    苍茫大荒，天高地阔，山海连绵。

    擎天神魔，滔天巨凶，力拔山兮断江河，引得八荒寂灭。

    一道剑影，若九天神域降临的灭世劫光，瞬息洞穿亿万里长空，斩巨凶，绝神魔！

    ……

    画面戛然而止，苏尘这才回过神来，揉了揉额头。

    以他四阶的强大精神力，短短观悟了一瞬之后，竟也感到精神虚弱，脑袋要炸开一般。

    “那一往无前，贯穿碧落黄泉，打破天地混沌的剑势，竟如此可怕！”

    苏尘深吸了一口气，依旧无法平复下来。

    “像这样的武学，何止是天级？”

    苏尘的眼中，直冒精光。

    虽然这一小块皮卷上，记载的大荒剑道并不完整，甚至没有什么剑招，只有强大的剑势，但依旧对苏尘造成了无比巨大的心理冲击。

    这比以往他所见识过的任何武学，都要强横！

    “一篇残卷，都如此神奇，那完整的大荒剑道，又该何等强横？”

    也幸好这大荒剑道，必须精气神同修才能观悟，一般武者根本看不出端倪，否则也不会沦落在这里，让他捡漏。

    苏尘当即决定，就选它了！

    说起来，这还要感谢那位暗中指点他的人。

    可惜，那人似乎不愿透露身份，指点之后，便销声匿迹了。

    苏尘也不着急，对方肯定不会无缘无故帮他，总有一天会现身的。

    之后，苏尘又快步来到第三层，选取了一门天级秘术，九宫龙游步！

    夹带大荒剑道的，只是一门人级武学，并不影响他再选取一门天级秘术。

    九宫龙游步，苏尘也颇为看好。

    只不过并非攻击类的武学，而是一门身法步法类的秘术。

    “以精神力构筑天地九宫，气若游龙，可在其中自由穿梭，简直像瞬移一样！”

    这门秘术的关键，就在于精神力。

    精神力越强，构筑的天地九宫就越大，穿梭速度自然就越快，在战斗之时绝对能出其不意，防不胜防。

    走出藏经阁，苏尘脸上的笑容浓郁，心情大好。

    这两门武学秘术修成之后，绝对可以让他的战力更上一层楼。

    回到东院之后，苏尘便准备闭关。

    “你是何人？”

    回到住处，苏尘讶异的发现，一个女子正在给他打扫庭院。

    “见过苏公子，我叫林玉儿，是李院主派来服侍您的。”

    名叫林玉儿的女子，对着苏尘欠身行礼道。

    “李院主？”

    苏尘讶然。

    据他所知，武道院的亲传弟子都是有些特权的，比如拥有独栋的住所，可以使唤杂役仆人等等。

    作为首席大弟子那就更不用说了。

    但让苏尘没想到的是，这种小事，何劳堂堂院主亲自过问？

    他要杂役仆人，那还不容易？把青竹招来就是，陌生人他可不习惯。

    “院主的好意我心领了，不过你……”

    苏尘刚要婉拒，却见林玉儿直接跪了下来。

    “不瞒公子，我因修为被废，容貌被毁，已无处可去，公子若不要我，我就会被赶出去，再也没有活路了，求公子收留……”

    林玉儿言辞恳切，连连告求道。

    苏尘仔细一看，发现对方的体内确实没有丝毫真气波动。

    而且她骨龄已近五十，满是疤痕的脸庞也掩饰不住年轻的端正五官。

    看起来对方确实没有撒谎，因为只有武者才能驻颜。

    “浑身经脉寸断，是被生生剥离了血脉之力后的症状！仇家挺狠啊！”

    苏尘眼神一动，点头表示同意了。

    倒不是他动了恻隐之心，主要是林玉儿的遭遇，让他产生了一丝共鸣。

    而且既然是李淳风派过来的，底子应该是很干净的。

    “你可以留下！但我修炼之时，绝对不能打扰，偷听，偷看……明白吗？”

    苏尘嘱咐道。

    “多些公子大恩！玉儿只求安度余生，别无二心！”

    林玉儿诚恳的拜谢道。

    苏尘点了点头，进屋一看，发现这里已经焕然一新，不仅纤尘不染，而且布置的也很温馨，让人看着十分舒适。

    毫无疑问，操劳家务这种事，林玉儿的确比武苍那几个大老粗要强多了。

    “这是一颗弥补气血的丹药，你拿去，这几天我要闭关，不要打扰。”

    留下一颗丹药之后，苏尘这才去了地下的练功房。

    作为首席大弟子的居所，练功房自然也是极为宽敞的，纵深十余丈，周围还布有隔绝禁制，让苏尘十分满意。

    今后这段时间，他就将在这里修炼大荒剑道和九宫龙游步。

    ……

    这时候，苏尘勇闯龙脉地宫，打破十层极限的事情已经在整个武道院传开了。

    东院的人都奉若神明，连西院的那些权贵骄子们，也都瞠目结舌。

    “就在刚刚，苏尘那小子在藏经阁，打伤了我们好几个玄武境师兄弟，可是嚣张的很呐！”

    “很正常，我听说东院那个洪天都也败在了他的手上，这家伙怎会如此强大？”

    “天级血脉，我大楚王国的历史上也有一些，但包括他们院主李淳风在内，都没有这么逆天啊！”

    “这个苏尘，肯定另有奇遇，身上有大秘密啊！”

    众多西院弟子，既愤怒又嫉妒。

    许多玄武境的高手，都想再找苏尘挑战，挽回西院的面子，结果在东院门口堵了很久，也没见苏尘现身。

    很快，一个月时间悄然过去。

    刚养好伤的王林，就迫不及待的来到西院首席大弟子林剑青的住处。

    “表哥，这次你无论如何都要帮我啊！”

    “而且，只要得到那小子身上的青莲地心火，表哥你定然能够超越前人，跨入武道宗师之境，甚至成就更高！”

    王林神情激动的说道。

    青莲地心火的消息，他原本是不想透露的。

    但苏尘的实力过于强大，成长速度也太快，凭他的力量已经无法抗衡，只能求助林剑青了。

    “青莲地心火？我说苏尘为何如此嚣张，原来还有这等宝贝！”

    林剑青的眼神瞬间就亮了起来。

    “能在气武境炼化天地奇火，看来他身上的机缘也不小啊！”

    他天资聪颖，反应极快，瞬间就想到了这里。

    “只要弄死他，所有的宝贝机缘，就都是表哥你的了！”

    王林一脸阴森的说道。

    “话虽如此，但有李淳风那个老家伙，在武道院我也无法出手啊！”

    林剑青虽然极为自负嚣狂，但现在也奈何不了李淳风。

    更何况他们西院院主也不在，仅凭副院主，也根本不是李淳风的对手。

    而且他已经派人盯了一个月了，苏尘连东院的大门都没出过。

    “表哥，我早就调查清楚那小子的底细了，他有个老婆叫叶倾城，长得美若天仙……”

    王林阴笑着献计。

    “叶兴龙和林天志他们都认识，而且我也亲自去看过，就在大罗商盟当管事，连她的几个侍女都是绝色，她本人更是气质绝伦，天生有一种让人欲罢不能的诱惑力！”

    王林说着说着，也口若悬河起来，一副口干舌燥的样子。

    最后又露出神秘兮兮的表情，压低了声音道：“而且人妻，可是那位最喜欢的！”

    林剑青眼神一亮，顿时点了点头。

    “只要能被那位看上，就算是李淳风也保不了苏尘，他死定了！”

    林剑青的脸上露出了阴险的笑容。

    旋即，他便急匆匆的离开了武道院，先去了大罗商盟，直奔王宫的方向而去。

    ……

    东院，苏尘已经连续闭关了一个月。

    宽阔的练功房内，符文闪烁，黑色的气流如潮水一般铺展开来，其中还有一道金色的身影，恍若游龙一般快速异动。

    嗖嗖嗖嗖……

    金色的身影不断出现在练功房的各个方位，萦绕着中间的一块巨石，出现了道道残影。

    瞬息之间，练功房内仿佛出现了十余道金色身影，在以一种奇妙的规律移动，如苍龙出海，扑杀天地，声势越来越大，速度也越来越快。

    铮！

    突然一声剑吟响起，浩大的剑势升腾而起。

    领头的那道金色身影好似巨龙吐珠一般，裹挟着一抹绝世锋芒，好似上苍劫光一般，突然凌空刺出。

    呼哧哧！

    周围万千剑气自身，萦绕着那一抹绝世锋芒，瞬间轰击在了中间的巨石之上。

    噗噗噗噗……轰！

    黑色的巨石，光华而坚硬，但却瞬间被无数剑气洞穿出密密麻麻的小窟窿，当那一抹绝世锋芒降临，巨石更是应声炸开，直接成了齑粉。

    良久之后，密密麻麻的残影汇聚成一道人影，正是苏尘。

    “好强横的威力！”

    看着炸成几分的黑色巨石，苏尘的眼中满是精光。

    那黑色巨石的坚硬程度不下于高品级的防御灵器，但依旧难道那一抹剑光的锋芒，甚至连裹挟而来的剑气都能轻易将其洞穿。

    “剑势一往无前，势不可挡！若上苍劫光一般，洞穿虚无……”

    “从大荒剑道中领悟出的第一式剑术，就叫它……洞虚劫光吧！”

    苏尘沉吟了片刻，给自己的这一剑，取下了一个十分形象的名称。

    大荒剑道，严格来说并不是一门剑法，更像是一部剑经，剑法总纲。

    没有固定的招式，只有强大无匹的剑势意境，只能靠武者去感悟。

    每个人悟出的剑术，可能都不尽相同，但剑势却是相通的。

    洞虚劫光！

    就是苏尘历时一月，苦苦磨练出的第一式剑术。

