    “我不说了，我不说了，但是媳妇儿你能不能先穿衣服......”孟昔年说着趁机在她的身上抚了一把。

    江筱这才反应过来，他是穿戴整齐了，但她自己却是光得彻底啊！

    她立即将枕头紧紧地抱在了怀里，将自己挡住了。

    她瞪向他：“孟昔年，你竟然不帮我穿衣服！”

    她能说以前他们亲密之后他都会替她穿上睡衣，所以她已经习惯了，以为他这一次也替自己穿上了衣服了吗？

    孟昔年忍着笑。

    “以前替你穿衣服是怕我抱着不穿衣服的你忍不了，但是现在......忍不了的时候我好像不用忍了。”

    所以他还是觉得就这么抱着她睡的感觉很好啊。

    没有了那一层衣服布料的阻隔，他觉得很好，感觉好。

    江筱觉得自己的手很痒，很想打他怎么办？

    她又瞪了他一眼，“你出去，我要穿衣服！”

    孟昔年这个时候也不敢真的把她气着了，听话地站了起来，去衣柜那里把她的衣服拿了出来，放到了她的身边，然后才走出去，而且还很是君子地替她关上了门。

    江筱瞪着门半晌哼了哼，赶紧地从空间里拿了灵泉水出来喝了一杯，这才赶紧地穿上了衣服。

    喝了灵泉水之后片刻，她便觉得身体好多了，精神和身体都缓了过来。

    出了门，便看到孟昔年正站在门口等着她，像是替她站岗似的。

    他没有喝灵泉水，但是一看到他站得笔直的样子，江筱就知道他的身体状态却是还好，不像她，完全像是被彻底辗压了一晚上。

    这男人女人天生的优劣势在这里也体现了出来。

    “爸爸和成城他们来了吗？”江筱问道。

    这都已经是下午四点了，他们不会真的那么晚才过来吧？

    “还没有，”孟昔年见她好像是提着心很是紧张的样子，询问的时候还压低了声音小心翼翼，不由好笑摇头，“他们之前打了电话过来说是有点儿事，要晚一些过来。”

    他虽说是接了电话之后跟他们说可以回家来了，不过，江六少他们还是很识趣的，什么也没有多说，而且打了电话之后也还隔了这么一段时间没有过来，算是给他们留了时间。

    “有事？”

    不管怎么样，江筱听到这话是大大地松了口气。

    她觉得要是六少他们真的很早就来了，那她是真丢脸，丢脸丢到家了。

    “外公他们呢？”

    “今天中午还是在老宅那边吃的，我刚才打了个电话过去，他们说今天晚上还是在老宅那边吃。”

    “他们不过来？”

    江筱一愣。

    他们不过来一起吃饭吗？

    孟昔年摇了摇头，“可能是跟老太爷和爸在一起有点儿压力。”

    徐临江打的电话，透露出这么一点儿意思。

    没有说得很清楚，但是他还是听出来了。

    “有压力？”

    江筱微怔，好像老太爷和她爸爸并没有做什么让他们有压力的事情吧？

    可能是天生的那种气势。

    姜松海和葛六桃也是老实习惯了，跟让他们觉得身份高高在上的人在一起是真的会觉得有压力。

    