    “天机道人，我真的……今生今世，都无法再与她相见了吗？”

    楚云问道，语气无力，眼神空洞，神情恍惚。

    虽然，天机子古古怪怪，不太靠谱，但他所推算出来的批语，听上去却有那么七分真。

    血凰临世，沉冤吹雪，亡命天边……这不就是差不多一年前，楚云和楚心瑶逃出吹雪城的事吗？一切都显得命数已定，不似胡诌。

    “呃……少侠，这次的卦象如此明显，不会有错的，正所谓天意难违，你注定要与那名女子天隔一方，这辈子都无法再见了，贫道还是劝你另觅新欢吧。”天机子坦言。

    以往，他也算出过这种情况，故此习以为常，看得很开。

    但楚云黯然神伤，心中突然出现一个缺口，难以弥补，让他心潮起伏，情绪不稳，有一种莫名的痛。

    那个梦中的女子，是他一直以来的前进动力，是那么的刻骨铭心、永不磨灭。

    在过往濒死的危险时刻，哪怕楚云再绝望，再沮丧，只要一想起她的音容笑貌，一想起关于她的美好回忆，他就能撑起崩溃的身躯，无视遍体鳞伤，为她而顶天立地，为她而决战天下。

    可以说，楚心瑶就是楚云最大的软肋，二人青梅竹马，相知相依，早就建立深厚的感情，随后，更共度生死患难，互诉真情，给予对方所有。

    这是一段自然发生的故事，有如春暖花开，落英缤纷，充满幸福的味道。

    二人分开后，楚云坚信自己，总有一天会以神武之姿，前往那虚无缥缈的无涯圣域，寻回爱妻，二人不会再分离，而后生儿育女，笑看红尘，快活似神仙，这是他小小的梦想。

    什么纵横天下，傲视万古，武道登临绝巅，这些统统都不是楚云的追求。

    他由始至终，都只把剑道、武道，当作是保护身边人的手段而已，从来都没有为自己真正打算过。

    自小时候开始，楚云就不是强势的人，性格比较温和安静，就如同他的名字“云”一样，不露锋芒，软绵绵的，能遮掩烈阳，也能降下柔雨，淡泊名利，宁静而致远。

    但所有的一切，都从楚云觉醒武灵的那一刻，开始急剧转变，就如变天一般，翻云覆雨，乾坤倒转，让楚云措手不及，意识不到他的命运，竟是从那时开始，就悄然改变轨道。

    事实上，比起修为日渐强盛，他更想看到的，反而是爱人与亲人的笑容，这一点，就连楚心瑶，也都不曾知道，她一直以为，楚云乃是剑痴。

    其实，楚云由始至终，都只把剑看作是工具，从未合一，道心有缺，这连他自己都不曾发现。

    结果现在，得知梦断时空，今生今世，都有可能不能再见到楚心瑶，楚云悲愤之余，还有一种不甘，一种愠怒，一种强烈的恨！

    “不可能……不可能！就算天路已铺，命数已定，又如何？！”

    “天若阻我，我便逆天而行，神若挡我，我便屠神！”

    心潮剧烈起伏间，楚云剑心颤动，嗡嗡作响，他目蕴战芒，神光万重，令得破庙内风卷十方，有滔滔剑气凭空而发，华光乱闪。

    轰隆一声！

    夜空中，有惊雷裂天，撕碎万尺苍穹，宛若星辰下坠，轰然爆裂，乾坤因而倾覆！

    异象刚起，那一枚古龙腕轮，便是有所感应，它缓缓睁开鲜红的龙目，剑辉绽放，伴有隐约的龙吟传出，威势绝伦，声音沉重而兴奋。

    “这……这怎么回事？”天机子见状，也是蓦然一惊，他慌忙目视各方，只见眼前的楚云，背后有一柄漆黑的断剑虚影出现，充满不甘的气息，杀机狂涌，慑人无比。

    此时此刻，只见天罪剑的破裂剑身，裂痕发出道道幽霞，如战火硝烟，要燃尽十方虚空，有着纵横万古，都要杀尽所有的毁灭道意。

    而在天机子眼中，他所看到的，乃是一层又一层劫数，如漩涡般纠缠在一起，无始无终，充满着因果轮回，让他看得目瞪口呆。

    “天机算盘？”旋即，天机子低头一看，就见那铁算盘上的算珠，竟是有一丝丝小裂痕在冒出，喀喀作响，顿时让他大惊失色。

    “少侠，你冷静点，冷静点啊！别激动！”

    天机子匆忙说道，这也是他每次帮人算完命，都要说的一句话，没想到如今，还是不能幸免。

    此话一出，楚云当下一愣，神色发怔，那些突如其来的异象，这才瞬间消失一空，让整座破庙平静下来。

    楚云摸了摸后脑勺，说道：“天机道人，不好意思……我一时失态了。”

    “没事……一般像这种情况，客人都会砸烂我的台子，眼下你得知了不如意的结果，都没有出手打我，这已经算是好的了。”天机子打了个哈哈，露出一口金牙，丝毫不在意。

    但暗地里，他却困惑无比，心知自己的天机算盘，可谓水火不侵，无法被摧毁。

    结果现在，这固若金汤的神物，竟然出现了微小不可见的裂痕，这实在奇妙之极。

    不过，天机子并未多想，眼见楚云目光黯然，便是叹了口气，话锋一转，说道：“哎！少侠，你又何须悲伤呢？正所谓天涯何处无芳草，像你这样侠肝义胆的少年英才，想得到各方仙女的青睐，这还不是轻而易举之事？”

    “道人，你不明白。”楚云叹息着摇摇头，眸光凛然，哑声道：“有些人，有些事，有些记忆，是永远都不可能被替代，这一切，就像一枚种子，深埋在心，虽不能生根发芽，开花结果，但始终存在，安静长眠。”

    说着，楚云微笑，不信天命，抬头看向天机子，乐观道：“无论如何，还是多谢道人为我算命，毕竟道人你使用这个算盘，似乎也需要一定的代价。”

    天机子闻言，微微一愣，旋即只是笑了笑，不置可否。

    见状，楚云虽然不知道这位道士算命，所要付出的代价是什么，但他也能猜测得出，代价绝对不低，须知道，能让凡人拥有窥探天机的能力，这其中绝对有不为人知的玄机。

    “少侠，你既然救了贫道一命，那我就要说到做到。”此时，天机子呵呵一笑，旋即，他回想起之前的算命细节，便是眉头一皱，疑惑地问道：“对了，贫道有个问题，想要问问少侠你。”

    “先生请说。”

    “嗯……”天机子点头，而后捏了捏八字胡，道：“此前，你测算姻缘的对象，与你同样是姓楚，贫道其实想问，你与她该不会是……近亲吧？难道这是一段禁忌之恋吗？”

    说着，天机子便是露出惊讶的眼神，饶有深意地盯着楚云，一副“你这小子，真的不怕被天打雷劈啊？！”的模样。

    被这种狐疑的目光望着，楚云先是微微一怔，旋即想起“近亲之恋”这四个字，便是连忙摇头加摆手，解释道：“这……这当然不是啊！她虽然是我姐姐，但不是亲姐姐啊！”

    “哦~~~”此时，小兔醒来，懒洋洋地看着楚云，故意拖长尾音，唯恐天下不乱。

    楚云眉头一挑，直接将兔子搓成圆球，一下子塞进怀里，这小家伙什么意思？想造反吗，居然这样调侃主人，好欠打。

    随后，楚云开口解释，言称他与那名女子的关系，本来是义姐弟，故此才同姓，没有近亲关系。

    结果听得此话，天机子一阵恍然，哈哈失笑，问道：“那就是说，你心爱的那一名女子，原先并不是姓楚的了？”

    “呃……应该不是吧。”楚云目露困惑，立马追问：“天机道人，你此话何解？为何这样问？”

    天机子笑道：“少侠你要知道，此前的测算结果，是基于你和那女子同姓从而算出的，而既然你们不是近亲关系，那她就不应该姓楚，应有其本家的姓氏。”

    “如果，你说出那女子的真名，或许这个可悲的结果，就会有翻天覆地的大改变，不再是永不相见的结局。”

    楚云闻言，顿时笑口颜开，神色狂喜，此前的阴霾一扫而尽。

    原来如此，怪不得算命结果会是这样了！

    楚云与“楚心瑶”，又怎会再次相见呢？因为自从两人分别，楚心瑶就不再是“楚心瑶”了，在她回归本家之后，姓氏一定会改回原来的。

    “我还有机会……还有机会见到她！”霎时间，楚云如释重负，在那里傻笑，像个孩子一样。

    “好了，那少侠你知道，她的真名到底是什么吗？好让贫道再算一次。”天机子笑道。

    “吓？她的真名？”楚云一时呆了，愣愣地摇摇头，道：“我只知道，她的确是那个名字，但她的真正姓氏，那我就不清楚了。”

    当年，在忘忧谷的桃林中，二人告别的时候，迫于北斗圣使纪岚的压力，楚心瑶并未告诉楚云，她原本的姓名是什么，只来得及将一个地域的名字说出。

    随后，她就被带走了，美眸含泪，依依不舍。

    所以楚云，的确不知道楚心瑶的真名是什么。

    “那这就没办法了，如果不知真名，贫道就无法算下去，毕竟我也不是神啊。”天机子惋惜道。

    接下来，楚云淡淡一笑，表示不要紧。

    只要得知与楚心瑶还有相见的机会，这就足够了，也能让他安心启程，准备秘密闯入天冥分殿。

    只不过，得知楚云还有要事在身，天机子却说要再为他算一算前程的运势，但楚云婉言拒绝，毕竟，他好不容易才平复心绪，可不想再听到令自己情绪波动的事了。

    与其知天机，倒不如竭尽所能，全力以赴！

    最终，两人再寒暄几句，楚云眼见时候不早，就告辞而去了，要落实计划，进行一场密谋已久的刺杀行动，不容有失。

    “嗡”的一声，惊雷步起，转眼间，少年的身姿，便是迅速消失。

    ……

    良久，破庙中，空寂而平静。

    唯有一名仙风道骨的道士，仍在皱眉思索，露出肃然的神色。

    “奇怪……奇怪……天机算盘，怎会开裂呢？”正是天机子，在楚云离开后，他都一直望着自己的铁算盘发呆，并没有闲着。

    天机子好奇，始终都无法相信，这祖传神物，竟会突兀地出现一丝裂痕，这在以往不曾发生过。

    片刻之后，他再也不淡定了，沉吟再三，决定以折损寿元的大代价，去推演楚云遥远的未来。

    “嗒嗒嗒……”

    一阵阵算珠碰撞的声音响起，如甘泉水落，清脆悦耳。

    然而，伴随着天机子出手推算，那些算珠的响声，却是越来越响亮，越来越密集！

    “怎……怎么回事！”这一刻，天机子停手，脸露惊容，错愕无比，正望着桌上的铁算盘发呆。

    因为，他见到了前所未有的一幕，那一颗颗算珠，此时此刻，竟然都在自主移动！它们就像是被一只无形的大手，给彻底掌控住一般，非常的神妙！

    片刻之后，算珠的状态，竟是在两种不同的卦象中摇摆，不断变换，重重复复。

    一种仿若昼中寒月，虽然璀璨无边，却明中带冷。

    另一种则仿似夜里炽日，虽然黯黑无尽，却暗中生暖。

    这是两条路，截然不同，皆演绎到极致，但每一条路的结局，都让人唏嘘不已。

    “怎会如此！这……”天机子越发惊撼，没想到在同一人身上，竟然能算出完全相反的两条路，实在是惊为天人，完全无法理解！

    良久，术数之象，才缓缓地偏向其中的一种，所有算珠都不再移动，静得可怕，让天机子着实万分感慨，在惊叹之余，还不断地摇头叹息。

    “这就是……天命吗？”他脸容肃穆，喃喃自语。

    但这震颤的严肃话音一出，却是无人回答，只有无尽的沉寂，和幽夜中的滚滚闷雷之音响起。

    随后，望着那既定的命数结局，天机道人讶异失神，眉头皱紧，久久都不曾动弹半分，像雕像般盘坐，百感交杂，叹息不止。

