    一份密报呈送到杨凌的面前，把正笑微微地想着正在太行山中的宝贝儿子杨弃仇的杨凌惊醒过来。

    他移近了灯盏，细细察看那张密报。从当初任职军中在大同勤王，而今在太原卫团练军中任职的官员一共有七人，团练军为了一旦取代卫所军时能够顺利接轨，团练队伍的的编制和官衔均按照正规军队设置，这七人中目前最大的官儿是一位兼任兵备道副使的团练军都司尤青羽，余下六人分任千户、百户不等。

    由于当时张寅和江南雁均未着军服，而在大同时，江南雁还未从军，张寅则是现在统领着正规军队，并不属于团练军，所以按照杨凌的条件进行调查的资料上并没有这两个人的名字。

    杨凌轻轻敲着那张纸，陷入了沉思之中：当初弥勒教在大同时，就曾派人打入军队，任职把守边关要隘的副职千户，李福达堂堂的弥勒教主，他既能混入军中，官职会小了么？

    这七人之中，尤青羽的官职最高，但是年纪和相貌，与朝廷通缉的李福达相去甚远。当然，李福达纵横江湖、四处传教时，很可能对相貌做了改变，一个披头散的老道、一个眉目周整的朝廷官员，只要这么一变就形象大改，更别提行走江湖的人大多精通一定的易容术，而白莲教一脉几百年来从事地下活动更精通这方面的本事了，但是至少年纪不会相差太多。

    这位尤指挥比传说中的李福达至少年轻二十岁，是一位三十五六、年轻有为的军官，李福达就算武功高明，内功精湛，看起来能年轻十岁就差不多了，年近六旬的人岂会如三十许人？

    所以杨凌很快排除了他的可能，其他六人官位就更小了，要怎么找出李福达来？看来只有把那个见过李福达的封雷弄到军中来，召集高级将领们先让他认一认。这样才能锁定李福达这个大奸，然而后续的事情该怎么办呢？

    当场把他抓住是不可能的，仅凭封雷一面之辞和所谓独门武功的说法，放在江湖上行的通，放在朝堂上当证据就只能被人斥之为荒诞了，恐怕最终结果反是自己受到弹劾，还得把人家放了。而且还不知道军中有多少他的同党，那样做势必打草惊蛇。

    杨凌盘算半晌，又将那几个名字牢牢记住，然后拉近了薄纱罩着的灯笼，取下灯罩，欲将那纸条就火烧掉。恰在此时，苗逵握着卷书笑吟吟地走了进来。

    此时天气已经寒冷，一掀门帘，卷进一阵清风，桌上蜡烛被风一吹摇摇欲灭。杨凌忙以手罩住，待他进门，这才放下手，很自然的把那张纸举起来凑于烛上点着，就在那红红的火苗之中向苗逵微笑道：“苗公公怎么有暇夜间来访？”

    苗逵这几天看《西厢》看的得趣儿，莫看他是个太监，可是七情六欲还是有的，一本西厢看的他，又是喜欢那小红娘的热情、又是感慨张生与莺莺的挚爱，倒是那嫌贫爱富的相国夫人郑氏被他边看边骂，摩拳擦掌的，大有郑氏若生在当代，定拿她到西厂整治一番替张生出气的派头。

    今晚他看书正看的有趣儿。忽想起这两日杨凌奔走于兵匪之间，虽说他是有秘任在身，不需要自己出面，可是自己这个监军未免显得太不关心了点儿，于是便跑来问候问候以示关心。

    他看《西厢》正看到张生高中了状元，马上就要衣锦还乡去娶莺莺，心里美滋滋的，见了杨凌还是一脸带笑，拱了拱手道：“咱们这两日无所事事，国公有要务在身，也没敢来打扰，只是不知那件事情进行的如何了？您到了这井径，还一次也没召见过各路守军将领，时日久了，恐要有人说三道四呢”。

    杨凌一笑，抖手扔掉了烧尽的纸头，把灯笼又罩了，抻了个懒腰道：该见见他们了，这样吧，明日传下令去，命各路将领于后天辰时三刻来大营见我，共商灭敌之策。”

    他暗暗想道：“不管如何，先让封雷认出人来，预先做个防备，然后再细思应对之策便是，明日便通知莺儿让封雷下山，我且让他隐入亲兵之中”。

    他一边想着，随意问道：“苗公公这是看的什么？兵书战策么？”

    苗逵听他一问，眉开眼笑地道：“非也非也，这本是平话厢记》，讲的是唐代一位书生和相国千金的故事，呵呵，十分有趣，十分有趣”。

    西厢记杨凌自然是知道的，不过太监看爱情小说，倒是有点好笑了，杨凌忍俊不禁，又不便让他难堪，忙捂住嘴咳了一声，说道：普天下有情人都成眷属，一曲西厢记宇内夺魁，确是一本好书”。

    苗逵如逢知己，喜道：“是啊是啊，确实是好书啊，这张生真是个痴情种子，‘十年不识君王面，始信婵娟解误人’，为了能多见上佳人几面，竟不怕误了赶考之期，在寺中长住，也是天作之合，叛贼孙飞虎包围普救寺，欲夺莺莺为妻。

    嗳，这普救寺国公听说过吗？这寺庙就在咱们上次兵围中条山时，山下的蒲州城旁早看过此书，我当去游赏一番才是。”

    他长吁短叹地遗憾一番，才道：“那莺莺小姐便提出五便三计：第一计献身于贼；第二计献尸于贼；第三计：不拣何人，杀退贼军者，情愿与其结成秦晋。莺莺小姐真是绝，尽在手打小说网

    李福达捏着下巴盘算：边军战力远胜于京营，外四家军是从边军中抽调的精锐，杨凌的三千侍卫是从精锐中挑选出的精锐，所以这一股力量，并不能代表什么，最重要的是，我夺天下，以智谋之、以巧取之，兵马战阵做为辅助，而非纯以武力战胜，这支人马胜于我的香军，实也算不了什么。

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    点将台前环绕一周，有数十名精壮士兵持枪而立，旗帜在他们身畔飘扬。在左后方一角，有一个士兵，身材同其他士兵一样强壮，一样的军服、一样的武器，台角的大旗被风吹起，使他的身影也若隐若现。

    在这千军马的校场上，放眼望去，每个士兵与他都没有什么不同，更不会有人注意台角站立的一个微不足道的小校，他扶着长枪。一双眼睛却在却在台前勒马肃立地将领中仔细搜寻着。

    他最注意的当然是身着团练服装的那些将领，可是，他虽现了那个用铁袖功的人，却始终没有找到另一个用毒掌伤他的人，按照大小姐的说法，伤他的那个人才是弥勒教教主李福达，难道那个人根本不在军中？

    他的额头几乎沁出汗来，目光由左向右一一扫过，他的双目一亮，终于锁定了一个人。封雷一眼瞧见，急忙低下头去，生怕引起他的注意，但是握着枪杆的手却青筋暴起，大腿的肌肉也崩得紧紧的。他低着头，死死望着自己的脚尖，双脚微分，由于用力向两旁踩下，几乎连靴子都绷破了。

    大大地喘了几口粗气，他才恢复了平静，慢慢抬起头来直视前方，但是眼角余光再也不曾离开李福达一分。

    呜～～～，咚咚咚咚～～～～”，鼓号齐鸣，雄浑有力的战鼓声和苍凉激越的号角声中。威国公杨凌和监军使苗逵在本阵主将骆指挥使的陪同下驱马而来，身后扈从如云，军容严整，台前诸将不由精神一振，纷纷挺起腰来，目光望向主帅杨凌。[天堂之吻手打]

    登台、点将、训话、阅兵，这些事杨凌已经驾轻就熟。这个时候他就是全场的主角，站在台下一角的封雷更加没有人去注意了。刘大棒槌慢悠悠地在台下游走着，偶尔纠正一下别人的站姿，固定一下略显松动的旗帜。

    他在封雷身前停住，远远望去，就见他扶着旗杆，在根部使劲儿地踩了几脚，然后就若无其事地走开了。主角，还在台上讲话，训阅兵马、鼓励士气……

    阅兵结束了，杨凌走下台来，亲兵队长刘大棒槌迅走过去对他低语几句，然后杨凌挥了挥手，似乎下了道命令，刘大棒槌立即跑到点将台前高声喝道：“国公爷将令，阅军结束，各军回营，有请各位将军大人赴帅帐叙话”。

    杨凌微笑着向全军将士和阵列在前的诸军将领点着头，目光扫过太原卫指挥使张寅时，他的心跳陡然加快了，瞳仁忽然缩如针尖，他急忙移过目光，继续扫视着其他人，呼吸却有些不稳了：“是他？！太原卫指挥张寅！”

    阳光似乎有些眩目，杨凌的喉头都干了，他又看到了团练正使江南雁：“幸好我没有轻举妄动，如果听到消息便去团练军捕人，身在太原卫的李福达就要逃之夭夭了。团练军正使是弥勒教的人，太原卫指挥是弥勒教主，老天！他们到底还有多少人潜伏在军中？

    李福达化名张寅做过陕西兵备道，经营太原卫又达两年之久，他的触手到底伸的有多长？他的人都安插在哪些队伍中？他是武定侯大力举荐，担任这一重要职务的，太原卫又在晋王眼皮底下。武定侯有没有问题？晋王有没有问题？

    晋王节制山西兵马，统驭西北三王，大同代王就是在晋王节制之下的，晋王爷经营山西百余年，根深蒂固，岂可小觑？而武定侯郭勋，家族中世代掌兵，自己现在是掌握了一批新晋将领的人脉，而郭家在军中的实力却更加深远悠长，更可怕的是，郭勋控制着京营中最精锐的神机营……”

    杨凌越想越怕，如果不是李福达的儿子李大义同红娘子交过手，并炫耀过这门独门掌功，如果不是自己和红娘子这个绿林大道阴差阳错的结下了这段缘份，李福达的秘密永远不会被人现，让他在天子脚下，在京师近在咫尺的地方苦心经营下去，而且结交了那么多王公大臣，一旦他羽翼丰满突然难……

    “国公爷？”刘大棒槌回来了。

    杨凌点点头，趁着他挡在身前，揉了揉有些白僵的脸，换上一副轻松神色，自大棒槌手中接过自己的马缰，翻身上马，对那一众将领笑道：“诸位将军等回大营后再详谈一番”。

    “国公爷请，苗公公请”，众将领连忙拱手，众星捧月一般围拢过来，简单寒喧几句，便请二位大人在前，他们自后相随，一同向杨凌的营帐驰去。

    李福达与杨凌见过多次了。说起来在众将中算是彼此关系较近的，只是方才人多不好攀交情，所以也随着大家一起客气几句，这时驰马缓行，随在杨凌和苗公公以及几位副将级的官员后边。杨凌的身边就只带着几个亲兵，其他的人就随在了这些将领的后面。

    李福达左顾右盼，偶一回头，瞧见杨凌百余名亲兵随在后面，他刚刚不以为意地扭过头来。忽地觉有点古怪，他攸地又转过头去，仔细盯闻两眼，这才低头思量：奇怪，没什么古怪啊。不就是一群侍卫策马而行么？可是怎么总觉的有点不对劲？

    前方驿道经过一个轻急的拐弯，这一拐过去，李福达可以从容侧目细细观察那支隶属于杨凌的亲军，他终于现古怪出在哪里了。本来，主帅在前边，这一带又全属于兵营范围。他们现在可以说没有什么警戒任务，完全可以轻松驰马，队形放松，可是他们现在的情形却恰恰相反。

    那些武艺高强、身手不凡的侍卫大多是一手扶刀，一手提缰，保持着行进警戒的状态，他们是已经养成了习惯还是在为谁警戒？

    这个疑问浮上心头。他才现那群侍卫越往中间队形越是密集，而且中间侍卫们的骑盾不是挂在正常行军时的马股上，而是贴在马鞍头旁。这样，一旦突遇箭袭，立即就能提盾在手，组成一道盾墙。

    他们在保护什么人？在军营之中竟也时刻保持这般警觉？甚至比对保护杨凌还要上心？那群侍卫之中一定有一个很重要很重要的人！

    这个念头一浮上他的心头，李福达的目光就向箭一样射向那群侍卫的最中央，“刷刷刷刷”，马前行，前方丛生于路边、枝条繁茂的杂乱灌木刷得人两眼花，李福达放弃了本来就无望的观察，兜马前行，心中暗暗存下了这个疑惑。

    ******

    “皇上甫登帝位，励治图新，乃是一代明君。朝政积弊当除，正是上下用心的时候，偏偏白衣匪作乱，祸害六省，两薄京师、两打南京，搅的天翻地覆，皇上为之震怒，遂用天兵击之。

    如今，白衣之乱即将平息，红娘子几千顽军，已是白衣匪最后一支力量。战而杀之难彰国法，最好是能把他们的领生擒活捉，押解进京，名正而典刑，以儆天下。皇上是这个意思，所以本国公迟迟按兵不动，就是要消耗白衣匪的粮草和战力，希图达成皇上的愿望。”

    杨凌胡乱找着借口，为自己不兵攻山做着解释，又道：“依我估计，白衣匪粮草已该用尽，现在以野兽、野草，甚至杀马为食，尚能再支持数日。此时攻山，困兽犹斗，不免多有死伤，可以再围数日，徐而图之。各位将军只需各守本份，勿与白衣匪突围的机会，就算达成了任务”。

    杨凌把自己的战略意图晓谕诸将，把公事谈完，这才一一让茶，满面春风地聊起天来。过了大半个时辰，刘大棒槌赶来，在他耳边低语几句，李福达竖起了耳朵，可是二人说话声音甚低，除了几个简单的音节，还是什么也没听清。

    杨凌听完起身道：“我与诸将相见，本该设宴款待一番，只是各位清早即来，山中还围着一头猛虎，实不敢让诸位将军长离本阵，诸位将军这就回去吧，等打败了白衣匪，生擒了红娘子，本国公再摆庆功宴，为诸位将军向皇上请功，哈哈哈”。

    诸将闻言连忙起身，一一含笑拱手告退。杨凌笑吟吟拱手相送，苗逵却和他耳语两句，不知有什么急事，先向后溜去了。

    众将领再三拱手请杨凌留步，然后各自和交好的朋友们并肩而行，江南雁自然凑到李福达身边，李福达正要对他说出自己今日所见的蹊跷事，忽地隐约听到一阵琴声，他立即驻步侧耳细听。

    满天阳光洒下，空气清爽一新，阵阵清风隐约送来一阵琴声，琴声的方位来自杨凌行辕的后跨院儿，铮铮的琴音高亢激昂，颇具豪气。只是弹琴之人似乎技艺比较拙劣，时而断续、时而走音。

    李福达也是精通琴乐的，听了不禁哑然失笑，他正欲举步再走，忽觉那曲调陌生之极，以他的阅历竟然从未听过，而且曲风也十分古怪。无论是当代还是以前，似乎都不曾听过这种风格的曲子，这时他才觉，未必是那人琴艺拙劣，想是正在创作一新曲，所以曲调才断断续续，时而变音。

    “大人，在想什么？”江南雁见他望着一角天空悠悠出神，不禁问道。

    后院儿有人弹琴，曲风新奇，我倒没见识过这样的曲风。”李福达随口答了一句。

    江南雁嘿地一笑：“国公的行辕里，有谁敢奏琴？军营之中又岂是能随意弹唱的？这位国公爷莫非携了女眷入营？”

    风激昂，豪迈不羁，断非女人奏得出来的”，李福达随口说了一句，目光闪烁着，江南雁的话，显然令他也起了疑心。

    众将66续续来到前院儿，一走出大门，各自的亲兵就牵了马来，请大人上马，随之离去。就在这时，只见一队驴车骡车驶到了门前，车上往下搬着各色东西，大罐小罐，珍禽菜蔬，最后一辆车轿帘儿一掀，一个满面红光的大胖子被车把式扶了下来。

    们轻着点呀，那些家活什儿不是瓷的就是陶的，不禁碰的，别看不起眼儿，我秋一品可就指着这些宝贝儿吃饭呐”。

    另一个比他小一号的胖子从府里迎出来，满脸谗笑地道：“哎哟，秋老爷子来啦，您老只要一双手在，什么东西到了您手里走一遭出来，不是神仙都馋得走不到道儿呀？整个真定府，所有的名厨都是您的徒子徒孙，您老可归山多年了，小的真没想到还有机会在这儿碰见您，这是小的福气，您老得多指点、多指点”。

    大胖子哼了一声，让他搀着自己，两个大胖子象两座肉山似的往院子里晃：“说起来呀还真是你的福气，老夫早就不亲自下厨了，这回呀，要不是国公爷命人带了重金去请我，我还在家里逗孙子呢”。

    两个厨子一吹一捧地挤进院子去了，江南雁冷眼旁观，笑微微地道：“前次去大同、围东华山，也没见他这么大排场啊，剿个匪特意把真定府的食神请来给他做饭，嘿嘿，这谱儿是越来越大啦。大人，咱们走吧”。

    李福达皱着眉点点头，翻身上马与江南雁并辔而行，路旁树影婆娑，阳光时见时隐，他心中的疑虑也越来越深：校场阅军时杨凌亲军的奇怪表现、钦差行辕后跨院里的古怪琴声、特意从真定府请来的名厨秋一品、国公相送诸将，苗逵这个阉人却急着跑去后院儿……

    一条条疑云渐渐凝聚成一道利箭，破开重重迷雾，指向了一个他意想不到的目标。李福达猛地一勒马，马驰并不急，但他勒的太快太用力，那马长嘶一声，前蹄踏地而起。

    江南雁措手不及，战马冲出去两丈才勒住了，一兜马返回来道：“大人？”

    李福达脸色阴晴不定，目光闪烁不已：有一个人最喜欢偷偷溜出家去，他也喜欢谱些曲风奇特的音乐，这个人曾经扮作校尉，随在杨凌亲军中混到大同边塞亲自观敌瞭阵，杨凌的排场如果不是为了自己而是为了他，那也完全说的过去，这个人难道跟着杨凌来了井径驿？”

    ******

    晚去贺寿喝酒，八点半才回来，九点钟才开始码字，熬到很晚才完成今日任务，现在好困好困，用月票抽醒我吧，阿门～

    手打小说网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读