    离梦！

    一席长裙，修长婀娜的身影，躺在了沙发之上，一双笔直而白嫩的长腿，翘在了一边。

    仅仅是一个简单的姿态，却给人一种风情万千，妖娆至极的魅惑感。

    之前就已经形容过，离梦是和秦苒和宁雪都风格完全不同的类型。

    说起来，离梦和邪恶女王有些像，都是属于那种一颦一笑能够勾动任何男人心神的存在。

    只不过，离梦比邪恶女王洁身自好多了，离梦修炼生涯未曾有一个男人，她也不知道如何的去撩·拨男人，甚至从来没有想过这个念头。

    直到，一个横冲直撞的男人，猝不及防闯入她的世界，以一种极为蛮横的方法，三番两次破开她的心神。

    心动的感觉，第一次在离梦身上出现。

    从此，就一发不可收拾，那个蛮横的身影，就这样烙印在离梦的心中。

    甚至离梦已经猜测到，对方是使用了特殊的技能，可是离梦确实是心动了。

    哪怕她后来，正视自己的内心，摒除了欺骗技能的影响，也无奈的发现，姜独的影子无法挥之而去。

    她真的对那个实力微弱，但是却顶天立地，不畏惧任何人的身影心动了。

    离梦有时候都在想。

    这个家伙到底是怎么敢的？

    一个最强者不过是圣级，在无上者面前就是一个蝼蚁的世界，却偏偏出来一个这样的人物。

    他竟然敢设计无上！

    甚至敢杀无上！

    那时候的无上，对于整个地球，整个渊界，都是无敌的代表。

    偏偏就是这样一个愣头青的存在，压根不怂，不断的主动出击，誓要把无上给拉下马。

    而现在，这个蛮横的家伙，已经成长到这样的一个地步，超越了太多的人，在这样一个何其庞大的世界搅动风云。

    这样的一个人，古往今来，能有几个？

    离梦，真的心动，甚至是沉醉！

    这是一个男人，一个顶天立地的大英雄！

    听着隔壁不断传来的声音，离梦幽幽的叹了一口气。

    这小子，难道就不顾及一下我的感受吗？

    一时间，似乎有一股热流开始在离梦的心中流淌，快速的流淌她的全身。

    还能够隐约听到秦苒虚弱的声音。

    这也是姜独沉寂了这么长时间，而且之前还为了三连决胜做准备吃了一些大补之物。

    现在第一个遭受这般的秦苒，当然是最无辜，最可怜的。

    当然，也是最嗨皮的。

    时间一分一秒过去，离梦脸色酡红，双手握了又握，松了又松。

    似乎内心在进行着理解的斗争抉择。

    这时候秦苒沙哑的声音从房间之中响起，甚至可以说是尖叫。

    声嘶力竭的尖叫。

    离梦终于下定了决心，猛然从沙发上起身，毅然决然的走进了房间之中。

    ……

    房间，一片死寂！

    姜独懵了，本来已经魂飞天外的秦苒，看到了离梦的突然进入，眼睛瞪到了最大。

    姜独也是不敢置信，死死的看着离梦。

    而离梦，俏脸通红，正所谓攘袖见素手，皓腕约金环，她的手掌在自己的长裙上轻轻一滑。

    长裙，掉落一地！

    DoubleKill！

    ……

    若不是怕404，高低要给你们整点细节。

    可怜，无奈，嘤嘤嘤……

    言归正传！

    这一场大战真可谓是昏天黑地，实力变强的好处之一，就是肉身也变强了，忍耐力也提升了。

    想着离梦一个初出茅庐，目不识丁的小女子，竟然也不过是昏迷数次而已。

    秦苒这个小老虎更是凶猛。

    咳咳咳，咱们说说宁雪！

    庞大的无尽冰冻世界已经完全化为了透明色，只剩下无数条蓝色的丝线，宁雪也终于找到了这个玄奥符号的起源。

    如同抽丝剥茧一般，一条冰蓝色的丝线脱离了透明的世界，向着宁雪的眉心飞了过来。

    牵一发而动全身，整个庞大的冰蓝色符号，全部向着宁雪的眉心汇聚而去，而宁雪眉心同样出现了一个符文。

    两个符文这时候竟然在进行着融合，同样宁雪的气息也开始陷入了疯狂的提升之中。

    不得不说，每人有每人的机缘。

    庞大的空间冰洞，其实就是一个巨型的术，没领悟一道术，便会得到一个全新的升华。

    宁雪得到了无尽冰冻世界这样的一个术，竟然一口气跳跃了好几个小等级，从刚刚突破到道尊境的境界，一口气达到了道尊境的后期。

    不用想，就可以知道，拥有着这样的一个术法，哪怕是天尊境，也不一定是宁雪的对手。

    这就是宁雪的机缘。

    甚至，整个空间冰洞，还有更多的奥秘等待着宁雪的探索。

    时间一分一秒过去。

    终于，所有的淡蓝色光芒，全部融入宁雪的眉心。

    极度的寒冰之力向着四面八方扩散。

    姜独的分身，不动声色，把宁雪修炼结束的信息传递给姜独。

    这时候姜独的战斗已经结束，“DoubleKill”完成的很完美。

    两个女人都陷入了昏迷之中。

    而姜独已经穿戴整齐，出现在了地球之外。

    现在的姜独神清气爽，身心愉悦。

    接下来，还要继续欺骗小冰晶这个小东西。

    地球被姜独重新收入了眉心，姜独揉了一下自己的脸，让表情化为了冰冷状。

    他的身影瞬间消失，出现在宁雪的面前。

    宁雪看了一眼姜独的神色，就已经明白，又要继续演……

    她心中升起了一瞬间的愧疚，这样抓住一个小家伙一直骗，是不是不太好？

    但是转眼间，这一抹内疚就消失不见了。

    嗯……挺好的。

    跟着自己，自己也不会亏待它。

    无声无息，宁雪已经被姜独的腹黑所影响。

    “你怎么可以为了这么一个小东西和我闹翻？”姜独声音有些嘶哑的说道。

    听着声音，就感觉姜独很难过。

    毕竟也是十几年老戏骨了，演技还是不错的。

    小冰晶现在是看到姜独就害怕，躲在了宁雪的面前，只敢露出来一点点，畏惧的看着姜独。

    宁雪脸上露出了一抹歉意。

    刚才无论是演戏还是其他的，确实都不太应该和姜独闹成那样。

    “我只是不想让你伤害它，它给我的感觉很亲切。”宁雪轻声的说道。

    姜独一声冷哼。

    “若是你想要留下这个小东西，倒也是没有什么，不过你必须满足我的要求！”姜独冷笑说道。

    宁雪眉头轻挑。

    这是要蹬鼻子上脸了？

    通过眷恋印记，姜独急忙讨笑传音道：“大老婆，演戏要演到底，咱们还需要这个小冰晶带着探索出来空间冰洞更多的术法。”

    “哼！”

    宁雪同样是通过眷恋印记给了姜独一个冷哼。

    只不过脸上并没有表现出来多少，演技也险些破碎。

    若是江湖老油条，一眼就可以看出来其中的穿帮，可是现在骗的是一个从未涉世过的小东西。

    小冰晶听出来了，这个可怕的男人，竟然在通过自己威胁自己的主人。

    他……他怎么会如此的无耻，气抖冷，大坏人！

    “你想要让我满足什么样的要求？”宁雪声音清冷之中又夹杂了一抹傲娇的问道。

    “我的小姑奶奶啊，你要表现出来义愤填膺啊……”

    姜独一边指导说道。

    宁雪……

    人家演戏不好……讨厌鬼臭姜独。

    接下来是姜独的表演。

    姜独冷笑一声，目光凶恶的看了一眼小冰晶。

    小冰晶顿时缩了缩脑袋。

    害怕（jpg），嘤嘤嘤……

    随后姜独的目光又落在了宁雪的脸庞之上，在落到红唇之上，最终到了自己的身下。

    宁雪瞬间明白了什么意思，一时间脸蛋爆红，再也维持不住自己的演技了。

    “你……不要脸！”

    宁雪想到了曾经已经发生过的一些颠覆她认知的事情，身体都在微微颤抖着。

    这家伙到底是在哪学的这么恶心的招数。

    “哈哈哈，若是想要让它活，你只有这一条路可走！”姜独猖狂大笑说道。

    小冰晶？？？

    虽然它对于两人的对话有些云里来雾里去的，不过很明显这个男人的要求很过分。

    可是小冰晶又不敢说话。

    “好！”

    宁雪咬了咬牙，口中吐出了这样的一个字。

    她一步步的向着姜独走了过去。

    “小孩子别看！”姜独挥了挥手，瞬间小冰晶被一股能量包裹住，彻底看不清外边的情况。

    临包裹住之际，它看到了宁雪蹲在了男人的面前，伸出了自己的双手。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

