    普通人拿着正经的枪械子弹，和赵博士手里发出来的子弹能一样？后者是附着了禁忌之力的。

    没有禁忌之力的时候，普通子弹真打不死僵尸。

    潇洒被这话搞的凌乱到极点，风老四也重新动了，收起桃木剑，用脚挑翻僵尸让他正脸朝上，试探着捏了一个法决，让玉佩贴上僵尸额头，没反应。

    没一点反应。

    玉佩重新发出黄光照在僵尸身上，还是没反应！

    正常情况，他的法器照射在邪魔外道身上，就像是泼硫酸怼邪魔，不管是上次的西协，还是刚才跳在半空的男僵尸，都是如此。

    彻底没了反应，那就证明不是邪魔了。

    或者说它的邪魔之力已经伴随着死亡，彻底溃散了。

    那么，是什么原理呢？

    风警官一脸诡异的看向赵学延手里的枪，没有法力波动啊。不管是东方还是西方，亦或者和尚那一套，完全没波动。

    那次去赤柱调查行尸艾迪的死，通过赤柱狱警的口，他得知最后一枪是赵学延开的，点三八，一枪干死艾迪，死透透的。

    事后去抓西协，他也一路观察，就是想看赵博士的深浅，完全探索不出来。

    这清代僵尸，也这么邪门？这次赵博士用的是黑星啊。

    风叔惊疑不定时，冯督查逗比精神来了，“哎，原来僵尸也不可怕啊，一枪就杀死了，没有风叔说的那么悬乎啊，我身为一个警察，坏人抓得多了，用枪击毙僵尸，会不会很不一样？”

    一边说一边去揭女僵尸额头的镇尸符，符揭开那一刻，女僵尸唰的一下就抱住了冯维奇，张口就咬……

    这迅雷不及掩耳之势，看的很多人一愣一愣的，冯督查本身也只是滑了一下，让咬向他脖子的僵尸嘴，咬在了肩头。

    好在她没有鬼牙，连冯督查肩头的衣服都咬不破。

    冯sir怪叫着挣开女僵尸的抱抱，掏出点三八砰~

    女僵尸中了一枪，也就是身子僵了一下，继续去追冯sir，冯督查边跑边砰砰砰，一轮子弹打光了，全部射中女僵尸的胸口或额头，这位是脑门嵌着弹头追杀冯督查。

    一屋子人看的面面相觑。

    “岳父救我，救我啊，为什么我的枪没用？尊尼汪都渗透警署了么？”

    边跑边尖叫，冯维奇无端端想起了打劫君度酒店那群扑街，也是因为枪不顶用，才被保安们干趴下的。

    风警官，“……”

    风警官无言以对，他没有急着去救人，好奇看向赵学延，赵博士一动不动。

    女僵尸则在又一次追丢后，半路扑向潇洒，谁让冯督查刚从潇洒哥身边路过呢？

    满心崩溃以及无力的潇洒哥，被扑了个正着，还被女僵尸一口咬在了脖子上，奈何还是因为没鬼牙的问题，不顺利，勉强咬破皮，等女僵尸又用手去抓潇洒时，也因为没指甲，挠不破皮。

    “救我，救我，刀疤你个扑街，看着老大被咬不做事？”潇洒奋力想要推开女僵尸的抱抱，就是推不开。

    他受了太多太多的惊吓，早就在心理压力下脱力了啊，远没有冯督查那么能折腾。

    见僵尸被潇洒缠上，冯督查松了口气，站在不远处抓出几颗新子弹，没急着装弹，而是在检查。

    乐慧贞快速窜到了赵学延身后，一边拍摄一边兴奋开口，“延爷，这僵尸祛除了鬼牙和鬼指甲后，就像是没牙的老虎，一点也不可怕啊。”

    赵博士失笑道，“那你就错了，没牙的老虎也能轻松杀死人，舌头舔你一下，就卷走大量血肉了。”

    乐大记者懵逼，真的么？

    懵懵中她都张开小嘴伸出了舌头，“舌头怎么可能舔死人？舔哪里？”

    赵博士，“……”

    我怀疑你在开车，但是没有证据。

    另一边，冯督查总算检查好子弹，装弹，对着潇洒道，“潇洒你让开，我开枪了，这一波子弹应该没问题。”

    潇洒哭着开口，“我特么早就想让开，她不让我走啊。”

    僵尸的力气可比潇洒更大。

    砰砰砰~

    冯维奇也不等潇洒让开了，果断开枪再次打空了弹夹，一一射击在女僵尸后背或脑袋上，依旧是……没用。

    唯一用处是女僵尸猛的放开潇洒，再次扑向冯维奇。

    冯督查又一次怪叫着逃命了。

    “我要投诉后勤部，我要投诉后勤部，他们怎么能和尊尼汪同流合污呢？就算没凑在一起，这些子弹也完全像是空包弹一样，没用啊。”

    风叔一脸抑郁的看向冯维奇，他开始怀疑，女儿阿芝真的嫁给这傻仔，会不会是跳进火坑了。

    你特么都是督查了，我才只是高级警员，空包弹和真子弹、实弹能一样么？

    这傻仔唯一用处，就是揭开了镇尸符，免得他第二次出手，虽然风老四出了名的警队龙卷风，走到哪里就一路轰炸席卷，能破案，比什么都重要。

    但警队高层多少还讲点规矩，甩黑锅归甩黑锅，不会拿盘外招对付他。

    延爷不一样。

    江湖一直盛传延爷特别小心眼，自己之前揭开男僵尸的镇尸符，已经算是得罪了吧？那位可不想这僵尸这么快死掉。

    若不是忌惮延爷用盘外招对付他，他能在来了后，看着赵学延各种取样本标本，就傻呆着不做事？

    还在考虑怎么揭开女僵尸的镇尸符呢，但他再次出手，那就是第二次了……还好有傻仔替他挡刀。

    等冯维奇一路狂奔，冲向风老四时，风叔刚要运转桃木剑刺向女僵尸，砰的一声枪又响了，一枪打中心脏，女僵尸扑街。

    风叔看向门口，发现赵学延两手空空，什么都没有，他只是在跨步走向那一桌子瓶瓶罐罐。

    等赵学延路过这个家的主人，郭敦煌教授身侧，听到郭教授正在满心崩溃的低喊着我的财神爷……

    他笑着拍了下郭教授肩头，“别傻了，教授，去做一些科学鉴定，检验一下他们的年龄，能检测出200多岁的年龄，还有这么好这么完整的尸身保存下来，你随便带去西方一忽悠，骗几个亿资金都有希望。”

    “不一定非要用活的啊。”

    两个僵尸的邪魔之力，在他禁忌之力打击下全没了。

    能让人僵尸化的尸毒都溃散无形了。

    但各种标本，是他在僵尸活着时取走的，也没用禁忌之力打消，继续做实验，稳得很。

    击杀女僵尸，又赚了1立方米随身空间，三次相加三立方了。

