    李昂惊愕地说道：“你是认真的么？”

    “没错。”灭霸“我不是一个单纯的理想主义者，或者说殉道者，我也没有任何自我毁灭的倾向，

    我的建议，完全是经过深思熟虑的结果。”

    灭霸说道：“只要您点头，我就会卸下武装，放弃抵抗。

    您消弭了一场本就不必要的斗争，兵不血刃地囚禁了我这个邪恶的反派，还顺便解决了已知世界范围内的人口问题，换来了未来的长久和平。”

    “你怎么知道我一定会遵守承诺？”李昂皱着眉头问道：“我为什么就不能哄骗你放弃抵抗，关进监牢之后，再撕毁协议？”

    灭霸微笑着，举起那只戴着无限手套的手掌，朝虚空中轻轻一握，像是抓住了某根看不见的丝线，

    旋即，这位疯狂的泰坦人，以极高的频率活动着五根手指，如同纺织厂流水线上的机械一般，将那根看不见的丝线来回拉扯，搅动，最终缠绕成一团。

    李昂眯起了眼睛，他隐约能感觉到周围的虚空当中，正缓慢扩散着某种难以描述的气息——就像是普通人仰望钢铁巨舰、万仞孤壁，被那种体型上的巨大差距所压迫，威慑。

    这种气息对李昂产生了威压。

    自从李昂走出哥谭以来，只有寥寥数名存在，对他产生过生命本质上的压迫。

    多玛姆算一个，三宫魔算一个，

    其他所有人，无论是拿着阿戈摩托之眼狐假虎威的古一法师，依靠卡巴拉生命树企图封神的变种人天启，还是仰仗现实宝石试图复仇的马勒基斯，

    他们的眼界、阅历、智慧、理念、意志，都不足以驾驭他们所拥有的珍宝。

    李昂默默地感受着周围萦绕的气息，

    他是修行者，对于这种恍若洪荒初开、恒古悠远、寂静肃穆的气氛，有着更深的感触。

    只见灭霸终于将那根看不见的丝线编成一股，一端缠在手掌中央，另一端则连接着幽冥寂静的宇宙虚无。

    灭霸手握丝线，庄重说道：“以原初混沌之源核的名义起誓，我愿达成契约。”

    在李昂的灵识当中，那团无形丝线开始扩张膨胀，如同恐怖片中凄厉女鬼的绵长黑发，将灭霸团团缠绕，包裹其中。

    “原初混沌之源核，即是吞星。”

    灭霸抬起手臂，向李昂展示他手中的丝线，“尽管吞星在绝大多数时候都是没有自主意识的盲目痴愚之神，不会和信徒产生多么紧密的联系，

    不过三大帝国毕竟祭拜了他这么久，知道如何抽取一丝丝微不足道的吞星神力，

    只要拿着这团丝线进行起誓，来自吞星的本源力量就会产生效果，根据誓言内容产生约束....”

    灭霸屹立于虚空之中，侃侃而谈，手上的无限手套散发着闪闪金光，眼神坚毅平和，表情坦然自若，光伟正得简直不像是一个恐怖分子。

    “颜值太低了。”

    蓦然，李昂出声打断了灭霸的叙述。

    “呃....什么？”灭霸没能反应过来。

    “颜值太低了。”李昂又重复了一遍。

    “.....”

    灭霸环顾了一眼周围，除了他之外，唯一的活人就只剩下某位不愿意透露姓名的乌木喉——无论是乌木喉还是灭霸，其个人外貌在银河系诸多文明的审美体系当中，都是“普通”乃至“丑陋”的存在。

    “你是在说我？灭霸稍稍皱眉，冷静地问道。

    “对。”李昂扫了眼紫薯头，无不惋惜地说道：“古往今来，所有恶人，无论他们曾经干过多么卑劣的事情，

    只要他们意志坚定，果敢决绝，有远大抱负以及极高行动力，

    那么，他们就会‘被洗白’的机会，甚至还能聚集起一帮粉丝拥趸，变着法子为他洗地。

    精日分子可以继续做手机，甚至被认为是思想超脱的性情中人；

    抛弃妻子、伪造人设的人渣可以继续当流量明星，拿着各个节目的通告费；

    早就移民他国的著名记者，可以一边领着外国津贴，一边拍摄环保纪录片，裹挟民意，炮制出无私圣母的模样，出书立著；

    如果这些人的颜值再高上一些，那么粉丝团体还会进一步扩大，收割粉丝，变现流量，赚取利益，走上人生巅峰。”

    李昂无不感慨地说道：“如果你的颜值高上那么一点，行事风格稍微温和那么一点，精心打磨一下自己的人设，

    现在说不定已经靠着理想家的身份风靡银河系，让更多的人认同你的观念，哪里用得着和我谈判。”

    ？？？

    长得丑是我的错咯？又不是我想长成畸形紫薯的样子！

    灭霸脸上的肌肉抽了抽，城府极深的他早就已经过了那个在意外貌的年龄，但是被人当面指出，依旧让他勾起了一些并不愉快的回忆。

    他果断忽略了这个话题，面无表情地说道：“您的答案是？”

    “拒绝。”

    “为什么？”灭霸问道：“无论从哪个角度分析，我的提议都是只有好处没有坏处。而据我所知，您也并非是那种会关心其他外星人的存在。”

    实际上灭霸的说法还温和了许多，按照当初三大帝国智囊团对李昂的评估，他就是个潜在的沙文主义者，冥顽不化，爱憎分明，死不悔改的那种。

    还在地球上的时候，他就讨厌黑种人、白种人、日丸人、棒子人、印度三哥、中东鬼畜、南亚猴子、狂热宗教爱好者、公知、圣母、极端女权、流量明星等一系列群体，

    等到地球联邦建立，人类成为一个整体，走上银河文明舞台，沙文主义的鄙夷对象，也转变成了其他的外星人。

    李昂这样的民族主义者，怎么会关心其他外星生物的生育繁殖权？

    “你说得对，”

    李昂点头说道：“我确实不怎么在乎那些外星文明的人口问题。”

    灭霸沉默，他等待着对方给出答案。

    “事实上，我也不关心你之前做过什么，种族屠杀？制造战争？贩卖军火？走私奴隶？

    太阳底下没有新鲜事，

    这些事情我们地球人早就做了无数遍，而且手段更加卑劣，痕迹更加肮脏，血腥味更加浓郁。”

    李昂平静地说道：“我不是什么道德模范，我拒绝你提议的唯一原因，是因为你屠杀了一整支地球联邦舰队的军人。”

    灭霸漠然，他抬起无限手套，向李昂展示手套上镶嵌着的灵魂宝石，“我认为，一颗无限宝石的价值，要远远超出一支量子舰队。”

    “有关人命的价值计算并不是数字游戏，”李昂说道：“而且，小弟们死了，大哥都不为他们出头，我以后怎么混？”