    流云宗一行人，这次潜龙秘境之行，收获满满，回去以后耐心发育一段时间，消化收获，大家都会突飞猛进。

    宗主罗行烈现在也迈入了半步真元境，等到体内真元完全转化，也就可以突破星极境了。

    还有一起来护道的，大长老如今也达到了抱元境圆满，心里微微松了口气，没有被小辈完全超越啊！

    不过，更多的是高兴，他们流云宗四大天才，现在都是抱元境圆满。

    当然，最天才的还是小叶尘了，这次的潜龙榜之争，周边三个国家，所有抱元境武者中的第一名。

    想到小叶尘，不由得会想到神出鬼没的太上长老，老叶尘，他已经成为了流云宗的传奇人物。

    当然，徐静的天赋也挺好，潜龙榜第二名，这姑娘体质特殊，一力降十会，且对拳意领悟也很深。

    他们哪里知道，徐静这姑娘原来就是一条龙，这姑娘如果不是小叶尘的出现，也是有成为世界之子的潜力。

    叶尘对她的要求很严格，在突破灵海境之前，凝聚斗魂雏形，要不然以后根本追不上小叶尘的步伐。

    这对小儿女，原剧情就是情侣，现在又走到了一起，他初来乍到，受到徐静的帮助，收徐静为弟子，一饮一啄，都是因果循环。

    哪怕是他离开这方世界，也希望这对弟子能够一直走下去，有一天可以打破中千世界束缚，说不定还有再见之日。

    一行人在回宗路上，竟然被突然冲出来的四名星极境强者袭杀，幸好认出徐静身份的神秘势力，派了一名星极境初期巅峰强者护道，让这绝杀之局，出现了一线生机。

    就这关键时刻，叶尘突然爆发，不在隐藏实力，爆发出一龙之力，直接越大境界强杀了一尊星极境强敌。

    一下子打破了敌人的布局，让大家都看到了生的希望。

    就在徐静也准备偷偷爆发一下子，解决对手的时候，一阵怪笑响起。

    下一刻，一道巨大黑影出现，对方手中储物灵戒一挥，就是二十多道人影出现。

    实际上，那是尸鬼道人用活人武者炼制的武僵，十多个铜甲尸，五个银甲尸，还有两头金甲尸。

    分别对应，抱元境中期，抱元境圆满，还有星极境中期。

    这些武僵是融合武者真元与尸气，肉身强大，被他们近身，比妖兽近身还要危险。

    “就是你杀了本座的义子，真是该死啊，你的肉身看起来很强大，是上好的金甲尸炼制材料，放心，我一定会好好折磨你的，让你体会一下什么叫生不如死。”

    尸鬼道人居高临下，俯视着叶尘，一双血红色的眸子，凶戾无比，声音仿佛瓷器刮锅底一般，难听刺耳。

    “尸鬼道人？”

    围攻叶尘几人的星极境强者全都感觉浑身冰寒，这尸鬼道人是意外诞生灵智的金甲尸，他掌握炼制武僵手段，凶戾无比，喜欢将活人武者炼制成武僵，供他驱使，平日里，直接放在储物灵戒，非常方便。

    这些武僵虽然没有灵智，但是保留部分武者本能，还有僵尸特征，非常难缠。

    他们现在烦心的是自身的小命，会不会被尸鬼道人给盯上了，成为炼制金甲尸的材料。

    就在此时，叶尘与徐静很有默契的直接爆发，一龙之力爆发开来，配合各自领悟的意境攻击，并且，两人都换上了隐藏的中品宝器，剑与拳套，都是叶尘给他们的。

    他们的对手，手中的下品宝器直接被斩断，或者轰断，两颗大好的头颅，一颗飞起，一颗被直接轰爆，脑浆与血水过在一起，飞溅，下一刻又被爆裂的龙之力蒸发，化作了飞灰。

    这样的变故，哪怕是尸鬼道人也没有想到，他见多识广，活了三百多年了，一下子，认出了这盘旋在两人身上的龙影。

    “这是龙之力，这是凝聚出龙之力，渡过肉身劫的象征。

    哈哈，太好了，你们两个简直就是简直就是简直金甲尸王的天生宝材。”

    尸鬼道人身为星极境中期巅峰遇道宗师，根本不将两人放在眼里，有的只是狂喜。

    躲在暗处的叶尘却是很淡定，既然两个弟子不在隐藏实力，这尸鬼道人虽说很危险，但是也不是没有可能战胜，小叶尘比对方差的只有体内的真气还没有蜕变成真元，也就是爆发力，增幅差一点。

    但是，就肉身躯壳来说，这尸鬼道人哪怕是武僵，也没有突破百万斤肉身力量，要不然，他就蜕变成金甲尸王了。

    如今，这家伙已经突破星极境，就算是修成百万斤肉身巨力，也不一定会被天地认可了，就算是突破，也失去了凝聚成为龙之力的资格，最多就是一场普通的肉身劫，考验一下。

    这些东西，也就是叶尘渡过肉身劫，凝聚龙之力，然后又再次渡劫，凝聚更高等的五爪金龙之力，才冥冥中接受到的信息。

    要不然，岂不是生死境武者，每个人都轻松百万斤力量，都能凝聚个龙之力出来？

    不是这样的，潜力这种东西，越早越好，才能被大道规则认可。

    就像完美世界的吃奶娃在七八岁时候，在搬血境修成十万斤以上极境力量，如果，他在十岁以后，甚至十五岁以后，修成十万斤以上极境力量，潜力都不一样了。

    如果在洞天境修成十万斤，那就废了，没有荒天帝了。

    徐静与叶尘爆发之后，两人快速出手，首先解决的就是两头金甲尸。

    徐静的拳意达到了六成，而叶尘剑意已经达到了七成，这样的境界，很多星极境初期强者也不过如此。

    金甲尸在失去肉身强大的优势之后，没有脑子的东西，直接被两人给秒了。

    刷！

    就在此时！

    那噬魂鬼枭与尸鬼道人同时出手，各自盯上了徐静与叶尘。

    身为妖兽肉身长处很明显，肉身力量，不弱于徐静，而且对方还有灵魂攻击，张嘴的刹那，一声鸣叫，徐静只感觉眼冒金星，大脑仿佛遭受了重锤攻击一般。

    吟！

    就在此时，徐静本能一声大喝，竟然发出了龙吟声，在她凝聚龙之力的时候，体内的龙之血脉已经被激活，一直在提升她的体质，如今这是血脉配合龙之力烙印自主护身。

