    “客官，是不是觉得挺难喝啊？”

    跑堂的像是在看笑话，一对眯缝眼很没礼貌地盯着人看。

    云梦菲也尝了一口，顿时细眉微蹙，觉得这茶水的滋味就跟泥水没多大差别。

    “应该是你们用的这些水，原本就是这个味道吧？”

    “没错，两位初到宁川所以会觉得很不适应，但对于我们这些当地百姓来说，早已经见怪不怪了。别说是有泥土味道的水了，就是里面沾了屎......”

    秦少封很不客气地瞪了他一眼，这家伙才意识到自己的话实在过于粗俗，只好尴尬地噎了回去。

    “你就是想说，在整个宁川郡水是最稀罕的宝贝，价值堪比黄金了是吧？”

    “对对对，还是客官说的文雅。”

    打发这个跑堂的走开后，秦少封对云梦菲说道：“梦菲，我怎么感觉这里头大有名堂呢？”

    “有钱人可以随时买水度日，可清苦老百姓们就没这么幸运了，等待他们的只有渴死、饿死，这么下去可不是办法。”

    云梦菲说：“是啊，这里的老百姓们也太苦了。回头我们想办法帮帮他们，不过现在还是办正事要紧。”

    “刚才我听人说，竹家招亲没有什么特别的条件，只要品貌端正，年龄相符，都可以前往竹府提亲。现在已经有不少年轻公子去过竹府，他们一点将婚事谈妥的话，那块碎片也就会被展示在人们面前。”

    “目前我还没有察觉到，音巢组织的人在城中出没，但还是务必抓紧时间，你觉得我们是直接去找竹迎天说明来意，还是要如何做？”

    秦少封仔细考虑了一下，说：“这个竹迎天有些自找麻烦的意思，除非他有底气保证外人不敢染指他手中的碎片。目前我还不知道他搞这么一出的用意何在，找个办法去探个底吧。”

    “你要怎么做？”

    “还记得田家那次吗？这回还是老办法，找机会混进去。”

    云梦菲并不反对，但竹家人深居简出，似乎并不是轻易就能对陌生人产生信任关系。

    两个人在茶馆中闲谈了一阵，然后便动身去了竹家。

    都说这竹家的财富，占了整个宁川郡的一半，所以有人私下里管竹迎天叫做竹半城。

    来到他们府门外，这样的话倒也是一点不假，只看门前雕梁画栋，富丽堂皇，即便不进去一观，也能感受到这扑面而来的气派。

    “好家伙，这一派萧条的宁川郡，能有这样一座豪宅，真是令人没想到呢。”

    秦少封一边发出感慨，一边留意到院墙之外好像贴了什么告示。

    走近一看，这便是竹家招亲的告示，内容跟之前他们所了解到的情况大致相同。

    但凡有意入赘竹家，只需要摘一朵四照花，带着聘礼前去府上下聘，这条件听起来就跟闹着玩似的，未免也太容易了吧？

    云梦菲也觉得很古怪，“这么大的豪门家族，对姑爷的样貌、品行、家世背景都没有什么明确的要求，换一种说法，就是随便什么人都可以去提亲，太不合理了。”

    “四照花......”秦少封沉吟许久，只见一辆马车飞驰而来，直接停在了竹府门前。

    说来也巧，这就来了一位前来提亲的，从马车上下来的这位白衣公子仪表堂堂，满身富贵之气，举手投足间显得十分的傲气。

    等他下车之后，随行的几名随从便一字排开，将带来的聘礼逐一摆在了竹府的门前。

    “听说一些家徒四壁的穷鬼，也敢打竹家小姐的主意，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不识好歹！看我郭少出手，今天必定让朱家小姐芳心暗许，这婚事算是定下来了。”

    看他自言自语的得意劲儿，秦少封就觉得十分不爽。

    但没想到人家却主动上前，跟他说起话来，“你也是来求亲的？”

    “赶紧滚蛋吧，这是我们豪门之间的事，几时轮得到你们这些穷光蛋瞎掺和？竹家之所以没有严格限制招亲的条件，不过是为了摆个亲民的姿态罢了。”

    “真要嫁女儿的话，他们只会在门当户对的豪门中做出选择。”

    秦少封一脸的不耐烦，心说这白痴究竟是从哪里冒出来的。

    “嗯？这小姑娘模样长得挺可人，是否婚配啊？”

    白衣公子自称郭少，也不知道是哪家的纨绔子弟，竟然跑这里撒野来了，云梦菲本不愿意搭理他，可是没想到这家伙却是得寸进尺，越来越放肆了。

    “呦，别害羞嘛。”

    “知道我是谁吗？我可是万阳城的郭少，我爹是大名鼎鼎的郭泰！”

    云梦菲蹙了蹙眉头，心中已是相当不悦。

    “管你什么张泰、王泰、李泰，你给我滚远一点！”

    秦少封走上前来，挡在了云梦菲的身前，这种情况下是该轮到他表现的时候，总不能让云梦菲一个女孩子家，大庭观众跟这种泼皮无赖动手吧。

    那样子可就太掉价了。

    “你小子跟这姑娘什么关系？”

    “知不知道惹我郭少的下场是什么？”

    秦少封笑道：“万阳城飞刀盟的盟主郭泰，我知道有这么一号人物。不过也只是个小角色罢了，我根本就没放在眼里。”

    “你说什么？”

    郭少和身后众手下们，一个个对秦少封怒目而视，跃跃欲试着准备随时动手。

    万阳城郭家那可是有头有脸的家族，飞刀盟在江湖上的地位也是非同小可，今天居然被一个年轻人如此蔑视，这让他们怎么可能忍受得了？

    秦少封却丝毫不为所容，直截了当地说：“别说我瞧不上你们这些废物了，就算是你爹亲自来了，见了这位姑娘都怕是要吓得直接跪倒在地。”

    “你们得知道，人外有人天外有天这个道理，别一副鼠目寸光的嘴脸，见谁咬谁，小心崩了自己的牙。”

    郭少还从没有被人这样教训过，顿时涨红着脸往秦少封脸上挥出一拳头。

    可想而知，他这点修为根本就是隔靴搔痒，也不知道秦少封做了什么，下一刻他就四仰八叉摔在了地上。

