    回到屋里面，郑山发现老四还在被老妈说教着，顺带着就连老五都没有逃过去。

    不过老五很聪明，只是一个劲的点头，从来不和老妈顶着来，所以老妈的注意力很少放在她身上。

    “我先去睡了，明天还有事情。”郑山看了看状况，立即说道，要是不走的话，自己估计也讨不了好。

    老五羡慕的看着郑山离去，眼珠子转动，小声的说道：“妈，我还有一点作业没做完呢。”

    “那你还坐在这里干嘛？还不赶紧去做作业？”

    老五像是兔子一样，立即窜了出去，回到了自己的房间内。

    ...........

    “刘哥，什么事情这么着急找我？”郑山来到了一处偏僻的小院子中。

    从郑山在鹏城的时候，刘毅就在找他，虽然没有明说急着催他回来，但意思已经很明显了。

    刘毅道：“不是我找你，是有人找你，我是一个中间人，等一下找你的人就到了。”

    “谁啊？”郑山问道。

    刘毅也没有瞒着，“市计委的和市政府的人找你，目的好像是为了溪水超市的事情。”

    说着刘毅也有些惊异的道：“你们溪水超市在广州，鹏城那边的情况已经传到了这边。

    甚至田书记那边为此做了好几分报告上交上来，听说也引起了不小的重视。

    这次的目的如果我没有猜错的话，应该就是为了在京城开设溪水超市的事情。”

    要不是他和郑山熟悉，这些事情也轮不到刘毅知道，现在刘毅越发的感觉自己以前的决定是最为正确不过的了。

    因为郑山的事情，他沾了多少好处。

    郑山听完有些纳闷的道：“这样的事情不是什么大事啊，对我来说更是好事，通知一声就行了，没必要闹出这么大的阵仗吧？”

    “这阵仗不算大了，你要知道，你们溪水集团在国际上也慢慢的打出了一些名声。

    听说你们即将上市，到时候更加具有影响力了，这边也是需要慎重对待的。”刘毅说道。

    两人说着话的时候，五六个人走了进来，相互介绍一下，也就坐下来谈事情了。

    “郑先生，如果在我们京城开一家溪水超市，需要一些什么条件？”顾明德直入主题。

    郑山道：“如果你们只是需要一家溪水超市的门面，那随时都行，但是如果想要真正的将溪水超市开办起来，甚至起到一定的作用。

    那么我们也是需要你们的支持，首先就是各种产品的供应需要足够的充足。”

    对于郑山提出的这个要求，这边几乎是没有任何犹豫的就答应了下来。

    很多东西并不是他们的产能不足，而是多了没处消化。

    顾明德说道：“不过我们这边也有要求。”

    “请说！”郑山道。

    “产品方面我们可以最大程度的提供，但是你们这边开设的每一家门店，都必须买下来，而不是租赁。”顾明德说道。

    郑山一听差点乐出声来，本来他还想着怎么提出这样的要求，现在根本就不需要他提了。

    郑山也是毫不犹豫的答应下来，“当然可以！”

    “我们说的是需要你用美元来购买。”顾明德提醒道。

    要是放在以前，郑山手中根本就没有多少RMB，所以顾明德也不担心。

    但是从广州，鹏城那边的提交上来的报告来看，郑山手中的RMB已经有不少了，按照那边的预估，最低也有几百万了。

    这些钱足够在京城这边购买门店和支付产品费用了。

    郑山对此也没有什么意见，虽然现在手中的RMB日渐多了起来，但是不需要多久，这些钱就可以用出去了。

    溪水房地产公司只要进行开发，那么这些钱根本就不够用的。

    至于美元？

    溪水超市即将上市，美元他是一点都不缺。

    “放心，我们也完全可以签订和广州那边一样的条件，一年之内，全部都用美元进行结算！”郑山很是痛快的说道。

    这么一说，场中的所有人都露出了笑容。

    “郑先生果然是真正的爱国商人，和很多人都不一样。”很少说话的庞国立脸上绽放出笑容道。

    郑山这么痛快的态度，让他们也感受到了郑山的诚心。

    而郑山这边也一点都不吃亏，先不说其他的，就是溪水超市在京城开设店铺，就已经是足够的了。

    之后他们又商量了一些细节，比如一方面，溪水超市需要在柜台上摆放一定的特定产品。

    比如刺绣，字画，瓷器之类的东西。

    这在郑山看来有些不伦不类，但是顾明德这边提出来的很是慎重，同时表示，这些东西必须要用外汇卷才能够购买。

    另外顾明德也隐晦的表示，到时候溪水超市可能会成为外宾的主要消费地点。

    也就是说甚至一些单位的采购产品都会从溪水超市进货，虽然这看似多了一道程序，但这也是一种标杆。

    郑山哪有不答应的道理，非常干脆的同意下来，同时表示会以采购价供货。

    事情谈的非常顺利，郑山这边直接将白艺叫了过来，很多细节方面，郑山就不掺和了。

    不过郑山也一起跑了几趟市委那边，当场做了一些决定，也签署了一些合同。

    事情办得异常的顺利，十一月中旬的时候，这些手续就全部办下来的，同时一些条款双方也都达成了一致。

    这次京城这边，郑山决定五家连开，地址的选定也很好选，毕竟现在的京城还远没有三十年后那么庞大，能够让郑山选择的地方也不是很多。

    除了一个是市政府这边要求的地点之外，其余的也都很快选定。

    然后就是付款，装修。

    这些对于白艺来说，都已经是驾轻就熟的事情了。

    郑山感觉这件事情太过顺利，原先他还想着什么时候将溪水超市入驻京城，但没想到这么快。

    其实这也是理所当然的，就算是没有溪水超市的乱入，在广州开办第一家自选超市之后。

    在看到效果之后，京城这边也很快的有学有样的开办了起来。

    所以溪水超市入驻京城是思索当然的事情，虽然速度稍微快了一点，但那也是因为溪水超市在广州，鹏城那边的成功导致的。

