    “另外，你们看看，还有没有什么同学愿意来做事的？我要再找一个，要找一个人来切肉和上菜。你们帮我找找看，看看还有没有原来的同学？有的话帮忙叫过来，待遇跟你们一样，没有的话我就只能招牌一名固定员工了。”方志强说着。

    因为今天的情况说明了一个问题，东西增多了，人员就明显不够用了，他每天早上要进货的地方太多，基本上两多点起床，三点多等市场开门就第一个开始去进菜，然后要去水果批发市场，要去屠宰场，还要去干货日常市场。还要赶在早上六点钟回到店里，三个多小时，要走这么多地方还要去学校送菜，他一个早上实在是忙的不行，也累。到了上午，他也实在是没有力气没有精力再在店里忙了，他都觉得自己再这么干下去身体会受不了，请个人似乎已经是必须的了。

    “有，有的，就来这发传单那个，已经跟我说了很多次了，说是老板你再招人让我一定叫他，我现在就可以打电话叫他来。”

    “行吧，叫他过来吧，把事谈好明天就可以来上班，不过你们得教他。”方志强疲惫地说着。

    当天晚上，方志强在九点钟不到就关了们，因为晚上本来就没什么生意，他也太累，所以就早些关门了，以后他决定晚上八点就关门，早点回去休息。

    方志强回到家刚洗完澡舒服地躺在床上，就忽然接到了王亚欣的电话。

    方志强愣了愣，连忙接过电话，道：“喂，亚欣。”

    “爸爸，是我。”里面传来了王靖宇的声音。

    方志强愣了愣，忽然才想起来，今天已经是周五了，王靖宇已经回家了。

    “儿子啊，回家了啊。”

    “是啊，爸爸，我回家了，但是我没有看到你，我想你。”

    “想爸爸？那……那明天来爸爸这里玩好不好？”方志强也忽然很想王靖宇了，但是，他却实在是抽不开身了。

    “好啊好啊，爸爸，是去国外去你上班的地方吗？”王靖宇一下子就兴奋了。

    “不是，不是去国外，不过是在爸爸上班的地方，爸爸明天上午去接你，然后跟爸爸过来玩，好不好？”方志强想了想后道。

    “好，好，爸爸，我明天在家等你，你可不能骗我。”

    “行，那个，你先把手机给你妈妈，爸爸跟妈妈说两句话。”方志强说着。

    “好，妈妈，给你爸爸，跟你说话。”王靖宇在电话里说着，很显然，王亚欣就在手机边。

    “喂。”王亚欣结果了电话喂了一声。

    “那个我想……明天去接小宇过来我这里玩。”方志强征求着王亚欣的意见，毕竟王靖宇是她的儿子。

    “我刚刚听到了。”王亚欣说着。

    “那……那你没意见吧？我明天上午去接他。”方志强再次道。

    “你那忙的过来吗？我看你在店里挺忙的，你哪有时间带他？你也知道，他很顽皮，另外，你那又靠街，一个不好他就跑出去了。”王亚欣犹豫着。

    “没事，我带着他就可以了，怎么说我现在也是老板，我现在一共请了五个人上班，两班倒，上午三个人，下午两个人，我除了早上起早去进货之外，其余的事情我都不用管的，我只需要每天在店里看着不让出什么意外就可以了，你放心，我有时间带他的。”方志强保证着。

    “那……”

    “妈妈，我要去，我要去爸爸那，我要去看爸爸。”王靖宇在旁边闹着。

    “那好吧，那这样吧，你也挺累的，我明天也没事，我就明天送他过去你那吧。”王亚欣最后还是同意了。

    “那好，那就这么说定了。”方志强有些高兴地道。

    “好，你如果有事就提前给我打电话，我去接他就行了。”

    “那晚安。”

    “晚安”方志强说完挂断电话。

    不知道为何，方志强忽然之间很是高兴，第一是因为王靖宇，他挺想这孩子的。第二是因为王亚欣答应王靖宇来着了，这似乎说明王亚欣似乎与他再次亲密了一点，不管王亚欣心里是不是这么想的，反正方志强心里是这么想的。

    方志强怀着雀跃的心情沉睡了。

    第二天他还是早起，忙完了一整个早餐，然后就回到了店里。回到店里基本上什么事就都不用他干了，包括卸货上货这些，除了一个新来的，其余两个都已经是老手，一切都轻车熟路了。

    方志强终于可以靠在车里面点着一根烟休息一下了，这一天早上他是一口气都没歇着，累的不行。

    休息了一会，他才去店里检查，见到一切都井井有条，他就去外面买了早餐，每人一份。这一天，只要他在店里，那么这几个孩子的早中晚饭他基本上都是他给钱买，没让他们掏一分钱，这份工作有点像是包吃了，虽然吃的也都是盒饭快餐。

    方志强的活动还是继续在做，每天也坚持叫学生在发传单，只不过，这两天的效果越来越明显，就这个，开店不久，就开始有不少老人家过来买菜了，手里都是拿着他们店里的环保袋，看到这方志强就笑了，也有些满足。

    店里空间不大，他就从家里搬了一张靠背椅子给放在了店门口的街道边，坐在那休息，自己不用干活做一回真正的老板，这种感觉真的是挺爽的，而看着店里面人越来越多，他的心情也就更加的好了，他还听到有很多人在那叫着办卡， 不管是为了那个九折还是为了小推车而办卡都好，反正只要是在这充值办卡了，也就等于多了一个固定客户，这是毋庸置疑的。

    正在这时，一辆车在方志强坐的边上停下，方志强一回头就见到了是王亚欣的车。

    方志强一看，连忙站了起来，到后面打开车门，把王靖宇给抱了下来。

    “爸爸爸爸。”王靖宇被方志强抱起来，就在方志强的脸上给亲了一下。

    王亚欣也从车里下来。

    “你们吃了早餐吗？”方志强问着。

    “吃了，吃了早餐过来的。”王亚欣点头，然后看着店里，问道：“生意挺好的呀。”

    “是的，还不错，这些天一直都在对这个店进行改变，也算是摸索吧，这两天终于是步入了正规，生意也好了一些。”方志强笑着道，笑声里是有些得意的。