    [谢谢manianLB、肥du嘟、cryosun、项大哥、战火中的苏、书友15314813、黑兽F等兄弟的月票和打赏！也谢谢所有订阅的朋友，我会努力写得更好，来回报大家的付出！]

    翌日。

    “你要去军部？”

    餐厅里，听说艾伦要去军部登记军功，逐叫了个二十来岁的年轻士兵过来。拍了拍他的肩膀道：“这是卡莫，别看他年纪不大，脑袋挺机灵的。”

    那叫卡莫的年轻人笑嘻嘻地也不回答，只是对艾伦点了点头。罗迪又道：“卡莫，叫上两个小子和少爷一起去。”

    “不用了，我自己去就行了。”艾伦说。

    罗迪笑道：“艾伦，你长年在外征战，对一些事还不太清楚。例如在这要塞里，狗眼看人的家伙可不少。我贝思柯德虽然不是豪门，却也是百年世家。你怎么说也是家族的核心成员，要是外出身边连个使唤的人都没有，可会被人轻视的。当然你可能不在意这些，但却会影响人们对家族的看法。”

    “平易近人也要分对象，对有些人，你还是要表现得高高在上的话。你越是如此，他们反而会越恭敬，真会觉得咱们家族强大。我可不是开玩笑的，所以你啊，还是把这几个小子带在身边好了。”罗迪拿起片面包咬了口：“我看你那狩猎团也就那几个人，平日里也没有个帮你打下手的。事事要劳烦露茜殿下像什么样，我看卡莫这小子以后跟着你好了，他战力平平，但办事不错。重要的是，他对烈鹫的系统要比你熟悉。”

    艾伦恍然，罗迪安排这个年轻人在自己手下办事，替自己分担一些琐事是一回事，重要的是卡莫熟悉烈鹫的系统。如果需要烈鹫配合什么的话，交由他去办要比自己方便得多。

    当下再不拒绝。

    卡莫也是满心高兴，昨天艾伦和雷纳那场对阵他也亲眼目睹，艾伦的强是无需置疑的。何况之前他还拼死解了烈鹫其中一个防垒的困局，身为烈鹫的一份子，卡莫自然对这个少爷大生好感。当下道：“那我去替少爷准备车子。”

    “去吧。”罗迪挥手，把他打发走了。

    吃过早餐，艾伦出得餐厅，一辆轻便飞车已经停在门口。这种飞车仅有四座，车上也没配备武器系统，仅用于安全区域代步之便。战术飞车体形较大，且配置高能炮这样的重武器，却是不适宜在要塞里头四处乱逛。

    卡莫站在车旁，左右两边各是一名烈鹫的士兵。见到艾伦均挺直了腰板敬礼，艾伦点了点头，便与他们钻进了飞车。飞车旋既离开了营地，十分钟后，便来到指挥大楼外头。艾伦带着卡莫三楼，很快便登记了他所应得的军功。替他办理手续的女少尉几乎是两眼放光，把登记了军功的卡片交给他的时候，还不忘在他手背暗示性地轻轻刮过。

    军功卡能够使用联邦的任何终端查阅其中的数据，以便兑换查询。艾伦用随身带的智脑刷了下，果然里面已经有两个四等功，以及两个三等功。他点了点头，对女少尉道：“请你把两个三等功折算成四等功吧。”

    女少尉欣然同意，很快重置了军功卡里的数据，于是艾伦的卡中便共有22个四等功。

    “谢谢。”他接过重置的军功卡，和卡莫离开了指挥大楼。

    “回去吗？少爷？”

    “不，去军需处。”

    “少爷要兑换装备？”

    艾伦微笑点头：“是要置办一些，现在有了这些军功，也好给其中一些家伙更换装备了。”

    军需处位于要塞西侧，这里和物资仓库、发电站等设施连成一片。血门要塞的军需处可以兑换二级战功及以下军功的物资和装备，一进大厅，就看到物资兑换处已经排了几人。其中多是几个家族的代表，卡莫轻声道：“我去打个招呼。”

    艾伦本想和其它人一样排除等候，想起罗迪的话，便不反对。卡莫一路小跑而去，片刻后兑换处一个侧门打开，卡莫从里面走了出来对艾伦道：“少爷，这边走。”

    门边站了个中年少尉，看到艾伦恭敬道：“原来是艾伦少爷，是来兑换装备的吗？”

    “我想更换一批装备。”

    “敢问要兑换的是什么等级的军功？”

    “四等功。”

    “明白了，请跟我来。”中年少尉看了看卡莫：“至于这位，恐怕得在这里稍候片刻。”

    “没事，少爷。我在外头等你。”

    艾伦就这样跟着少尉走进兑换处的办公室，背后刷刷刷有好几道视线落到他的身上。艾伦权当没发现，大摇大摆和少尉走了进去。少尉请他坐下，又叫来一个女兵，将四等功可以兑换的武器装备列出一张清单放到智脑中，再交给艾伦自行查阅。

    四等战功可以兑换的装备不少，一个军功能够兑换两到三套装备不等，视装备的质量而定。艾伦捧着智脑，扫过那一串串长长的清单，颇感头痛。

    “不知道艾伦少爷想要兑换什么方面的装备？是武器还是护具？是冷兵器还是魔能枪械？”那女兵却也机灵，看艾伦眉头微拧，当下询问起来。

    艾伦抬起头说：“我自己想要兑换一套防具，倒不用一定得是魔能护具，只要足够坚固既可。除此之外，还想替同伴兑换一套盾牌和单手剑。你有什么建议？”

    女兵听他果然询问起自己的意见，颇为欣喜。当下接过智脑，纤长的手指一阵划动之后，再把智脑递给艾伦。智脑屏幕上已经出现一套合金护甲的图片，边上则是标注着护甲的名称：永恒守护。

    “如果少爷需要坚固，但无须魔能护甲的话，那么我极力向你推荐这套轻型护甲。如你所见，它的名字是永恒守护。虽然我个人认为这个名字有些夸大了，不过这套护甲的防御力倒是说得过去。它采用的是硬度轻高的轻型合金，它能够贴合你的身体而不影响动作，至于重量则不过十几公斤。像您这样的强者，把它穿上身上，也不过相当于穿多一件衣服罢了。”

    “你再看，永恒守护的独到之处在于它的内层设计。除了表面那层高硬度合金护甲外，在身体的重要部位，它于内侧还分布着片状护甲。这些片状护甲能够最大程度导引外部性质的冲击，起到更好的保护作用。”

