    随着这道轰鸣声响起，

    武王的拳头连带着整条手臂当场炸开了。

    噗嗤！！！

    龙擎手中的长枪直接刺穿了武王的身子，将其胸口给刺出一个窟窿，血花四溅！

    当即，武王目光凝固，眼睛瞪得大大的，露出不可置信的目光看着刺入其胸口的长枪！

    “你……”

    武王抬头看着龙擎，张了张嘴，刚说出一个字，便耷拉着脑袋咽气了！

    噗！

    龙擎面无表情的将长枪拔了出来，那武王直接倒在地上，死不瞑目！

    而在武王被杀的同时，其余五大家族，护龙司，御林军等人也是尽数惨死在龙军手中。

    这三千龙军，便好似天神下凡，势不可当！

    最终，五大家族的人，护龙司，御林军，武王府的人全部被斩尽杀绝，一个不留！

    至于龙军，未损一人！

    这一刻，

    血屠，淼，黑寡妇几人眼中露出极其震撼的目光，

    那从酒店房间下来的血姬看到这一幕，其眼中同样露出震撼之色，注视着这群龙军，脸上露出凝重之色！

    就连叶凡看到龙擎和龙军的表现，也不得不说一句，他五师父还真是厉害，调教出了这么一支强大的队伍！

    这三千人，足以抵得上十万大军！

    “少主，来犯之敌，皆已伏诛！”

    龙擎对着叶凡躬身道。

    “干得不错！”

    叶凡微微一笑。

    “不过你们怎么会突然来这的？”

    随即，叶凡问道。

    “我们白天得知少主出现，便立刻赶来了，之前主人传信告诉过我们，一旦少主回归龙王殿，便让我等听从少主命令！”

    龙擎看着叶凡一一说道。

    “看来五师父还是很疼我的啊！”

    叶凡轻轻一笑。

    “好了，你们先回去吧，不要暴露行踪！”

    叶凡开口道。

    今晚所发生的事一旦传开，龙军势必会成为各方关注的焦点。

    而龙军乃是叶凡的一张底牌，他并不打算这么快将其暴露出来。

    接下来，叶凡直接通知龙王殿的人前来打扫战局，同时将龙军出现的痕迹彻底抹掉！

    他更是让龙王殿的人给五大家族和护龙司还有曹王府送去了一封信。

    信的内容很简单，就是警告他们，若还想报仇，那五大家族和护龙司还有曹王府便将跟着那六位大少一起灭亡！

    吕家，大厅中。

    一位身穿墨色唐装的老者坐在这，手中拿着叶凡的那份信，其眼中充斥着浓浓的怒火。

    “混账！！！”

    这老者猛地一拍桌子，震怒至极！

    他便是吕家老爷子吕四海，也是掌管着整个刑部的存在，身居一品官衔！

    “父亲，这个叶凡太嚣张了！”

    “没错，他当我吕家是什么地方？竟然敢这般威胁我们！”

    吕四海的几个儿子纷纷叫道。

    而吕四海大儿子，吕为父亲，现任吕家家主吕成面色阴沉，眼中闪烁着浓浓的杀意。

    “父亲，我这便去调集一切吕家力量，不惜一切代价斩杀此子！”

    吕成直接叫道。

    吕四海刚要开口，突然接到一个电话，其神色一沉，眉头紧皱。

    “父亲？怎么了？”

    吕成和其他几位兄弟看着吕四海。

    “我刚刚得到刑部情报网传来的消息，这次不仅我们派去的人全部死了，慕容家，公孙家，云家派去的人都被杀了。”

    “就连护龙司副司长，御林军二统领还有武王也前去对付此子了，结果他们都死了！”

    吕成开口道。

    “什么？这……”

    吕成等人神色一变，一脸震惊的表情。

    护龙司副司长，御林军二统领，武王，这可都是帝都顶尖强者，竟然全都死了！

    这太不可思议了！

    “那小子怎么可能有这么强的实力？”

    吕成一脸阴沉难看的叫道。

    “别忘了他背后还有百花之主，龙王，天策战神！”

    “他们几个怎么可能会看着他们的弟子就这么轻易死了！”

    吕四海冷漠道。

    “那怎么办？”

    “父亲，难道为儿的仇就不报了？”

    吕成神色狰狞，双拳紧握，一脸不甘的叫道。

    “当然得报！”

    “我吕四海孙子被杀，若不能手刃凶手，我还有什么资格执掌刑部？”

    吕四海一脸威严，神色冰冷的叫道。

    “那父亲你打算怎么办？”

    “要不调集刑部的力量对他动手？”

    吕成建议道。

    “不行，若以刑部的力量杀了他，那他背后的几位师父势必会对朝廷不满，到时候上面责怪下来，恐怕会影响到我执掌刑部！”

    当即吕四海摇了摇头。

    “那怎么办？”

    吕成眉头紧皱。

    “我会即可联系轻侯，让他归来对付此子！”

    “以他的实力，对付此子足够了，而且他背后又有那尊靠山，就算杀了叶凡，谅那百花之主，天策战神，龙王也不敢怎么样！”

    吕四海眼中闪烁着精芒，冷冷地说道。

    唰！

    听到吕四海的话，吕成目光一凝，道：

    “我怎么没想到这点，若是轻侯出手，那此子必死无疑。”

    “而且轻侯还是那个地方的人，就算那小子的几位师父动怒，怕是也不敢去那个地方撒野！”

    吕四海一脸森冷的喝道：“敢杀我孙儿，我便要让他死无葬身之地！”

    而其余几大家族在接到叶凡的警告信后，都是无比震怒，直接就要调集家族最强力量对付叶凡！

    但当他们得知护龙司副司长，御林军二统领，武王全部被杀之后，纷纷按耐住了内心的冲动。

    毕竟这几位的实力都不简单，甚至那武王还是宗境强者，连他都死了，那便证明叶凡身边最少有着宗境强者保护。

    若是如此，那想要对付此子便得从长计议了！

    至于护龙司和曹王府在得到叶凡的警告信后，他们连忙去联系曹王和护龙司司长了。

    接下来，护龙司副司长，御林军二统领，武王三人被杀的消息便迅速的在帝都传开了，再次引起整个帝都的轰动！

    尤其是武王的陨落，轰动至极！

    前几天段王才死了，如今武王又被杀害！

    这太让人震惊了！

    帝都之中各大权贵都在查探着究竟是谁杀了武王！

    这一夜，帝都彻底无法平静下来了。

    与此同时，帝都十大世家之一欧阳家中。

    欧阳家老爷子欧阳城和其儿子欧阳克站在一位须发白眉，身穿一袭白色道袍的老者面前。

    这位老者正是欧阳不凡的师尊樊大师，同时还是一位武道宗师，来自武道界某个强大古老的宗门！

    “樊大师，这次让你亲自来一趟，实属抱歉！”

    欧阳城看着樊大师开口道。

    “不凡乃是老夫的亲传弟子，他被人杀害，老夫又岂能袖手旁观！”

    樊大师一脸冰冷道。

    “樊大师，你一定要杀了那个混蛋为小凡报仇！”

    欧阳克急切道。

    “放心，敢杀老夫弟子，必须死！”

    樊大师冷冷地说着。

    “樊大师，此子身份不太简单，他有几位比较强大的师父！”

    欧阳城将叶凡的身份简单的说了一下。

    “哼，他那几个师父也就在世俗有点本事，在老夫眼中什么都不是！”

    “你们即刻传出消息，就说我樊龙明日约他在秦山一战！”

    欧阳克惊讶道：“樊大师要当众斩杀此子？”。

    “樊大师乃一代武道宗师，杀人自然不能偷偷摸摸，要公平一战！”

    欧阳城当即说道。

    “没错！”

    樊大师冷道。

    “可如果那小子不应战怎么办？”

    欧阳克担心道。

    “到时候就说樊大师挑战龙王殿少主，他身为龙王殿少主，若不应战，便是丢龙王殿的脸，想必他为了龙王殿的颜面，也不会不应战的！”

    欧阳城沉声道。

    “这招好！”

    当即欧阳克点了点头。

    监察司中，

    当那位坐在轮椅上的监察司司长得知余天行被杀，数千黑甲军被灭的消息后，其神色一沉，手中捏着的两颗珠子瞬间化作齑粉。

    “我倒是小看你了！”

    这位司长喃喃自语，眼中泛着阴恻的眼神。

    “司长，刚刚得到消息，云家，吕家，慕容家，公孙家，袁家，护龙司，御林军派出对付此子的人都死了。”

    “护龙司副司长，御林军二统领和武王也都死了，至于是不是叶凡所为，现在还不得知。”

    “不过我们的人追查到当时在帝都出现了一支神秘队伍，至于这支队伍来历还未查到！”

    一位黑衣人站在监察司司长面前说道。

    “这场戏倒是越来越有意思了！”

    这位司长轻轻一笑，道：“你去通知一下五大皇族，就说龙玺在他身上！”

    “司长是想借助五大皇族来对付他？”

    黑衣人开口道。

    “鹬蚌相争渔翁得利！”

    这位司长冷笑道。

    转眼间，新的一天到来。

    帝都还在议论着昨晚发生的事。

    叶凡这边，他起床看了一下司芊芊，道：“昨晚睡得还可以么？”

    “叶哥哥，我没事了，你不用担心我！”

    司芊芊开口说着。

    “芊芊的情绪已经稳定下来了！”

    唐楚楚开口说着。

    她昨晚陪着司芊芊一起睡得。

    “那就行！”

    叶凡点了点头，其目光看着司芊芊：“芊芊，你接下来有什么打算么？”

    “不知道！”

    司芊芊一脸茫然道。

    “要不让芊芊跟着我们吧！”

    唐楚楚说道。

    “芊芊，你想要继续学武么？”

    叶凡看着司芊芊说道。

    “想！”

    “我想变成一位强者！”

    “若我是一位强者，昨晚爷爷和司家的人就不会死了！”

    “只怪我之前没有好好练武，无法保护爷爷！”

    司芊芊双手紧握，一脸后悔道。

    “既然如此，我让人送你去一个地方，那个地方可以让你变的足够强大，这样你以后就可以保护你想保护的人了！”

    叶凡开口说道。

    而他说的地方，自然便是九龙山。

    这司芊芊是个好苗子，叶凡自然是想送去给他几位师父好好培养一番！

    “叶哥哥，那个地方真的能让我变强么？”

    司芊芊注视着叶凡。

    “当然！”

    “我什么时候骗过你！”

    叶凡吐道。

    “那好，我去！”

    司芊芊点了点头。

    “大虎，二虎，麻烦你们再跑一趟，送芊芊去一趟九龙山！”

    叶凡对着大虎二虎说道。

    “没问题！”大虎二虎纷纷点头。

    “叶哥哥，等我变强了，我便回来保护你！”

    司芊芊对着叶凡一脸坚定道。

    “好，我等着你！”

    叶凡摸了摸司芊芊的头，微笑道。

    随后，司芊芊便跟着大虎兄弟俩离开了。

    “九龙山是什么地方？”

    这时，血姬走了过来，好奇道。

    “你猜？”

    叶凡微微一笑。

    突然，叶凡电话响起，他一接，便走了出去。

    酒店大堂，站着一道笔挺的身影，正是黑渊！

    “你怎么来了？”

    叶凡走了过来，看着黑渊。

    “你如今乃是龙魂总指挥，既然来了帝都，也该去龙魂基地看看，和其他的龙魂成员认识一下了！”

    黑渊看着叶凡说道。

    “不去行么？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “这是龙帅的命令！”

    黑渊吐道。

    “算了，给那老头子一个面子，走吧！”

    叶凡开口说着。

    他直接跟着黑渊前往了龙魂基地。

    而在叶凡前往龙魂基地的同时，一则消息在帝都突然传开了。

    位列宗师榜九十三的武道宗师樊龙约龙王殿少主于帝都郊区秦山一战！

    这消息一出，引起热议！

    一位武道宗师竟然挑战这位刚刚出世的龙王殿少主，这可是一件大新闻！

    武道宗师，已经很久没有公开露过面了！

    更何况还是宗师榜上的武道宗师，更是许久没有出现过。

    如今这位宗师榜九十三的武道宗师亲自发出挑战，自然是造成极大轰动！

    一时间，帝都各方势力都在猜测龙王殿少主是否会应战，

    甚至帝都很多权贵和各方势力的人直接前往了秦山，准备观摩武道宗师的无上风姿！

    而叶凡还不知道他被人挑战了，

    他跟着黑渊来到了龙魂基地。

    这龙魂基地十分隐秘，乃是位于西郊某个山林之中。

    叶凡跟着黑渊通过重重机关来到龙魂基地中。

    “这里就是龙魂基地么？”

    叶凡看着眼前的龙魂基地淡淡的说着。

    “我龙魂可不是谁想来便来的！”

    突然，一道冰冷的声音回荡在叶凡耳边。

    随即一阵凌厉的劲风袭来，

    一道掌印突兀降临，朝着叶凡轰去！

