    书屋内。

    老妖怪连宸正双手捧着《斗破苍穹》看得兴起。

    “斗者、斗师、大斗师……这个世界的修行境界还真是简单啊，不过，越是这么的简单，反倒是越容易的推广下去，可以说，几乎所有人都在修炼斗气。”

    “这异火还真是神奇，有像青莲的地心火，有本该极寒但是又极热的骨灵冷火，还有那陨落心炎，竟是能够由心而生，这岂不是与《仙逆》之中的虚火有些相似？”

    “本以为那萧炎只是普通小家族族长的儿子，没有想到，他们祖上竟然还出过斗帝，他们体内皆是流淌着远古斗帝的血脉！”

    连宸看着看着，便联想起了自己。

    万古青天一株莲！

    昔年他的先祖青帝身处极道之巅，君临寰宇，八荒六合，莫敢不从，甚至欲要以天妖宫为基，重新建立古天庭，那是何等的威势！

    但是，因为某些原因，导致青帝离奇失踪后，他们青帝一脉便是逐渐的没落了下来。

    到现在，拥有青帝血脉的族人，便只剩下了他与颜如玉两人，就连青帝兵也是才找回没多久。

    若非他好运气的遇到了宋清，别说如今斩道成功了，说不准早就身死道消了。

    “有前辈的书屋在，我一定也可以不断崛起，恢复祖辈的荣光的！”

    连宸看着萧炎从弱小一步步成长起来，内心不由暗暗打气道。

    作为青帝的十九代孙，连宸时时刻刻，都想着恢复祖上往昔的风光。

    当然了，他也知道自己与老祖青帝相比，无论是天赋还是才情都差的每边。

    所以，连宸只能退而求其次，打算将他们青帝一脉，变成堪比那些不朽世家般的无上势力。

    时间不知不觉过去了。

    终于，连宸也将手中的《斗破苍穹（上册）》看完了。

    由于连宸一直惦记着自己的造化，他并未仔细感悟便直接睁开了双眼。

    “嗡！”

    他看着自己手中散发着璀璨金芒的的书籍，自动闭合，并飞回到了书架上，感受了下自身，但是却并未发现有什么异样。

    “难道我又没有获得机缘？”

    连宸眨了眨眼，内心苦涩的道。

    话音刚落，便是有着一道氤氲之光，凭空出现在了他的身前。

    在看到这氤氲之光的瞬间，连宸顿时大笑出声：“哈哈，我终于又获得造化了！”

    若不是感觉场合不对的话，他都想要手舞足蹈了。

    这个时候，已经看完了书籍的孔雀王，却是被连宸给吵醒了。

    他随即便是问道：“呦呵，连兄这是获得什么造化了？这么的开心！”

    连宸摇了摇头，道：“还不知道呢！”

    “腾！腾！”

    突然，那氤氲之光黯淡了下来，有着两道奇异的火焰升腾而起，漂浮在连宸的身前。

    其中的一道，乃是一种青色火焰。

    它时而凝聚成莲花之状，静静的悬浮，时而又会幻化成一条细小的青色小蛇，颇具灵性的样子，好像它并非是真正的火焰，而是一种生灵一般。

    而另一种，则是一团无形之火。

    单凭肉眼的话，根本就看不到它的存在，只能够看到那无形之火四周的空间，正在因为某种炽热的高温而不断的扭曲着。

    但如果用神识之力的观察的话，便能够发现，前方有着一条身体近乎透明，头部呈三角状，全身上下都飘散着无形火焰的奇异蟒蛇。

    尤其是这条火蟒颇具灵智，根本不是青色火焰那种灵智初开，懵懵懂懂的生灵可比。

    孔雀王好奇的打量着自己身前的两团火焰，随口问道：“连兄，这是什么？火灵？”

    在他看来，这两团火焰并不算强大，其中那青色火焰，不过是相当于火域第五层的火焰罢了，至于那无形火焰，也就是相当于火域第六层火焰的水准。

    若非这两团火焰出自前辈的书籍之中，又各自拥有了灵智的话，他根本就不会多看一眼。

    没办法，以他圣人巅峰的修为，就算是任这两团火焰灼烧一百年一千年，也无法伤害到他丝毫，看不上这两种排名靠后的异火，也是自然。

    连宸缓缓介绍道：“孔兄，这左侧的青色火焰，名为青莲地心火，而右侧的无形之火，则是陨落心炎，它们分别是两种天地异火！”

    “天地异火？”

    孔雀王并未看过斗破，自然不懂得天地异火有什么神奇之处。

    连宸笑了笑，道：“你别看它们现在尚还弱小，但是你也看到了，它们都已经诞生了灵智，只要给它们成长下去，必然能够成为堪比圣人般的存在。”

    “太过鸡肋了吧！”

    孔雀王摇了摇头，淡淡的道：“这么弱小的东西，想要晋升到圣人境界，恐怕都到猴年马月了吧！”

    听到孔雀王的话语，连宸脸上笑容一滞，又道：“若是我直接将这异火炼化，足以伤害到任何同阶修士！”

    “那不照样还是鸡肋？”

    孔雀王开口说道。

    “噗！”

    听到孔雀王的话语，连宸差点气的一口老血吐出来。

    “我容易吗我！”

    连宸内心暗骂道：“好不容易获得个造化，竟然这样损我，当真是不当人子！！”

    若不是他打不过对方的话，真想直接上去与对方干一架。

    “你不就是一个破圣人吗？有什么了不起的！”

    “劳资继续看书，就不信获得不了能让人突破圣人的造化！”

    这样想着，连宸便是直接取下《斗破苍穹（下册）》书籍，翻看了起来。

    见到连宸这般生气的模样，孔雀王不禁摸了摸鼻子。

    他知道，这是自己方才的话语，伤害到了对方的自尊。

    突然，他感觉自己的读书卡震动了一下。

    孔雀王神念一扫之下，发现原来是青蛟王给自己发来的信息。

    当他看完信息后，顿时眼睛一亮，道：“天妖宫和妖皇殿的人竟然这么快又来了，看来他们这是已经同意了我们的要求了！”

    “既然如此，那我还是先回去吧，省的让他们等的太久了，会发生什么变化！”

    随即，孔雀王便是拜别了宋清，借助读书卡离开了。

