    李治，晋国公。

    这些叶小天在救人之前就已经知道了。

    他当时也有点犹豫，要不要出手救人。

    毕竟，李治的出生，对大唐来说，不知道是好事还是坏事。

    而且，杨婕妤死了，因为李世民的一个选择死的。

    叶小天对杨婕妤没有什么感情，但一夕欢好，终归觉得有些对她不住。

    可作为一名大夫，救死扶伤的责任在这里，由不得叶小天拒绝。

    这点职业操守，叶小天还是有的。

    离开皇宫的时候，春风拂面，阳光正好。

    叶小天的心情莫名的有点舒畅。

    他觉得如果自己不救的话，心里肯定会不舒服，就像犯了错一样。

    可自己救了，至于以后的大唐如何，那就等以后再说。

    他突然想起要去城外踏青。

    如今已经快中午，但阳光不热，去踏青也无妨。

    黄牛儿在皇宫外等着自己，叶小天见到他后，并没有急着出城，而是去买了一些零食什么的，然后才带着黄牛儿出城。

    马车慢慢走着，出了城后，视野变的开阔起来，两旁多是一些读书人结伴同行。

    最喜欢踏青的，更多的还是这些读书人。

    这是他们这些人相互交流的一个机会，若是因此认识了几个朋友，对他们今后的发展，肯定多少是有一些帮助的。

    叶小天并不想跟这些读书人厮混在一起，他出城踏青，纯粹就是想享受一下春景，最好是能够安静一些。

    所以，他出了城后，直接去了人迹罕至的一些地方。

    这些地方景致可能说不上特别的好，但胜在安静，不会有什么人打扰。

    叶小天来到这个地方后，把马车停了下来，然后铺了一个垫子，把他们的零食什么的拿了出来。

    黄牛儿早已经饿的不行了，食物拿出来后，很快便狼吞虎咽起来。

    叶小天吃的不多，稍微吃了一些后，他便独自去欣赏风景。

    这个地方山丘很多，远远望去有点像波浪纹，旁边有一条小溪，溪旁种着柳树。

    叶小天沿着小溪漫步走着，这样不知道走了多久，突然看到前面有一人，这人四五十岁年纪，但看起来却又十分的精悍，精气神跟他的年龄是有些不符的。

    叶小天走过去的时候，那中年人正在下围棋，不过他并没有对手，而是自己一个人下。

    在这种地方，看到这么一个人，叶小天没来由的觉得有趣，他突然觉得这个人应该也是很喜欢清静的，自己就这样走过去，会不会有些不妥，亦或者引起对方的厌恶？

    可他还是不由自主的走了过去。

    那人微微抬头，倒是没有料到会有人来这里，不过这地方又不是他的，有人来他也奈何不了，所以他在抬头看了叶小天一眼之后，便又继续的下起了围棋。

    叶小天对围棋不是很懂，只能说是刚入门。

    他站在旁边看了一会，觉得这个人下的围棋很是高深，很多招走的都特别精妙，只是他虽然觉得精妙，但也只在最后才能看出来，之前他根本就想不到会是什么结果。

    所以他这样看着的时候，时不时的还会点头。

    那人见叶小天不时点头，以为遇到了知音，道：“小友也会围棋？”

    叶小天道：“会一点，不过并不是特别精通，就比如你下的这些棋，很多精妙的招数我都是没有料到的。”

    中年男子浅浅一笑，对叶小天倒是莫名的有些好感，他最讨厌的，便是那种不懂装懂的人，可眼前的年轻人，却是有什么说什么，不懂就是不懂，这种真诚其实是很难得的。

    叶小天说着刚才的一些精妙落子，那中年男子微微点头，随后便做出了一些解释，叶小天听完之后，顿时恍悟，连连称赞。

    两人就刚才的那一局棋就这样聊了起来，不过更多的，还是叶小天问，那中年男子做答、男子对围棋十分精通了解，不过在解释的时候，常用打仗来做比喻，而且说的头头是道。

    叶小天听了一会后，便觉得此人应该是个将军，因为看他的气度和所涉猎的内容，基本上跟一个将军很像啊。

    只是，大唐比较出名的将军，他基本上都见过，都知道啊，怎么这个人从来没有见过？

    两个人越聊越投机，倒也都没有询问对方身份的意思。

    而就在两人这样说着的时候，一个小厮摸样的人急匆匆跑了来。

    “老爷，老爷，不好了，公子骑马摔了下来，摔的很严重，夫人都快急坏了，到处找老爷呢，小的想起老爷喜欢来这里，就来碰碰运气，没想到老爷竟然真的在这里。”

    中年男子听到这个，顿时没有了刚才的云淡风轻，不过他好像不是担心自己儿子的病情，更多的，还是担心自己的夫人急坏了。

    好像自己的夫人生气的话，自己可能会很惨似的。

    “小友，实在对不住，家里有事，我就先告辞了。”

    叶小天道：“在下是个大夫，对于治病什么的很在行，要不我随你回去瞧瞧？”

    中年男子一想，觉得也行，道：“好，那我们赶紧走吧。”

    两人这样说完，便急匆匆的离开了，离开之前，叶小天少不得让那个中年男子的下人去通知黄牛儿一声，免得黄牛儿见不到自己的人，以为自己出事了。

    两个人快马加鞭的进了城，最终停在了卫国公府门前。

    看到这个，叶小天顿时打了一个激灵，心想怎么把李靖给忘了，眼前的这个人，是大唐的军神李靖啊，当然，他记得前两年李靖打仗失利，然后被朝廷责罚，就一直闲赋在家了。

    现在的他，也不是什么大唐的军神。

    看他喜欢一个人下棋，想来心中是有一些失落的吧？

    大将军不能上阵杀敌，只能在棋盘上厮杀，他这心中怎么可能痛快。

    叶小天心里想着，神色上却是没有丝毫表露。

    李靖见叶小天在得知自己身份后还能泰然处之，不由得对叶小天又多了几分好感，当然，如果他知道叶小天身份的话，可能就不会这样想了。

    他此时只以为叶小天就只是一个大夫。

    

