
　　“侯爷，近来花家与祁王不知怎的，竟齐齐向我们发难。商会那边有花家故意挤兑，朝堂上则被祁王蓄意打压，再这么下去……”

　　此刻的安定侯府内，几名朝臣与商会负责人聚集，正争相向安定侯吕洋与大长公主封岚进言，说起自己这几日的糟心遭遇。

　　众所周知，他们一脉向来低调，虽在朝中有势，却一直是不显山不露水的状态。

　　可不知怎的，这次竟惹上了花家与祁王这两条疯狗。

　　“本侯知道各位辛苦，但非常时期，还望各位多担待些。”

　　安定侯本就器宇轩昂，这安慰起人来更是有着主心骨般的力量。

　　所以众人一番谈论后，纷纷安分的回府等消息去了。

　　直到客人全部告辞，安定侯这才回到主屋，与自家妻儿讨论起近来之事。

　　“花家与祁王也是可笑。怎么？他们狗咬狗后元气大损，所以便见不得我们好了？”

　　世子吕梁靠在椅子上，英俊深邃的眉眼是自家父母最完美的呈现。

　　与别家的草包公子不同，他得到了自家父母最精心的培养，弱冠之年便已是帝都守备军副指挥使。

　　“梁儿说的不错，如今花家丢了禁军，谢家没了吏部，他们肯定是怕我们渔翁得利。可他们弱了，我们便强了。阿洋，眼下不正是我们出手的最好时机么？”

　　封岚望着自家丈夫，眉眼间的英气掩都掩不住。

　　而吕洋不得不承认，自家夫人说的没错。

　　他们这一脉表面不争不抢，实则是在韬光养晦静待时机。

　　如今这时机来了。

　　“罢了。梁儿，你立刻休书一封给你表哥，把京城的事情都告诉他，顺便也问问他的意见。都出去好几个月了，这雪灾也该治理完了吧。”

　　安定侯叹气。

　　他妹妹命薄，他这侄子也命苦，明明是皇长子，当初却被花太后派人推下冰池，自此伤了根基。

　　妹妹得知此事后忧思成疾，本就因难产而不大好的身子也彻底垮了。ŴŴŴ.23sk.net

　　好在他不负妹妹所托，安安稳稳的看着侄子长大了。

　　如今侄子和夫人都很看重皇位，他自然是要帮他们拿的。

　　“是。”

　　吕梁闻言，立刻转身下去了。

　　说来，他也好久没见表哥了。

　　除夕之后天气转晴，东大街的修缮工作也有序的展开着。

　　作为此事的主持者，封无晏上午回宫上朝，看三家大臣们吵来吵去，中立官员们闭目塞听。

　　下午和晚上则在临时府衙内办公，一边看折子一边督促禁军和巡防营。

　　一时间，新帝勤政爱民之言四起，加之新帝本身的皮相与空明法会上的宣传，连沈眠都差点儿信了。

　　很显然，是有人有心帮他们皇上宣传。

　　谁呢？

　　自然是那主动开放酒楼云梦天，供他们皇上安置灾民的贵妃娘娘啊。

　　这位有多绝呢？

　　她居然说是皇上要她开放酒楼的，而且还吩咐她给灾民们找点乐子，务必和谢家一起照顾他们。

　　借着这个契机，云梦天里开始了说书唱戏，日日都给这群百姓们讲些贤君明君的小故事。

　　这下好了，这些百姓结合现实一想，瞬间把他们皇上的名声传开了。

　　曾几何时，他沈眠是不相信天上会掉馅儿饼，且还能刚好掉在自己家的。

　　直到现在。

　　但不得不说，这位娘娘实在是太会哄人了。

　　自那日送午膳开始，他们主子的心情便以肉眼可见的速度恢复，如今正跟出宫来探望他的贵妃娘娘吃饭呢。

　　“皇上，今晚臣妾能留在宫外么？不留在这儿也行，臣妾可以自己找地方住的。”

　　桌前，萧惜若单手托腮，一双明眸里盛满了希冀。

　　宫里待着多闷啊，不像这外面，她还能看看山看看水，顺便抽空去逛逛她那一堆产业。

　　当然，除了以上这两件事，她还约了一些萧家的大臣谈正事儿。

　　“不住这儿，你想住哪儿？夜王府么？”

　　侧眸瞧着萧惜若，封无晏此话看似冷漠，实则意有所指。

　　萧惜若毕竟是后妃，出宫自然需要他的允许。可如果是去夜王府的话，他觉得自己还是把她锁在长乐宫比较放心。

　　猝不及防的收到一条负面提醒，萧惜若想也没想的摇了头。

　　“怎么可能……”

　　她又不是傻子……

　　这大家都说她喜欢封夜寒，她要是再去夜王府住，那不明摆着给封大反派戴绿帽么？

　　再说了，她也不想去。

　　“臣妾觉得府衙就挺好的，反正也有空着的房间。臣妾只是怕皇上嫌臣妾碍事，您不嫌的话，臣妾自然是住这儿的。”

　　萧惜若囫囵的解释着，深怕话题再与封夜寒沾边。

　　因为她很难跟封无晏解释，什么叫以前爱的要死要活，现在却连话都不想说。

　　好在对方不仅没提，还同意了她住在这府衙里，且不是一日，而是三日。

　　于是萧惜若一高兴，连粥都多喝了小半碗。

　　直到少年拿着帕子替她擦了擦脸，她才发现自己把油弄到脸上了。

　　她本想接过帕子自己来，却在瞧见对方那张逐渐靠近的脸后，没出息的卡在了原地。

　　只见少年垂着眼，眼角微红，褶皱浅浅，那弧度微微上扬着，肆意又迷人。

　　再配上那若有若无的冷香，萧惜若直到对方退开时，才想起要收回自己的目光。

　　妖精。

　　萧惜若觉得这厮简直是个男妖精。

　　起身告退，萧惜若立刻带着降雪等人走了，只留给封无晏一个无措的背影。

　　对此，封无晏只是浅浅勾唇，轻轻捻了捻指尖的余温。

　　有点热。

　　又有点想得寸进尺了。

　　“主子，跟你想的一样，安定侯府果真派人给宣王送信了。想来，宣王那边也快启程回京了。”

　　沈眠凑到自家主子面前，将这三方逐鹿的最后一环完美呈上。

　　三脉相争一起，这京城必将腥风血雨，而他们一族的机会，也将在这场血雨中酝酿。

　　他不得不佩服自家主子的安排，除了贵妃娘娘和那个突如其来的变故外，几乎都囊括了。

　　“你说有人能治封暄的病？谁？”

　　封无晏凝眸，竟难得对一件事产生了兴趣。

　　“这人主子您也见过，就是那从颜府跑出去的颜二小姐颜陌清啊。”

　　沈眠兴致勃勃的说。

　　他觉得吧，比起温素素那个毒婆娘，找这颜二小姐给娘娘看病应该更靠谱些。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，076 封大反派他开始不做人了～免费阅读。https://www.23sk.net 