    此时，南苍镇。

    苏历以及另外三人，正随着洛无尘向这群鼠族、蛇族、蚁族展开反攻。

    张扬由于伤势太重，已经昏迷了过去。

    被队伍里另一位也负伤不轻的青年，背到了堡垒的一个隐蔽角落藏躲了起来，没有一起参战。

    而，作为这支小队的队长，苏历的战斗力也是十分的凶猛。

    手中拿着一柄血色战刀，刀长一米五，刻印着腥红妖异的纹络，好似狰狞凶兽般。

    这是一血色妖刀，名为血魂刀。

    是苏历踏入战场后所选的初始战兵，不仅能够击杀异族升级。

    并且，每杀死一只异族，都能摄取异族的魂魄，凝为血色刀魂，提升血色战刀的威力。

    苏历踏入战场以来，也不知杀死了多少异族。

    血色刀魂已成为了一柄黄金级战兵，其内的血色刀魂极其凶历。

    他每一刀斩杀而出，挥出的血色刀芒中，好似有无尽厉鬼在嘶吼般。

    洛无尘到来之前，他们所死守的这个堡垒中，大半的蛇族、蚁族、鼠族尸体都是死于他手。

    这，是一员可冲锋陷阵的悍将！

    洛无尘在杀敌之间，通过精神感知观察苏历四人时。

    苏历以及另外三人，同样也在厮杀中暗暗打量着洛无尘。

    “这个男人，竟是比我还狂暴！”

    “难怪能登顶击杀榜榜首，就连三.级的虎纹魔鼠在他面前都不堪一击！”

    “如果他是敌人的话，我们小队所有人一起上，估计都不会是他的对手！”

    看着在敌群中疯狂杀戮的洛无尘，苏历和另外三人，心中极不平静。

    他们，全都被洛无尘的实力所震撼到了。

    同时，也被洛无尘的实力所折服。

    在这样的绝望战场上，能追随这位传说中的存在一起杀敌，是一件无比荣幸的事情。

    只是当下，并不是他们仰慕洛无尘的时候，是杀敌时刻！

    洛无尘的出现、展露出的强大实力，给予了他们莫大信心。

    他们只觉身上的热血全都沸腾咆哮了起来，彻底放开了手脚，与身前之敌厮杀在了一起。

    洛无尘见苏历四人，都能在厮杀中保全自己后，也不再刻意去关注他们了。

    他将当前使用英雄模板切换为了后羿，以龙胆战枪杀敌，全身心的投入到了杀戮中。

    【宿主击杀一级食人鼠，后羿模板融合度+0.001%，武器经验进度+0.001%。】

    【宿主击杀二级幽暗狂蟒，后羿模板融合度+0.002%，武器经验进度+0.002%。】

    系统信息拦里的击杀信息提示，就如同刷屏般，在快速跳动着。

    眼前这群蛇族、蚁族、鼠族的数量虽多，却依旧多半都是一级、二级的生灵。

    无论哪个种族，处于最为底层的生灵数量，无疑也是最多的。

    以洛无尘现在体魄强度，即使开启当前融合进度最低的后羿模板，它们难以对洛无尘构成威胁。

    不久之后，林初夏、慕容雪、林若晨三人也赶到这里。

    林初夏坐在一头二级剑齿妖虎身上，带着另外两只被驯兽异能所驯服的二级异族生灵冲杀。

    冲杀间，手中湛蓝宝珠灵光灿灿，又以控兽能力，强行掌控了两只三级的巨蟒。

    身后两侧，慕容雪和林若晨分别坐在一剑齿妖虎身上。

    有可怕的火焰，在敌群中焚烧。

    也有好似圣光所化的巨剑，凭空凝现，轰斩在蛇族、蚁族、鼠族生灵的身上。

    凝光斩，是他们击毙金纹蚁王达成封王首杀成就后，所获取到的D级光系超凡能力。

    以精神力凝聚光之力量，形成光之巨剑，进行范围性的斩击。

    战场，有了他们的加入，越来越多的狂怒嘶吼着的蛇族、蚁族、鼠族生灵化为了尸体。

    南苍镇北面，蛇族、蚁族、鼠族生灵最密集的地方。

    “痛快，哈哈，痛快！”

    “你们这群该死的畜生们，终有一日，我会将你们屠灭杀尽！”

    苏历见又有援军到来，士气再次得到了攀升高涨。

    他边杀边狂吼，好似浑然忘记了身上的伤势。

    “杀！”

    “能和996一起畅快杀敌，死了也值！”

    另外三人也是发出了癫狂的吼声，眼中遍布着狰狞的血丝。

    毫不畏惧前方，如浪潮般涌动的蛇族、蚁族、鼠族生灵。

    这时，洛无尘早已杀入到了敌军丛中。

    已有上千的蛇族、蚁族、鼠族生灵，化为了他枪下亡魂。

    彻底被异族生灵鲜血染成通红的龙胆战枪，随着双手的挥动，就如一条被舞起的血色恶龙般，在敌群中狰吼咆哮。

    他每向前踏出一步，都有鲜血飙溅，异族的断肢残体横飞。

    血腥在蔓延，厮杀在持续。

    渐渐地，周围原本密密麻麻的敌群，变得稀松了起来。

    渐渐地，这群蛇族、蚁族、鼠族从疯狂冲涌，变成了惶恐逃窜。

    猎物和猎人的身份，已经完全发生了改变。

    而，他们仿佛还没有杀尽兴般，没有就此停止杀戮，对四散而逃的蛇族、蚁族、鼠族疯狂追猛杀。

    直至，整个南苍镇已经没有了任何一只活着的蛇族、蚁族、鼠族生灵。

    他们才停下来，在那座堡垒前汇聚在了一起。

    重度伤残昏迷了的张扬，已经醒了。

    苏历为他在万界宝库中，花费了三千点积分，换取了一瓶初级生命源液。

    再加上慕容雪的D级光之治愈治疗，让张扬重获了新生。

    “立正，稍息，敬礼！”

    “西川镇魔军第381师175团411小分队，即刻起并入首长战团，请首长给予指示！”

    苏历、张扬六人，齐站一排，同时向洛无尘敬礼。

    没错，他们六人，全都出自西川镇魔军！

    身上，还穿着西川镇魔军的作战服。

    哪怕他们身上的作战服，与洛无尘身上的一样，都在厮杀中被撕烂，染满了血迹，依旧还能识别。

    而，他们在万族战场中，经过多次磨砺，已成为了一柄极其锋利的剑。

    “从现在起，你们为血屠小队，寓意战场中的血色屠夫，最终目标为屠尽一切敌！”

    “接下来，我们要尽最大的努力搜寻到新的队友，凝聚为军，向异族展开反攻！”

    洛无尘朝着身前六人回了一个军礼，下达了最终目标命令以及当前任务命令。

    话声落下，他就从空间戒指中，取出了能量信号枪，朝着上空扣动扳机。

    任何还活着的人族战士，都没有退路可言，唯有勇往直前，直至杀尽一切敌。

    PS:这段剧情可能有点平淡，却是不可缺少的部分，随后我尽力加快，让高潮来得更早更猛烈些!

