    “你嫂子我说什么差了？”

    正说话呢，一少妇抱着一幼童走了过来。

    这少妇正是赵昂之妻王异，却见王异一身蓝衣，头戴金钗，轻施粉黛，皮肤白皙，一看就是大族出身，而且极受赵昂的宠爱。

    这也难怪，王异怀中抱着的幼童就是赵昂的独子赵月，都还未断奶。

    赵昂看到王异，急忙上前接住赵月，逗弄了一下就责问道“不是让你在家待着，怎么跑城墙上来了？

    要是军士看到，思念家人，岂不是要丢了士气？”

    “我来自然是有我来的道理。”

    说着，王异来到城头张望了起来。

    “啊呀！你在看什么啊！”

    “果然如此...之前你和我说韩遂增兵，几位将军却面带喜色，我便心有怀疑，故而想来看看。”

    “你看到了什么？”

    “韩遂军营虽然庞大，但却是各自为营，尤其是那些羌人部落和汉地豪强之间，更是隔阂颇深。

    韩遂联军就像当日的讨董联军，兵虽多，将虽广，但心却不齐。

    我有一计，你可献上，如能破敌，日后大将军必重用你！”

    赵昂抓了抓脑袋，看向城外，他倒不是觉得王异说的有问题，而是有些不习惯一妇道人家来指导自己行军打仗。

    “嫂子，你有什么好计，快和我们说说！”

    王异笑了一下，将自己所思娓娓道来，赵昂和姜冏听了，都不由连说妙计，一同寻到庞德等人，将计策告知。

    “离间计？”

    “城中有不少俘获的贼军军士，我们大可优待韩遂等部，虐待羌人，如此羌人必有疑虑。

    再露出破绽让羌人逃走，贼军必会生乱！”

    庞德等人面面相觑，这主意倒是不错，而且中心思想和他们的计划是一样。

    “此事事关重大，我们再商议一会，你们二人退下吧！”

    赵昂和姜冏退出去后，姜冏奇怪的问道“兄长，庞将军到底是同意了还是不同意啊？”

    赵昂也没明白，只好说道“大概是将军们本有计划吧。”

    赵昂还真没猜错，庞德等人将赵昂的想法用电报发给张辽、娄圭后，二人找来曹操商议了一番后，觉得赵昂的计策可以和原来的计划融合起来。

    三人当即定下新计策，然后发电各部，让各部按计行事。

    ——冀县

    大牢中，一群群伤兵躺在里面哀嚎着。

    他们都是攻城被俘的凉州联军的军士，大都有伤，即使高顺等人自觉是朝廷兵马，要行仁义，也只是将他们简单包扎一下，保证三餐，连药都没给。

    药物这样珍贵的东西，汉军自己都不够用。

    哗啦啦啦~哐当！

    熟悉的锁链和牢门打开的声音，牢中的伤兵看了看天色，发现还没到送饭的时间，那大概就是又要来新人了。

    “都起来！都起来！

    想挨打是不是！都给我起来！让你装死！！”

    汉初的周勃南征北战数十年，年老的时候，下狱被狱卒欺凌侮辱，都不得不感叹狱卒的厉害。

    这些降军更被吓得急忙起身，然后跟着狱卒来到外面。

    “这不会是要杀了我们吧？”

    “不知道啊...按理说应该不会，要杀早杀了！”

    来到外面，却见一队军士在等着他们，为首一将，正是赵昂。

    “人都到齐了？那就开始吧！”

    赵昂挥手说道，边上军士立刻喝道“我问到谁，谁才许说话，违令者斩！”

    说完，那军士对第一个人说道“你原来是谁的兵？”

    “小人是阎行将军部下...”

    “阎行？那就是韩将军的部下了，去那边站好。”

    却见那军士指着的地方放了不少吃的，还有几个人等在那里，那军士怯生生的走过去，那几个人便问道“可有伤？”

    “有，胸口有伤。”

    “把衣服脱了吧，我们给你上点药。”

    听到有药，那军士立刻松了口气，这绝对不会是要杀自己了。

    “你是谁的兵？”

    “我是紫祖部落的。”

    “羌人？”

    “对..”

    “拉走，带去外边去！！”

    拉到？

    这可不是什么好词啊。

    那羌人吓得顿时脚都软了，瘫在地上，被军士拉到外面，接着传来一声惨叫，发生了什么，是个人都猜得到。

    看到这么大差异的对比，后面那人吓得都快把衣服抖掉了。

    “谁的兵？”

    “我...韩遂的兵！”

    “你口音怎么这么怪？是羌人吧！你敢骗我？”

    “不是，小人虽然是羌人，但真的是韩遂的兵！”

    “真的？”

    “真的！”

    “哦...那去那边吧。”

    看到这么容易蒙混过关，其他人立刻都说自己是韩遂的部下了。

    “既然都是韩公的兵，那就是自己人了。

    你们韩公为了灭羌，颇为不易，你们在这也不会被亏待，都好生休息，等战事结束后，自可回家。”

    灭羌？

    在场的羌人顿时心中一紧。

    难道说...这其实是个大阴谋？

    所谓的反叛朝廷，其实不过是让我们羌人走出大山？

    等我们都出来了，你们这些汉人再里应外合的把我们杀光？

    再一想这里是冀县，之前的东部羌人就是在这里被杀到几乎绝种，这些羌人更加相信自己的判断了。

    可是...想到了又能如何了？

    现在都已经被俘了，还能有计划报信不成？

    那当然是有的！

    说来也就巧了，就在这些人知道了这天大的秘密的第二天，就有牢卒喝酒失火，守卫的军士急忙将牢门打开，让这些降兵出来帮忙救火。

    等救完火再一清点，发现少了好几个人，也不知道是不是被烧死了。

    ——

    “小心点...快！”

    “有人来了...去那边！”

    “这里也有人..往那边走！”

    几个黑影飞快的在夜幕下的冀县中奔跑着，他们小心的躲过一队队巡视的军士，来到城墙边，然后找到了一个狗洞，逃出了冀县。

    这时，大概是有人发现了他们的踪迹，城中传出了竹笛声和喊叫声，更有箭矢从城墙上落下，将两人钉死在地上，只有另外三人逃出生天。

    时间倒退一个时辰。

    在火灾之前，韩遂正在军帐中思索破冀县的办法。

    外面军士进来说道“明公！有人自称是明公故人，特来求见！”

    “又是故人？”

    韩遂想了想，说道“让他进来。”

    没一会儿，曹永走了进来，韩遂一看和自己猜的一样，便问道“曹孟德让你来，有何事啊？”

    “我家明公让我来问将军，可想好了吗？”

    “想好什么？”

    “想好是否要和我家明公联手！”

    “如何联手？”

    “将军现在是不是在想为何杨秋的兵马迟迟未到呢？

    实话告诉将军，就凭杨秋，想连破曹仁、夏侯惇两位将军的城寨，没有三五个月，想都别想。

    但只要将军和我们合作，到时候不仅仅是杨秋的兵马，连带着曹仁、夏侯惇的兵马会一同从陇西杀出，到时候别说冀县，就是关中也能拿下！”

    韩遂背着手走了几圈，点头道“好，我便答应就是。”

    韩遂心中想的是反正这是口头约定，即使日后反悔也无所谓，只要能拿下冀县，封锁关中进入凉州的通道就好。

    曹永从怀中掏出一信封说道“空口无凭，此乃盟约，还请将军签字画押。”

    韩遂可是靠背叛他人起家的，哪里会在乎什么盟约，当即接过信封，准备签字，却发现这信涂涂改改，一点也不像正文。”

    “这是？”

    “呀！难道是我家明公误将草稿装入信中了？这...

    韩公看看，内容可有问题？”

    韩遂看了一下，就现有的内容来看，倒的确像是一份草稿，草稿修订后的语句内容，和曹永刚刚说的也是一模一样。

    “韩公，这盟约如此签倒是有些草率了，待我回去重取一份，再签约如何？”

    韩遂乐得如此，便应了下来，让曹永离去。

    曹永有韩遂军士护卫，大摇大摆的从军营中离开，正好看到冀县城中出现火光。

    曹永笑了一下，从袖口中取出一蜡丸趁人不备的丢到了羌人的军寨中，然后离去。

    ——

    “什么？汉人的诡计？”

    “大王，我们说的都是真的，被俘的人只要自称羌人，皆被问斩，只要说是韩遂的部下，不但有吃有喝，还可以用伤药。

    大王你看，我们诈称是韩遂部下，就上了药。”

    三个逃出冀县的羌人踉踉跄跄的跑到了烧当羌的营地中，对烧当羌的酋长那奴哭诉道。

    “大王，他们的伤口的确上了药，而且还是上好的汉药！”

    “啊！这...这该死的韩遂！”

    “大王，汉人本就不可信韩遂昔日就背叛了北宫伯玉，今日背叛我们也没什么好奇怪的！”

    “大王！我们的人发现有汉人从韩遂军中离开往冀县去了！还在他经过的地方发现了这个！”

    一个羌人军士捧着一个蜡丸走了进来。

    “这是什么？”

    “大王，我知道，这是汉人用来传递密信的蜡丸，只要捏碎就可以看里面的内容！”

    那奴立刻一把捏碎了蜡丸，里面果然有一份信，拿出来一看，是一个盟约。

    内容却是韩遂表示愿意帮助朝廷剿灭羌人，只希望事后朝廷可以将金城郡封赏给他，并且拜其为侯，而朝廷也以曹操为代表宣布答应了韩遂的请求，同时双方进行盟约。

    而下面更有韩遂和曹操的亲笔签名。

    “这是韩遂的字，我认得！

    好哇！韩遂这小人！我找他去！！”

    那奴气急败坏，边上的羌将连忙劝他道“大王不可，不要忘了昔日北宫伯玉是如何死的！

    此事我们可以先告知各位大王，再联合对韩遂发难。

    否则韩遂不认，大王反而不利！”

    “嗯...你言之有理，立刻去请其他几位大王来我这议事！

    记住，一定要保密，不可让韩遂等人知晓！”

    “大王放心！”

    次日，已经联合好其他羌人部落的那奴立刻找上了韩遂。

    那奴也不敢进韩遂的军营，只是带人在营外叫着韩遂出来说话。

    韩遂不解的带人出营，连带着其他西凉豪强也都跑来看热闹。

    “韩遂！你说，昨日是不是有汉人到你军中密议了？”

    韩遂这才明白是曹永的事情被羌人发现了，但他虽然问心无愧，但也担心军中有朝廷耳目，怕走漏风声，便道“不过是一故人罢了，那奴大王何必紧张呢？”

    “故人？呵呵！

    恐怕不仅仅是故人那么简单吧！

    我且问你，那人是不是曹操的人！”

    韩遂见那奴知道了这么多，明白这事必须说清楚了，便道“确实是曹操部下，此事事关机密，此处人太多，不如入大帐说话。”

    “我再问你！他可有书信给你？你可敢交给众人看！”

    ...

    韩遂感觉有些不对劲了。

    就算你知道了一些，也不该知道这么多事啊。

    这事有问题！

    韩遂一下也没想通其中关键，只能继续说道“却有书信，但内容机密，如大王要看，可私下给予大王观看，但不可宣传。”

    “那好，你拿给我们看看！”

    韩遂便将贴身的书信取出，这书信机密，他也不敢放在别的地方。

    那奴接过一看，顿时笑了起来。

    “曹孟德好歹也是一方诸侯，岂有以草稿送与人耶？必是韩公怕吾等知了详细，先改抹了。”

    “原书如此，不知何故。”

    “韩遂，莫要再演戏了，吾等都知道了！

    你串通朝廷，蒙骗我等，想将我等羌人斩尽杀绝，我这里有你签的盟约，诸位请看！”

    那奴将书信递给众人传阅，韩遂现在总算知道是什么情况了，自己居然中了反间计了！

    “诸位，此乃计也！勿要上当！

    那奴大王，我且问你，这书信你是从哪里来的？

    此书如此机密，总不能是朝廷送错到你这的吧？”

    “呵呵，这是上天不想绝我羌人，是昨日那人遗落在草中的！

    这书信和你给我们看的书信内容几乎一样，只是在关键之处涂抹，必然原先就是一样的内容，你还在此狡辩！”

    韩遂差点气晕，自己天天用计算人，没想到今日却被他人算计了。

    这书信和你给我们看的书信内容几乎一样，只是在关键之处涂抹，必然原先就是一样的内容，你还在此狡辩！”

    韩遂差点气晕，自己天天用计算人，没想到今日却被他人算计了。

