    域界，仙泉。

    凌霄揽着林梦与寒清秋，躺在泉中闭目养神。

    寒清秋已沉沉睡去，林梦倒是睁着眼睛，静静地看着凌霄。

    此时天际已有微光亮起，显然昨夜又是一场不眠不休的战役。

    “公子，花花姐去哪了？”

    林梦窝在凌霄怀中，神色亦有些疲惫。

    凌霄身边的女人，她最熟悉的便是花花。

    之前林梦倒也没想到，当日公子从天而降，踏的那条魔龙，竟是花花。

    “回东疆，有些事情。”

    与花花一同回去的，自然是凌霄的那一道紫气无垢道体。

    如今天鳄祖地开启在即，他本体暂且无法离开。

    虽说这两道神体修为相当，但祖符、太古魔刀等至宝可都在本体魂海之中。

    再说了，东疆有太玄道主，区区一个水帝过去，又能掀起什么风浪。

    “哦，公子…其实轩辕师尊很想念你…经常念叨你，说你在外面怎么也碰不到什么凶险，也不知道喊她去帮你出个头。”

    林梦笑容温婉，这半年时间，她一直跟随轩辕月修行，对于丹道以及灵火的掌控，已是炉火纯青。

    虽说她的天赋与寒清秋、宁儿等人相比实在是有些差距。

    但好在，林梦足够努力，又觉醒了太灵火体，只要有足够的灵火供她修行，凌霄相信，她未来的成就不见得会比任何人低。

    “梦儿，你跟随母亲半年时间，可曾见过她有什么…异常的举动？”

    凌霄眼中突然闪烁一抹好奇。

    从小到大，轩辕月在他面前都是一副霸道慈母的形象。

    别说外人，就算是本族之人，但凡有人敢惹凌霄不开心，那也是定斩不饶。

    所以，凌霄原主才养成了那副老子天地独尊的性格。

    可，随着凌霄如今接触越多，渐渐感觉到了这方世界的浩瀚，他越来越觉得…那枚母亲口中的丹元圣地传承之物，不像是圣州之物。

    甚至！

    就算是那上界鬼族至宝嗜魂鬼珠，威势也远不如破界符神异。

    当初九幽塑体的灵丹，就是母亲炼制。

    可想想，就连林锡戒指里的老爷爷，苦等数百年，都不曾重塑肉身。

    这般想来，轩辕月的手段，堪称恐怖。

    “异常举动？”

    林梦神色一愣，显然有些不理解凌霄此言何意。

    “算了，还是等我回东疆，亲自问她吧。”

    对于母亲，凌霄倒是完全信任的。

    不论她究竟有没有隐瞒身份，总归她绝不会伤害自己。

    她不说，自然有不说的道理。

    或许，时机还未成熟，亦或者…是对他的一种保护。

    “那道灵火，你打算何时融合？”

    “那道星炎还有些暴躁，我要先以灵力温养一段时日，等它对我放下戒备，再试试能不能将其融合吧，公子，今日我听如歌姐姐聊了许多有趣的事情，她叫我帮她淬炼一些天毒，说是要打造一批灵宝交给暗卫，公子…我越来越觉得如歌姐姐好厉害啊，她的想法，很多我听都没听过呢。”

    林梦眸子闪烁一抹崇拜，可语气却莫名有些低沉，“还有清秋姐姐，宁儿，封灵小祖宗，她们都好厉害啊。”

    “你也很厉害，天地灵火，本就是世间至阳至凶之物，你却可以不借助任何功法手段将它们融合入体，这本身就是一种极恐怖的天赋，放心吧，我会找寻更多的灵火供你修炼。”

    凌霄伸手，揉了揉林梦的俏脸。

    至于凤如歌，她本就是穿越之人，想法奇怪有趣，有什么好大惊小怪的。

    不过，以天毒淬炼灵宝，交由暗卫掌控，看来这位天命之女，已经在反派的道路上…越走越远了。

    “梦儿，我教给你的那门阴阳玄神诀，修炼的如何了？”

    “公子，梦儿愚笨，尚有…尚有许多不明之处…”

    “无妨！熟能生巧，我单独指点指点你。”

    “公子…”

    一日时间，眨眼即过。

    海域深处，一片黑水之地。

    此地浪潮滔滔，妖威鼎盛，有层叠的道韵随波逐流，堪称神异。

    凌天眉头轻皱，看着眼前一群身着各异，长相奇怪，但模样却统一倨傲的海族青年。

    “滚开。”

    “我…淦！老子纵横海域无尽岁月，还从未见过像你这么嚣张的人族。”

    为首处，一位脸上布满鳞片的海妖冷笑一声，只是眼眸却有意无意地看向凌天身旁的叶寻儿。

    “铁聒少主，你贵庚啊？”

    在其身后，有海族青年神色疑惑地道。

    这年头，无尽岁月这么不值钱了么？

    “我去你…的！你管我多大！那个人族小子，识相的，就将那少女留下，滚。”

    铁聒冷哼一声，一身妖威浩荡，隐隐化作一道数丈妖影，矗立在其头顶上方。

    别说，这铁聒狂妄是狂妄了一些，但修为竟也达到了神侯六品的境界。

    哪怕放眼无尽海域，倒也称得上天骄二字。

    “找死。”

    凌天冷哼一声，这几日，关于海域将有重宝现世的消息早已传彻而开。

    无数海族天骄开始聚拢一处，拉帮结派，以求在那宝物现世之时，能够占得先机。

    而眼前这群海族青年，乃是依附在玄龟族少主，也就是那位海域第一天骄手下的。

    尤其是说话的这位，更是海域十大王族之一，铁鳖族少主铁聒，亦是海域赫赫有名之人。

    玄龟、骨蚌、铁鳖三大妖族，皆是以防御著称。

    而这铁聒，如今正是玄龟少主最忠诚的属下之一。

    “找死？兄弟们，他说我找死？哈哈哈哈，玄轩少主的喜好，大家都知道吧？我们若能将这人族少女献给少主…嘿嘿嘿。”

    “上！叫他知道我海族的牛逼！！”

    “轰！！”

    数道妖影腾空而起，朝着凌天径直掠去。

    而后者只是平静地握住手中古剑，对着虚空轻轻斩下。

    “嗡。”

    一抹亮至刺目的玄辉悄然绽放，紧接着，万里海域瞬间裂开一道整齐沟壑。

    甚至！！

    铁聒脸上的笑意还未彻底散去，便是眼眸震惊地看到，那四位海族青年的身影，突然从中裂开，洒落而下。

    浓郁的血腥气息瞬间弥漫，将整片海域染成血色。

    可此时，凌天脸上却似乎闪烁一抹犹豫。

    “凌天师弟，你怎么了？”

    叶寻儿黛眉轻簇，眸光紧张。

    她还是第一次见到凌天在与人交手时露出这副神情。

    莫名的，叶寻儿心底突然生出一缕不安。

    “寻儿…你乾坤戒中，可还有地方？”

    “嗯？还有…怎么了？”

    “哥哥爱吃海鲜，把这几头打打包给他带回去吧，记得，要用生命道则保鲜。”

    “…”

    叶寻儿眼眸轻颤，俏脸上分明是闪烁一抹怨意。

    我就知道！！

    能够令凌天露出这副神情的，天地间，也只有凌霄了！！

