    第二天，顾天成安排兄弟们各自忙碌，他自己带着潘再水、刘三虎，前去拜望沙老大。

    通州大城，码头规模自然不小，作为码头必不可少的一个势力，通州码头的堂口也不含糊。

    沙老大能在听了流言之后，不找顾天成麻烦，这种时候也不会弄什么下马威。通传的人进去没多长时间，就有人过来，领他们三人往院子里走去。

    见面的地方很随意，是个不大的厅堂，沙老大和几个心腹下属闲话、日常歇息，都是这里。

    看到顾天成进来，沙老大象征性的站起身，略表示了一下不怠慢的意思。

    顾天成三人则规规矩矩走上前来，抱拳行礼。

    各自寒暄几句，顾天成招一下手，潘再水和刘三虎把手上捧着的礼盒奉上。

    不是多稀罕的东西，日常礼品而已。

    这种事，沙老大哪天也得遇到几件。另外，他也看得出，以姓顾小子的尿性，就不可能送出多贵重的东西。

    当下并不推辞，示意手下上前接了，便伸手，往一侧的几张椅子让三人：“顾兄弟、潘兄弟、三虎，这边坐。”

    两方人客气几句，相继坐下。

    顾天成坐客位，潘再水和刘三虎两人站在他身后。

    沙老大坐主位，他的下首位置，坐着师爷张通和二把手庆哥，另有几个兄弟站立两旁。

    码头势力的堂口，没那么多讲究，端上来的茶盅也大了一号，一看就是很解渴的那种。

    顾天成谢过上茶的兄弟，才对沙老大说道：“上次来通州，承蒙老大关照，这次通州流言对小子多有诋毁，老大依然不动如山，如此胸襟，着实让小子佩服。”

    沙老大眉心一跳，这小子果然有心机，当初收拢刘三虎等混子，只怕就有以后用得着的考量。这不，通州前段时间的流言，他来没几天就知道了。

    当下笑了笑，说道：“通州重镇，每日往来的各种人等不知凡几。若经常被不知所谓的流言左右，码头怕是没法正常运营。”

    顾天成再次道谢：“老大如此通透豁达，却不是每个人都能做到的。”

    沙老大闻言，似笑非笑的眼神看向他：“顾兄弟说的是翼阳码头遇到的事吧？”

    顾天成并不隐瞒，笑道：“沙老大坐镇通州，果然消息灵通。”

    沙老大没说什么，师爷张通却说道：“顾老弟仅运一船货，便在一个码头损失一百两银子。据闻，顾老弟当时掏银子掏得甚是爽利，不知以后做何打算？难道日后遇到此类事，都是要花钱消灾的吗？”

    顾天成看向他，语气变淡，说道：“那一百两银子，是兄弟们的血汗钱，谁的血也不是无穷无尽的。”语气虽淡，但其中的狠戾也分外明显。

    沙老大三人互视一眼，二当家庆哥问道：“我们也曾关注过顾兄弟，顾兄弟志向应该不止撑两条船运货，赚那两个运货银子吧？有道是：无风不起浪。不知前段时间的流言是从哪里来的？可否属实？”

    顾天成依然用很淡的语气，说着很让人震惊的话：“谁家做事，都是盼着能做到最好。小子日后若是只有撑两条船的命，那就不说了。若真能把河运做出息了，当然要感念今日沙大哥的义气，绝不会打通州的主意。”

    沙老大三人的脸色都是变了变，这就是说，顾天成果然有这样的打算？这家伙的口气，够大的啊！

    再看顾天成身后的刘三虎和姓潘的年轻人。

    这两人听了顾天成话，却是波澜不惊，一点儿不意外、不惊讶，好似这就是天经地义的一件事。

    沙老大眯了眯眼，语气不善道：“这么说，你真有打通大河两岸所有码头的想法了？”

    顾天成平静回答：“小子只想把河运做好。”

    码头当然也是要打的，不打码头，用什么来维持大河最大的船队。

    师爷张通冷笑一声：“顾老弟好大的志向。”

    顾天成拱拱手：“我有个朋友说过：不想当将军的士兵不是好士兵。小子也觉得这话很对，谋其上，取其中，挺正常吧。”

    沙老大几人相互对视，都是无语。

    挺正常？正常个屁！你小子谋的这个“上”，也太不把我们这些在码头上打打杀杀、靠码头讨生活的人放在眼里了吧？！

    不过，无语之后，却是对上面那句话的骇然：不想当将军的士兵不是好士兵。这话说的，是真嚣张！

    但很在理啊！

    就拿前些年乱世来说，真能扔下手中生计，跑去从军的，大约都存着个豁出去一腔热血、求个封侯拜将的想望。

    他们这些坐地码头的混子，也不是没想过振臂一呼，河道所有码头都唯首是瞻的野望？

    顾天成一个年轻小子的几句话，把这几个早过了初生牛犊年龄的大汉，说的热血再次上涌……

    只不过，再多想想，上涌的热血瞬间降温。他们没有施展这个野望的手段，早之前不但想过，也试过，做不到而已。

    好一会儿，沙老大忍住询问这话出自他什么朋友的冲动，打着哈哈，对顾天成说道：“冲着顾兄弟这几句话，我也得盼着顾兄弟的愿望能得其上。”

    “那小弟就多谢大哥吉言了。”顾天成感谢，顺道的，连称呼也改了，“小弟还有个事儿，得麻烦大哥一下。”

    这小子！沙老大无语。

    他刚才说那话，是带点揶揄的成分的。可顾天成这番得寸进尺之后，他有点相信这小子能成事了。

    这么皮厚的人，他还没怎么见过。

    “你说。”沙老大很节省情绪。

    “是这样，我们打算把诚运投递总号设在苍桐街。那地方距离码头甚远，我想就近在码头边上搭个临时的棚子……”

    沙老大刚才捏着鼻子，硬是让自己相信顾天成能打通大河两岸的码头，这点小事更不会刁难。两方你来我往不多几句话，便把设置临时棚子的事情谈妥。

    大家都不是闲人，正事谈妥之后，再客气几句，顾天成便很识相的告辞了。

    沙老大起身，象征性表示一下，看着人走出厅堂，便又坐下。

    哪知他这刚坐下，还没就刚才的事和两个心腹说一说，负责送顾天成出门的小弟便回来禀报：“外面有顾天成的人等着，陪同的，好像是鸿江船厂的管事。”

    沙老大皱眉：“什么叫好像？没看清楚就不要乱说！”

    鸿江船厂是什么地位？就算卓远图看好顾天成的将来，但现在他穷小子一个，卓远图也没有派管事在外面恭候他的道理。

