    和SNG经理的谈话非常愉快，几乎没有浪费太多时间，就正式敲定了狼行和Punished互换队伍的交易细节。

    但因为二人暂时只是在网上聊天，还没有进入到线下的正式签约，所以除了二人和队员本人以外，其他人根本不可能提前知道这个消息！

    “对了陆经理，我们完成签约之后，官宣信息放在转会期最后一天再宣布吧？”

    “太早官宣的话，我感觉不太好。”

    就在陆浩然准备去处理下一件事情时，SNG经理忽然提醒了一句，让他属实哭笑不得。

    本以为“憋气大赛”这个比赛只是各大LPL战队的传统项目，没想到在LSPL同样如此，好像提前官宣了，自己的队员就可以被其他战队研究透了一般！

    “行，你说什么就是什么。”

    陆浩然并没有在这个问题上纠结，因为不管是第一天还是最后一天官宣，对自己而言都没有任何影响。

    再说了，以LGD战队这个转会期的情况，他其实也巴不得最后一天再官宣。

    毕竟网友们一旦知道，自己一口气从LSPL买了三个新人的话，恐怕接下来的两个月时间里，自己的围脖就要被网友们冲烂了！

    尤其是韦神的粉丝们，眼看着他的四个正常队员变成了四个菜鸡选手，如果陆浩然自己也是一名粉丝的话，他也不可能淡定！

    ……

    添加了SNG经理的联系方式后，陆浩然打开了自己提前创建好的LGD战队名单。

    现在，LGD战队的五个位置，已经有了四个人选，分别是上单狼行，打野小宁，中单韦神和辅助小明。

    那么接下来，LGD就只差最后一个adc，就可以正式完成战队的重建了！

    “所以，到底买谁来打adc？”

    陆浩然再次皱起眉头，心中很是发愁。

    这个问题，他已经从昨天下午考虑到现在了，仍旧没有一个合理的解决方案，甚至脑海当中，并没有一个特别特别想要的adc选手！

    于是，陆浩然决定再次采用广撒网的战术，又冲各大战队经理进行了一轮输出。

    “WE，又是我，957不卖的话，大舅子卖不卖？”

    “EDG，Zet卖不卖？不卖？算了算了，我其实也不是很想要Zet。”

    “IM，没事，我就过来跟你说一声，新赛季你们不可能再进季后赛了。”

    “QG，你们怎么三个adc啊？Alone、Candseven和Loken，卖一个给我们LGD呗？我看Loken就挺不错的。”

    “RNG，把Uzi卖给我吧，这就是一个拆队狂魔，你们继续留着他改天RNG就没了！我们LGD当然不怕，因为我才是LGD的拆队狂魔！”

    “啥？无心可以卖给我？算了算了，无心还不如IMP厉害……”

    “蛇队，圣枪哥不卖我，Kryst4l总能卖我了吧？BO10打完以后他的手都废了，实力肯定不强了，便宜点卖给我怎么样？”

    “NB，你们这是把二队的LWX单独提上来一队打替补了吗？那个小辅助没一起提上来？既然如此，把LWX卖给我们呗，我们LGD就差一个adc了。”

    “OMG，SMLZ就是一个保级皇帝，他的硬实力是不够季后赛水平的！实不相瞒，我刚刚在围脖上说的冲击冠军就是随便一说，我们LGD哪有实力拿冠军啊，新赛季目标就是继续保级而已。”

    ……

    陆浩然不依不饶的给各大战队的经理或者教练发送着求购信息，但无一例外的是，他再一次的被全部拒绝！

    不得已，他再次把目光转移到LSPL的选手名单上，但这一次，他是真的没有看中哪怕一个adc选手！

    “完犊子了，难道LGD战队的重建，要夭折于一个adc位置的人选？”

    “还是说，我只能继续用IMP了……可是IMP的实力下滑，是真的非常明显！”

    陆浩然无奈的长叹一声，一筹莫展之际，忽然听到接连几则来自于转会市场的新消息提醒！

    OMG战队，求购LGD.IMP！

    EDG战队，求购LGD.IMP！

    Snake战队，求购LGD.IMP！

    “？？？？？？？？”

    顿时，一连串的问号出现在陆浩然脑海。

    看着这三则求购信息，他整个人都懵了！

    刚刚他去找他们卖选手的时候，这帮人全都把自己拒绝了，可怎么转过头来，他们又对自己发出了求购申请？

    闹呢？！

    “这帮人也太离谱了吧？有什么话刚刚不能说吗？”

    “刚刚的你们对我爱答不理，现在的我让你们高攀不起！”

    陆浩然都服了，怒气冲冲道。

    但右手还是相当诚实的移动鼠标，一一点开了他们的信息，并没有直接拒绝。

    “陆经理，实在抱歉，刚刚是我们的战队教练在操作，所以没过脑子的拒绝了你，我才是战队经理，是愿意和你进行一次选手交易的！”

    三家“经理”发给陆浩然的第一句话极其相似，全都是刚刚说话的不是本人，是他们的“表弟”。

    这种伎俩，陆浩然自然再清楚不过，毕竟他打游戏时坑了别人的时候，也喜欢说“不是本人”。

    冷笑一声，陆浩然反问道。

    “求购IMP？你准备开什么价？”

    “IMP可是曾经的冠军adc，每个千八百万的，我可不卖。”

    “而且我实话跟你们说了，挂牌IMP并不是真的想卖他，只是觉得重建战队之后，如果继续留下IMP可能会出现一些负面效果，所以才想着购买新ad。”

    “如果实在买不到合适的新ad，我继续把IMP留下其实也是完全没有问题的。”

    陆浩然睁眼说着瞎话，冲三位经理一一说道。

    果不其然，这一次他们全都急了，连连为刚刚拒绝陆浩然的事情而道歉。

    因为在他们看来，自家的ad就算是再厉害，也不可能比IMP更厉害！

    如果刚刚同意了，那么他们兴许就已经完成了一次互换ad的交易！

    “这样吧，EDG、OMG、Snake，你们三家竞价吧，谁出价高，我就把IMP卖给谁，同时互换ad。”

    陆浩然坏笑着说道，并没有给到一个确切的价格，而是让他们竞价！

    不过几分钟后，三家经理同时给了陆浩然一个相同的数字。

    1000万！

    显然，是三个人已经私下里聊过了，再不愿意被坑钱的情况下，将交易的最终决定权交到了陆浩然手中。

    看到这个数字，陆浩然的嘴角扬起一抹得意笑容。

    刚刚的他，还生怕自己买不到最想要的adc呢，谁知现在事情峰回路转，他们竟然主动将自己想要的adc，送到了自己手里！

    “既然如此……司马老贼，就让我带你拿个冠军吧！”

    下一刻，陆浩然掷地有声道！

