    “嗯！”

    黎生点点头，笃定道：“这枚令牌，是务必要送到丐帮总坛的！”

    “哪怕豁出性命？”王远又问道。

    “在所不辞！”黎生大义凛然道。

    “我服！”

    这黎生虽然愣了吧唧，但这性格还是颇为蠢萌的。

    见劝说不了黎生让王远放弃任务，王远干脆如实道：“我跟你说实话吧，带着你和令牌我是真的护送不了，保不准连你的命都得没了。”

    “只要能伸张正义，我的性命自是不重要。”黎生视死如归。

    “是吗？”王远道：“我刚好有个两全其美的办法，既然你不怕死，那就不用麻烦了。”

    “你还是说说你的办法吧。”

    “你不是不怕死？”王远诧异。

    “能活着谁想死？”

    王远：“……”

    黎生的回答让王远无言以对，看来这家伙也不是真傻。

    “把令牌给我！”王远伸手道：“我自己亲自去送！没有你累赘我，我自己应该可以送到。令牌不在你身上，别人也不会找你麻烦。”

    “这……”黎生为难了一下道：“不是我信不过你，实在是这个白驼玉令太过珍贵。”

    有这白驼玉令可以直接拜师欧阳锋，这对任何武林中人来讲都是不小的诱惑。

    万一王远起了歹意，把这白驼玉令自己用了或者卖了，那岂不是功亏一篑？

    黎生的担忧也在情理之中。

    “这个你放心！”王远道：“我佛法十层境界，侠义值三百多点，你难道信不过我不成？

    “嗯……”

    黎生点头。

    “看来只能用第一种办法了！”王远无奈。

    “第一种又是怎样？”

    “杀了你！然后爆出令牌我在送到总坛。”王远道：“反正让别人杀了你还不如我亲自动手。”

    “哈哈！哪里话！”黎生笑道：“我和牛大师一见如故，怎么会信不过你呢，刚才只是和你开玩笑而已，这个牌子你拿着！”

    说着，黎生便把白驼玉牌塞到了王远手里。

    【白驼玉牌】：珍贵物品。

    西域白驼山信物，持有者可拜入天下五绝之一欧阳锋门下。

    果然是好东西，不过王远却是看不上的。

    天下五绝又如何，这西域白驼山名头再大能比得上少林寺？白驼山掌门欧阳锋实力未必抢过少林派掌门玄慈大师。

    对于别人来讲，拜师欧阳锋诱惑很大，对于王远这个已经拜师玄慈的人而言，却是没啥用的。

    王远的一身本事皆出于少林，且不说金刚不坏神功和易筋经这般盖世神功，即便是刚学的“神龙摆尾”，也是基于侠义值上才能发挥出更大威力的招式。

    王远自然不可能放弃现在的武学去偷师欧阳锋。

    就算王远没有拜师，恐怕也得考虑一下，恭喜发财说的对啊，帅是一辈子的事，蛤蟆功这门绝学也太丑了……

    “你自己保重！我先走了！”

    接过白驼玉令，王远冲黎生抱了抱拳，转身离开了欧阳克的别院，径直往欧阳克所说的参仙老怪的住处奔去。

    趁着燕京的玩家还没聚集到赵王府，这个空档抢一条蛇的时间还是有滴。

    这欧阳克为了自己活命，倒也没骗人，由于都是养蛇人，参仙老怪和欧阳克都比较喜欢僻静，住的虽偏僻但相隔不远，很快王远就来到了欧阳克所说的院内。

    一进院，王远就问道一股子刺鼻的药味。

    怪不得叫参仙老怪，这货想必是开药铺出身。

    穿过院子，王远径直来到了屋内。

    只见桌上、榻上、地下，到处放满了诸般药材，以及大大小小的瓶儿、罐儿、缸儿、钵儿……这参仙老怪和黎生应该有共同语言，都是化学家。

    “sei啊！嘎哈呀！”

    就在王远在屋里四处寻找的时候，突然身后传来一个粗暴的声音。

    转过头来，但见一老头站在身后。

    那老头身材中等，白发如银，脸色光润，犹如是童颜白发，神采奕奕，穿葛布长袍，打扮非道非俗，只是头顶上光秃秃的一片，看起来相当滑稽。

    见王远转过头，那老头再次指着王远道：“贼秃驴，竟敢来我参仙老怪这里行窃。”

    参仙老怪·梁子翁（四方群侠）

    等级：40

    境界：鹤立鸡群

    ……

    “我靠！”

    听到梁子翁的话，王远一阵无语，这死老头子是怎么有脸骂别人贼秃的。

    “我是来取一件东西的！”王远时间紧急，也没空和梁子翁墨迹干脆道：“听说你养了一条大蛇，赶紧送给我，我赶时间。”

    “？？？！！！”

    王远此言一出，梁子翁当场就愣住了：“他妈的，你这贼秃抢到老子头上了，知不知道……”

    “砰！”

    梁子翁话音未落，王远一抬掌拍在了屋内的石柱上，石柱上顿时出现了一个两寸多深的手掌印。

    王远冷着脸凶狠道：“欧阳克已经被我给宰了，我也不介意顺手多宰你一个！”

    “咕嘟……”

    梁子翁咽了一口口水，一行冷汗顺着额头就流了下来。

    那顶梁石柱虽坚硬无比，但武功高强之人皆能开碑裂石，损毁石柱并不算什么高明武学，可是像王远这般一掌拍出一个两寸深的掌印连石屑都未曾掉落，这就不仅仅是掌力刚猛与否的问题了，可见这大和尚内功极其高深。

    都是赵王府内的人，梁子翁对欧阳克的实力自是心知肚明，作为白驼山少主，五绝欧阳锋亲传弟子，欧阳克修为极高，连他都被这大和尚宰了，自己更不会是其对手。

    那大蝮蛇本是梁子翁的心肝宝贝，可这种情况下是要命还是要蛇，梁子翁也不会犹豫。

    “哈哈哈！”梁子翁哈哈一笑道：“有朋自远方来不亦乐乎，你我相见皆是缘……”

    “蛇在哪？”王远可没空听他瞎比比，抬手又是一掌拍在了梁子翁身旁的桌子上。

    “砰”的一声，桌子应声而碎。

    梁子翁脖子一缩，指着墙角处的一个大竹筐道：“蛇在那边你尽管拿去。”

    王远三步并作两步走过去，掀开竹筐一看，果不其然里面盘着一条血红色的巨蛇，散发着阵阵药腥味。

    “嘶！”

    见王远掀开竹楼，那巨蛇大嘴一张，对着王远就扑了上来。

    ”