    第168章萧家长女

    且沈湘怡家有钱，忒有钱，立马有人上来巴结问好，沈湘怡又恢复了笑颜，不可一世的样子。

    延芳才不屑往上凑，靠着栏杆，道：“啧啧，大嫂你看，那沈湘怡尾巴都翘到天上去了。”

    名为聚会，实际是有钱有权人的炫耀，家世低微的巴结，欢声笑语里夹杂着谄媚，一点意思都没有，所以她才不喜欢参加。

    苏安安也看到了，无甚在意，沈湘怡向来是个炫耀的性子，以前与她一起参加过一次小聚，可是见识了她喜欢出风头的劲儿。

    延芳似听到了什么，切了一声道：“不就是个侧妃吗，瞅给她嘚瑟的，要是今儿婉蓉姐过来，你看她还敢在这嘚瑟不。”

    “婉蓉姐？萧大人的嫡长女吗？”

    延芳放下茶杯道：“是呀，闻听婉蓉姐出生的时候有高人算命，她有着凤凰命格的。”

    能用凤凰命格的，可只有一位，就是皇后娘娘咯。

    这不就流传了一句，得萧家长女者，得天下嘛。

    各路皇子争相求取，可是皇帝却偏偏把她赐婚了给三皇子靖王，不就侧面暗示了谁是下一位继承大统之人。

    所以，那沈湘怡才如此嘚瑟，以为靖王定是会登基，到时她便是皇贵妃。

    延芳自是见过靖王，一表人才，出类拔萃，外祖家势力也不容小觑，或许流言是真的也说不定。

    她正说着，忽然人群中又发出一阵攒动。

    延芳就爱看热闹，当即瞟了一眼过去，一眼，她眼睛就亮了，拉着苏安安的手，道：“诶大嫂大嫂，正主来了哦。”

    苏安安明白了，是萧婉蓉来了，难怪这些又纷纷起身相迎。

    准王妃的名头可是比个侧妃强太多啊，想攀附权势的定是立马起身去迎接

    她也望了一眼，可惜萧婉蓉周围围着人，看不大清容貌。

    只听到了她温柔端庄的声音，态度谦和，没有一丝一毫的架子，更没有沈湘怡那种显摆，沉稳中也带了一丝疏淡。

    延芳见婉蓉姐都被围住了，直接拉着苏安安道：“走走走，我们去打个招呼。”

    苏安安都没反应过来了，就被拽走了。

    “婉蓉姐。”

    延芳声音略大，风风火火的，上前就拉着萧婉蓉的手，态度无限亲昵。

    萧婉蓉见延芳也来了，微微诧异，“延芳，你也来了？”

    延芳素来不喜曹琳悦的，她还以为不来呢，就没约她一道。

    延芳恩恩道：“我也许久没参加宴会了，接到了琳悦的帖子就来了呗，这不，还可以顺便见见婉蓉姐哦。”

    “不知你怎么那么忙，都约不到你陪我去逛，我都好久没见你了呢。。”

    萧婉蓉失笑，“我最近在帮皇后娘娘抄写佛经祈福，是许久不出门了，倒是叫延芳挂念了。”

    “姐姐的不是，等我卷抄完后，一定陪你好好逛。”

    萧婉蓉今年十七，比延芳大了一岁，看她就如看待妹妹似的，

    延芳撒娇，“那说好了哦，你不准再放我鸽子了哦。”

    她嗯了一声，态度带了一丝宠溺。

    不用言语，众人也知道，这两人的关系是这里的泛泛之交比不上的。

    苏安安听着两人寒暄，却是一愣。

    竟然是她。

    前世的某个夜晚，她活计没做完，出去放柴火时，就不小心看到了她跟那位在纠缠……

    那时，她还不认识，只当是楼里某个姑娘而已，不曾想，竟然是她。

    堂堂一个千金，为何会被带到那种地方，又为何……

    苏安安好奇，打量了她一下。

    萧婉蓉偏爱穿白色，今儿一袭白蝶绕莲裙，端的是温雅宁静，婉婉有仪。

    样貌不是绝美，却是很大气的长相，就属于看着就很端庄的人，加之她的气质，说她有凤凰命格，确实有几分可信。

    可是，这般端重自持的人，前世怎么会做出那种事……

    寒暄完，延芳忙把苏安安拉过来，介绍道：“婉蓉姐，这是我大嫂，君承哥的夫人。”

    沈君承的夫人？

    萧婉蓉也是诧异的，都是京城的世家子弟，小时候的沈君承萧婉蓉自然也是认识的，只是从沈君承搬到乡下后，才逐渐没了消息。

    她当即柔柔一笑，微微颔首致意，“原来是世子夫人，失敬。”

    苏安安忙回神，也赶紧回了一个礼，道：“萧小姐客气了。”

    萧婉蓉又问了沈君承的身体情况，还表明了若是有需要，她也认识一个大夫，闻听医术不错。

    苏安安笑着道谢，说王妃奶奶已经请了杜太医，婉拒了人的好意。

    萧婉蓉嗯了声，又问候了下苏安安，态度很是温柔。

    这就让一众看客揣摩是不是萧大小姐跟这位世子夫人关系也好？

    毕竟延芳跟两人关系看着都好。

    几个小门小户一些的小姐，忙上来都一起询问沈君承的病情。

    也都表明若有需要她们都会尽力。

    苏安安微笑着说好意心领，但内心却有些诧异。

    焉能看不出萧婉蓉有意相帮，她投去感激的一眼。

    萧婉蓉回以一笑，落落大方。

    沈湘怡看到，当即就不乐意了，她萧婉蓉一向不爱参加聚会的，怎的这次来？

    这不赤裸裸过来打她脸的吗？

    瞅瞅这些墙头草，又跑到她那边去了。

    但是，也有忠实的墙头草。

    这不，曹琳悦就还在呢，看着那边一群人相谈和乐，酸了一句，“哎，论家世她萧婉蓉还比不上湘怡呢，现如今这么风光还不是因为被赐婚给了靖王嘛。”

    沈湘怡哼了一声，“谁说不是呢，家世也早就落魄了，偏偏有个狗屁命格被众人求娶。”

    一个二个也真的肤浅，还真信这种事儿不成。

    曹琳悦看热闹的不嫌事儿大，跟着衬，“是呀，你看她刚刚说为皇后卷抄佛经，这不是明摆着暗示她跟未来婆婆培养感情去了嘛，瞅瞅，眼下人都围到她那边去了。”

    沈湘怡捏着杯子，脸色阴沉，但她也懂，没过门呢，哪儿能发作，到底那人还是个正妃呢。

    “行了，别说她了，看着眼疼，我们喝茶。”

    曹琳悦笑了笑，说好，刚抬手倒了一杯茶，抬眸就见萧婉蓉往这边来。

    (本章完)

