    恐怕渡仙域的修炼者处境一定极为艰难，或许比仙弃森林中的修炼者更加艰难。

    在这一刻，他们忽然就明白了为什么在上层界并没有怎么听过仙域的事情。

    如果上层界的修炼者飞升之后遇到的都是这样的情况，恐怕能够回上层界的修炼者数量也会变少，久而久之，这飞升的人越来越少。

    “正是因为这样，所以前辈才说不知我们来到这里是幸还是不幸吗？”百里红妆感叹地问道。

    “来到了仙弃森林，虽然这里充斥着不少危险，但是这里的人倒并没有仙之域的家伙那般势力。

    只要你们不是来自仙之域，他们便不会对你们出手，所以不用担心。

    但是，正是因为你们来到了仙弃森林，那便不会直接飞升到仙之域，等于丧失了正统的身份。

    两者之间，说不清孰强孰弱，时也命也，运气之事本就说不好，或许来到这里也是你们的机缘。”

    钟离啸然的态度比起之前平和了不少，强者的威压早已收起，此刻看起来就像是一位和蔼的邻家爷爷，不过显然，百里红妆等人都不会真的将他当成亲切和蔼的爷爷。

    这位爷爷，实力实在是太可怕了些。

    “多谢前辈不杀之恩。”帝北宸拱了拱手，他敏锐的察觉到钟离啸然已经没有了之前的杀意。

    换言之，他们这条小命是保住了。

    钟离啸然看了帝北宸一眼，唇角浮现了一丝笑意，“也罢，来了便是缘分，老头子我已经不再管这些事情。”

    话音落下，钟离啸然便走出了木屋，径自坐在门口煮了一壶茶，悠闲的晒起了太阳。

    众人松了一口气，这种感觉无异于从鬼门关走了一趟。

    好在他们福大命大，没有将小命给丢在这里。

    钟离牧此刻也知晓了百里红妆等人之所以与他结为朋友并没有其他的目的，心中也有些不好意思，他挠了挠后脑勺，神色带着几分尴尬。

    “我之前好像太武断了，真是抱歉。”

    百里红妆等人对视了一眼，皆是摇了摇头。

    站在钟离牧的立场，这么做也是能够理解的。

    “钟离牧，你不用道歉，其实我们的确对你有所隐瞒。”帝北宸缓缓出声，他们虽然不是仙之域的人，但也同样不是仙弃森林的人。

    “那你们是不是不愿意跟我做朋友了？”钟离牧有些沮丧，“我也不想针对你们，只是一想着你们是仙之域的人，又欺骗我，我就控制不住我的情绪。

    爷爷说仙之域的人都很狡猾，将我们抓走之后就会欺压我们，我以前认识的朋友就是这样丢了性命的。”

    “钟离牧，我们能理解你，其实我们也很抱歉。”百里红妆语声歉然，“你若是不介意，我们继续做朋友如何？”

    如果没有猜错，这钟离牧的年纪比他们都小，再加上一直生活在这里，很少与外人接触，所以性格也极为憨直。

    其实这样的人，一旦真正结交了，反倒无需担心，是真正值得相信的人。

    听着百里红妆的话，钟离牧目光渐渐明亮，“真的吗？你们还愿意和我做朋友？”

