
　　“前辈……你没事吧？”

　　丑汉见韩立拿着两枚玉简在那里发呆，已经过了好一会，还在怔怔出神，不由得出声提醒了一句道。

　　“这两块玉简多少灵石？”韩立从沉思中恢复过来，道。

　　丑汉报了一个数目，并不贵，韩立如数付了灵石。

　　“你刚刚说你的家族世代经营地图玉简的生意，对于荒澜大陆应该很是了解吧，我有些问题想要请教，如果你的回答能让我满意，这些灵石便归你所有。”韩立翻手又取出一份灵石，放在了柜台上。

　　“前辈有什么问题就请问吧，晚辈定然知无不言！”丑汉有些贪婪的瞅了一眼那些上品灵石，拍着胸脯说道。

　　“从这临海城出发，想要横穿荒澜大陆，不知可有什么安全的方式？比如传送阵之类？”韩立缓缓问道。

　　“前辈似乎对荒澜大陆了解很少，这片区域的大陆中，我们这荒澜大陆地处偏僻，大部分地域都是一些蛮荒之地，即便有一些城池，城内也是人烟稀少，荒凉的很，所以很少有城池设有传送阵。临海城这种边陲小城更不可能有了，所以若是想要前往其他地方，只有直接飞过去。”丑汉挠了挠头，如此说道。

　　韩立听闻此话，眉头一皱。

　　“对了，也不是全程都要飞行而过。临海城这里确实没有传送阵，不过到了大陆中部，那里比我们这里繁荣的多，其中不乏一些势力在城中设立了传送阵，不过据说费用不菲。”丑汉见韩立眉头皱起，突然想到了什么，连忙继续说道。

　　“哪些城池中有传送阵，阁下可都清楚？”韩立沉吟着点了点头，又问道。

　　“刚刚那份荒澜大陆地图上，有传送阵的城池都标注了出来的，前辈可能没注意到，就是那些看起来像是白色漩涡的标记。”丑汉笑道。

　　韩立一怔，神识再次探入黄色玉简之中，很快发现荒澜大陆中部和东部的一些城池，确实有一些上面，有一个细如蚊蝇的白色漩涡纹。天籁小说网

　　“原来如此。”韩立退出神识，点了点头。

　　这样的城池后面有不少，他只要飞到荒澜大陆中部区域，后面便无需冒险。

　　“前辈莫非真打算要横穿荒澜大陆？”丑汉有些迟疑的问道。

　　韩立微一沉吟，点了点头。

　　“不瞒前辈，这一路上危险不少，若是独行的话，有些天堑怕是更难逾越。依晚辈之见，前辈可以先去城内的仙栈看一下。”丑汉神情一滞，委婉的提议道。

　　“好，多谢你为我解惑，这些灵石归你了。”韩立闻言，若有所思的点了点头。

　　虽然知道出了黑风海域很快便会和仙宫打交道，没想到刚刚来到荒澜大陆，立刻便接触到了。

　　这所谓的仙栈，他在黑风城中便有了些许了解，据说是仙宫在各地城池设置的一个场所，在那里可以承接仙宫颁布的各种任务，也可以自行发布任务。

　　对方的意思再明显不过了，认为以合体期修为想要横渡整个大陆风险不小，还是寻个顺道的任务组队前往来的稳妥一些。

　　以他如今的修为，想要横渡其实也并非办不到，但他一来人生地不熟，二来自己身上的各种法宝如今可都不知所踪，自然还是稳妥为上了。

　　他心中念头转动间，冲丑汉微一点头，转身走了出去。

　　临海城内并没有什么禁空禁制，韩立沿着城池中的主街道往前飞了一阵，一座金色建筑出现在前面。

　　建筑建于一座矮山上，通体金光闪闪，仿佛纯金铸就，最为奇特的是金色建筑屋顶雕刻了一条巨大的金龙浮雕，仰天咆哮，充满高高在上的威严的气象。

　　整个金色建筑，乍一看有几分类似凡俗世界的皇宫，而四周路过的凡人望向这里的目光中，都带着一丝丝发自内心的敬意。

　　金色宫殿大门之上，写着“仙栈”两个古篆大字。

　　韩立在门口稍站了片刻后，便抬腿跨殿而入。

　　首先映入眼帘的一个十分开阔的巨厅，起码有千余丈大小，里面人头攒动，都是服饰各异的修士，不过乍看之下，却都是化神期以下的中低阶修士为主，炼虚以上修士几乎没怎么看到。

　　大厅左侧是一间大型商铺，摆放着各种丹药，法宝，还有其他灵材，初看之下，这里的丹药法宝等物，比城内商铺贩卖的要好上一些，吸引了不少往来的修士流连。

　　大殿右侧，门口放着一个长长的石桌，看起来却是一间专司收购的铺子，也有许多修士排队站在这里，出售着手中的各种材料。

　　管理大厅和这些铺子的都是一些金衣修士，金袍上同样绣着金龙图案，修为最高的是端坐大厅深处闭目养神的一名炼虚期修士。

　　整座大厅，看起来就好像一个小型城池一般，与外面城池的冷清相比，要显得热闹许多。

　　在大厅正中央，耸立着一座巨大的青玉石壁，上面淡淡的金光流转之下，不时有一行行小字交替浮现，似乎是各种任务和报酬的陈述。

　　石壁附近围了许多修士，都在驻足观望着上面的任务，有些结伴之人不时低声交头接耳几句，似在判断着这些任务是否值得接取。

　　韩立朝左右的商铺看了两眼，便不再理会，直接走到大厅中央的石壁下，在人群中站定后，仰头观看起来。

　　上面的任务极多，不断在交替呈现，内容也各不相同。

　　不过，石壁最顶端的一些任务是用金色小字显示，并不会消失，其他那些会交替隐没浮现的任务，则都是白色小字所述。

　　韩立听了一会周围众人的议论便明白了过来。

　　那些金色字体显示的是仙宫发布的任务，下面的白色小字，则是一般修士所发布的。

　　明白了这些，他便沉下心来，目光在一条条任务上游移起来。

　　上面果然有招募同伴赶路的任务，而且还不少，有些是纯粹招募同伴结伴而行，也有一些护送任务，前往其他城池。

　　这些任务对于修为要求各不相同，但一般距离较长的都要求化神，甚至炼虚期以上修士，不过这也正常，荒澜大陆除了少数区域外，其他地方可是危机四伏，甚至有不少城池之间是数以十万里计渺无人迹的天险荒地，修为若是不足，想要横穿那是找死。

　　他从那个丑汉的商铺出来时，便想好了接下来前往的目的地，是荒澜大陆靠近中部一座名为明丘城的城池。

　　那里距离临海城最近，也有传送阵在。

　　韩立目光逡巡之下，很快锁定了三个目标。

　　一个是单纯的招募修士结伴赶路，一个是护送商队，还有一个也是护送任务，却是护送某个人物。

　　“我要接下编号两百五十二的任务。”他走到石壁附近，对那里坐着的一名金衣中年男子说道。

　　这是那个护送商队的任务，其他两个任务出发日期都还早，只有这个任务再过三日便会出发了。

　　“仙令拿来。”金衣中年男子翻手取出一本书册形状的玉板，头也不抬的说道。

　　“仙令？”韩立一怔，随即立刻明白过来，应该是一种用来接取任务的类似身份令牌的东西。

　　“怎么，阁下莫非还没领取过仙令？看到那个房间了吗，在那里去领取。”金衣男子皱了皱眉，但还是伸手指向大殿最深处的一个青色门扉房间，说道。

　　韩立称谢一声，迈步走了过去。

　　他现在的外貌是幻化而出的，希望别被识破了。

　　他此刻被十方楼通缉，万万不想在仙宫这种遍及整个北寒仙域的组织里留下真实容貌的。

　　韩立走到青色门扉前，轻呼了一口气，敲了敲门。

　　门扉吱呀一声，自动打开，里面是个不大的房间，坐着一个金袍老者，却是一名合体期修士。

　　韩立见此，心中一松，以对方修为神识，发现自己幻化容貌的可能应该极小。

　　“道友是办理仙令的吧，过来吧。”金袍老者朝韩立招了招手。

　　韩立朝对方拱了拱手，迈步走了过去。

　　“报出姓名，出身何地。”老者麻利的翻手取出一本书册和一直银色巨笔，问道。

　　“柳石，出身黑风海域。”

　　老者点了点头，手中银笔在玉册上勾写了几下，随即翻手取出一块金色令牌，微一摇晃。

　　一道金光从中飞射而出，笼罩住了韩立的身体。

　　韩立心中一紧，面上保持着平静。

　　金光一闪即收，令牌上浮现出韩立此刻的影像。

　　老者手中银笔在令牌上挥动了两下，令牌上金光一亮，随即便暗淡了下去。

　　“可以了，这仙令是你未来在各地仙栈接取任务和报酬的身份凭证，务必妥善保管。”金袍老者将金色令牌扔给了韩立，口中叮嘱道。

　　韩立伸手接住，神情有些愕然。

　　刚刚那道金光似乎没有什么探查作用，只是录下他的影像而已，这身份的认定和令牌制作也太过松懈了。

　　或者说，无常盟的这面具竟有瞒过仙宫身份探查的奇特功效？

　　“诸位道友的信息，我们仙宫无意知道太多，更不想分辨真假。”金袍老者突然眨了眨眼，略带深意的说道。

　　韩立眉梢一挑，朝金袍老者点了点头，转身走了出去。

　　看着眼前攒动的人群，他心中略有所悟。

　　恐怕正是这仙令办理起来非常松懈，才会有这么多人聚集在此。

　　有了仙令，韩立很快接下了任务。

　　随着金衣中年男子手中法决一点，金光一闪，韩立的仙令上便浮现出一条讯息，让他前往城内一处客栈。

　　应该是去见那发布任务之人。

　　韩立没有在仙栈内多留，直接迈步走了出去，神识扩散开来，辨别了方向和位置后，随即化为一道青光朝远处飞射而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百五十七章 仙栈免费阅读。https://xs.23sk.com 