    明明是半夜，绿意公司的官方微博却闹翻了天。

    有嘲讽的。

    也有专门来吃瓜的。

    也有不相信，希望绿意公司官方出面的。

    绿意公司很快就出面了，是蔡昭昭主笔，写了一篇有关于景楚媛的文章发了出去。

    内容具体只有两项。

    第一：公司是知道景楚媛并没有去她说的那所大学读过书的。

    第二：具体将景楚媛对公司的几项医疗贡献写了出去，甚至还放出了她和林雨露争吵的视频，视频中的吵架内容非常高端，燕京大学这边都来点赞了。

    但最关键的是最后的一句话。

    “本公司致力于乡村扶贫建设，我们衷心地希望每个人的前途不是被一纸文凭决定的，有些人文凭虽高，道德却未必足够让人尊崇。有些人，虽然文凭不高，却有着相等的智慧和能力。景楚媛最先来到本公司是以实习生的身份进行学习的，在学习中，她展露了非凡的业务能力和学习能力，这才得到了她应该有的破格提拔。”

    看到这篇文章，彭玉都不禁要叫一声好。

    让蔡昭昭去当这个公关经理，真是一个最明智的选择了。

    但这似乎只是个开胃小菜。

    彭玉继续翻着微博，稍稍刷新了一下后，微博上果然出现了另一条更加爆炸的消息，依旧是绿意公司的官方微博。

    是医院刚刚建成，周萧接受采访时的一段视频，彭玉还记得当时的他说了一段非常多的豪言壮语。

    这段视频，正是周萧那段豪言壮语。

    视频中，周萧挺着胸膛说道：“没错。癌症只是第一个课题，接下来我们会就很多的重症和疑难杂症开始研究，当然这就是一个漫长的话题了，我现在也无法准确说清楚究竟什么时候会开始研究，也无法说明下一个研究的重症是什么。说不定，下一次的研究就是艾滋病或者白血病这类重症。”

    就这么一段。

    这是什么意思？

    彭玉关掉了视频，又是刷新了一下，只看微博上贴出了几张照片和绿意公司的声明。

    “一家医院，医护人员固然重要，药品却也是重中之重。谁也没有想到，进口药的供给断裂，居然会给医院带来如此大的危机，这对本公司而言是一个巨大的考验，同时对夏国也是一个巨大的考验！”

    “我国一直都是进口药消耗大国，其中最多的便是抗炎药了，这类药品在国内消耗巨大。本公司暂时医院的一切服务，就是为了将所有的资金全部挪到研究所中，直至目前，对抗炎药的研究已经渐入佳境。打铁还要自身硬，若做不到自身足够强大，就算长得孔武有力，也是个绣花枕头。”

    蔡昭昭的文章十分通俗。

    但在看到这篇文章的时候，彭玉总算能安心扯着被子睡下了，她实在有些担心，担心周萧这次撑不过去。

    在网上，这篇文章更是一石激起千层浪！

    绿意公司的魄力和心态，实在让看热闹的民众有些意外和震撼了！

    医院最开始因为进口药出问题的时候，他们就是旁观者，旁观着这样的一所医院一步步被人吞噬侵蚀，却完全没有去想，万一将来国内的所有医院都出现了进口药供给不足的情况，那该是怎样的情况？

    他们没想到。

    很多人都没想到。

    可绿意公司却想到了，不仅想到了，甚至都已经开始做了，并且已经暗中开始研究了很久。

    看看吧！

    都看看吧！

    都看看这究竟是一家怎样的公司！

    它不是一家千方百计想着去赚钱的公司，它也想要赚钱，但它绝对是第一个要站着把钱赚了的公司。它明明就只是一家影响力不错的公司，和国内的那些大企业，大集团比起来，有些地方真有些微不足道了！可就是这样一家微不足道的公司，做出来的事情却并不是那么的微不足道！

    三条微博出来，网络上的风向顿时开始变了。

    “千言万语汇成一句话，绿意牛逼！”

    “我靠，关医院不赚钱，却还要花钱做研究，就是不想被别人瞧不起，我真的服了！”

    “我也是。”

    “看到医院新闻的时候，我还想周萧也就那样儿，遇上个美女就走不动道儿了，是我肤浅了，我有罪，我认错！”

    “我记得，国内现在不是没有进口药，是有人堵住了渠道吧？”

    “是啊！”

    “难道就没人想知道，绿意公司刚做了免费医疗，是怎么样有钱继续做研究的吗？”

    “五香猪。”

    “五香猪？”

    “看官方微博。”

    众人又匆匆去翻绿意的官方微博。

    点开一看。

    又是猛料爆出来了。

    “这样行吗？”蔡昭昭现在在周萧的书房。

    “可以。”

    周萧看了一眼，微微点头。

    电脑上是对五香猪的后续推广计划，沈薇这边也已经操作各类猪肉加工食品上架了。

    “这次是翻身仗，好好打。”周萧微微笑了笑，拍了拍蔡昭昭的肩膀，起身去续茶了。

    蔡昭昭怔怔点头。

    她还有点儿懵。

    网上以为这次的公关措施是她的手笔，实际上等她急匆匆到这边的时候，周萧已经做好了一切的准备，就好像早就预料到了这些事情一样。

    打开电脑，她才知道，不是早就预料到了。

    是他，早就做好了各项的应对措施。

    文件夹里有十二个文件，都是周萧对可能发生的意外情况所做的各项应对措施。

    这人……

    他又要主持抗癌药的研究工作。

    还要主持青霞村接下来的一些修建工作。

    连五香猪的事情都不放过。

    现在连公司的公关事情都早就有所准备了。

    他一天……究竟睡几个小时。

    公关方面的工作，蔡昭昭自认为自己比较得心应手了，可就算是这样，一天下来也是头昏脑涨。

    可看他续好茶就坐在沈薇旁边，悄悄摸她的腰，怎么看怎么像一个色狼。

    察觉到蔡昭昭的视线，周萧假意咳嗽了一声，视线主动避开，手上的动作却没有停下来，左手摸上沈薇的腰。

    舒服啊！

