    与此同时，一辆黑色商务轿车，驶入了大门。

    车上，一名白须长冉的老者，正坐在后方座位上。

    “方宏，那个名叫陈奇的人，真有你说的那么厉害？”

    车子副座上，方宏慎重答道，“千真万确！依我看来，他的武道实力，比起我只高不低！”

    “如果能让他加入我们，绝对能够成为我们一大战力！”

    老者点点头，“如此，甚好！”

    不多时，车辆在一个干净整洁的院落前停下。

    老者在一名年轻男子的搀扶下，走下车来。

    “就是这了吗？”老者打量院落一周，淡然问道。

    方宏也从车内走了出来，恭敬说道，“就是这了，游老，这个时候，他应该在家。”

    老者微微颔首，迈步走进了院落，方宏紧随其后。

    没走几步，便看到院落中下棋的陈奇和戴青松两人。

    但直到他们走近，陈奇和戴青松，依旧全神贯注于棋盘，并未察觉到他们的到来一般。

    方宏见状，也不好打搅，只得回身小声说道，“游老，要不，等他们下完了再说？”

    游老点了点头。

    可，这一等，就等了半个多小时。

    观其陈奇和戴青松面前棋盘，杀得如火如荼，好像还没有结束的意思？

    那个名叫游老的老者，倒是没说什么。

    旁边的年轻男子，却是有些不耐烦了。

    “搞什么呢，不就是下个破棋嘛，有这么慢？我去看看！”

    说罢，年轻男子来到棋盘面前。

    他双手叉腰，在棋盘上巡视一圈，随后泯然一笑。

    “我看这局棋不用下了，黑棋已经输了！”

    黑棋，正是陈奇所持棋子。

    此时的黑棋，已被白棋逼入绝境，以年轻男子看来，要想突破这包围圈，难度无异登天！

    年轻男子见陈奇和戴青松不理自己，轻哼一声，以指点江山气势，用手指在棋盘上点着。

    “你们看啊，只要白子先走这里，然后再走这里，最后走这里，黑子就完全丧失了抵抗的能力！”

    “所以啊，我觉得这局棋已经没有下下去的必要了。”

    终于，戴青松抬起头来，面色

    不喜的看了年轻男子一眼，“小伙子，观棋不语真君子，你家长辈没有教过你？”

    年轻男子微微一愣，“喂，老家伙，我现在可是在帮你呢，你对我凶什么凶？”

    戴青松冷笑一瞬，“我用得着你来帮？”

    年轻男子：“……”

    “瀚海，不得无礼！”

    这时，老者走上前来，“两位，我孙儿瀚海说话有失分寸，还请两位见谅。”

    说罢，老者眼睛也朝棋盘上瞥了一眼，“不过，以老朽之见，这局棋的确没有下下去的必要了，黑子后路已断，再下下去，也只是无畏的挣扎。”

    观棋不语真君子，这个道理老者自然懂。

    但他实在是等得有些不耐烦了，希望这局棋能够快点结束。

    年轻男子闻言，顿时再次趾高气昂起来，“听到没有，我爷爷说这局棋没继续下去的必要，那就是没继续下去的必要。因为，他可是八段棋圣！”

    围棋段位，七段棋王、八段棋圣、九段棋神，再往上便是至尊国手。

    能够达到七段已经是凤毛麟角，到达八段，那便是万中挑一。

    八段棋王一锤定音，定不会错！

    嗒～～～

    陈奇执一黑子落下，对年轻男子的话，不予理会。

    年轻男子气急，“喂，你到底有没有听到我说话？你这局棋输定了，不用下了！”

    “咦？”就在这时，老者突然发出一阵惊异之声。

    此时，戴青松落子后，陈奇落下了第二子。

    “这……”老者眼睛瞪大一瞬。

    直到第三子，第四子，第五子……

    老者终于惊为天人，“这这这……居然活了？”

    年轻男子一脸懵逼，“爷爷，什么活了？”

    “别说话，看棋！”

    年轻男子：“……”

    少刻，老者突然冒了一句，“白子输了。”

    话音刚落，戴青松突然将棋子放下，苦笑连连，“我输了。”

    陈奇抿笑回应，“承让。”

    年轻男子将脖子伸得老长，“这都能输？是不是白子放水了？”

    年轻男子虽然对围棋略知皮毛，但刚刚来的时候，白子明显是占据绝天优势。

    怎么下到最后，反而是黑子赢了？

    砰！

    老者敲了年轻男子一下，“白子一直都在奋力厮杀，何来放水之说？”

    而后，老者看向陈奇，眼中异彩连连，“真是人不可貌相，这位小友的棋艺，绝对有国手实力！”

    “国手！”

    年轻男子倒吸一口凉气。

    他仔细打量了陈奇一圈，陈奇的年纪充其量也比他大不了多少吧？

    这么年轻，居然是位国手？

    要知道，连他爷爷这么厉害的人，才只是位八段棋圣啊！

    看到棋局结束，方宏赶紧上前打招呼。

    “陈奇小友。”

    陈奇微微一愣，“哟，这不是方老么，你怎么有空来我家了？不好意思，刚才下棋太入迷，没有注意到你。”

    “无妨，我也是看你下得认真，不忍打搅。”

    陈奇面泛和煦笑容，“方老来找我，有事？”

    只见方宏侧身两步，将身后之人露出来，“我来介绍一下，这位是游老，全名游之羲，来自东沅。”

    “旁边这位名叫游瀚海，是游老的孙子。”

    而后，方宏又向游之羲介绍道，“游老，这位便是我之前与你提及的武道高手，陈奇。”

    “就是他？”游之羲明显一惊，指了指戴青松，“不应该是他么？”

    “您误会了，就是他，至于那位，我之前也没见过。”

    游之羲：“……”

    今日游之羲会跟着方宏来这里，正是为陈奇而来。

    几天前，游之羲从方宏那里听说，他发现了一位实力惊人的武道高手，便亲自过来看看情况。

    若方宏所言不假，他们，应该争取让这位高手加入。

    听到方宏的描述，游之羲一直都以为，陈奇是一位年过半百的老辈武者，再不然，也是一名中年男子。

    毕竟，武道实力达到了某种高深层次，除了那些逆天妖孽，年纪都颇大。

    可他没想到，陈奇竟然会如此年轻？

    “你们是的人？”戴青松愕然。

    游瀚海微挺胸膛，傲然说道，“不错，我爷爷是现任主事，而我嘛，现在是的一个堂主。”

    戴青松莞尔，看了陈奇一眼，“如此说来，你们是来收人的？”

