    挖好土，拆了房，捎带着还把地火熔岩晶石挖出，一样样的码在陈阳面前。

    江晨弄得灰头土脸，郁闷的想要吐血。

    陈阳哪里理他，把东西往随身空间一塞，瞄了一眼兴旺值，竟然只增长了八千。

    气得陈阳一脚把多宝鹦鹉踹翻在地，这就是你说的价值不菲。

    幸好没自己干，要是挖了半天土，最后发现就值这么点儿，陈阳恐怕也要把多宝鹦鹉烤了吃。

    陈阳又忍不住望向了江晨。

    价值千万，也不知是真是假。

    江晨又一阵心惊肉跳，道：“那什么，我想了想，还是去外面守着，当我的渔翁去吧。”

    说着，闪身就要走。

    陈阳正要叫住他，陡然间一股强烈的元气波动从山顶传来。

    整座悬浮山也狠狠震颤了一下。

    二人脸色一变，忙举目往山顶望去。

    “山顶可有宝物？”陈阳问道。

    多宝鹦鹉点点头，忙道：“向上千米，价值惊天。”

    陈阳二话不说，收起多宝鹦鹉，身化雷光，一个闪烁便到了山顶。

    山顶是一大片宽阔的广场，广场中央是一座庄严大殿。

    此刻在广场之上，一行六人，正在和一头青龙恶战。

    陈阳隐匿在广场外围的树林之中，向前张望。

    很快，江晨也来到了陈阳身边，向广场上看了一眼，惊讶道：“这青龙什么实力，徐炳山他们六人联手，竟然也落在下风。”

    陈阳道：“什么实力不知道，不过这青龙好像不是真的，而是元气凝聚出来的。”

    江晨仔细一看，发现还真是这样，不由得望向大殿方向，道：“你是说有人隐藏在大殿中，在操控这青龙？”

    聪明人不用多说，一点就透。

    陈阳点点头，也望向大殿方向，道：“***是这样。”

    话说着，战局也出现了变化。

    一名武者速度慢了一些，被青龙抓住，龙爪一扯，直接把这人撕成了碎片。

    徐炳山脸色大变，慌忙喊道：“退，快退出去。”

    剩下四人不敢迟疑，立刻向广场外退去。

    五人一退出广场范围，青龙就停下攻击，落在广场上，迅速石化，化成一条石龙。

    “该死。”

    徐炳山满脸愤怒，一名塑神境武者就这么死了，回去之后肯定会受到家族惩罚。

    关键是从进入悬浮山之后，徐炳山也没有什么巨大收获。

    “恢复元气，等会用五行离合战阵。”

    徐炳山下令道。

    而同时，陈阳二人还隐藏在附近，暗中观察着。

    “你看徐炳山气得，脸都快绿了。”江晨痛快不已，又道：“你说他要是知道，这回不是损失了一名塑神境，而是死了九个，会不会直接气死。”

    陈阳道：“那你可以出去，告诉他试试。”

    江晨轻哼一声，道：“就算他不被气死，回去肯定会受到家族惩罚，不死也要脱层皮。”

    九名塑神境，这个损失太过巨大了，强如青州十大势力之一的徐家，也是无法承受。

    陈阳望着大殿，道：“我们绕到后面去看看？”

    “后面？”

    江晨干脆摇头，道：“算了吧，根本不用试，肯定也有防护，若是真有这种缺陷，徐炳山他们会没发现？”

    陈阳神秘一笑，也不解释什么，闪身往大殿后方绕去。

    “笑的这么淫荡，肯定有秘密，靠，这家伙不会真在楚天雄身上得到什么东西了吧。”

    “太有可能了。”

    江晨心中一动，迅速跟了上来。

    陈阳也没理他，小心翼翼的绕到大殿后方。

    大殿后方，是一片花园，花园之后则是悬崖，想要进入大殿，只有两个办法，一个是从花园闯过去，另一个就是从悬崖那边上去。

    “悬崖那边肯定不行，有御空飞行的禁制，这个高度，恐怕只有辟海境武者才能飞行，我们若是过去，瞬间就会被压到山底。”江晨道。

    陈阳也是这么想的，又望向花园这边。

    江晨撇撇嘴，道：“不用看了，肯定有防护的。”

    说着，江晨抬腿踢飞脚下一块石头。

    石头飚射出去，在靠近花园的地方，突兀撞上一道波纹。

    波纹闪烁一下，石头就化为齑粉。

    江晨吓的一哆嗦，忙道：“看见没，过不去的。”

    陈阳想了一下，却慢慢走了过去。

    江晨慌忙跟上，道：“还我五万元晶。”

    江晨几乎可以确定，陈阳从楚天雄那边得到了什么东西。

    “跟我算账？”

    陈阳瞥了一眼江晨，指着大殿问道：“想不想进去？”

    江晨下意识的点点头，虽然发过誓言，但宝物在前，哪怕看看过一过眼瘾也是好的啊。

    陈阳竖起一根手指，道：“想要我带你进去，一百万上品元晶。”

    江晨吓的直哆嗦，忙赔笑道：“哥，我跟你闹着玩呢，你怎么还急眼了，什么五万元晶，压根儿就没这回事儿。”

    陈阳轻哼一声，若不是不知道大殿内的情况，想要带个替死鬼，陈阳都忍不住想杀了江晨了。

    千万上品元晶，难保不是真的啊。

    靠近波纹所在位置，陈阳先催动了聚元长生甲。

    这波纹威力不知，但看着就很厉害，但估计聚元长生甲应该能抵挡一二。

    然后陈阳才取出了从楚天雄那边得到的令牌。

    旁边江晨瞪大了眼睛，一副我知道这样的表情。

    陈阳也不理他，手持令牌，一步跨出。

    波纹浮现，但却好像感受到了令牌的存在，又迅速散开，空出一扇门户。

    陈阳眼前一亮，闪身闯入。

    江晨也是亦步亦趋，跟了进来。

    “好浓郁的天地元气！”

    刚踏入波纹之内，陈阳就感觉到，内部天地元气浓郁到了极点。

    江晨深吸一口气，浑身毛孔大开，浑身舒爽，道：“至少比外界浓郁十倍不止。”

    “奶奶的，我若是能在这里修炼，岂不是比外界快了十倍不止？”

    陈阳也是心惊不已，如此浓郁的天地元气，便是放一头猪进来，时间长了，恐怕也能飞上天。

    “走。”

    陈阳向大殿走去，心中也是警惕到了极点。

    如果没猜错的话，广场前的青龙应该有人操控。

    这人还活着，那至少存活上千年。

    千年老妖怪，那可不是闹着玩的。

    花园正对大殿后门，陈阳来到大殿前，伸手推了推。

    殿门纹丝不动。

    陈阳正要发力，背后江晨突然顶了他一下。

    “那边。”江晨牙缝里挤出一句话来。

    陈阳回头一看，悚然一惊。

    不知何时，花园假山旁的石桌旁，不知何时出现了一个人。

    陈阳可以确定，刚才那里还空无一人。

