    蔡小春快疯了。

    他跟着抓走罗耀的汽车一路追上去，本来还好好的，结果半道上，车抛锚了。

    眼睁睁的看着抓人的汽车远去。

    他只能舍弃汽车，用双.腿追了上去，为了不让那汽车离开自己视线，他根本没时间发消息或者打电话通知。

    但是，他一双.腿还是比不了四个轮子的，加上道路积雪，有些地方融化了，很不好走，人跟丢了。

    这下麻烦大了。

    他赶紧找了一个路边一个公用电话，先是给暮光大厦的辛小五去了一个电话，把情况说明了一下，又给了黄角垭军技室的宫慧汇报了情况。

    宫慧闻讯，勃然大怒！

    在山城，居然还有人敢抓罗耀，敢抓军统的人，这是要反了天了！

    随即，宫慧打了几个电话，得知，整个山城的军统外勤部门都开始行动起来了。

    再加上蔡小春提供的抓人的汽车的情况。

    很快。

    抓人的身份就被搞清楚了。

    中统山城实验区行动队的人干的。

    中统的人居然抓了军统的人，而且还是军统的中层干部，尤其对方还有另一个身份，军技室副主任。

    这个身份可能比军统的身份更严重。

    军统突然满山城的出动，中统也是收到了消息，他们一时间也有些发懵。

    这军统大冷天的抽什么风，一听说什么军统的“重要人物”丢了，本着友好对立的角度，他们自然是十分开心的看笑话呢。

    在自己地头上，把“重要人物”弄丢了，这军统以后还有脸在中统面前嚣张跋扈？

    中统的人看戏，看的不亦乐乎的时候。

    这时候一个消息传来，中统上下傻眼了。

    军统出动警察局侦缉大队以及山城卫戍司令部稽查大队将中统一处专门关押“**”嫌犯的别业给团团围住了。

    中统还没搞清楚怎么回事儿，军统就已经带人强行攻下了这出别业，将里面所有人全部都控制了起来。

    ……

    当宫慧带着人冲进刑讯的时候，已经被打的血肉模糊的罗耀突然抬头，咧嘴冲那个齐耀荣一笑。

    这一笑，齐耀荣吓的魂儿都飞了。

    宫慧看到这一幕，眼泪都下来了，她什么时候见罗耀吃过这种苦，受过这样的罪？

    “大哥。”文子善一进来，也是大喊一声。

    齐耀荣听到这一声“大哥”，他哆嗦了一下，差点儿没跪下来，文子善这个稽查大队三科的科长他自然是认识的，文子善叫“大哥”，那么被自己抓来的人岂不是有“军统之狐”之称的罗攸宁？

    “军统之狐”虽然名声在外，可是他很少现身公共场合，军统内都有很多人不认识，别说他一个中统山城实验区的督察了。

    当然，即便他认识，见过，估计也不会往哪方面去想，谁能想到，自己留下那对母子三人做诱饵，会把大名鼎鼎的“军统之狐”给引出来，而且他也没表明自己的身份呀……

    完了，他是被自己那个不省心的小舅子给坑了。

    噗通一声！

    齐耀荣直接就吓的跪在了地上：“罗，罗长官，我错了，我让猪油蒙了心……”

    罗耀也在考虑，要不要把事情闹大，这事儿可大可小，全看他一念之间了。

    他要把事情闹大，估计中统上下都得吃瓜落，而且，戴雨农一定会抓住这件事对徐泰来穷追猛打。

    但是如果自己不想把事情闹大，仅仅控制在一个小范围内的话，也不是不可以。

    但这样做，显然会让他跟戴雨农的嫌隙更大，似乎对自己也不利，权衡了一下，他决定把这件事的处置权上交。

    因为这件事系军统跟中之间的斗争，戴雨农绝不会手软，否则，日后他如何服众？

    “我没事，别哭了，让外人看见了，不好。”罗耀安抚宫慧一声，微微一笑，“都是皮肉伤，不碍事的。”

    “你还说，怎么一个人跑去土湾那种地方？”宫慧埋怨一声，但是，她还是控住了情绪，止住了眼泪。

    “见一个朋友，大学同学。”罗耀解释道。

    “你什么有这么一个大学同学，我怎么不知道？”宫慧诧异的问道。

    “我也是今天刚知道的，得知他出了点儿事儿，就跟另一个同学买了点儿东西过来看他，结果，就被人带到这里来了。”

    “那个小春，孩子找着了吗？”

    “我把照片给曹队长了，曹队长说，一有消息就通知咱们。”蔡小春忙回答一声。

    “我扶你先去把伤口处理一下吧。”宫慧搀扶着罗耀从刑讯室内出来。

    “就他们这个抓人的方式，不问青红皂白的，这里的犯人我估计多数都是冤枉的，没什么实质证据的，都放了吧。”罗耀吩咐文子善一声。

    “是，大哥。”文子善点头应下了，中统抓的人，军统才没必要替他们看管呢，管他有没有问题，放了再说，反正责任又不是他们。

    罗耀知道，中统抓的人当中肯定有*****员，他以“泄愤”的理由把人放了，中统就是想找茬儿，也奈何不了他。

    到时候中统也只能吃这个哑巴亏。

    “对了，查找一下，看关押的犯人中可有没有一个叫严枫的，他是我大学同学。”差点儿把最重要的事情给忘了。

    “是。”

    “轻点儿，轻点儿……”

    “叫你注意安全，你就是不听，这下好了，今天多危险，我们要是没能及时赶到的话，你今天就吃苦吃大了。”宫慧一边用棉球占了碘伏给他伤口消毒，一边絮叨道。

    “我知道了，这不是带着小春，我就让他去办点儿事，谁知道这一会儿的功夫会出这样的事情？”罗耀道。

    “你以后，不管去哪里都要有人跟着，这日本人有多想要你的命，你自己不知道吗？”

    “知道了，知道了，管家婆。”

    宫慧横了他一眼，小心翼翼的将伤口用纱布缠绕包起来，再给他穿上衣服。

    “攸宁，你怎么样，没事儿吧？”沈彧的声音从门外进来。

    “没事儿，六哥，皮外伤，就是有点儿丢人了。”罗耀咧嘴一笑，“军统之狐”被中统的人抓了，还给上了刑，这可不是什么光彩的事情。

    “该不会是上次你在五战区的事情，中统的人伺机报复吧？”沈彧问道。

    罗耀讪讪一笑：“应该不会，难不成他们能算到我今天会去见老同学，那他们也太神了。”

    “倒也是，不过这事儿不能算完，抓我们军统的人，还用刑，中统想干嘛，挑起我们两统大战吗？”沈彧杀气腾腾道。

    这说话间，门口一阵骚动，汽车刹车的声音不断传来。

    显然是又有人过来了。

    能坐汽车的，估计都是有身份地位的。

    中统的人，罗耀还真认识不多，因为他很少跟他们打交道，一个搞技术的，确实不需要认识这些人。

    罗耀也一直保持着这种界限，当然，中统的大佬他是认识的，因为开会经常见面。

    下面的人就无缘认识了。

    一个身穿灰色中山装，精瘦干练的中年男子从车上下来，快步走了过来。

    “中统山城实验区区长杨威。”沈彧小声对罗耀介绍道。

    罗耀点了点头，这个人他听说过，也知道，但是没见过面，毕竟不同机关，没有业务往来，不认识也正常。

    “哎呀呀，罗副主任，罪过，罪过，这一次真的是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人了，齐耀荣这个混球呢，给我滚出来？”杨威一见到罗耀就赔罪道歉。

    “区，区长……”齐耀荣已经生无可恋了，天知道接下来他会遭到什么样的惩处，他心里是悔恨死了。

    啪！

    当着罗耀和沈彧等人的面儿，杨威是一记响亮的耳光扇了过去，那是一个狠呀！

    齐耀荣惨嚎一声，捂着半边腮帮子，一颗后槽牙混着鲜血吐了出来。

    这一下下手可是够重的。

    罗耀眼神微微一眯，这个杨威也是够心狠手辣的，那可是自己的下属，说打就打，不过他也是够聪明的，他打的越狠，就说明自己不护短。

    一个耳光还不够，杨威那老人头的皮鞋一脚踹了过去，将齐耀荣踹出去七八尺，身体佝偻着，就像是一只大虾，那痛苦的表情，看的众人都为之恻然。

    “罗副主任，我今天把这混球交给您了，他冒犯了你，你今天把他给枪毙了，我也毫无怨言！”杨威直接说道。

    能够混到中统上层的，没一个是善茬儿，这个杨威赶过来，名义上是惩处齐耀荣，其实是将了自己一军。

    把所有的责任都推到齐耀荣身上了，还让罗耀随意处置，这态度够坦诚了吧？

    但只要你开了口，不管是杀还是打，这事儿就算是过去了，你军统再找后账，那就是你的不对了。

    “六哥，既然杨区长都这么说了，那就请齐督察也去咱们军统做一回客吧？”罗耀岂能让他如愿，微微侧头，对沈彧道。

    “行呀，我们稽查处办案可是很公正的，不像某些地方，没有证据胡乱抓人，还连跟人辩解的机会都不给，怪不得搞出那么多冤假错案来呢！”沈彧刚才不好插嘴，毕竟罗耀才是受害者，当事人，罗耀这一开口，他瞬间明白他的用意了。

    这姓齐的是中统山城实验区的督察，自然知道不少中统内部的机密，而这些东西军统也是想知道的。

