一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零九章必须死

    这声音极有喜感。

    可是听在史豪池耳中，身体猛颤，有团漆黑的乌云瞬间笼罩在了头顶。

    顺着声音，众人看去。

    只见街道尽头走来一道身影，身影雄壮无比，比任铁柱还要高出一个拳头。

    此人体型威猛，脖子上骑着一个十二三岁的小孩。

    小孩虎头虎脑，霎是可爱！

    这雄壮的身影一步跨出，踏出三米。

    俩步跨出，横越了半条街。

    第三步落下，已经站到了史豪池面前。

    望着这熟悉的身影，秦浩心头的压力终于是释然了。

    早在半个月前，秦浩就飞书一封，命令家仆快马加鞭送去了爆炎城。

    前些日子镇子里突然出现的陌生壮汉，尽管秦浩没见过，却能凭气息认得出来。

    这些……是一群刀口舔血的佣兵！

    几乎是瞬间，他就联想到了爆炎城。

    爆炎城里谁和秦浩有仇？

    当然只有史豪池和任铁柱。

    秦家的年会迫在眉睫，史豪池的人马出现在镇子里，明显是不坏好意。

    所以这齐大熊来的并不突然，而是秦浩早有准备。

    “大熊？”

    任铁柱终于是脸色巨变。

    恐惧感不由自主的从心底里冒出，打了个冷颤。

    “砍呐……老子看着你砍下去！”

    齐大熊冷着脸站在秦浩的身边，命令史豪池手里的刀继续往下压。

    “齐……齐老大……”

    砰！

    不等史豪池把话说完，齐大熊一脚甩在了史豪池的脸上。

    史豪池犹如一发炮弹般飞了出去，简直是穿墙而过，伴随着“轰隆轰隆”一阵爆鸣，足足撞穿了三间房子和俩间酒楼。

    这一脚声势极为骇人！

    史豪池来不及喊一声疼，狼狈的如同大狼狗，带着满口的鲜血又奔了回来，双腿重重的跪在了齐大熊面前。

    他深深的明白，聚元七重的实力在齐大熊手里，连一丝逃跑的机会都没可能。

    这齐大熊是元师。

    差距相当巨大！

    跑，会死得更惨！

    “我不该来到秋田镇撒野，不该招惹秦浩，更不该动他的家人……齐老大放我一马，事实上，一切都是因为我受了任铁柱的蛊惑，被仇恨迷住了双眼，完全是任铁柱逼的……您就把我当成一团大黑屁放了吧！”

    “史豪池……你！”

    任铁柱实在没想到，史豪池居然会反咬一口。

    事实上，是对方查出了秦浩的家在秋田镇。

    也是史豪池鼓动任铁柱来报复的。

    “你伤了我大哥？”

    齐小瓜看到秦浩肩头的伤痕，当场瞪红了眼。

    伤口是史豪池的刀压出来的。

    “误会……一切都是误会……我马上自抽三个……不，三百个巴掌，然后滚着离开！”

    史豪池简直要吓尿了。

    不需要任何人命令，对着自己的大脸一顿猛抽，下手极狠，血都打出来了。

    这一幕，简直要惊掉众人的下巴。

    刚才还气势汹汹的史豪池，在这突然出现的壮汉面前，竟然如此的胆小！

    刚才他可是凶悍的狠，练了玉女宝典！

    全场只有秦世龙认出来了。

    恐怕，这位壮士就是秦浩在爆炎城结交的大英雄。

    “老朽秦世龙，感谢齐英雄出手相救！”

    秦世龙感激道。

    “秦老伯无须多礼，秦浩与我儿子结拜，也算我半个儿子，秦家的事就是齐大熊的事。况且，他曾救过我和我儿子的命，对小瓜恩重如山，今天要是不把这些兔崽子全宰了，我没脸回爆炎城！”

    齐大熊着实气得不轻，动秦浩就等于动齐小瓜，就等于骑在齐大熊的头上拉．屎。

    转头望向了任铁柱：“你闹够了吗？也该算算账了吧，我说过……再看见你，必杀之！”

    “你要杀就杀他好了，跟我没有半毛钱关系，我妈喊我吃饭了！”

    史豪池抽完了巴掌，脸抽得血糊一片，皮都掉了，调头就走！

    “还想跑……”

    齐小瓜从齐大熊的肩膀跳下来，直接跳到史豪池面前，拦住了他的去路，突然看到史豪池的手里又有了一把刀：“咦……这玩意不错！”

    说完，冲上来把刀夺进了手里：“拿来吧你！”

    “不……”

    往事的一幕再次重演，仿佛自己的老婆又被抢跑一次，这让史豪池欲哭无泪。

    “大哥……给！”

    齐小瓜笑嘻嘻的把刀交给秦浩，至今仍不忘记老大有收集兵器的爱好。

    秦浩笑了笑，笑得有些疲惫。

    “大熊，我确实没想过会再见到你，更没想到你会为了一个不相干的小畜生，从爆炎城大老远来到秋田镇。可惜，你动不了我，更杀不了我……因为……我也是一名元师！”

    任铁柱爆喝一声。

    刹那间，身上散发出汹涌的光芒，光芒从青色化为绿色。

    “你以为我就没有底牌吗？当初被你冷酷的赶出狂熊佣兵团，赶出我辛辛苦苦建造的家。苍天有眼，让我碰到奇遇，得到一枚丹药。这丹药帮我炼到了元师境。现在我一点也不比你差，你还能奈我何？”

    任铁柱的虎躯一震，身上的绿光更加浓烈了几分。

    这，让所有的人吃惊不已。

    包括连史豪池在内，也没想到任铁柱还藏了一手。

    事实上，当初他们俩个人去爆炎山脉探宝，发现了一个山洞。

    史豪池在山洞里找到一本玉女宝典，欣喜若狂。

    任铁柱却找到一粒冲元丹，但他什么都没有说，悄悄服下丹药，突破了元师境。

    “确实挺意外的！”

    齐大熊冷哼一声，并没有很惊讶。

    “你突破了元师境，早说嘛，害得老子又损失了一把上品利器！”

    史豪池马上得意起来，还朝齐小瓜狠狠的瞪了一眼，他扬眉吐气的机会来了。

    “滚！”

    任铁柱吼声如雷。

    一个炸喝轰在了史豪池身上。

    噗！

    史豪池猝不及防，被震得吐了一口大姨妈，身体无力的跪在了地上。

    “俩面三刀的狗货，若不是念在你还有点用的份上，老子现在就毙了你！”任铁柱很是不屑史豪池的作风。

    “任老大，我错了，从现在开始，我史豪池就是你的一条狗，整个豺狼佣兵团都是你的狗，不，世上已经没有豺狼佣兵团了，我们叫铁柱帮，你让我们咬谁，我们就咬谁……若你觉得还不够，我还可以奉献出自己的香菊，供你解闷逍遥！”

    为了活命，史豪池也是不要脸了。

    他炼了玉女宝典，有点变态的倾向。

    这让不少豺狼佣兵团的人感到心寒，史豪池仿佛卖狗一般把他们卖给任铁柱。

    有些人选择默默退出战团，离开秋田镇。

    是个男人都有尊严，

    可这史豪池，明显不是个纯爷们！