
　　来凉都的这个新年，是萧沫礽过得最痛快的了，没有父母的约束，也没有各种利益规矩的束缚，只要不涉及危险，想怎么玩就怎么玩。ŴŴŴ.23sk.com

　　稻子跟在萧沫礽屁股后，每天都玩得不亦乐乎。

　　过年期间，萧沫宽、萧沫宝、萧沫旭三个也时常来王府玩，只有萧沫庆被安老夫人约束在家。

　　对此，知道的人都无语的摇了摇头。

　　萧沫庆是大皇子的儿子，来西凉是为了替父孝敬辅国公，安家人竟不让他登威远王府的门，真是愚蠢至极。

　　过完年后，安家就要回京了，萧沫庆自然是要跟着走的。

　　离开前，安家还是做了一下面上功夫，让萧沫庆在安家护卫的陪伴下，来了一趟王府，向古坚道别。

　　“你要回京了呀？”

　　大人之间的事，稻花并没有告诉稻子，知道萧沫庆要回京了，稻子很是惊讶。

　　这段时间萧沫庆没少听安老夫人说威远王府的坏话，对着稻子，他心里也是有芥蒂的：“对呀，我马上就能离开这个鸟不拉屎的西凉了。”

　　稻子神色有些不悦：“你既然不喜欢这里，日后就别来了。”

　　萧沫庆哼了哼：“不来就不来，谁稀罕！”说着，看向萧沫礽几个，“四哥，你们要不要跟我一起回京呀？”

　　萧沫礽：“皇祖父并没有下旨让我们回去。”

　　萧沫庆有些失望，他们是一块来的，如今只有他一个人回去，他心里有些不太舒服。

　　想到离开西凉后，就再也不能玩滑梯这些了，萧沫庆看向稻子：“我还想到你的游乐园去玩玩。”

　　稻子不是个小气，大方的同意了。

　　玩到下午，萧沫庆才磨磨蹭蹭的准备离开。

　　稻子见萧沫庆念念不舍的盯着他的游乐园看，想了想，让小厮把滑板车拿了过来：“你不是喜欢滑板车吗，送给你。”

　　萧沫庆没想到稻子会送他东西，有些诧异的接过滑板车：“谢谢啊。”

　　稻子豪气的挥了挥手：“不客气，谁让我们是哥们儿呢。”

　　听稻子这么说，萧沫庆得寸进尺道：“既然是哥们儿，那你能不能再送我两样东西？”

　　稻子面露戒备：“你还想要什么？”

　　萧沫庆迅速道：“我还想要你那套葫芦娃故事书和积木。”

　　稻子脑袋摇得跟个拨浪鼓似的：“不行不行，故事书是我娘亲手为我绘制的，我不能给你。”

　　见萧沫庆面露失望，肉痛道，“我给你一套积木行了吧。”

　　虽然没要到故事书，可得到了积木，萧沫庆还是很高兴的。

　　小厮将积木拿来后直接放到了马车上，马上里还有稻花送给萧沫庆的程仪，就这样，和众人道别后，萧沫庆离开了王府。

　　......

　　就在安家启程回京的时候，平亲王也收到了稻子画给他的画。

　　稻子的画很稚嫩，饿狼代表安家，萧烨阳代表肥肉，威风凛凛出来驱赶饿狼的老虎代表平亲王。

　　连蒙带猜，加上萧烨阳的书信，平亲王算是将孙子的画看明白了。

　　“哈哈哈，本王的孙子就是聪明，还不到五岁，就知道千里搬救兵了。”

　　看着画上的老虎，平亲王满意极了。

　　平亲王府，还是要属他最厉害了。

　　“都说小孩子的眼睛是最明亮的了，果然不错！”

　　平亲王笑着将画拿给了下人，让立马拿去装裱，然后才重新拿起萧烨阳的信看了起来。

　　知道安家的老夫人竟气得儿媳动了胎气，平亲王也是气得不行：“这个安家，欺负人竟欺负到烨阳两口子头上去，还有没有把本王放在眼里呀？”

　　随即，平亲王就提着新得的一对鹦鹉进宫找皇上去了。

　　儿子儿媳妇被欺负了，他可不得找皇兄诉诉苦去。

　　因着安志行在西凉私自挖掘魏家财产的事，这段时间安贵妃和大皇子过得都不好，如今再加上平亲王时不时的就当众挑刺找茬，两人都有些苦不堪言。

　　平亲王手里无权，所以行事向来没什么顾忌，那真是想说什么就说什么，最后说得大皇子见到他都绕道走了。

　　杨首辅老母亲寿宴，大皇子愣是没敢登门。

　　无他，平亲王也去了杨家。

　　如今但凡有平亲王在场的场合，大皇子都会有意避开，因为这位王叔才不管脸面不脸面，那是真敢当众训斥他的。

　　他要脸，只能避着。

　　回到大皇子府后，大皇子心里窝火得很。

　　“安家.......”

　　他用安家是为了帮自己，而不是四处给他招惹敌人的。

　　这次去西凉，不但没有得到想要的爵位，反而还得罪了平亲王叔和萧烨阳夫妇，每每想到这个，他就头疼得不行。

　　大皇子妃见大皇子脸色不好，问了一下随身太监，知道了前因后果后，想了想道：“殿下，要说我，你也该约束一下安家了。”

　　见大皇子沉默着没说话，继续道：“是，萧烨阳夫妇也不是什么省油的灯，可是为何杜、常几家都没事，唯独安家被遣了回来？”

　　大皇子眉头死死拧着，安家是母妃的娘家，有些话他不好说得太过，想到这里便烦躁的站起身：“我知道了。”

　　看着大步离去的大皇子，大皇子妃冷笑了一声，安家虽是大皇子的外家，可她对安家也是厌烦透顶了。

　　安家那位老夫人更是讨厌至极，仗着长辈的身份，竟然一而再再而三的插手大皇子府的事，真的是让她忍无可忍。

　　怎么这么快就回来了呢？

　　要她说，安家老夫人永远呆在西凉才好呢，她是再也不想见到那张老脸了。

　　可惜......

　　不过这次被人如此下脸的赶回来，看她日后还敢不敢仗着贵妃和大皇子的势随意耍威风。

　　......

　　威远王府。

　　元宵节这一天，稻子一大早就跑来找萧烨阳了。父子两说好了，今天要出府逛街。

　　“娘，我看到好玩的，会给你带的。有好吃的，也给你买。”

　　稻花失笑：“你好好玩吧，娘什么都不缺。出府后，你和你四哥一定要跟紧你爹，千万别走散了。”

　　稻子乖乖的听着，也不嫌烦，因为他知道，若是娘不同意他出府，他大概是出不了府的。

　　吃过早饭，萧烨阳带着稻子和萧沫礽出府了。

　　他们走了没多一会儿，韩欣然就来了。

　　“嫂子！”

　　韩欣然见稻花想起身，连忙上前拦住：“你这就要生了吧，肚子也太大了？”

　　稻花笑着点头：“预产期在二月中下旬。”

　　韩欣然看着稻花的肚子：“怀双胎好是好，就是太辛苦你了。”

　　稻花笑道：“一次性生两个，日后我就解脱了。”

　　这话韩欣然没接，在她看来，女人还是要多生几个孩子傍身才好，笑着说起了其他：“母亲和祖母知道你快生了，这次送了不少东西过来，我给你带来了。”

　　想到多年未见的家人，稻花有些感叹：“我来西凉七年了，七年没见过祖母和父母了，也不知什么时候才能见到？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1018章，七年免费阅读。https://xs.23sk.com 