    南北追击之人总是不时发觉陈贺，傅宽等人的行踪，然全力泛舟追上后便渺无踪迹。

    耳中虽有交战之声，确是别处传来，不在其当下追击的方位。

    “你们可曾发觉敌军踪迹？”数艘船只忽从烟雾从驶出，身着楚军战衣之人询问道。

    “未曾。”楚人将士懊恼摇头。

    “如此，我等再去寻之。”

    雾中驶来的船只贴着楚舟相反而行。

    楚军猛然察觉不对，拉弓在手，“尔等为何出现于此，岂不从霸王之令？！”

    “我等为雾气所困，已迷失路。”反行将士说道。

    楚军看到其衣着与所成之舟皆是楚地之物，渐渐放下警惕之心。

    “此为南，此为北。速速归去！”楚军指路喝道。

    “多谢。”

    待逆行之人隐匿雾中，楚军才发觉异常，“竟不似迷失路...”

    疑虑刚起，箭矢透过射来，前一眼刚瞥见箭头，下一刻楚军便中箭而死。

    后方楚军反击社址，却只听得箭矢落水之声。

    “当心！衡山兵有我军战衣！”

    大叫声传出，然三军相隔已经甚远，未有人驰援。

    此间楚军却不知，三方楚军皆为衡山兵以此法偷袭，只是面对项羽之事仓皇撤出，险些全军覆没。

    “三军相隔已甚远，传令下去若遇乱行之军，格杀勿论！”项羽吩咐道，随后继续全速追敌。

    张良不看湖中变化，反倒目极远处，命令着吴臣与诸将改变旗阵。

    吴臣埋头专心于此，一事满头大汗，顺着张良的目光看去，却发觉不了任何东西。

    “子房先生在看何物？”吴臣擦汗问道。

    将士纷纷扭头亦未察觉异常。

    “莫急，再待片刻。”张良面无忧色，“项羽已急不可待，终将有大危！”

    湖中陈贺三人手臂稍微有了些知觉，酸麻已过，取而代之的是阵阵剧痛。估算着时机，陈贺急速向南奔进，令二人继续回头乱敌。

    远处的毛乔可看到衡山兵的动向，虽是张良事先有提醒，仍不免捏了把冷汗。衡山兵被分成两路，一路由陈平带走陆路防守项冠。此地此举相当于主动为楚军让出水路，若不成后果不堪设想。

    楚军有防备，傅宽与丁复再次侧翼扰敌时，楚舟猛然调转舟阵，狂袭而来。短兵相接半晌，饶是几日来苦习舟战避退之法，衡山兵仍是伤亡大半。凭着无主战舟挡住敌船才再堪堪脱离。

    此次交锋之后，三路衡山兵加在一起皆无力退敌，彻底陷入被动。

    楚军越战越勇，已开始不顾方位见敌即杀，于湖面之上横冲直撞。

    “子房先生！”吴臣咬牙站起，心惊肉跳，“先生究竟在等何物？！如此下去我军与送死无疑。”

    “莫急。”

    张良虽早有防备，亦未料到陈贺三人联手皆难以僵持。

    “时机已至，变阵！”张良忽见天空之中幻象已生，骤然大喝。

    湖西毛乔扭转平滑巨铁镜斜对南方，于此同时湖泊沿岸的九面巨镜接连而起，最后一面正对假意作战的陈贺大军。

    “已尽人事，其后便该听天命。”张良心中自语。

    楚军半晌未寻至敌军，早已烦躁不堪，忽见白雾之后有陈贺战舟的身影，顿时万剑齐射杀将过去。

    入眼处竟仍是楚军战舟与战友模样。

    “我等是楚军，莫要动兵！”雾后楚军惨叫道。

    “胡言！我等分明见陈贺有此而过，他岂能从两军战舟中逃脱？！杀！”

    不由分说，两股战舟杀坐一团，箭雨齐放，刀刀见血...

    待双方将士惨死力竭，才从人群之中看出一些熟悉的面庞。

    “果真是大楚之人？！陈贺何在？”

    “哪里有陈贺？分明是尔等看错！”被误伤之兵怒斥道。

    主动袭“敌”之军欲解释，却不知说何是好，面有愧色，急于杀敌洗罪。

    两方兵力呆愣之时，突然间东侧白雾后陈贺大军的轮廓又是若隐若现。

    “当心！”两队楚军重起为战，合兵一处朝白雾杀去，果真见一众战舟来此...

    杀声震天，充斥在整个白雾之中，此次双方倒是并无任何解释。

    只因一方以为对方是陈贺军，另一方以为对面是傅宽军。

    然而直至败退一方逃离，尸体堆中从未有过陈贺等人的尸身。

    “哼！堂堂统领逃亡倒是快！再为我等发觉踪迹，定无法再逃！”一方楚军骂道。

    杀声终于引得许久未见敌的项羽无法安心，下令回军与其他三方回合。

    张良静观幻象，眼中精光闪过。

    “正是此时！”

    天边令吴臣惊掉下巴的幻象中，项羽已于其余军阵相距未远。

    张良一声令下，赤旗之阵瞬间变为“×”形，陈贺三人连忙率大军分开，各自朝着巨铁镜展露杀意。

    与此同时，项羽四周白雾之上，三人军阵之形骤显。

    “杀过去，尽灭敌军！”

    项羽挥舞长戟，静留原地。他已不屑对付无法再比拼的敌首，只等着部下凯旋归来。

    “霸王！我等是楚军，莫要交战！”

    求饶之声乃是楚音，项羽心生不妙，后忽然想到陈贺亦是楚人，既可身着楚人战意，此刻狡诈求饶不是不可。

    “四处兵马相隔甚远，岂能于此碰面？衡山军非是我军敌手，此等伎俩不足观之！杀！”

    “呼——”

    岸边张良长舒一口气，轻擦额头细汗，“大事已成！”

    当空之日已渐西，项羽听杀声半晌，忽觉此番对战的衡山兵过于英勇，特亲自四周战舟杀过，却见残舟飘于江面，楚人的尸骸又是满舟。

    一瞬间，他已分不清何处是友，何处是敌。

    “莫非...”

    刹那间，项羽互有所感。吴臣亦不再燃火，薄雾渐渐散去。

    放眼望去，大阵之后根本没有陈贺三人军的影子，死的皆是楚人。存活楚人望着同伴的尸身，恍然若梦。

    “有鬼！衡山国有鬼！”

    几经交战，虽精然少的两万余大军已不足五分之一，除了项羽周身亲卫，其他将士或死或伤，无法再战...

    “何以至此？！为何？！”

    项羽脖间与脸上青筋暴起，剧烈咆哮，正瞥见岸边的吴臣，伸手指着东方天空。

    项羽呆愣半晌，天空中分明是此刻楚军的影子。

    【“子房先生，此番助衡山可有奇策？”书房内，子婴随口问道。

    “衡山国大湖相连，若遇水汽腾起之时，天边可显出别处之景，名为‘蜃景’。若刻意加重水汽，可随时而见。再以铁器为镜，便可投至任何一处。”张良轻笑道。

    “哈哈哈...那便是气蒸彭蠡湖，影撼项家军。”

    】

    陈贺三人携大军才从南方缓行至楚军视野中，已脱下早已备好的楚军战衣，狂笑不止。

    “听闻霸王作战英勇无敌，不料对付楚国之人亦是如此！哈哈哈！”

    陈贺三人实在忍不住大笑，诸将皆前仰后合。

    项羽羞愤难耐，欲再率残兵杀过去。远处的毛乔则已将巨铁镜运来此地，正对楚军。

    “霸王且看尔如今面目，当真令在下佩服。”吴臣指着铁镜讥讽道。

    项羽隐隐可见巨镜中他恼羞成怒的模样，远非平日的意气风发貌，无法再看第二眼。

    “撤！撤军！！”

    项羽掩面率军急速东撤，陈贺三人不缓不急跟在其战舟之后。明似追敌，实际口中讥讽奚落之言不止，句句攻心。

    直至项羽残兵消失不见，众将骂的口干舌燥才悻悻作罢，再返回彭蠡湖中。

    “多谢先生！若非子房先生，衡山军此战必不可胜。”吴臣此刻仍是恍如做梦，正欲伏地跪拜被张良匆忙拦下。

    “无需感激，此番退敌乃秦王之意。何况...”张良语气忽然低沉，“项羽此番退去，虽不会再轻易来犯，然下次再攻之时，便是强兵猛将齐来，远非计谋可退，吴公子定要提防。”

    “在下谨记！”吴臣应道，“不知子房先生何时归秦，定要在此地多留些时日。”

    吴臣将张良视为救命稻草，生怕万一项羽去而复返，无法应敌。

    “在下会久留此地，直至...英布身死。”

    吴臣微怔眼眶泛红，“多谢！”

    与此同时，六城东南，吴程躲避处来了一群不速之客。

    “传言成汤放桀于南巢，诸位藏身于此可是要以夏桀自处？”十数中年黑衣稳重男子，被衡山兵持剑包围仍淡定笑道。

    “尔等是何人？！”衡山兵身后无精打采的吴程问道。

    “秦王之臣，特助诸位抗楚。”为首秦徒拱手道。

    “秦王？哼！祸乱越人，还敢派人至此？项羽已攻衡山，如今恐怕他正残杀衡山之民。”吴程起身推开衡山兵，气势汹汹拔剑而来，“今日便诛杀尔等，为王上报仇！”

    秦徒迎剑而笑，“诸位未免过于小瞧子房先生。”

    吴程闻言止步，狐疑之色上脸，“子婴会派张良前来相助？”

    “诸位可不信，无需数日，项羽败军定会奔来六城，至时便可见真假。”为首秦徒笑道，“此刻诸位若仍以为灯下黑留于此地，我等还可共死。”

    一行秦徒来此，并未带兵刃，似是诚意十足。

    “哼！子婴派人相助乃是应当。莫要以为是在救越人！”吴程喝道。

    “项羽压制越人，怀王死后，衡山王便与项羽渐远。天下又乱，堂堂韩王之位可封于一吴县县令，难保项羽原本不会谋划衡山国。此刻为战乃是先发制人。大柱国平日里想必亦曾劝过衡山王项羽。”秦徒直言道。

    “是又如何？！”吴程皱眉道。

    秦徒淡笑悠哉道，“秦王亦曾派人告知过合传统领，莫要与楚人以力相抗。然诸位不听，北者不愿弃寿春，南者不愿弃金陵，最终南北皆败，为楚人直攻衡山。若以秦王之策，越人只需牵制楚军，带五谷成熟，大秦当与楚国决战，诸位无需如此狼狈。”

    “果真是子婴诡计！台侯国合传统领曾授予其剑术，竟亦敢以其为棋？！”吴程怒不可遏。

    衡山军皆露怒容，欲将面前十数人杀之后快。

    “放眼天下唯有秦王可为合传统领复仇，唯有秦王可助衡山王报杀女之仇！”为首秦徒语气变软为硬，“秦王灭楚后亦会善待越人，诸位三思而行，若欲杀便杀之！”

    吴程紧盯十数人，深思良久，“放人！”

    周殷平生第一次见到项羽失魂落魄的模样，若不是项羽此行为报仇，长驱直入而未带虞姬，周殷定会以为虞姬死于战中。

    “臣未料到衡山军如此强悍，竟可将我军至于此地。”周殷跟随项羽安置受伤将士，叹道。

    此言一出，项羽带杀气的目光横扫而来，逼得周殷不得不低头。

    周殷不知何故，只以为项羽战败心烦才如此。

    “此战，吕令尹之弟为何无信传来？韩人张良何时至衡山，本霸王全然不知！”项羽厉声道。

    “张良至衡山？”周殷惊呼出声，“子婴果真诡计多端，想来...秦至衡山路途近，此信还在至楚地途中。”

    “至楚地故远，至九江郡则近！如此大事，不该大意！”

    项羽怒道，随即感觉有些因战败而迁怒旁人，非是强者所为，未再深究。

    “九江郡如今可还有越人作乱？”项羽另提别事。

    周殷喜从心来，他等此言已久，寿春时为项缠刁难，如今正是报仇之机。

    “回霸王，九江地虽尽得，然衡山国统领邓弱，柱国吴程行踪未定。项猷统领曾言为邓弱所困，后不知其踪迹。项伯亦发兵寻吴程，至今未有所获。”周殷强忍笑意，故作惋惜。

    “可胜而不可杀？岂不是让天下笑话大楚骑兵不力？！无用！”

    项羽正欲查看将士伤势，一楚兵恰巧此时从营外走入，手提已木匣。

    “霸王，此物便是衡山统领邓弱之首级，项猷统领亲手斩杀！”

    楚兵跪地双手奉上木盒，项羽打开后喜不自胜，连赞未给项氏之地丢脸。

    周殷足智多谋，瞬间便察觉有古怪——项羽刚至六城不久，身在寿春的项氏父子岂能恰巧此时送来头颅？！

    是在算计他！

    “不错。”项羽连连点头，“当日于金陵江水杀司马统领之人正是合传胡害，邓弱，吴程。今二人已死，只差吴程。叔父仍不可松懈。”

    “项伯与周统领有定，该是由周统领追杀吴程。今邓弱头颅在此，却为何不见周统领动身？”楚兵犀利直言。

    “这...”

    周殷气的面色涨红，却无法辩驳。项伯素来圆滑，又是项羽亲人，只能干吃哑巴亏。

    “是...我军正奋力追杀，还未有得。”周殷低头道。

    “吴程乃柱国，当是诡计更甚。自是不若邓弱易杀，无妨。”项羽安抚道。

    对于项家子弟，项羽敢于直言责骂。对于其他将士，项羽一向敬重。

    “多谢霸王体谅。”周殷放下忧虑，将项伯之仇牢牢记在心中。

    项羽转头走入伤员之中，以嘴帮将士吸着腿上脓包，用力吐出，“衡山不可妄动，还需小庄来援！”

