    山风呼啸着刮过，附近有同样安营扎寨的武者，注意到这边的情况，远远的望了一眼。

    只是并没有人想要见义勇为。

    正迈步准备离开的林虚，停下脚步转过身来，他看着俏脸带着一丝惊慌的玉儿，嘴角上扬，忍不住笑了起来。

    “你不是想知道什么是江湖吗？今天少爷就告诉你。”

    他摸了摸小丫鬟的脑袋，朝着铁拳门几人走去。

    林武四人急忙跟上，护卫在林虚左右，随时准备动手。

    “嗯？”

    见到林虚朝自己走来，铁拳门的领头，眼神中闪过一丝疑惑。

    难道这小子还敢反抗不成？

    他也不是傻子，料定能够吃定对方，才会得寸进尺。

    练气五层的修为，我到要看看你能玩出什么花样！

    “小子，你没听懂我的话是不是？把那个小丫鬟留下，你们就可以滚了！最好趁我没有改变主意之前，否则你们一个也别想走。”

    铁拳门的领头冷声道。

    林虚没有答话，在铁拳门领头身前半步停下，下巴微微扬起，看着比自己高了一头的魁梧壮汉。

    “这里是武当派的地盘，我建议你还是不要闹事。”

    “呃？哈哈哈哈！”

    铁拳门的人还以为他要干什么，听到这话，不由得大声起来笑。

    “这里确实是武当派的地盘，但是武当派可没空管你们这群垃圾！”

    “哦！”

    林虚轻轻点了点头，像是认可了对方的说法，这让铁拳们的众人忍不住又笑了。

    林武等人则脸色铁青，不明白自家少爷究竟想要干什么，难道还要还想要靠三寸不烂之舌把人劝走不成。

    林虚没有理会众人的想法，继续开口说道：“你们既然叫铁拳门，那拳头应该很厉害吧？”

    他语气平淡，就像是在聊家常。

    “那是自然，老子这一拳就能把你的屎给你打出来，哈哈哈！”

    铁拳门头领的话语，惹的身后众人笑声不断！

    “那如果这样的话，是不是就废了？”

    林虚脸上露出一丝笑容，右手捏着一个滴血的物件，在铁拳们众人眼前晃了晃。

    噗通！噗通！

    眼神的东西，让铁拳门领头的瞳孔不自觉地放大，心脏不争气的猛然一跳。

    那是一只手掌，一只刚刚被切下来，鲜血淋漓的人手。

    难道这家伙想拿这东西来吓唬我？

    我可不是被吓大的！

    只是，为什么那么熟悉？

    他浑身颤抖的低下头，往自己的双手看去。

    原本磨练了十几年的铁拳，他引以为傲的双手，不知道什么时候消失无踪，只留下整整齐齐的切口。

    滴答滴答！

    鲜血正从切口处，不停地喷涌而出。

    “啊啊啊啊！”

    剧烈的疼痛侵蚀大脑，他忍不住发出惨叫，跌倒在地，举着残废的双手，惊恐的往后退，看林虚的眼神就像看怪物一样。

    随着铁拳门头领的惨叫，众人才看清究竟发生了什么。

    原来在刚才短短的一瞬间，林虚把铁拳门领头的双手给整整齐齐的切了下来。

    一只丢在地上，一直被他提在眼前。

    嘶嘶！

    铁拳门众人，牙齿打颤，只感觉一股凉气从脚底板直冲天灵盖。

    对方是什么时候做的，又是怎么做到的，他们居然一点都没有察觉。

    实力的差距已经大到碾压的程度。

    他们战战兢兢，惊恐的看着林虚，甚至都不敢去扶，倒在地上惨叫的头领。

    “出门在外不要太嚣张，唉！真不知道你们是怎么活到今天的。”

    林虚无奈的摇摇头。

    他不想惹事，也不想和对方起冲突，无奈这群家伙只长肌肉不长脑子。

    “还不赶紧滚，是想留下来吃饭吗？”

    林虚瞄了他们一眼。

    “我们滚！我们马上滚！”

    铁拳门的众人反应过来，腿脚打颤的扶起已经昏厥的头领，慌慌张张的就要离开。

    “把东西带走，别影响我食欲。”

    林虚手掌丢了过去。

    “是！是！”

    捡起两个鲜血淋淋的手掌，几人很快没了身影。

    或许是听到了这边的动静，附近的武者又朝这里打量了一眼，只是依旧询问查看的意思。

    “看到没有！”

    林虚转过身朝着有些呆愣的玉儿走去。

    “江湖就是这么血淋淋的，这一次流的是敌人的血，下一次说不定就是我们的血。所以说，别一天到晚跟个大鹅一样，逮谁拧谁！”

    玉儿：“……”

    我没有！

    玉儿想要辩解，却又不知道如何开口。

    她被林武的手段给震慑住了。

    自家少爷也太狠了吧？

    包括林武在内，五人的心中都不自觉地生出了一股畏惧。

    真是不鸣则已，一鸣惊人，在他们看来，有些胆小怕事的少爷，真动起手来比谁都狠。

    众人继续收拾东西，安营扎寨，只是比起刚开始的时候，安静了许多。

    等忙碌完之后，天热已经有些发暗，本来林虚是想收拾好，去山上看看林虚，现在看来只能等到明天了。

    蒋山提着打包好的食物时候，从镇子里回来。

    “少爷，这是你要的东西！”

    蒋山把放在怀里的几张纸拿出，摊开之后递给林虚。

    上面记录的是武当派比较有名的弟子。

    也外门也有内门。

    “张翱，十六岁，淮南张家，练气六层，玄级下品【纯元功】，玄级中品【梯云纵】，玄级中品【震山掌】，七成！”

    “李昭宇，十六岁，洪州李家，练气六层，玄级中品【松鹤心经】，玄级下品【八禽身法】，玄级下品【太极游身掌】，七成！”

    ……

    “仇星河，二十岁，福州仇家，练气十层，玄级上品【九天混元正气】，玄级中品【梯云纵】，玄级上品【九宫连环剑】，八成！”

    “陈灿，二十一岁，雁州陈家，其父是武当先天长老，练气十层，玄级上品【武当九阳功】，玄级上品【千里不留痕】，玄级中品【神门十三剑】，七成！”

    ……

    里面介绍的都是武当大比的种子选手。

    这不是武当派自己整理，而是一些商贾收集信息整理出来的，除了满足一下观看者的好奇心，也是为了开盘口。

    武当派虽然明面上禁止的，但私下里却不怎么管，因为很多武当派的高层也参与其中。

    当然只能小赌，大赌的话，是绝对不允许的。

    “大少爷，镇上的赌坊我都问过，没有恒少爷的信息。不过赌坊有规矩，在正式比赛开始前，还会再定一下赔率，把一些隐藏实力的弟子加进去，或许到时间能见到恒少爷的名字。”

    蒋山这话，明显有拍马屁的嫌疑。

    林恒的天赋他们不太清楚，但是偶尔听林正安和阮依秋提起，有隐约的知道，和其他武当派弟子相比，并不是那么好。再加上入门的时间太短，基本上不可能在这次大比中取得什么成绩。

    “或许吧！”

    林虚没有太大反应，看过之后把纸张丢给好奇的林武等人，便回自己的帐篷休息了。

