    “你们都退下吧！老夫相信世间有公理，是非曲直，总有分说明白的时候，你们不必担心！”

    严素安抚了一番手下的战将，让他们都站到一边，自己任由巡查执役戴上了锁链镣铐。

    甄英隼眼珠子一转，刚才的火候差不多快到了，就此熄灭掉，似乎有些可惜啊？

    等严素被巡查执役带过来的时候，甄英隼忽然拔出一把匕首，闪电般架在了严素的脖子上！

    左思微微一怔，似乎也是没想到甄英隼会突然做出这种举动。

    不过他对严素没好感，所以并未阻止甄英隼的动作，甚至还想继续看看，甄英隼接下来准备做什么？

    甄英隼先是给了左思一个抱歉的眼神，表示他这么做也是不得已，然后冷笑一声，对严素手下的战将们说道：“你们，全都要陪着严素一起受审！”

    “刚才你们公然对抗左总巡，形同造反！如此恶劣的行径，莫非你们以为可以毫发无损的全身而退？天真！”

    “去，把他们都拿下，有敢反抗的人，按照左总巡刚才的命令来——就地正法，格杀勿论！”

    甄英隼是真的阴损，明明是他想要把事情搞大，临了还不忘扯着左思的名号当大旗。

    左思也不是傻子，脸色顿时一沉。

    只不过拿人钱财与人消灾，既然答应了贾家，他现在也不好多说什么，毕竟他和甄英隼如今是一条船上的蚂蚱！

    巡查执役们看了看左思，见领导没表示反对，于是又走向那些战将们。

    甄英隼勾着嘴角笑了起来：“很好，你们都乖乖配合一些，若是谁想严素死，就反抗一下试试！反抗的人会和严素一起死，也算死得其所了啊！”

    那些战将都对甄英隼怒目而视，却无人敢妄动，生怕害了严素的性命。

    严素大怒：“甄英隼，你想赶尽杀绝么？他们都是凤栖大洲的英雄，在和黑暗魔兽一族的战争中长期处于最凶险的第一线！你们这些官僚，有什么资格对英雄下手？！”

    “什么巡查员，执法者，你们纯粹就是些为达目的不惜对自己人动手的小人！你们有参与过和黑暗魔兽一族的战斗么？你们凭什么要让这些英雄流血又流泪？”

    严素是真生气了。

    甄英隼呵呵一笑道：“行了，严素老头，你就省省你的口水吧！别在这里大放阙词了！他们为什么会倒霉，你心里没点逼数么？还不都是因为被你给连累了啊！”

    “你早点乖乖束手就缚，也不至于连累到他们啊，为什么你还不吸取教训，我倒是无所谓，你完全可以继续哔哔下去，到时候他们会不会更惨，那就不好说了！”

    说话间手中的匕首轻轻拉动了一些距离，在严素的脖子上拉出了一道血痕。

    看到这一幕的战将们差点就暴动了，还好被严素抬手给阻止，要不然肯定会造成严重的流血局面。

    “有什么事，都冲着老夫来吧！不要牵连无辜，老夫已经被你们控制了，你们还想怎样？”

    严素强忍怒火，如果只是他一个人，早就放手大干一场了，奈何他心有牵挂，投鼠忌器，只能低头认输。

    甄英隼嘴角扯了两下，心说我想把事情闹大啊！

    你特么一点都不配合，我能怎么办？我也很绝望啊！

    以前听说你个老瘪犊子性烈如火，不服就是干，今天怎么就能这么怂呢？

    难道是老子给的刺激还不够？

    正想着呢，门外冲进来个苏子信！

    因为林逸的关系，苏家和严素如今也算是盟友，听到这边好像出了事，苏子信马上丢下手里的事情，匆匆赶过来。

    本来是想先看看情况，结果一看严素被人把匕首架在了脖子上，甚至都已经见血了，这还看个毛线情况啊！

    “住手住手！你们这是在干什么？有话不能好好说么？动刀动枪的做什么啊！”

    苏子信三步并作两步的赶过来打圆场：“是不是有什么误会在其中啊？不如大家坐下来好好聊聊如何？”

    左思是谁他不认识，但甄英隼却是认识的，毕竟这家伙是贾家的人，以前还是桑梓大洲的大堂主，身份比苏子信高，两人没怎么打过交道，却有见过面。

    甄英隼眼睛微眯，眉梢轻扬，心中又多了几分欢喜，正愁怎么把事情闹大呢，结果瞌睡就有人送枕头来了！

    苏子信！

    据说是司马逸的舅舅兼记名弟子——乱七八糟的关系，真是废物！

    同时还是苏家的嫡系子弟，凤栖大洲阵道协会会长，若是把他也牵扯在内，苏家震动，司马逸能坐视？

    “误会，或许真的有什么误会吧！”

    甄英隼咧嘴一笑，看着还有几分灿烂：“左总巡，属下忽然想到一个问题，严素一个人的话，胆子再大也不敢造反啊！刚才差一点就闹起来了，若非总巡麾下的兄弟们实力高超，震慑住严素，后果不堪设想！”

    “那么严素到底是哪里来的勇气敢对抗总巡呢？属下看，多半是因为有苏家撑腰吧？！之前的调查中就有显示，严素和苏家来往密切。”

    “他们肯定勾结在一起了，属下建议，连苏家一起查吧！”

    左思闻言多少有些心动，苏家在凤栖大洲如今也是一枝独秀，若是能从苏家捞点好处，想来也不会寒酸，必定丰厚无比！

    若是平常，总巡查员管不到苏家，也没法捞到什么好处，现在借着严素的由头，倒是能暗中操作一番！

    违规？呵呵！左思做事，哪有什么违规可言？

    “甄巡查员所言甚是！既然如此，那就把此人一并拿下，等候发落！”

    左思大手一挥，把苏子信也算进了被捕名单之中，苏子信一脸懵逼。

    我只是来劝个架而已，你们若是不同意就说不同意，我可以离开啊！抓起来是什么鬼？

    “走！去苏家，本总巡倒是要看看，苏家到底想干嘛？是不是真想要造反！”

    造反是不可能造反的，这辈子都不可能看到苏家造反！

    若是那么容易，桑梓大洲的贾家早就反出天际了，还会等苏家先来？

