    任霄陷入一阵沉思之中，萧沐阳的话语不无道理，然而昊天殿一旦出世，所要面临的风险也是巨大的。

    那些仇家知道昊天殿复出，恐怕会斩草除根，届时对昊天殿而言便是灭顶之灾了。

    “让石老出来吧，如若他也认为你该接任宫主之位，我便传位于你。”任霄看向萧沐阳开口道。

    “好。”萧沐阳点头，一股意念力量进入昊天石内，片刻后一道苍老的虚影从他体内出现，正是石老。

    石老目光扫过四周，看到了任霄以及上空的诸多天罡强者，便知道这里是昊天殿遗脉隐藏之地。

    “何事将我唤出来？”石老看向萧沐阳问道。

    “我已经战胜了任天歌，但任叔认为我如今的修为无法胜任殿主之位，打算让我踏入天罡境之后再传位于我。”萧沐阳开口说道。

    石老听到此话眉头皱了下，看向上空的任霄问道：“此话当真？”

    “石老以为不妥？”任霄反问道。

    “自然不妥。”石老淡淡道：“你既为昊天殿殿主，当一言九鼎，岂能言而无信，而且主人当时留下遗命，萧沐阳可接任昊天殿殿主之位，于情于理，你都不该反悔。”

    石老的话音落下，任霄顿时哑口无言。

    的确，他没有理由拒绝萧沐阳。

    “虽然萧沐阳目前的修为不高，但有你们辅佐于他，并不会有太大的影响，若是等到他成长起来之后，你认为他还需要昊天殿的力量吗？”石老对着任霄传音道。

    “您的意思是？”任霄眼神一凝，隐隐明白了什么。

    “主人看重萧沐阳的天赋，才将复兴昊天殿的希望放在他身上，但萧沐阳本身对昊天殿没有多少归属感，若是昊天殿无法为他提供帮助，他凭什么复兴昊天殿？”石老反问一声。

    听到石老的话语，任霄仿佛被点醒了一般，眼眸中露出一抹明悟之色。

    虽然萧沐阳是师尊的传人，却没有足够的理由复兴昊天殿，毕竟这条路注定充满了坎坷与危险，没有人愿意拿自身的性命来冒险。

    若是萧沐阳就此离去，他们没有立场指责他不对，毕竟他们之前没有为他付出过什么。

    他们想要借助萧沐阳的天赋复兴昊天殿，却不愿意替他承担风险，世上哪有这么好的事？

    萧沐阳不是白痴，自然不可能答应他们的要求。

    “你自己仔细考虑一番，若是不肯让位的话，以后的路便要靠你们自己走了。”石老的语气缓和了些许，他该说的话已经说完了，剩下的便看任霄自己抉择。

    任霄沉默不言，内心陷入两难的抉择之中。

    他心中十分清楚，凭借他的天赋，复兴昊天殿的难度非常大，堪比登天。

    虽然他已经拥有上天罡中期修为，但距离天象境实则还有很长一段距离，几十年都未必能够跨过去，否则也不会有那么多人止步于天罡巅峰了。

    然而若是将希望放在萧沐阳身上，希望便要大许多了。

    萧沐阳的天赋绝对在他之上，未来充满了无限可能，只要他踏入天象境界，同境之中恐怕难逢对手，届时昊天殿将稳稳地矗立在北湖郡顶峰，再现往日辉煌。

    但前提是，萧沐阳能够成长到那一天。

    如今萧沐阳修为尚低，需要强大的力量在背后支撑，昊天殿正好可以为他所用，若是放弃这次机会，以后恐怕也用不上他们了。

    良久，任霄眼眸中露出一抹坚定之色，心中似乎已经有了决断。

    他目光看向萧沐阳，神色极为认真的问道：“我有一个问题，希望你如实回答。”

    “任叔请问。”萧沐阳回应一声。

    “若你为昊天殿殿主，日后能否以昊天殿为重？”任霄沉声问道。

    “这是自然，我若为殿主，便与昊天殿一体，荣辱与共。”萧沐阳朗声开口。

    “好，有你这句话我便放心了。”任霄点了点头，随后目光扫向下方人群，脸色变得十分严肃起来，像是要宣布极为重要的事情。

    人群看见任霄的脸色内心皆都轻颤了下，心中隐约意识到了什么。

    “从今日以后，我不再是昊天殿殿主，由萧沐阳接任殿主之位，若有抗令不遵者，逐出昊天殿！”任霄开口说道，声音无比的洪亮，传遍山庄的每一处角落，所有人都听得一清二楚。

    伴随着任霄的话音落下，空间顿时寂静无声。

    所有人内心顿时掀起惊涛骇浪，脸上纷纷露出震撼之色，殿主，竟然真的传位于萧沐阳！

    萧沐阳脸色有些愕然的看着任霄，没想到他这么快便改变主意了。

    似是想到了什么，萧沐阳看向旁边的石老问道：“您刚才对他说了什么？”

    “没什么，以后你便是昊天殿的殿主了，身上背负着沉重的使命，凡事要以大局为重，不要辜负这些人对你的期望。”石老语重心长的说道，他劝说任霄传位于萧沐阳，也是希望他能达成主人的意愿，让昊天殿重现往日的辉煌。

    “晚辈明白。”萧沐阳认真的点头，他虽然有一些私心，但既然接下了这份担子，便会承担相应的责任，不会随意行事。

    “请殿主三思！”

    此时，有数道声音从虚空中传出，乃是几位山庄的长辈开口，他们还是无法接受让一位后辈人物担任殿主之位，这太冒险了。

    “我意已决，诸位不必多言了。”任霄摆手道，语气中透着一股不容置疑的意味，到了他这等境界的人物，一旦做出决定，便不会轻易改变。

    为了昊天殿的未来，他愿意赌一次。

    看见任霄脸上的坚决之色，那些长辈内心不禁叹息一声，看来事情已经尘埃落定，没有回旋的余地了。

    从此以后，他们将听命于一位天位境后辈。

    只见任霄身形落在地面上，面朝着萧沐阳的方向，拱手拜道：“任霄参见殿主。”

    “这……”诸人看到这一幕目光都凝固在那，随后逐渐接受了现实，纷纷朝着萧沐阳拜道：“参见殿主。”

    任天歌抬起头看着上方的白衣少年，目光依旧处于失神的状态，只感觉像是在做梦一般，太不真实了。

    萧沐阳，如今已经是昊天殿殿主了吗？

    “天歌，还不拜见殿主。”任霄看向任天歌开口道，语气透着几分责备之意。

    萧沐阳目光也看向任霄，却没有开口，仿佛在等待他的态度。

    沉默了片刻，任霄终究还是拱手拜道：“见过殿主。”

    萧沐阳点了点头，目光扫向周围浩瀚人群，平静开口：“今日诸位扶我上位，奉我为殿主，日后我定不负诸位的期望，一切，由时间来见证。”

    诸人内心微生波澜，萧沐阳的话语并不是那么的慷慨激昂，却透露出一种莫名的自信，让时间来见证一切。

    “未来是萧沐阳的时代，同样也是昊天殿的时代。”石老喃喃低语，目光中蕴藏着一缕夺目的光华。

    他相信主人的眼光绝不会有错，当年若非数位顶尖人物联手对付主人，主人不会没落，昊天殿也不会沦落到今日这步田地。

    如今萧沐阳接管昊天殿，必然能让昊天殿重返巅峰。

    随后石老的身影化作一道光芒，射入萧沐阳体内，瞬间消失不见。

    “殿主接下来有何打算？”任霄目光看着萧沐阳问道。

    “先在山庄内修行一段时间，另外派一些人出去，随时关注外界的动静。”萧沐阳开口说道。

    任霄目光不禁露出一抹异色，看来萧沐阳心中早已想好了对策，现在便开始为昊天殿重出北湖郡布局了。

    “这件事我会尽快安排下去，若殿主还有其他吩咐，随时开口。”任霄开口道。

    “恩。”萧沐阳点头，虽然他是殿主，但任霄对山庄更为了解，他只需下达命令，剩下的事交给任霄去做便好。

    忽然想到了什么，任霄看向旁边一人开口道：“立即命人建造殿主的行宫，速度要快。”

    “遵命。”那人应了一声，立即离开了这里。

    萧沐阳看了任霄一眼，看来任霄是真的将他当做殿主来看待，特意为他建造一座行宫，向所有人宣告他的身份。

    他心中十分清楚，任霄之所以这样做，实则是想让他对昊天殿产生归属感，日后真正地为昊天殿着想，而不是为了一己私欲。

    但他没有多说什么，放在心里便足够了。

    随后萧沐阳身形落在华浅雨等人旁边，开口道：“走吧。”

    于是萧沐阳一行人离开这边，朝居住之地而去。

    任霄目光转过，看向不远处任天歌的身影，开口说道：“不必太过沮丧，以殿主的天赋，北湖郡同辈之中鲜有人能够媲美，你败给他不冤枉。”

    “孩儿明白。”任天歌轻轻点了点头，但脸色依旧显得有些颓丧。

    任霄心中暗叹一声，这一场战败对任天歌打击很大，不过这实则是一件好事，早一些经历挫折，才能够认清自己的实力，日后更加刻苦修行。

    多年以后，任天歌再回顾今日之事，必然会感到十分庆幸，遇到了一位真正的妖孽人物！

