    在河畔旁二十余万卫所军崩溃之际，诚意伯李承基不禁万分诧异的往北面方向眺望。

    他是万万没想到，李轩麾下的神机左右营会有这样的威势。

    “好犀利的枪炮，好夸张的射速！”

    李承基带过来的亲信助手，‘漕运参将’欧辰也是一脸的震撼失神：“李贤侄的判断应该是对的，这样的威势，这样的射速，已经足以撑得起全火枪战法了，其它的一切都显得多余。

    在这样的雄军面前，我感觉这天下所有的兵法军略都已过时，李贤——”

    欧辰原本想要说‘李贤侄’的，可话说到一半又感觉不妥。

    虽然他确实是李轩的长辈，他们两家也是旧交，可李承基的这个孩子，他已经不能再以晚辈视之了。

    “冠军侯的用兵，也是犀利到极致了！那梁亨可算是当代名将，昔日屡败蒙兀，就连瓦剌大汗也先都曾经在他手里吃过亏。

    可今日之战，啧啧！他的每一步都在冠军侯的料度当中，简直是如戏小儿，始终将梁亨玩弄于股掌之间，古时候的名将也不过如此。”

    “现在说这话还太早了，毕竟梁亨手中的具装铁骑还在！”

    李承基说话时侧目往前方望了一眼，发现自家漕军营地前方的战况已经趋于舒缓。

    虽然叛军的攻势还在持续，可攻势的力度已经大不如前。

    之前梁亨又从漕军营地方向抽调了四万人，就已令漕军这边的压力大减。。

    那二十余万卫所兵将士的溃败，就更如釜底抽薪，使得京营禁军的军心士气都跌落谷底。

    李承基一眼望去，都没看到多少在出死力的京营将士。

    他彻底放下了心，就转而将所有的注意力都转移到了北面战场。

    李承基依然紧绷着脸：“这一万三千具装铁骑可非同小可，梁亨又是战绩彪炳的骑将。如果挡不住这些具装铁骑，他之前打得再漂亮都无济于事。”

    ‘漕运参将’欧辰听了之后，就不禁失笑道：“冠军侯既然料准了梁亨的每一步，又怎可能漏算梁亨手中这些具装铁骑？别忘了之前的承德之战，冠军侯可是正面硬撼那数十万皮室铁骑，最终战而胜之。

    李兄，你家的麒麟儿，可是真正的名将种子！李兄大可把心放回到肚子里。”

    他原本也怀疑李轩在承德的大胜是取巧，可今日他亲眼见了神机营击溃二十余万卫所军的一幕之后，就不这么想了。

    李承基对欧辰之言其实是认可的，可没有见到那具装铁骑真正被击败的一幕，他还是不能彻底心安。

    他没再回话，只因这个时候神机左右营的变阵已经完成，梁亨亲统的一万三千具装铁骑，与神机营将士的距离已经不到一里。

    “这就是空心方阵？”

    李承基不由凝然注目，他想今日此战的胜负，就取决于李轩的神机营，能否正面抗击这一万三千具装铁骑了。

    他也很想知道，李轩在神机营一力推行的‘空心方阵’，究竟奥妙何在？

    ※※※※

    张岳对于这一战却是信心十足。

    他为领会全火枪战法的精髓，特意向李轩请令下放，负担起了中军十个空心方阵的临阵指挥。

    此时那些具装铁骑正从白碇桥下穿过，他们的马蹄踏冰，奔腾如雷，沿途所至，无数的碎冰飞溅。

    那一片黑压压的甲骑冲击碾压过来，其势如山崩地裂。

    可在中军阵列内，上至张岳，下至最底层的士卒，都没有任何慌张之意。一应的动作，无不都是从容有度。

    对于经历过承德之战的神机营将士来说，这样的场面简直是小儿科。

    相较于那二十七万皮室铁骑的冲阵，这万余具装骑军实在算不得什么，甚至都没法激起他们心内半点波澜。

    “第一列举枪！瞄准前方，齐射！”

    随着张岳的军刀挥下，沿线上千名神机营将士都在同一时间开火。他们轰击出去的弹丸，使得上百名骑士纷纷坠落马下。

    这仅是中军的一小段，在这个倾斜阵列，那六十九个线列阵足足轰击出一万四千枚铅弹，至少令七百名具装铁骑落马，使得那一里外的冰面一片人仰马翻。

    那些龙血战马与地行龙带着他们身上的骑士，重重的摔落冰面。他们当中运气好的还能保住性命，运气不好的就直接在后方铁骑践踏下化为肉泥。

    “第一列退后装弹，第二列上前，举枪！瞄准！齐射！”

    整条战线再次发出了‘砰砰砰’的轰鸣声响，无数的青烟自神机营的阵列前方升起。

    所有将士的动作都仿佛是机械一般，快速，精准，不断的往返重复。

    在第二列完成射击之后，第一列也恰好完成装弹。

    张岳再次挥下了指挥刀：“第一列上前，举枪！瞄准！开火！”

    他看似是在重复着之前的指令，没有丝毫变化。

    可其实内中大有讲究，一是开火射击的时机很重要，张岳需要判断什么时候开火才能够制造最大程度的杀伤，最大程度的阻敌。

    二是必须把控节奏，‘二段式射法’必须做到前后衔接，持续不绝。

    到了第四轮齐射之后，他们就没法进行准确的瞄准了。

    只因整条战线的周围已经覆盖了大片的青烟，遮蔽着视线。神机营的将士们只能依赖指挥官的指令，往目标方向发射弹雨。

    在这个时候，指挥官的态势感知能力很重要，张岳必须隔着一层青烟去辨别对面骑军的状态，做出最优的决定。

    此时的张岳，一方面从容冷静，一方面异常兴奋。

    只因对面骑军的‘锋矢阵’，已经在他们的枪弹打击下逐步溃散，再不复之前的严整之势。

    张岳喜欢这种感觉，统辖万军征战沙场，与顽敌交手，决一雌雄。

    就在此刻，一位传令亲兵策着战马从附近经过，他的声音远远传开。

    “冠军侯有令！所有将士上刺刀！冠军侯有令！所有将士上刺刀！”

    神机营使用的‘符文燧发线膛枪’是由冷雨柔一手设计的，在装配刺刀的情况下，虽然不会影响开火，却会影响装弹速度与射击的精准度。

    所以李轩直到对面铁骑接近到五十丈内，才发出了这道指令。

    所有将士的神情动作依旧是从容不迫，稳如磐石的将刺刀卡在了镗口处。

    当他们装好刺刀，再次举枪，一瞬间枪刃如林，在早晨的阳光照耀下，反射出了一片刺目寒光。

    “杀！”

    这一瞬，神机左右营数万人齐声咆哮，气势如虹，杀气冲霄，震撼天地。

    户部尚书萧磁遥空望见这一幕，则是面皮发紫，心脏就仿佛被人重重的砸了一锤，胸中惊悸麻痹。

    一丝丝绝望的情绪，正在他的身体里面蔓延着。

    这不但是因对面神机营将士的高昂士气，更是因他们这短短一里路内的惨重伤亡。

    至少有五千将士倒在了冲锋途中，被对面的枪林弹雨与密集链弹轰杀倒地。从旁侧击的一万八千蓟州骑军，也收割了他们至少七千骑士。

    当他们冲击到那些空心方阵前方五十丈的时候，原本的两万二千余骑就只剩一万出头。

    其中的具装铁骑，就只剩下八千不到。

    “梁帅！”户部尚书萧磁一边策马疾驰：“情况不太妙，我望见后面许多人在逃——”

    尤其是那些京营与卫所军的骑士，他们纷纷离开队列，在往岸上奔走。

    “不用理他们！”

    梁亨铁青着脸，心内则一点都不觉意外。

    在这个时代，一般军队的伤亡超过一成，就会出现溃逃的现象。

    哪怕是京营中的精锐，也最多能承受一到两成的死伤。

    可今日倒在冰面上的骑士数量已超一万，达到了五成之巨！这些人不逃才是咄咄怪事。

    幸运的是，这剩下的八千具装铁骑没法逃走。

    他们无不都是人马俱披重甲，在战马高速冲击的情况下，已经无法完成转向。

    所以这些具装铁骑已经断绝了后路，唯有跟着他一条路走到黑。

    梁亨的眸中，闪现着凶厉之色：“萧尚书，如今我等切不可瞻前顾后。唯一的生机就是决死一搏，将这些逆贼踏平！”

    就在梁亨语落之刻。他麾下的坐骑蓦然加速，往对面刺刀林立，严密如墙的方阵冲撞过去！

    梁亨有过冲击步阵的经验，在他看来，这些空心方阵不但可笑，还很荒唐！

    他们既没有能稳固阵脚的盾手，也没有一丈以上的长枪阵列抗击冲锋，更没有应对重装铁骑的重兵器。

    就只凭那些装上刺刀的火枪来应对他的铁骑冲击？简直就是笑话！

    随着双方的距离急速接近，梁亨的面上再次浮起了兴奋的红晕。

    可就在他准备强行撞入到对面军阵的时候，他望见两尊铁甲傀儡从空中降落，在地面掀起了大片烟尘。

    那正是李轩的‘伏魔金刚’与冷雨柔的‘孔雀千机’。

    梁亨对这两大天位傀儡本是毫不在意的，他自信自己的力量，足以将它们撞到粉身碎骨。

    直到梁亨望见这两尊傀儡的胸前，各自喷射出了两道五色光华。

    “孔雀秘法？”

    梁亨心中惊悸，他第一时间就放弃战马，直接飞腾到空中闪避。

    那四道第四阶‘大五行元磁灭绝神针’却以千军辟易之势横扫一切，顷刻间就将梁亨的坐骑与旁边户部尚书萧磁的身体轰成碎肉，随后又紧随着梁亨的元神穿射而去。

    此时的梁亨却已顾不得自家安危，只因飞在空中的梁亨，望见了一片让他心悸绝望的景象。

    随着神机营整条战线六十九个方阵，数万杆火枪在距敌十丈时同时齐射开火，那看似无坚不摧，沛不可挡的八千铁骑，只有极少数的一部分人正面撞击在了那刺刀枪林之上。

    其余的人，则都如溪水一样散入到那些空心方阵的间隙之间，然后他们就再没有还手之力。

    梁亨的瞳孔顿时急剧收缩：“这就是空心方阵？”

    他已经领悟到这些方阵的奥妙，也预判到了这数千铁骑的结果。

    接下来就果如梁亨的意料，这些全副武装，实力强大的骑士们，在那些方阵的交错射击下，一一扑倒在地，血洒战场。

    仅仅三十个呼吸不到，神机左右营的军阵中，就再没有一个能够直立的骑士！

