    “认识就好，我想说的是魑怪已经被我斩杀！”

    秦叶看着魍怪，他目光中带有强烈的变化。当他说出魑怪已被斩杀后魍怪不由得哈哈大笑。

    “你小子也不照照镜子，凭你也能够杀掉魉怪？天底下神都无法斩杀它，你若是说些其他的事情我倒还可以相信。”

    对于秦叶的那一番话，魉怪压根就不相信。魑魅魍魉都是不死之身，没有谁能够杀掉它们。

    “算你聪明，魑怪并没有被我斩杀，但却被我封印了。不过你的眼光真的很差，到现在连我都没有认出来。九头大蛇有你们这群废物手下岂能够成事？”

    对于魉怪的智商秦叶的确感到堪忧，自己和他聊了几句，到现在都不知道自己的真实身份。

    “你到底是谁？”魉怪听着秦叶有些阴阳怪气，便认真的问了一句。

    “我正是你们要找的人，中域之主秦叶！”

    秦叶报出了自己响亮的名号，在魉怪面前更是毫不掩饰的称呼自己为中域之主。这也算是他自己给自己封赏了一个头衔。

    “秦叶，你真的敢出现在我面前。今日你死定了！”

    魍怪听到秦叶的名字后立即来了精神，它暂时舍弃了混战的一端，把所有的精力都投入到了秦叶的身上。这是主人明确要除掉的人物，今日把秦叶杀了就能了却主人的一桩心事。

    “鹿死谁手还是未知数，幽骨冥火！”

    秦叶吐出蓝色的火焰，幽骨冥火的气息朝着魉怪身上吞噬而去。魉怪煽动着巨大的翅膀，瞬间躲过了幽骨冥火。

    “看来传说中的事情是真的，强大的火焰是杀不死人的。”

    秦叶想到了某影中的火焰，作为最强的火焰，却连一个人都没有烧死，不得不说这非常的可悲。

    “动手！”

    秦叶动手后，胖妮和石凡两个人先后动手。就在他们出招后，魅怪翅膀中煽动出漆黑的气息，浓浓的黑烟瞬间朝着秦叶，石凡，胖妞三人淹没而去。而后秦叶便是感受到自身心跳疯狂的加速，头脑中的意识被快速的侵染。伴随着强烈的亢奋和身体的异样，已经让他逐渐的迷失了自我。

    在秦叶百般算计之下，却算漏了一件事情。他本体处在黑雾中也会遭到吞噬。昔日树老在他身体倒还好，至少可以让秦叶大脑处于清醒的状态。如今识海中空空如也，一切只能依靠他自己。

    而石凡和胖妞两个人均是神志清醒，石凡在第一时间石化了自己的心脏，血液，大脑，核心的部位都被石化，他的状态完好如初。胖妞就显得更加神奇，她站在黑雾中犹如站在外面一般，什么负面情绪都看不出来，相反她连连打着哈欠，仿佛想要睡觉。

    “打吧，斗吧。你们两个杀了秦叶就能够把他取而代之，今后都不会成为秦叶的跟班了。想象一下自己做主还是听从他人，听从他人一辈子都不会有成就……”

    魉怪的语气中也是很富有煽动性，它在黑雾之外看着里面的一切，准备欣赏着一场旷世的大战。

    “你们不是要挑战我吗？那就来吧！”

    处在迷雾中的秦叶完全被迷幻了心智，他那充满妖异的目光中释放出阵阵的兴奋。不等石凡和胖妞动手，他便是主动对着两个人冲了上去，从他结印的手势可以看得出秦叶施展的是紫云无极眼。

    已经充满妖异的瞳孔经过转变成为梦幻般的紫色，两位大帝的行动速度秦叶完全能够跟得上。随后秦叶动用了超强的神之左手，凭借这一只手掌他完全能够和大帝与之一战。毕竟那是玄神的手掌，就算秦叶无法发挥出神之力但凭借强横的血脉也能够有一番的作为。

    神之左手动用后，石凡和胖妞两个人不得不努力的躲闪。他们想要唤醒失去神智的秦叶，但发现自己根本无法做得到。任凭他们如何去说，秦叶依旧是没有任何的反应。之前制定的计划也是一塌糊涂。

    这对于秦叶而言是很正常的，魍怪能够操控任何人类打斗，包括机智精明的智公子，主持都没有从中逃脱，秦叶凭什么可以置之度外？好在他寻到了两个隐士，隐士都修炼了独特的奥义，因而才能有不不被魍怪所侵袭。

    “怎么办？秦叶哥哥根本叫不醒，他如同疯了一般！”

    胖妞凑到了石凡的耳边，她一脸紧张地对石凡说着。

    “照这样打下去对我们是很不利的，妹妹我制住人皇。你用混天绸暂时束缚住他的动作，到时候把他丢出黑云之外，时间一过人皇就能够恢复！”

    石凡说着他的想法，别看秦叶仅仅一位玄帝，但这位玄帝可是很不好惹。惹怒了什么天刑之类的招数通通施展出来，他们也会很不好受。

    “好，我听你的！”

    胖妞轻轻地点了点头，这还是胖妞的有点。尽管健忘，但善于听话。石凡陡然间爆发出了超乎寻常的速度，全身超过九成完全石化，这样秦叶的招数打在他的身上也是无济于事。石化的他快速接近了秦叶，最终从秦叶的背后一把将秦叶拥住。

    “石化，覆盖！”

    石凡身上出现白色的液体，这股白色的液体瞬间传入到了秦叶的衣服上，而后秦叶身体快速的发生了石化。当他石化过后，胖妞的混天绸也包裹住了秦叶，把他送到了黑云之外。距离空间标记的位置恰好不远。

    “秦叶，你根本就没有资格命令我。什么狗屁人皇，在我眼里什么都不是。”

    石凡旋即冲着秦叶大声骂道，魍怪听到石凡的大骂心中无比的痛快。

    “没想到秦叶居然这么弱，三下五除二就被他们捉到了。不过那两个人也有些古怪，我总感觉他们仿佛没有受到我的控制。”

    魍怪看着黑雾中的石凡和胖妞，察觉到了有些不大对劲。尽管他们对秦叶出招，但两个人却达成了统一的战线，而且彼此间并没有大打出手。

    “石凡哥哥，它察觉到了我们是在假打。怎么办？要不要直接冲上去解决掉它？”胖妞小心翼翼地对石凡说着。

    “不，暂时还要冷静。魍怪很难对付，你没看那些大佬们全部都被他控制住了吗？我们必须要有完全的把握才能够出手。既然他说我门不像，那我们就弄得逼真一些。妹妹，你动用一半的实力和我切磋……”

    全身石化的石凡冷静地说着，魍怪察觉到了异常他们只能够在空中一战。但是这一战也要把握住一定的尺度，若是动用全力的话那和被控制没有什么区别。

    “好，哥哥那我动手了！”

    “嗯，你……”

    “轰！”

    “呕！”

    不等石凡把话说完，距离他很近的胖妞便是落下了拳头。这一拳头刚好砸在了石凡的小腹中。纵然被石化的小腹，在承受住她的一拳也是遭受到了重击。石凡的身体倒卷而去，他完全没有想到这个彪悍的妹妹说打就打，根本不给自己的反应的机会。

    而且自己仅仅是说使出五成的实力，但含义是最多只能动用五成的实力，可胖妞上来就是使出五成的实力，没有任何的犹豫。一击之下，石凡佝偻着身体，豆大的汗珠和从他头上滚滚而落，五脏六腑一阵的翻涌，几口血液涌上心头。

    在血液翻涌的瞬间黑雾开始了对他的侵袭，石凡的心智也在快速的被侵袭着。他的神情很快就发生了变化，胖妞这个时候才意识到自己的这一拳闯祸了。

    “来吧，让我也见识一下你真正的实力！”

    石凡活动了一下筋骨，而后正式和胖妞激战起来。这一次他动用的实力并不是之前的五成，而是展开了全力。全力的石凡气息无比强势，凭借强大的体魄完全可以和胖妞正面抗衡。

    “这才对，你们两个人谁能够走到最后的胜利，我便给你们巨大的奖赏！”

    魍怪见到他们打起来后爆发出了强烈的欣喜，两大战场愈演愈烈，但凡入局之人都无法从中走出。在下方被连续石化和混天绸束缚的秦叶逐渐摆脱了那股暴戾的气息。毕竟在他身体中还有龙尊府，里面强大的生命之力可以给他一定的缓解。

    “怎么会变成这样？”苏醒后的秦叶喃喃自语，这和他之前预料的有着很大的差别。

    “秦叶，你此前沾染了那股黑色的气息。这会总算脱离了。”吸灵木在龙尊府内开口说道。

    “真没想到算来算去把自己这一环给算漏了，万幸的是石凡和胖妞并没有被这股气息所沾染，否则……”

    秦叶刚刚说到这里，便发现胖妞和石凡在天空中大战着，两个人的战斗根本不像是逢场作戏，彼此间的惊天动地。

    “难道他们也被控制住了吗？”

    秦叶自问了一句，随后便证实了他这个猜想。千算万算也没有想到后院再度的起火，而且还不止燃烧了一把火。

    “不行，我必须要亲自出手，唤醒他们！”

    秦叶看着酣战的石凡和胖妞，他再度的一跃而起。混天绸和石化对他的束缚并不是特别的强烈，在他清醒的时候已经退去。

    “去吧，把他们拉开！”

    两个分身一先一后的进入到了黑雾之中，有了前两次的教训，秦叶本体并不敢轻举妄动。现如今两个人也有些失常，自己再进去那绝对是在找死。

