    “阴司鬼兵？你是什么人？”看到大量阴兵和僵尸大军混战，天尸上人脸色微变道。

    “贫道景阳宗陆凡！”陆凡朗声道。

    “天尸上人，今天贫道送入如轮回！”

    “大言不惭，你以为有了阴司相助就能奈我何了？这里是本座的地盘，今天本座要将你们挫骨扬灰，以消心头只恨！”天尸上人一声低吼，身形瞬间飞跃而来。

    “铮！”一声剑鸣响起, 紧接着就看到通道中瞬间飞出一道剑光，瞬间斩在那天尸上人身上。

    “铛！”

    一声闷响，天尸上人倒飞回去，而那剑光一阵盘旋，瞬间落在陆凡身侧，剑光消散，一名身穿黑色衮服束着道冠的声音出现在那里。

    只见这人影剑眉星目，英俊不凡，任谁看到了心中也不免赞叹道：好一位谪仙人。更令人惊奇的是, 这人影居然和旁边的陆凡有八成相似，两人站在一起，真就如同是一对亲兄弟一般。

    “道友来了！”

    “贫道来迟一步！”

    “哈哈，时间刚好，现在正好将其斩杀，以正天地阴阳！”

    “陆凡道友，原来还有帮手！”旁边的玄玉道人惊喜道。

    “先解决了这老僵尸，咱们再说！”

    “好！”

    那天尸上人被玄冥秋水剑狠狠斩了一剑，等到其稳住身形后就发现，其胸口处有一道深深的剑痕，他那坚若金刚的身躯也被斩出一道伤口。

    要知道僵尸之体本就坚硬异常，普通的黑僵都能达到刀枪不入，飞僵境界时候，法器砍上去也不过是留下浅浅的伤痕, 而到了旱魃之体, 身体更是坚不可摧, 普通飞剑都无法伤到他。现在虽然没有完成晋升，但是其实力依旧强大。

    现在却被那道人手上的飞剑在身上留下这么大一道剑痕，天尸上人脸色原本就隐晦的脸色变得更加难看。

    “天尸大阵！落！”

    天尸上人一声怒吼，原本被破开的天尸大阵强行运转，而那些天尸门的弟子也纷纷手掐法诀，一股强大的灵力横扫而过，那些正和僵尸们缠斗的阴兵瞬间如遭雷击，气息衰落了许多，而乘此机会，天尸上人再次对陆凡几人出手。

    天尸大阵虽然被破，无法再为天尸上人灌输阴煞和玄阴之气，但是用来争斗却是没什么问题。

    要知道这天尸大阵虽然是用来抵抗天劫的，但是除此之外，还有护道之能。数千僵尸血煞之气汇聚，一旦攻击，可谓是所向披靡。

    陆凡看着杀过来的僵尸大军，手中忽然一动，一枚金色的玉符出现在他手中。这玉符乃是超越紫符的强大符篆。陆凡手中抛起，只见那玉符瞬间出现在天空, 紧接着一股强大的气息出现。

    “轰隆隆！”

    谷脮

    天空中乌云突然翻动，紧接着一道灵光闪过, 甚至将周围的阴煞之气都给被驱散了不少。

    乌云中响起闷雷，紧接着不断有闪电划过。

    “天雷，落！”

    伴随着陆凡一声大喝，玉符中瞬间涌出大量法力。紧接着就看到一道水桶粗细的雷光从乌云中长出来的，向着那些妖怪打了过去。

    雷光耀眼，瞬息而下，那道雷霆眼见着就要落在那天尸上人身上，这要是击中了，就算他现在是旱魃真身，被这雷霆击中了也要吃大亏。

    灵光散去，只见那雷光就要落在天尸上人身上，危急时刻，一具铁甲僵尸出现在那里，而与此同时天尸上人也消失不见。

    轰！

    雷光激射，只见那具铁剑僵尸还没来得及反应，就被那雷霆击中，坚硬的铁甲僵尸在这一刻就如同是纸糊着的一般，瞬间被雷光扫灭，在那雷光中彻底化作灰灰。

    雷霆灭杀了这具铁甲僵尸之后，去势不停，瞬间向四面八方扩散，无数雷蛇游走，周围的僵尸在这雷光之下，直接化作焦炭，更有甚者，被雷光彻底化作灰灰。

    转眼之间，那僵尸大军中，就被雷光清空了一大片区域。

    看到刚才的场景，天尸上人心中也是暗自松了口气，刚才那一道雷霆要是直接被劈中了，就算是以他的身体十有八九也要遭到重创。好在那十二具本命僵尸早就被其炼化，刚才正是移形换影，用那铁甲僵尸将将其交换出来。

    看到天雷的力量之后，陆凡手中掐诀，紧接着一叠符篆出现在其手中，陆凡瞬间激活那些符篆，然后瞬间丢了出去。

    轰隆！

    一道道雷霆从天而降，那些符纸在这一瞬间被激发出来，瞬间变成一道道天雷，这一刻，足有数十道天雷落下。只不过这天雷虽多，却远没有之前了天雷的威势。

    无数雷霆向四面八方激射而去，周围一道道电蛇游走。那些雷霆瞬间落到僵尸身上。

    只见其中一头铁甲僵尸瞬间被一道雷霆击中，铁甲僵尸身上一阵雷光闪烁，阴煞之气直接溃散开来，只见那铁甲僵尸虽然没有死亡，但是却受了极为严重的伤势。而剩下的雷光快速向其他僵尸身上窜去。

    一时间无数道雷光闪过，一道道电蛇游走，那些僵尸身上不断发出爆鸣声，阴煞尸气更是被一扫而空，雷光消散，一具具已经化作焦炭的僵尸出现在眼前。

    旁边的玄玉道人看准机会，刷的打出一道金光，这金光乃是辟魔金光，对于僵尸邪祟有着极强的杀伤力，金光横扫，瞬间将周围的僵尸斩杀。仅仅是一道金光，就有数十具僵尸被其斩杀。

    天尸上人看到这种情况，气的连连怒吼，仅仅是几个呼吸的功夫，他的僵尸大军就损失了数百之多。

    “臭道士，今天我要吸干你的血！”天尸上人怒吼道。

    陆凡淡淡一笑道：“天尸上人，别说你没成就旱魃真身，就算是成了旱魃，今天也脱不掉身死道消，死到临头还敢大放厥词！”

    “今天贫道亲自来收你！”

    陆凡说完，手中灵藴仙葫瞬间飞起，紧接着一道金光从那灵藴仙葫中飞出，金光如同大日烈焰，照射之处，瞬间驱散所有的阴霾，那些僵尸身上更是冒气白烟，转眼间就化作一滩黄水。

