    第461章算计林羡？

    这边热火朝天地盖房子，而金主林羡也就象征性地监督了一会儿。

    没有人敢阳奉阴违坑一个炼虚境高手的钱，起码现在还算惊魂未定的城中居民不敢。

    裴漓之其实注意得很好，他不仅是休息了，林羡昨夜给他传输的灵力，让他丹田中的灵力充盈许多，连一些细小的擦伤也都好了。

    他下意识用目光去追寻林羡的身影。

    却发现城中也不少目光，也下意识追着那道身影跑。

    修士的听力大多绝佳，更别提裴漓之，他就算是如今跌回到没有修为的时候，也不至于听不见几个自作聪明的凡人的声音。

    正因为听见了，裴漓之才觉得他们胆大包天。

    “……仙长当真是会喜欢我这样的吗？”一个含羞带怯的女声响起，裴漓之也看见她睁着一双漂亮的杏眸盯着林羡的背影看。

    “自然会的，仙长再如何高风亮节也是个男人啊，”另外一道中年男声响起，“我们玲儿如此貌美又善解人意，又不图他正妻之位，甚至都不要名分，这样的好事哪里找，你送上门去，他又怎么会有不收的道理……”

    裴漓之不知道林羡有没有注意到旁的声音，他反正是听了全部，于是一双冷淡的眼睛转了过去，将那几个打算算计着什么的人都看入了眼底。

    面目森然。

    居然有人敢给林羡送女人。

    他一时间不知该形容对方“癞蛤蟆想吃天鹅肉”还是“没有自知之明”好，林羡在修真界的地位和相貌都属一等一的好，想与他春风一度且容貌惊为天人的女修，更是不少，林羡连那些仙女般的女修都看不上，现在一个不知什么旮旮旯旯的女子都敢肖想了？

    还想给林羡生下长子？

    她也配？

    这群人也配算计林羡？

    裴漓之不知为何觉得手有些痒，想杀人的那种痒。

    若不是此行目的是救这群凡人，林羡还在这里，裴漓之不敢保证自己一定不会动手。

    他又不是什么良善的正派翘楚，他当初飞升之时都不是因为干了什么惊天动地的好事。

    他是因为杀了自己的师尊。

    裴漓之想到这里，目光又落在自己师尊身上，那群算计着什么的凡人离他很远，自以为没有人听见他们小声嘀咕的事。

    自作聪明。

    裴漓之又给他们下了一个定义。

    而后，林羡不知是不是被人用那种直勾勾的眼神盯着久了，她转过身来，看着自己的大徒弟像个呆子一样站在一处不知看什么，于是招手让裴漓之过来。

    今日的大徒弟还是听话的，似乎也没有要气师尊的意思。

    林羡就这样，看着她的大徒弟走到跟前，又算是毕恭毕敬地开口道：“师尊。”

    林羡目光淡淡落在裴漓之身上，还是谨记自己如今作为师尊的身份，“昨夜睡得可好？”

    不提这个还好，一提，裴漓之便想起二人在黑暗中躺在一张床上，而后林羡抓着他的手腕，给他输灵力时候的情形。

    裴漓之不知为何，又觉得心里被堵了一下般。

    (本章完)

