
　　不多时，长孙无忌、房玄龄和杜如晦三人进入殿内，向李世民行礼后，在大殿

　　中坐下来。李世民脸上带着笑容，开门见山说了杜启拿下肃州的事情，也说了杜启

　　准备安排肃州刺史一事。

　　各项事情说完，李世民道：“杜二郎的建议，你们怎么看？”

　　杜如晦坐在下方，却没有开口。

　　涉及到杜启。

　　这不好办。

　　原因很简单，杜启是他的儿子。如果杜如晦建议皇帝同意杜启的请求，有以权

　　谋私的嫌疑，杜如晦是不愿意介入的。

　　房玄龄开口道：“陛下，臣认为可以准许杜启的请求。同时陛下再告诉杜启，

　　朝廷把肃州刺史的人选交由他选定，但沙州刺史、瓜州刺史由朝廷安排。有了这两

　　人在，即便杜启提拔了肃州刺史，那也无妨。”

　　李世民听到后，眼前一亮。

　　房玄龄建议不错的。

　　杜启如今远在西域，且在西域肃州打拼，为朝廷稳定陇右道局势，是颇为不容

　　易的。这时候如果拒绝杜启的提议，那么容易挫伤杜启的积极性，也容易让杜启有

　　想法。

　　直接同意杜启的提议，再任命沙州刺史、瓜州刺史，就等于把肃州隔断。即便

　　肃州刺史是杜启提拔的，以后杜启去了西域，因为有沙州、瓜州阻隔，也没有什么

　　影响。

　　杜如晦也是瞬间，就明白了房玄龄的意图。他想都不想，就附和道：“陛下，

　　卑职赞同房相的安排。”

　　长孙无忌也道：“陛下，卑职也赞同。”

　　李世民对于这一建议，是没有什么疑问的，如今见三个心腹都同意，李世民便

　　颔首道：“既然都没有异议，那就这么定下。只是沙州刺史、瓜州刺史的人选，该

　　如何选定？”

　　长孙无忌主动道：“陛下，沙州刺史和瓜州刺史的人选，因为靠近边境，所以

　　臣认为应该是允文允武的存在，才能治理好地方。卑职建议，挑选文武双全之辈前

　　往赴任。”

　　李世民道：“谁最合适呢？”

　　长孙无忌说道：“沙州刺史人选，卑职建议由魏叔玉前往担任，瓜州刺史的人

　　选由苏定方前往担任。且苏定方不仅担任瓜州刺史，再担任瓜州都督，总督瓜州、

　　沙州军务。”

　　顿了顿，长孙无忌道：“魏叔玉这里，和杜二郎是姻亲关系，即便有什么事

　　情，和杜二郎也能说得上话。苏定方忠心耿耿，也和杜启有些交情的。两人忠心，23sK.com

　　且都和杜启关系不差，不会产生矛盾，杜二郎也不至于有什么想法。”

　　李世民点了点头，他赞同长孙无忌的建议。因为这一建议，既兼顾了和杜启的

　　关系，也安排了精明能干的人前往赴任。

　　甚至于这一安排，考虑到了即便杜启有什么意图，魏叔玉和苏定方也能制约杜启。

　　这是长孙无忌的谋划。

　　李世民心知肚明，却没有点破，看向房玄龄和杜如晦，问道：“玄龄、克明，

　　你们两人可有什么看法？”

　　房玄龄道：“陛下，臣没有意见。”

　　杜如晦道：“臣也是赞同。”

　　两人齐齐应下。

　　都是持相同的意见。

　　李世民见状，摆了摆手道：“行了，既然都没有意见，那就这么安排吧。等年

　　后天气转暖，就安排两人赴任。”

　　“是！”

　　长孙无忌、房玄龄、杜如晦同时应下。

　　李世民道：“散了吧。”

　　“是！”

　　三人转身就离开。

　　房玄龄、杜如晦和长孙无忌离开后，长孙无忌先一步离开，房玄龄却是看向杜

　　如晦，笑道：“克明兄，杜二郎这小子，真是不凡啊！短短时间内，就已经整饬了

　　肃州，在陇右道西面打开了局面。如今局势下，陇右道便应该是安全了。”

　　杜如晦道：“房相客气了。”

　　房玄龄说道：“克明兄，我这里有一个请求，希望你能答应。”

　　杜如晦笑说道：“房相，你我相交数十年，在陛下不曾在太原起兵时，我们就

　　已经认识。到如今也是几十年的交情，有什么不能说的，但说无妨。”

　　房玄龄道：“我那二子房遗爱，这小子实在不成器。我的想法，是把他送到西

　　域去，送到你家二郎的身边，让他跟着杜二郎做事情，算是历练一番。”

　　杜如晦骤起眉头，说道：“此事你夫人能答应吗？”

　　房家的情况，杜如晦是知道的，即便房玄龄在朝中权势赫赫，可到了家中，房

　　玄龄却是耙耳朵，不敢和房玄龄的夫人有什么争执。

　　一切都是听房玄龄夫人的话。

　　房玄龄讪讪笑了笑，旋即道：“此事不需要她同意，涉及到二子的情况，必须

　　这么安排。也唯有如此，才能令二子成器。”

　　杜如晦道：“行，只要你夫人同意，那就没问题。”

　　房玄龄话锋一转，忽然道：“克明兄，关于杜二郎在西域大展拳脚一事。虽说

　　是好事，但终究还是要谨慎一些，总之，切莫骄矜。”

　　杜如晦眼中掠过一道精光，旋即恢复了平静，说道：“我明白的。”

　　两人一番交谈，便各自离开。

　　杜如晦却没有立刻回家，因为手中还有诸多的政务要处理。杜如晦径直去了署

　　衙内，继续忙碌手中的政务，要知道如今抵近年关，诸多政务积压，杜如晦根本就

　　无暇分身。

　　下午傍晚时分，杜如晦才把没有处理完的公务搁置，离开了署衙径直回家。

　　杜如晦回到了家中，就见他的老妻郑氏，以及李烟云、千雪都在。

　　杜如晦道：“夫人，你们这是？”

　　郑氏道：“今天二郎有书信传回，说酒泉县方面已经稳定下来，让烟云和千雪

　　这两个丫头，在开年后启程往西域去。”

　　杜如晦笑道：“这是好事情啊，毕竟二郎一个人在西域，身边没有个知冷知热

　　的。烟云和千雪去了，也能照顾二郎。”

　　顿了顿，杜如晦道：“事实上今天，陛下也接到了二郎送回的消息。陛下对于

　　二郎平定肃州，也很是满意的。”

　　郑氏说道：“朝中的事情我不管，烟云和千雪去西域，这事情可以提前安排。

　　陇右道西域之地，我可是仔细打听了的，极为贫瘠，缺少肉食等，千雪她们开年启

　　程，得带上足够的食物前往，嗯，反正要准备充分就是了。”

　　杜如晦道：“这一事情，夫人安排了就是。”

　　他一向是不管内务的，府上的事情，大大小小，都是郑氏说了算。毕竟郑氏打

　　理家务，把一切处理得井井有条的。

　　这是杜如晦极为满意的。

　　郑氏得了杜如晦的点头，就不再多言，带着李烟云和千雪就离开了，去嘱咐两人。

　　因为有很多事情要安排的。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第650章 有女西行免费阅读。https://xs.23sk.com 