    码头外面。

    绅士此时显得有些着急。

    绳子这边已经放开，下一刻，就要坐上快艇走了。

    而女记者这边一早就在后面跟着了。

    伴随着引擎的发动。

    绅士这边归心似箭。

    完全不会理会后面的情况。

    女记者这边，毫不犹豫。

    看准了时机，一个滑铲，钻进了快艇后座里面。

    稍微调整一下身形，便躲了起来。

    快艇动了，一道轰鸣声过后。

    向着地下那边涌去。

    终于回到了开始电梯机器那边。

    绅士这边将快艇停好了之后。

    便下了船，向着电梯这边走去。

    将电梯叫了上来。

    下一秒就要进去了。

    而就在这时。

    女记者探头出来了。

    想看看，这绅士到底是在搞什么名堂。

    这种有几率会危害世界的人，她不能放过。

    可就是这一个探头。

    她便出现在了电梯门口反光的位置。

    绅士看了个正着。

    女记者也发现了。

    这边紧张的将头缩了回去。

    不过，绅士这边，并不意外。

    仿佛早就意识到了，女记者这边必定会跟过来。

    他不惊不乱。

    看向女记者这边，笑了笑。

    “既然过来了，就好好看看吧。”

    “也方便到时候写报道。”

    此时绅士还有点得意。

    仿佛想给女记者这边展示一下自己的“科学帝国”

    绅士请女记者坐进了电梯。

    随后自己将脑袋上的帽子也拿了下来。

    随着女记者一起上了电梯。

    随着电梯的们缓缓关闭。

    两人在机器里面开始下沉。

    不知道过了多长时间。

    电梯进入机器，这事一个类似于地堡一样的东西。

    只不过是在水下世界的。

    这个地堡看上去就非常的安全。

    也不知道到底是谁缔造了这里。

    很快，电梯的门开了。

    地堡内的情况，女记者算是看了个真真切切。

    充满朋克风格的内饰。

    四处都是炼金风格的物件。

    这里面，似乎是正在缔造一些不得了的东西。

    很快，来到了主厅内。

    主厅里面没有复杂的装饰。

    映入眼帘的，就只有一把椅子。

    以及前面，按钮错综复杂的控制台。

    看起来十分神秘。

    “请。”

    绅士对着椅子，发出了请示的动作。

    而女记者这边也欣然接受。

    虽说这个人看起来有些古怪。

    还说什么，曼哈顿是他的。

    但也要具体问题，具体分析才行。

    女记者坐在了椅子上面，不等屁股坐热。

    绅士的手便按在了椅子上面。

    那个突出的按钮上。

    嗡嗡嗡！

    下一秒。

    椅子这边出现了变动。

    扶手以及靠腿上面出现了把手。

    直接将女记者死死的锁在了上面！

    还不等女记者惊慌失措。

    绅士这边，对女记者并没有任何想法。

    这边换了一身行头。

    将西装褪去。

    换上了一身实验室的衣服。

    “没担心，我只是希望你能老实一点。”

    说着，绅士神秘一笑，向着控制台走去。

    专业的手法，让女记者怀疑起来。

    这家伙到底是做什么的？

    绅士在控制台上开始操作起来。

    这边拧一下把手，那边将一个杆子拉下来。

    很快，上面本来黯淡无光的六根柱子开始导电！

    现在正在散发这明亮的光！

    很快，刘根柱子的光便汇聚到了一起。

    开始发出阵阵雷电！

    女记者这边的表情也开始不对劲起来。

    这家伙到底想做什么！

    “现在。”

    “就请你看看，我要你做的报道，到底是什么吧！”

    此时绅士已经摊开双手。

    操作方面，已经完成，现在只看成果。

    很快，控制台上方，出现了一个画面。

    这画面，正是平日里面祥和的曼哈顿。

    不过，下一秒，画风突变！

    一道震耳欲聋的爆炸声响起！

    桥头这边，是最先受到袭击的。

    也不知道哪里来的爆炸，直接将整个桥面轰穿。

    而桥上的车子，或者是人。

    无一幸免。

    现在桥被炸断。

    街道上的车子也受到了不小的波及。

    纷纷掉到了桥底。

    本来幸福祥和的城市。

    只是一瞬间，就变成了人间炼狱。

    爆炸还在持续。

    巷口、公路、以及公司大楼！

    都是爆炸的袭击对象！

    这里面，还包括女记者的办公大楼！

    轰！

    只见一道爆炸响起。

    女记者的办公大楼瞬间就被开了一个洞！

    本来还在房间里面闲聊的两个男记者。

    此时也不能淡定了。

    “发生什么了？”

    “快跑啊！克拉克！”

    此时，另外一个男记者，抱头鼠窜。

    而克拉克这边也随着人流，来到了公司的楼底下。

    只见，街道上，到处都是恐慌的行人。

    地面已经因为爆炸龟裂起来。

    那深不见底的壕沟下面，不断有人以及汽车掉下去。

    这都是不可控的危机！

    “是时候让超人登场了。”

    克拉克这边眉头紧锁。

    来到了一处人烟稀少的地段。

    将自己的西服解开。

    一道红色的S字母，赫然出现在了漫画上。

    这正是超人的标志！

    可这边还没等变身完毕。

    一颗石头就砸在了超人的身上！

    不过，他乃是钢铁之躯，那会理睬这样的伤害？

    对他而言，不痛不痒！

    很快，超人便找到了这一切的罪魁祸首！

    就在水下！

    而他也摸清楚了。

    这一次的始作俑者。

    便是开头水下的那些导管。

    他是通过这个地堡提供电力，从而造成破坏！

    弄清楚了之后，超人不敢怠慢。

    身形笔直，直接潜入水下！

    在找到导管的源头之前。

    超人也经历了很多爆炸。

    但这都不能阻挡他的脚步。

    在这些人类看起来是灭顶之灾的爆炸面前。

    超人完全无视。

    被炸一下？

    问题不大，我起来就是了。

    很快，超人开始销毁这散布在水下的导管！

    砰！

    超人看准一根，直接生生扯断！

    两根！

    三根！

    经过超人在外面的破坏。

    里面的绅士这边也出现了反应。

    本来亮着的六根光柱。

    现在有其中三根开始忽明忽暗起来。

    砰！

    三根光柱应声爆炸。

    绅士被震撼的够呛！

    仿佛在问。

    这东西还有人能破坏！

    这肯定不是人能办到的事情！

    这三根光柱灭了之后，另外三根也开始忽明忽暗起来。

    看的出来，超人成功了！

