    林凡也没想到这一装死就是一年，原本也就最多十天而已。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ显然，这不用想也知道，这对众人，造成多大的打击。

    不过林凡此刻也并不后悔，在这一年的时间里，他看到了众人的变化。

    如果自己还在的话，众人生活在自己的羽翼之下，也不可能有这般的进步。

    芷喬这小丫头，以前在自己的庇护下，一直都不怎么喜欢修炼，如今也已经是先天中阶境界。

    仅仅一年时间，就能有这般的进步，也是林凡所想不到的。

    《剑典》也修成了第一层，已经打开了第二层的大门，这也是林凡所欣慰的地方。

    而这幽九灵，也是让林凡内心微微一惊，气血翻腾，修炼的是《钛级魔身》，如今竟然也修炼到了第五层，修为直达先天高阶吗，而肉身强度也是强悍的很。

    对于这等年龄来说，绝对是天才中的天才，恐怕也是吃了不少苦。

    张二狗也没有让林凡失望，修为已经是入神大圆满境界。这进步也是神。

    封不觉本身天赋就不是太差，被林凡提升了资质之后，修为也已经是小天位高阶境界。

    灭穷奇身怀《不死不灭》功法，刻苦闭关，修为也已经是大天位大圆满境界，这一年前可还是大天位初阶啊，这简直比嗑药还猛。

    天宇也是辛苦修炼，修为如今也是大天位中阶境界。

    这一切……一切变化，林凡一眼望去，也已经看透。

    在这一年内，有了如此大的变化，实在是匪夷所思。

    燕宗主等人看着眼前的一切，也是心中兴奋的很啊。

    “好啊……好啊，只要能活过来，一切都好啊。”

    ……。

    “这到底是怎么回事，一年前你的的确确死了啊。”燕宗主心生疑惑的问道。

    这哪怕是想破脑袋，也是想不明白啊。

    林凡将芷喬与幽九灵放下，脑子也开始转动了起来，随后心中一凝。

    “宗主，我当时的确是死了，可是我林凡是什么人？还有这么多人等着我，我怎么能死，在死亡的那一刻，我的脑袋里一片灰暗，我仿佛处在一个无边的天地之中，那里充斥了无数邪恶之物。”林凡此刻开始吹嘘了起来，反正他们也没死过，肯定也不知道自己说的是真是假了。

    此刻圣宗鸦雀无声，众人细细聆听着，深怕错过了一点内容。

    “在那一片虚空之中，突然出现了一个混沌妖魔，叫什么，黑白无常大帝，这要是被他勾引过去，可就真的死了，因此我就开始跟他大战了起来……。”

    众人听着林师叔所讲的这些，小心肝也是噗通的跳动了起来。

    激情，实在是太激情了。

    虽说他们没见过那一幕，但是听林师叔讲的这些，他们就感觉好像很激烈。

    “最后，我用尽了九牛二虎之力，终于将那黑白无常大帝给镇压了，然后我就醒了。”

    林凡也不管他们信不信，反正他自己是相信了。这黑白无常大帝，他们哪里知道有没有。

    其实说白了，林凡也就是在那片神秘空间里，一直在玩迷宫游戏，玩了一年后，才找到了出口，醒了过来。

    “黑白无常大帝？果真是匪夷所思，闻所未闻啊。”燕宗主等人惊异的说道。

    这等情况，他们还真的没见过。

    如果是一般人说的话，他们恐怕早就一巴掌拍过去了，怒骂一派胡言。

    但是林凡说的就是不一样，因此燕宗主也是有些相信了。

    无涯太上长老瞧了一眼林凡，这小子有鬼，绝对有鬼。

    不过如今活了过来，因此也就不在意这些了。

    只要活着就好。

    ……。

    “对了，这鸡那天也死了，怎么也活了过来了？”燕宗主问道。

    林凡一愣，随后看向站在祭天灵像下的鸡仔。

    此时的鸡仔一动不动的站在祭天灵像下，一双萌萌的鸡眼，看着这祭天灵像。

    甚至林凡从鸡仔的眼眸中，看到了泪花。

    林凡看着鸡仔此刻的模样，也是叹息一声，看来鸡仔是被圣宗之人给感动了。毕竟给他也雕刻一个祭天灵像，虽然只是站在林凡的肩膀上，但是对于凶兽来说，这是多么的不容易啊。

    鸡仔一直望着那栩栩如生的自己，都已经快哭了。

    “果然，我鸡仔是最聪明的，如果不是看透了老大，那么这肯定是没有自己的雕像了。”鸡仔此刻已经被自己的机智给感动的哭了。

    我鸡仔果然是最霸气的存在。

    如果林凡现在知道鸡仔现在心里所想的话，绝对会直接将其放在烤架上，直接烤了。

    “宗主，其实他不是一个鸡，而是上古凶兽凤凰的后代，我也是机缘巧合下得到的。”林凡说道。

    “上古凶兽？”燕宗主等人一听，顿时面色一变，显的很是不敢置信。

    随后又仔仔细细的望了望鸡仔。

    这很难将其跟凤凰相比较起来。

    因为这差距实在是太大了。

    如果不是林凡说这是凤凰的话，他们恐怕很难相信，毕竟这明显就是一只鸡啊。

    鸡仔是上古凶兽凤凰的后代，自然也说的通了。

    凤凰涅槃重生，能够复活自然也不是什么难事了。

    ……。

    在这大殿之外，林凡跟燕宗主等人交谈了一会后，同时又跟内外弟子挥了挥手，便回到了无名峰上。

    现在林凡自身还有许多问题需要探查一番，因此想找个安静的坏境，将自身的变化仔仔细细的分析一下。

    同时一年时间过去，距离兽灵界入侵恐怕也快了。

    三年之内，并不固定。

    如果是在自己假死的这一年里，兽灵界突然打破屏障，来到东灵洲。

    那么林凡恐怕连想死的心都有了。

    不过还好，这一切都没有生。

    无名峰上。

    林凡盘膝而坐，打开了自身面板。

    上古大妖六百亿经验，直接打破了一切界限，或许自己进入那神秘空间，应该就是所谓的永生之路了。

    而这永生之路，因为某种原因被封闭了，自身也就被困在其中。最后如同行走在迷宫之中一般，找到了返回的路。

    姓名：林凡。

    修为：至天位高阶境界。

    经验值：（o亿/2oo亿）。

    肉身强度：不灭初阶。

    肉身功法：《亘古不灭》1o层。

    肉身经验值：（o/8o亿）。

    天资：无限进阶。

    ……。

    至天位？

    冥冥之中，自己的精气神仿佛沟通了天地，向着那神秘之地延伸着，可是刹那之间，便被某种东西阻挡，没有了去路。

    看来必须打破天地屏障，才能明白这至天位到底有何妙用了。

    不过让林凡更加欣喜的事情，便是在这一年的时间里。

    系统自动凝练规则之链，而这数量也是让林凡彻底的傻眼了。

    这特么的以后别人还怎么跟自己玩耍？

    这简直是不留活路啊。

    ps；谢谢：张君王五万起点币打赏，谢谢。推荐一本书《神变山海经》，有兴趣的可以去看看。

    ps：今天状态不佳，只想写两章，脑子比较晕。有些难受。(未完待续。)