    卢卡斯坐在缇娜的面前，看着大姐。

    “说一下情况吧。”

    “好。”

    缇娜看着他和莫奈两人，将自己进行调查克洛克达尔的事情一一道来。

    她根本没有调查处克洛克达尔的最终目的，但却意外的调查出了克洛克达尔成立的组织，还调查出了克洛克达尔组织的一些事情。

    这些事情，全部都对于这个国家不利。

    只是，经过卢卡斯的询问，却令他大失所望。

    缇娜的证据没有带出来，显而易见，克洛克达尔绝对将证据在海军基地找到了，进行了销毁。

    他们杀死克洛克达尔，确实不需要证据。

    毕竟七武海没了再换，对方确实对海军出手了。

    但五老星才不会管一些他们看不上眼的海军的死活。

    只有当一个七武海威胁了一个国家政权的全部证据摆在五老星的面前，他们才会去考虑，是否取消七武海？

    但......

    卢卡斯觉得就算他们拿到了证据，也没有那么容易扳倒七武海这个制度。

    毕竟原著剧情中，阿拉巴斯坦确实遭受到了七武海的威胁，而只有到了德雷斯罗萨的时候，经历了德雷斯罗萨事件，经过世界会议，才算是正式的取消了七武海制度。

    想要扳倒这个制度，会很难。

    “你们的伤如何？”卢卡斯问道。

    “养了几天，好了一些，不过最多还是对付这种小角色......”缇娜沮丧的说道。

    本来她想做一件大事，让小弟看看她也很厉害。

    她没想到自己竟然将事情搞成了这样......

    还被小弟救了......

    “好了，那接下来，就是要把你们送走了，然后我会对克洛克达尔以及对方的组织进行行动。”卢卡斯说罢，拿出了电话虫，联系远在海军总部马林梵多的萨卡斯基。

    他会让缇娜以及她的部下，一起低调离开阿拉巴斯坦，而卢卡斯和莫奈，会低调的在阿拉巴斯坦对克洛克达尔的组织进行调查。

    调查完之后，他们会对克洛克达尔进行斩首行动，而克洛克达尔的组织，也会遭到前来增援的海军围剿。

    “明白了。”缇娜点了点头，她欣慰的看着小弟。

    曾经那个马林梵多天天黏在她和斯摩格身边的小弟，如今也是一位优秀的海军将领了呢。

    “这是？”缇娜好奇的看着莫奈。

    “莫奈，我的部下。”卢卡斯介绍道。

    “哦~”缇娜笑看着莫奈，她刚才可是看出来了，这个小姑娘，眼神从来没有离开过卢卡斯的身上。

    带着那种爱慕的眼神一直看着卢卡斯，毫不掩饰。

    缇娜笑了，小弟原来是在海军之中找了一个女朋友啊。

    不愧是她的小弟，眼光就是好。

    “？”卢卡斯一脸茫然地看着大姐，这眼神怎么怪怪的？

    两匹骆驼被卢卡斯直接用绳子硬是提了上来，放在沙贼船上。

    在他的威胁之下，那些沙贼连忙操控着沙贼船，向着阿拉巴斯坦的内流河圣多拉河前去。

    在那里，有着海船接应缇娜离去。

    卢卡斯感受着沙漠夜间的冷风，听着缇娜大姐说着她的经历。

    缇娜本来在绝望之际，都准备搏一搏，硬闯沙漠了。

    结果这艘沙贼船路过，看到缇娜，直接停船。

    接下来就很简单了，缇娜虽然受了伤，但她将这几个差劲的沙贼抓起来，还是做得到的。

    “到了......”卢卡斯看着远处的河流，凌晨时分，他们终于来到了圣多拉河。

    将缇娜送下沙贼船，卢卡斯亲自看着她被河边的自己人接走。

    他这才放心的要求沙贼们，将沙贼船向着犹巴而去。

    爱尔马尔以及达梅利亚斯绿洲这两个城市，里面他能发现的眼线，通过见闻色，感知了出来。

    接下来，他需要将这个国家各个城市的老沙的组织的大部分人找出来。

    不求全部找出，只要将一部分找出就行。

    毕竟那些组织的人，根本不知道老沙的真正目的，全是一群被蒙蔽了的人为老沙卖命罢了。

    这种人，只需要世界政府去操心就好了，他只提供一个大概信息。

    而现在的时间线，罗宾还没有进入伟大航道，老沙的很多部下也没有集齐。

    卢卡斯坐在了沙贼船上，看着夜色之下的沙漠景色。

    他在想一件事情，老沙遇到罗宾之前，又到底是如何发现冥王的信息的呢？

    他知道的情报太少了，根本无法明白，老沙到底是从哪里得到冥王的消息。

    这一问题困扰着他。

    其实，他也很想知道冥王的消息。

    沙贼船快速的向着犹巴而去，白天，他们到了犹巴。

    卢卡斯在见闻色的感知之中，对犹巴进行了一番探查，接着躲开所有人视线，回到停在犹巴很远的一处沙丘后的沙贼船上。

    沙贼船快速的离开犹巴，接着向着阿拉巴斯坦其他的城市而去。

    卢卡斯坐在沙贼船上，脑袋上戴着帽子，身边是一个沙贼讨好的给他扇着扇子。

    莫奈递了一颗水果，卢卡斯接过吃着，看着这片沙漠。

    作为一名海米，前世他也偶尔看过海贼王的时间线。

    但是，不管是怎么研究时间线，他都发现，越仔细去研究时间线，以及网上找的资料中的任务经历时间，都会让他越看越懵。

    老沙的经历：20岁时，老沙与19岁的罗杰海贼团船员巴雷特相遇，战斗未分胜负。因此名气大涨的老沙被世界征服邀请成为七武海，同年，老沙挑战白胡子惨败。

    惨败后他安分了一阵子，过一段时间，便将魔抓伸向了阿拉巴斯坦。

    先不说老沙与巴雷特打了个不分胜负有多离谱。

    老沙20岁那一年，挑战白胡子失败，过了一阵，盯上了阿拉巴斯坦。

    他的目的读者皆知，他想要冥王，能让自己的变得更强。

    20岁这个阶段，他就已经盯上了冥王，来到了阿拉巴斯坦。

    可特么......

    时间线上写的罗宾可是1518年才加入犯罪组织“巴洛克工作社”，并成为老沙的搭档，代号“Miss.星期天”的啊。

    所以，老沙之前到底怎么只晓得冥王？

    而这么久的时间里，老沙这个家伙，在没有罗宾的情况下，到底是怎么与成员联络的？又是怎么拉拢的人？

    卢卡斯很好奇，他们的理想到底有多么伟大，才能让一群不法分子，因为一个连面都不会出的家伙聚集一起，为对方卖命这么多年。

    很多天之后，卢卡斯将阿拉巴斯坦巴洛克工作社的情况摸了个大概，他来到了雨地......

