    第448章 这就是你们所谓的众生平等？

    宿国公府。

    刚刚从辋川别院回来的高福，一回家，就看到老耿等人，你拖我拽地拉着两车花花草草，喜气洋洋地从外面回来了。

    不由纳闷地停下脚步。

    “老耿，你们这是从哪里弄来这么两大车子花草，这玩意儿你别看不当吃不当喝的，可是不少花钱，你们买个干什么？不过日子了！”

    “老高，这不是买的，是捡的——”

    见高福发问，老耿不由呲着大牙，乐滋滋地往车辕上一靠，一边拍打着满满当当的板车，一边眉开眼笑地道。

    “捡的？”

    高福一脸怀疑地看着老耿。

    这玩意儿你也能捡？

    “那当然，不然你以为呢？你瞧我们老哥几个，哪个是有哪种闲心捯饬这玩意儿的？有钱留着喝酒不香吗？”

    瞧着老耿那得意洋洋，跟捡了多大便宜的架势，高福就忍不住想刺挠他两句。

    “我看你就是纯属吃饱了撑的，没事捡别人扔的这些破烂中屁用？跟老哥几个，喝喝酒，聊聊天，调教调教府上的几个年轻的小兔崽子不香吗？”

    老耿听完，破天荒的没有怼他，反而呵呵一笑，露出一丝狡黠的神色。

    “中屁用，我也不知道到底中什么屁用啊？不过——”

    说到这里，老耿嘿嘿一笑。

    “这可是咱家姑爷都抢着干的事——就那臭小子的心眼子，是你这种老东西能琢磨的明白的吗？想不明白不用想就对了，只要咱姑爷干的，咱就在后面跟着干就完事——”

    说到这里，他得意地挺了挺干瘪的胸脯。

    “总之，跟着姑爷干，绝对吃不了亏——就是咱姑爷下手太快，老哥几个抢不过他，又不好意思跟他抢的太狠……”

    瞧着老耿他们几个意犹未尽，还带着几分遗憾的神色，高福不由一阵无语。

    这都行？

    你们都还没想明白怎么回事呢，就跟自家姑爷抢上了——

    不过，干得漂亮啊！

    一想到王子安那臭小子脸上吃瘪的笑容，高福就忍不住眉开眼笑。

    “来，来，来，老哥几个，跟我说说——”

    高福兴致勃勃地凑了过去。

    ……

    “所以，则天呢，勤俭节约，是一种美德，助人为乐，是一种品行，要发扬——”

    大街上，王子安一边美滋滋地看着自己家里下人一车一车地把这些奇花异草，像垃圾一样拉走，一边还不忘对身边的小徒弟言传身教，谆谆教导。

    武则天眨巴着一双好看的大眼睛，两眼迷茫地点了点头。

    她总觉得自家师父的话好有道理，可好像哪里又有些不对。

    因为，她发现不止一家了。

    不少往外扔花草的家丁，都跟盯贼似的，眼神愤恨地盯着他们，瞧着那架势，如果不是顾忌什么，都有把花草当场砸他们头上的意思。尤其是，每当自己师父家里的家丁，好心好意地主动上门询问的时候，对方那眼珠子都是红的——

    “师父，明明我们是助人为乐，可我瞧着，他们怎么好像并不乐意，甚至对我们很仇视？”

    不懂就问，小武栩是个勤学好问的好学生。

    啊，这——

    王子安不由微微有些尴尬，干咳一声。

    “徒儿啊，我们但问耕耘，莫问收获——我们做善事，不是求别人的理解，更不是图别人的回报，咳，秉持本心就好——”

    王子安说着，拉了一把自己的小徒弟。

    “走了，走了，没啥好看的，乖，咱回家——”

    武则天：……

    虽然师父说的好像真的很高深的样子，可总感觉哪里还是有些不对啊。

    “但问耕耘，莫问收获——”

    人群中，一位身披僧衣，相貌俊朗的年轻和尚，闻言不由低宣了一声佛号，扭头看向身边一位年龄稍长，风神玉秀，面如冠玉的僧人。

    “师父，前面就是传说中的长安县侯吗？真是好深的慧根，好高的修养，若是能入我佛门，定然又是一位有道的高僧！”

    年龄稍长的僧人，回头看了一眼自己这个最中意的徒弟，态度温和地点了点头。

    “长安侯确实非常人也——可惜年纪轻轻，就深居高位，恐怕不是我佛门清苦之地能够容纳的下的，不过有机会的话，倒是可以与其结个善缘……”

    年龄稍长，风神玉秀的僧人一边低声与自己的徒弟交谈，一边不急不缓地信不前行。才走出不多远，就听人群中有人惊呼。

    “快看，前面的，那就是玄奘大师和他的高徒辩机——”

    很快，两位俊朗的和尚，就被身边虔诚的信徒簇拥包围。

    两个人大概也见惯了这种场景，也不紧张。而是温和有礼地宣了一声佛号，然后，很快就找了一处高敞的地方，就地演说佛法。

    人群竟然是越聚越多。

    也不知道到底有多少人是深信佛法，有多少人是因为这两个和尚长得好看，又有多少人看着这里人多，心怀不轨。

    远远地看着这边人头攒动，似乎有僧人在聚众传道，王子安忍不住皱了皱眉，边都没凑，拉着武则天头也不回的走了。

    防微杜渐，从小做起，可不能让自家这小徒弟中了这些秃驴的毒！

    “则天呢，记住，千万不要信这些秃驴的胡说八道——都是一些假大空，忽悠愚夫愚妇的东西——”

    “站住——”

    王子安这边正给自家小徒弟洗脑呢，就听得后面忽然传来一声音调有些怪异的断喝。

    闻言，不由下意识地回头一看。

    啊，这——

    只顾着教育自家小徒弟了，竟然没注意，不知道什么时候，身后不远处竟然跟上来几位身穿袈裟，昂首阔步的和尚。

    中间一位高鼻深目，白须飘洒，瞧着颇有几分唬人的气势。周围几个，也一个个精神内敛，很有些得到高僧的意思。最让王子安有些意外的是，这些和尚后面竟然还跟着几个官员，瞧那架势，对这几位和尚，尤其是对这个洋和尚还颇为尊敬。

    想来，刚才让自己站住的就是这个洋和尚了。

    “秃——咳，大师是在叫我？”

    王子安眉毛一挑，看着后面的几位忽然冒出来的和尚，脸上露出一丝不耐烦的神色。

    他倒是对佛教没什么特别的偏见，但奈何自己的这位小徒弟，好像是跟佛教有孽缘，绝对不能沾染啊。

    “不错——”

    几个和尚见王子安停下脚步，也纷纷止步，面色不虞地看向王子安。

    “施主缘何无故诋毁我佛门，今日若不给我们一个说法，恐怕是说不过去吧——”

    瞧着对方这气势汹汹的架势，原本还因为背后说人坏话，微微有些不好意思的王子安，不由心头不快，不耐烦地皱了皱眉。

    “你们算什么东西？凭什么气势汹汹地拦住我的去路，要我给你们个说法？我给的着吗？”

    说完，拉着武则天，转身要走。

    结果，他这边刚一动身，呼啦，不仅几个和尚围过来了，就连跟着的几位官员也抢了过来，拦住了去路。

    “这位公子，在下乃是鸿胪寺主薄张谦。你可知道，站在你面前的这几位高僧是谁？中间这位乃是专门为陛下进献仙药的天竺的神僧那罗迩娑婆，旁边陪同的无一不是我们长安城的得道高僧，一方主持——”

    作为鸿胪寺主薄，张谦虽然不知道王子安身份，但深知长安水深，也不敢轻言得罪，所以，说话还算客气，甚至隐隐有点化王子安的意思。

    那罗迩娑婆？

    王子安不由意外地看了这洋和尚一眼，这就是个吹牛皮说自己二百多岁了，把李世民忽悠的乱吃仙药，以至于早死的天竺大和尚？

    要是你，那可就真不能让你就这么过去了啊！

    想到这里，原本想息事宁人的王子安，似笑非笑地看了一眼这个大神棍，就在他心里琢磨着怎么揭穿这老家伙的鬼话的时候。

    中间的洋和尚那罗迩娑婆，已经忍住站了出来，操作生硬的中原话，宣了一声佛号，打断了张谦的介绍。

    “南无阿弥陀佛——我佛云，众生平等，我等皆是我佛坐下一弟子，些许世俗身份何足道哉——”

    说着，又面色一沉，看向王子安。

    “我佛慈悲——施主，我佛主张众生平等，是何等的慈悲为怀，为何到了你这里就变得如此不堪——还请施主能为贫僧等人解惑。”

    说着，这老和尚板着脸，一动不动地挡住王子安师徒的去路。

    其他几位和尚，虽然没有说话，但明显，脸上也隐隐有些怒色。

    这个年轻人，竟然当众大肆诋毁佛门，站在他们的身份上，想要不闻不问都没有办法。

    王子安冲那位提醒自己的官员笑了笑，然后转过身来，目光嘲弄地看着几位大和尚。

    “我佛慈悲？你们怎么慈悲？你们以为坐在寺庙里，念念经，颂颂佛，就算慈悲了？这天下百姓，苦难深重，无数百姓流离失所，食不果腹，甚至卖儿鬻女，你们怎么慈悲的？”

    王子安说着，鄙夷地扫了他们一眼，冷笑一声。

    “你们就坐在你们温暖的庙宇里，吃着这些穷苦百姓的供奉，念着你们所谓的佛主，屁事没做，这就叫慈悲了？你们这叫作孽！”

    “你——我们那是在为信徒修来世，消孽障——”

    洋和尚那罗迩娑婆被王子安的“歪理邪说”说的不由气结。

    “屁的来世啊，今世都修不了，还修的什么来世，又指望什么修来世？”

    此时，见王子安这么一位俊美无俦的年轻公子，竟然跟几位长安城里的大德高僧起了冲突，周围的人群不由围了过来，而且越聚越多，就连玄奘那边听讲佛法的都忍不住开始向这边移动。

    啊，中国的老百姓，信佛的虔诚度众所周知啊。

    敢这边给大雄宝殿里的和尚上完香，转身就能跑旁边的道士庙宇里面去烧香的主。

    你让他们在听佛法和看热闹间去选择，这还用选吗？

    当然是先看热闹啊！

    反正佛祖又不会生气——

    见人群越聚越多，王子安脸上的神情越发温和，态度越发有礼。

    扫了一眼几位大和尚，似模似样地单手竖在胸前，行了一礼。

    “几位大师，既然你们说佛门讲众生平等，为何你们的佛祖高坐大雄宝殿，为你们的佛又分三六九等，等级森严？既然你们说众生平等，你们的寺庙里面，为何又有主持，有沙弥，层次分明？”

    说到这里，王子安微微提高了声量。

    “你们和尚，安居在寺庙之中，不劳作，不纳税，以香火的名义，吞噬着信徒的血汗钱甚至是救命”

    （抱歉，请三十分钟后刷新再看吧）

    这就叫慈悲了？你们这叫作孽！”

    “你——我们那是在为信徒修来世，消孽障——”

    洋和尚那罗迩娑婆被王子安的“歪理邪说”说的不由气结。

    “屁的来世啊，今世都修不了，还修的什么来世，又指望什么修来世？”

    此时，见王子安这么一位俊美无俦的年轻公子，竟然跟几位长安城里的大德高僧起了冲突，周围的人群不由围了过来，而且越聚越多，就连玄奘那边听讲佛法的都忍不住开始向这边移动。

    啊，中国的老百姓，信佛的虔诚度众所周知啊。

    敢这边给大雄宝殿里的和尚上完香，转身就能跑旁边的道士庙宇里面去烧香的主。

    你让他们在听佛法和看热闹间去选择，这还用选吗？

    当然是先看热闹啊！

    反正佛祖又不会生气——

    见人群越聚越多，王子安脸上的神情越发温和，态度越发有礼。

    扫了一眼几位大和尚，似模似样地单手竖在胸前，行了一礼。

    “几位大师，既然你们说佛门讲众生平等，为何你们的佛祖高坐大雄宝殿，为你们的佛又分三六九等，这就叫慈悲了？你们这叫作孽！”

    “你——我们那是在为信徒修来世，消孽障——”

    洋和尚那罗迩娑婆被王子安的“歪理邪说”说的不由气结。

    “屁的来世啊，今世都修不了，还修的什么来世，又指望什么修来世？”

    此时，见王子安这么一位俊美无俦的年轻公子，竟然跟几位长安城里的大德高僧起了冲突，周围的人群不由围了过来，而且越聚越多，就连玄奘那边听讲佛法的都忍不住开始向这边移动。

    啊，中国的老百姓，信佛的虔诚度众所周知啊。

    敢这边给大雄宝殿里的和尚上完香，转身就能跑旁边的道士庙宇里面去烧香的主。

    你让他们在听佛法和看热闹间去选择，这还用选吗？

    当然是先看热闹啊！

    反正佛祖又不会生气——

    (本章完)

