    第219章 嫦娥的变化与大气

    “一直以来我的心态都有些超然物外，而且不是那种大彻大悟的超然物外，而是那种无知无畏傻了吧唧的超然物外！

    算了，现在说这些都没有意义。还是说说咱俩吧。说真的，之前一直躲着你，不是我不喜欢你，你是仙女，性格有这么好，对我有这么好，我陆小凤何德何能，就算我再瞎也不可能不喜欢你。

    我只是不知道该如何面对你，你知道我和吴辰本是一体，所以，在此之前，我已经有了嫦娥。

    我不可能抛弃她，如果我真那么做了，那我也配不上你，你是完美的神女，不能跟着一个抛妻弃子的混蛋，所以我一直躲着你，不想伤害你，或者说，我有那贼心，没那贼胆。

    现在想来，我之前说的都是借口，什么不想伤害你？你如果介意这个，就不会还来找我。

    一切都是我自欺欺人罢了。

    之前的我是混蛋，现在我想明白了。婵儿，我的事，我都跟你说了，什么都没隐瞒。如果你不介意让我陆小凤占个便宜，享受那左拥右抱的清福，那我陆小凤保证，这辈子别的不敢说，我能保证自己对你的心始终如一，万世不变！”

    蹭！

    杨婵的脸色彻底红透了，像是包着粉色水墨的气球，吹弹可破，可爱至极。

    杨婵低着头，缓了好一会，才慢慢抬起头，认真对陆小凤问道：“那.....嫦娥姐姐那边怎么办？”

    陆小凤微微一笑。“你觉得我现在是去哪？”

    杨婵抬头看了看，突然发现，不知不觉，已经快到西牛贺洲了。

    毋庸置疑，陆小凤居然是要带她回仙院。

    杨婵瞬间傻了。

    陆小凤却温柔的坚定道：“放心，以前是你主动，现在该轮到我了，一切麻烦你都不需要操心，有我呢。一会回仙院后，你就去找咱娘吧，等我跟嫦娥谈完了，就去亲自上门提亲。”

    杨婵愣住了，然后一把挣开了陆小凤的手。

    “瞎说什么，什么咱娘？谁稀罕你的提亲啊？”

    陆小凤嘿嘿一笑，也不答话。

    杨婵见此，更是羞的不行。

    恰在此时，两人已经进了仙院。

    杨婵见此，二话不说，直接闪身离去。

    陆小凤看着杨婵的背影，微微一笑。

    然后想了想，直奔主峰。

    主峰之上，已经多了好多建筑。

    这些建筑初一看上去有些怪，但如果有后世人在就能发现，这不就是现代化的建筑风格吗？

    这五百年来，陆小凤签到出了不少现代化的东西，加在一起已经能凑够数百套家居装修了。

    仙侠世界虽然很多事情都比凡人世界方便得多，但在某方面，仙侠世界还是有些落后。

    这五百年来，陆小凤一直在精装修自己的小家，现在，已经有了家的气息。

    进入珠峰，便看到一道丽影，正在惬意的浇着花！

    看到那个有些清冷的身影，陆小凤嘴角不由得勾起一抹笑容。

    “媳妇儿！”

    嫦娥闻言，抬起头，看到陆小凤，先是一愣，然后不由得翻了个白眼。

    “你怎么来了？还叫我媳妇儿，这一时间搞得我还有些不适应！”

    陆小凤很少来仙院，因为没必要，所有嫦娥一般见到的都是吴辰，虽然明知道吴辰和陆小凤是一人，但这种事情，终究会让人有些怪异。

    “嘿嘿，慢慢习惯就好了！或者等无量量劫之后，我就会只用一个身体了！而且，我这两具身体都这么帅，媳妇儿你也不亏啊！”

    “去！这账是这么算的吗？”和吴辰待久了。嫦娥也学会了很多后世的俏皮话。

    “你这分身可是很少来的，今儿个怎么亲自来了？有事吧？”

    陆小凤嘿嘿一笑，挠挠头道：“就知道瞒不过你，嘿嘿，媳妇儿，我刚才和杨婵摊牌了！”

    嫦娥差异的抬起头，没有愤怒，反而有些惊讶和好奇道：“可以啊！你这榆木疙瘩胆小鬼居然也开窍了？快跟我说说过程！”

    嫦娥直接盘腿坐在躺椅上，伸手一套就掏出一套桌椅茶具和瓜子，然后熟练地咳了起来。

    陆小凤哭笑不得。

    “我说媳妇儿，你这是打算听戏啊？”

    “少废话，快说说，你俩谁主动的？”嫦娥对陆小凤的调侃早就免疫了。

    陆小凤无语的摇摇头，然后把今天的事情说了一遍。

    嫦娥听完，上下扫了陆小凤几眼，咂舌道：“真没想到，你居然也有开窍的一天，到算是个意外之喜啊！”

    陆小凤挠挠头。

    “媳妇儿，你不生气？”

    “屁话，你给我找小三，我能不生气？不过相比起这个，我更见不得我丈夫是个玩弄别人感情的混蛋。另外，杨婵也算是个好姑娘，你娶过来，也不会影响家庭氛围，所以，权衡利弊，我不答应还能怎么办？”

    “嘿嘿，就知道媳妇儿你最好了！”

    “行了，少溜须拍马，都老夫老妻了，我还不知道你什么德行？礼物都准备了吗？”

    “什么礼物？”

    “你说呢？你这着急忙慌的回来，不就是想让我跟你去提亲吗？提亲还能不带礼物？”

    陆小凤再次狂喜，他真没想到自家老婆这么通情达理，善解人意。

    他陆小凤也不知道前世积攒了多少福报，才能换来今世的潇洒人生。

    “准备了准备了！媳妇你瞧！”

    陆小凤随手一挥，空中便出现三样宝物。

    分别是两张灵宝进化符、一把蓝色刀轮以及一副黄金铠甲。

    “两张灵宝进化符，两件极品先天灵宝，可以啊，够下本儿的啊！”

    陆小凤嘿嘿一笑。“不说一视同仁，但也不能亏了人家不是？”

    嫦娥点点头，没说什么。

    先天灵宝虽然珍贵，但这些年，陆小凤给她的东西已经远远超过了这些。

    先不说她的先天道体，单说堪比造化玉碟的道图和号称洪荒百科全书的道书就价值两件先天至宝。

    再加上陆小凤这些年给她的东西，价值好几件先天至宝。

    相比起这些，陆小凤刚才那出来的东西，都有些寒酸。

    “行了，我又没说什么，人家姑娘等了你五百年，你出点血也是应该的，行了，走吧，事不宜迟，别让人家久等了！”

    (本章完)

