    先贤有言：古之真人，其寝不梦。

    罗南大概是修行不够，入睡后不久，就有层层信息碎片纷至沓来，交织为迷离梦境，而且开头的色彩还不太积极。

    罗南好像身处在一间暗室之中，不知触动了什么开关，密闭的舷窗打开，光线透入，是妖艳迷离的暗红色调，中间还有数颗星辰的光芒，在深邃宇宙空间中，描绘勾勒出一枚诡谲魔眼，默默凝视过来。

    那是含光星系。

    葬送天渊帝国的祸乱之源。

    同样也是天渊遗民苟延残喘的最后堡垒。

    这一刻，罗南似乎离那里特别近；却又好像持续远离。

    他试图通过仅有的“窗口”，厘清这一矛盾感觉，又倏忽间记起来，按道理他应该是在百亿光年外的地球本地时空。

    一旦明确应有的距离，理智和感觉就激烈冲突，是什么理由，让含光星系的信息，跨越百亿光年、无数应有的因果链条，直接进入到罗南现在身处的地方？

    理智无法梳理的逻辑，在梦境力量的作用下，纷纷具象化为错乱狂躁的影像，朝着仅有的窗口，蜂拥而来。

    魔影妖雾，无有条理。

    罗南所在的“暗室”，好像是被击穿了，失去了本有的深沉宁静，但似乎在也暴露黑暗中的更多细节。

    无数破碎的信息片断，已经分不清楚，是“暗室”之外的渗透，还是原本就隐藏在“暗室”之中。它们触碰罗南感知的各个层次，影像、声音、气味、温度、味道……一层层的渗透进来，又彼此拼接组合，形成复杂交织的刺激元素。

    它们不只是直接的狂暴填塞、击打，还有大量错觉幻想的欺骗和引诱。感觉是穷尽了一切的方式，扭曲罗南的意志，错乱他的感知，让他做出错误的判断和反应。

    罗南并不慌乱，这种时候，清晰的认知比什么都要管用。近段时间以来，在“内宇宙”相关领域的钻研起到了作用。

    他知道，这种错乱的信息结构，其实是“内宇宙”建构阶段，注定破溃的前兆，是内外观照结果与解析、建构逻辑出现重大矛盾时，出现的一种现象，被称为“谬种”。

    “神孽”外扰，“谬种”内生，在修行各个阶段，都是非常危险的情况……

    然而罗南的“内宇宙”建构还没有正式开始，最多只是在模拟器里比划两下。

    有什么错漏，修改就是了；

    修改不了的，暂时搁置也行。

    至于产生的其他扭曲错觉，长期与孽毒对抗，相应的抗性更是点满，相关问题，还不至于造成大的影响。

    罗南甚至还有余力，记忆一些细节，作为灵感来源，试图醒后还原，以作他用。

    不管怎么说，这样的情况证明了：

    对连接地球本地时空与含光星系的因果链条补链工作，仍然任重道远。

    以现阶段的认知，强求不得。

    罗南保持相对平和的心态，安静等待“暗室”乱相止歇——事实上，混乱的局面确实也消停下来了。罗南的梦境，进入到相对平缓的状态。

    梦境也是信息的组构，到罗南这个层次，在精神层面已经有相对成熟的信息组织模板，就算是做梦，也有一个大致的脉络。

    天渊文明的通真课程中，也有“观梦”的法门，基础只是“自观”，是对自我思维的洗炼；更进一步到“他观”的阶段，就差不多要迈入专精的领域，或许可以视为是“入梦法”的规范版本。

    罗南从白先生那儿学来的本事，还有自悟的部分，倒是可以与之相互验证。

    就层次而言，罗南有“自观”的能力，也具备“他观”水准，就是形式上有点儿特殊——快速复苏的祭坛蛛网，加大了对精神海洋的影响和干涉力度，窥见他人梦境信息，对罗南来说还真不算什么。

    此时，“暗室”中的扰动彻底止歇，罗南就像乘坐一艘潜艇，在光怪陆离的七色海洋中游荡，非常梦幻。

    精神海洋中的梦境图景，好看是好看了，大部分并没有意义，只是破碎信息的随意拼接。

    放宽到一定区域，乃至放诸全球，倒是能从整体上分析，地球上各区域人口的心理趋向，是正面还是负面；有没有形成一定规模的社会思潮，可不可以引导；又或者可以重新整顿，映射现实世界的一些具体对象，发掘水面下的情报……

    这种“梦境大数据”的应用，很多时候还是颇具价值的。据罗南所知，几个秘密教团就都有这方面的研究。

    但罗南有磁光云母版的灵魂披风，很多功能已经可以覆盖掉，看得多了，也就觉得没什么稀奇。

    当然了，亿万个梦境的基数摆在那里，即便是以罗南的标准，加以筛选的话，还是有一部分具备参照价值。比如：

    通过心中有“罗南”这根概念尺子的，可以看看自己风评；在精神海洋中自动展现出特殊信息组构形式的，一般都是有名有姓的强者；再者，就是同样搭建“入梦法”架构的……

    里世界懂得入梦法的能力者有那么一些，但水平参差不齐，有纯吃天赋的糙哥，生怕别人不知道，特殊架构一望可知；

    也有专业人士，开始研究精神海洋的结构和梦的性质，架构精熟凝练，也开始懂得韬光养晦，进行隐藏。

    至于为什么要隐藏……就涉及到更高级别，也就是超凡种、秘密教团的档次。

    在这种层次上，基本已经成就体系。有根系脉络自渊区直接扎入精神海洋，进行有效干涉——这类强势存在，为安全计，自然是能不招惹，就不招惹，藏形匿迹，便成为了不成文的“行规”。

    只是在罗南这样层次的人看来，即便是“专业人士”，受限于整体认知水平，藏匿效果仍然有限。

    倒是不用搞什么隐藏的超凡种、秘密教团，在其威能辐射区域，反而能隐藏得更好，至少是藏起部分核心架构，让人更难琢磨判断。

    罗南想探寻，也不是不可以，可多半是要惊动对方的。这种不礼貌的事情，还是少来为好。

    问题是，现在有个超凡级别的架构，横在精神海洋之中，吞吐梦境信息，自成规矩……也特别扎眼。

    都不用罗南去主动探寻，那种特殊的，不祥的、让人头痛的破败感，便如水果上腐烂的“霉斑”，呈现出来。

    喂，这里怎么会有？

    “停！”

    拉尼尔大主祭的意念刺入，训练有素的李泰胜，连带着织梦者，相应的“编织”动作都停顿下来。

    “阁下？”李泰胜困惑回头。

    “等一等。”拉尼尔大主祭的情绪，在权敏赫的面孔上映现，多少有些变形，但那种谨慎的态度，非常清晰明确。

    李泰胜理解但不明白，因为他并没有察觉到什么异常。

    他并不太懂“入梦法”，但作为工具人，手中的梦境模板，前前后后都更新迭代了三、四回，基本经验还是有的。

    梦境地图一直在规范下运转，持续收拢定向范围内的信息，再根据模板的信息组织模式，重新整顿、映射，将扭曲散乱的信息，还原为相对可信的真实。

    曾经是荒野，然后是地洞，现在是罗南一手打造的“时空泡”结构——通过他们教团提供的、已经预留了手段的实验人员，将里面的信息源源不断地发送出来。

    对这个版本的梦境模板，李泰胜是持保留意见的。因为拉尼尔大主祭都说了，这种信息摄取模式，多半瞒不过罗南的感应，回头免不了还要协调取舍一番。

    原本免费的美食，一下子就不香了。

    大主祭……也可能是教团高层的集体决定，他无从置喙，也只能闷头干活。真别说，过了这些天，克服了心理上的不适之后，“香甜”味道就又回来了。

    实在是“时空泡”那里，有效信息实在太过丰富。

    固然，实验人员体验糟糕，至今已有一大半遭遇不可解的困难，被保护机制传送回“原籍”，可越是这样，越有东西可以挖掘。

    罗南在那边，是真下功夫了。

    当然，最让人惊喜的，是在上周的“血焰”事件中，罗南动用了“时空泡”去“灭火”，这就给了他们从另一个角度去观察、还原该事件核心逻辑的机会。

    最重要的是，他们的观察确有成果！

    李泰胜再看梦境地图，上面一端是时空泡结构，另一端是地洞区域，在映射的现实世界图景中，正有非现实的虚幻焰流，穿过两端，扭结交错，依稀成形。

    大概三、四天之前，梦境地图上就开始显现这样的征兆，随着时间的推移，越发具象且明晰。

    这几天，大主祭阁下与教团高层频繁交流，不断调整梦境模板的建构和解析模式，为的就是捕捉到这征兆之后，更具象的实体……

    哪怕只是扭曲的剪影，也行。

    受大主祭和教团高层的郑重态度影响，李泰胜脑子里，这些天不知转过了多少念想。

    眼看要成形，出什么问题了？

    困惑中，他忽然发现：时空泡与地洞之间，现实与非现实交织的区域，本来血色焰流交织的图景，有一点“灰质”呈现。

