    是什么令两族能有今天坐在一起商谈？

    除了利益一致外，还有，就是两族重要的继承人，竟然是一对。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是他们始料不及的。

    墨亦枫有顾忌，曲老族长也有顾忌。

    “少主人，您什么时候回族里，祭祖归宗。”曲老族长询问。

    曲檀儿没回，墨亦枫笑了，“本座差点忘记了，你这一个族长是名不正，言不顺的。至于商讨苍峰城归属的问题，只需要问过咱们孙媳妇就行了。毕竟，她才是曲族未来名正言顺的族长。”

    “？！……”

    有人恨不得掀桌，拍案！

    和自己的“孙媳妇”讨论苍峰城的归属？论来论去，还不是他们墨族的？！

    流千水想直骂，无耻啊无耻！

    “小枫子，你活得越久，无耻的招数就越是登峰造极！”流千水在某一种程度上是偏向曲族的。

    “本座有说错吗？曲族长可不是曲族嫡系的血脉。哈哈！照曲族的族规，他是没有权利决定曲族的大事。”

    曲老族长是一脸平静，“墨族长说得很对，老朽也不过是暂代族长之职。”

    “对吧，连你本人都赞同……”

    “可是，墨族长，关于苍峰城，算得上是大事吗？在老朽眼中也不过是一件能让族里收入多一点的小件罢了。难道老朽身为代理族长一职，连这点小事都没权利决定吗？倒是你，堂堂嫡系的大人物，怎么就有闲情计较起这点芝麻绿豆的小问题？墨族真是没人了……”

    墨族是没人了？这一句好有亮点。

    “噗！……”曲檀儿喷了。

    如此水准的挖苦和pk，她还真不多见。

    一时兴奋，后果是……

    坐在她面前的某爷，正面承受了她这一喷的茶水！

    此时，某爷稍稍眯起眸华，却诡异淡定地盯着曲檀儿……

    omg！山雨欲临啊！

    “对不起，对不对，意外！爷，这真是意外。”某女赶紧拿着衣袖去给墨连城拭脸，动作是紧张的，小脸也十分抱歉，但是，那美眸却有着压抑的笑意！一瞧上去，倒像是……

    “檀儿啊，你很喜欢瞧本王出丑。”

    “有点……呃？不不不！绝对没！”

    失言，再到后知后觉，是不是有些迟了？

    有趣的一幕上演了。

    有女道歉，有爷无视。

    看似是吵吵闹闹，却给人无比和谐，却又温馨的感觉。

    另一旁瞧着的，表情是格外古怪了。

    “咳咳！……”

    墨亦枫清咳一下。

    刚想开口说话，却不料，曲老族长比他快上了一步，“墨族长，老朽想到了一个解决的办法。”

    “嗯？”墨亦枫挑眉，压下了心中暂时升起的念头，问：“请说。”

    “苍峰城归你们，但曲族有一个条件。”

    “说。”

    “他们两个人的后代，必须姓曲。”

    “你放|屁！”墨亦枫拍案爆！那风度翩翩的形象顾不上，粗|口都骂出来，为什么？刚刚这一个念头他初有，还没来得及说，就让曲老族长抢先一步提出？

    这一种憋屈感，他多少年没体会过了？！