    输了……

    保罗话音落地，爱丽丝的支持者们脸色瞬间变的无比难看，尤其是范迪艾尔，脸色憋的一片青紫。

    爱丽丝是他的女儿！

    在艾尔家族之中，范迪艾尔久坐家主之位，威严无人敢逆，而他唯一的短板，就是膝下只有爱丽丝这一个后代！

    身为父亲，对爱丽丝的宠爱，可想而知，从小谆谆教导，就是希望有朝一日，让爱丽丝成为他的接班人。

    可如今，爱丽丝竟然怀了叶九州的骨肉，而叶九州偏偏又是艾尔家族的敌人，还是谢芷秋的上门女婿……

    倘若消息传出去，艾尔家族的名声必然会毁于一旦！

    “保罗，你血口喷人，搬弄是非，你在造谣！”

    爱丽丝彻底出离愤怒，声音忍不住带上了哭腔：“我和叶九州根本没有任何男女之事，我们……嗯哼！”

    话才说到一半，居然再次做出了孕吐动作，爱丽丝未婚先孕，已然是不争的事实！

    “哈哈哈哈哈！”

    保罗放声大笑，脸上的猖狂越来越盛：“你以为大家都是瞎子吗？没怀孕？你骗鬼呢！我现在就可以告诉你，你已经没有资格……”

    “够了!”

    没等保罗说完，范迪艾尔拍案而起！

    身为艾尔家族当代家主，身为爱丽丝的父亲，再也无法压制心头怒火，“所有人都给我闭嘴，爱丽丝，回房间闭门思过，没有我的允许，不许离开房间半步！”

    满堂寂静。

    范迪艾尔虽然年老，积威显然非同小可，家主一怒，大厅里顿时安静下来，就连保罗也只是冷冷一笑，慢慢坐回自己的位置。

    只不过，看向爱丽丝的眼神，已然是幸灾乐祸。

    胜负已分！

    即使范迪艾尔是爱丽丝的父亲，也已经无法挽回局面，爱丽丝的支持者本来就少，如今闹出这么的大丑闻，局面只会更加恶劣。

    他，艾尔保罗，必定会成为艾尔家族的下任家主，十拿九稳决无悬念！

    “父亲……”

    爱丽丝深深看了一眼范迪艾尔，紧紧咬着嘴唇，眼眶通红一片。

    最终，她一语未发，猛地转过娇躯，头也不回的往自己的房间跑去，仅仅是在离开大厅的时候，听到了一声无奈叹息！

    爱丽丝的离开，并没有影响到艾尔家族的核心会议，关于家族继承人的激烈争论足足持续了两个多小时，终于暂时告一段落。

    直到会议结束之后……

    “爱丽丝！”

    范迪艾尔孤身一人，满脸怒火的推开了爱丽丝的房门，虽然已经竭力克制，但语气仍旧忍不住的充满严厉：“说，到底是怎么回事？”

    就连父亲都被我的演技骗过去了呢……

    爱丽丝眼底闪过一丝狡黠笑容，又装出一副深切悲戚：“父亲，我……对不起，我爱上他了，我爱上了叶九州！”

    什么？！

    范迪艾尔身躯一震，满脸不可置信。

    为什么偏偏是他，为什么偏偏是滨海谢家的上门女婿，为什么偏偏是叶九州！！

    “不行！”

    无法抑制的怒火，把范迪艾尔的双眼烧的通红，对着爱丽丝咬牙切齿，“你爱谁都可以，唯独不能爱上自己的敌人，尤其是在这种关键时候！”

    “不要忘了，你要成为艾尔家族的未来继承人，成为下一任家主！在儿女私情方面，绝对不能任何差错！”

    “你必须把孩子打掉，立刻，马上！”

    根本没有孩子，怎么打掉啊，父亲大人，难道您真的没看出来，我一直在和保罗演戏啊！

    爱丽丝捂着小腹，脸上浮现一抹母性光辉，又对着范迪艾尔缓缓摇头。

    此时无声胜有声！

    尽管爱丽丝什么都没说，可范迪艾尔已然明白了女儿的意思，即使拼上性命，也绝对不会打掉肚子里的孩子！

    “你……”

    范迪艾尔猛地抬手，似乎是狠狠给女儿一记耳光，但终究还是硬生生忍住了，牙齿咬的咯咯响：“你不肯死心是吧？好！”

    “那我就帮你死了这条心，我要让新谢氏集团从这个世上消失！”

    说完，猛地转身走出卧室，随手把房门狠狠摔上。

    直到范迪艾尔的脚步声彻底消失……

    “照片拍的不错。”

    爱丽丝放开压在小腹上的玉手，拿出手机打通了一个并没有存在电话薄的电话号码，脸色无比满意：“钱我已经打到你的账户，五百万华夏币，一分不少。”

    “记住，这件事你知我知，永远不要让第三个人知道……不，想办法把这条消息传回龙夏国，我要让所有人都知道，我肚子里怀了叶九州的孩子！”

    电话那头，传出了一阵嘿嘿低笑，而后就此挂断。

    搞定！

    爱丽丝收起手机，而后转身走到卧室落地窗前，远远看着龙夏国方向，嘴角的一抹笑意越翘越高。

    怀孕是假的，相片却是真的，是她故意让人偷拍，通过某些“巧合”，把相片送到了保罗手上。

    因为……

    只要叶九州收到消息，无论是为了澄清事实，还是为了追究自己造谣之责，一定会再来凤凰城。

    唯有借助他的力量，自己才能战胜保罗，才能掌握艾尔家族的最高权力！

