    他身上穿着的每一件衣服，基本都是十几万起步的国外顶尖名牌，脖子上戴着大金链，手腕，手指上都戴着金表，金戒。

    浑身散发着一股暴发户气息的同时，又给人一种有钱人的狂傲跟桀骜不驯，一看就不是好惹的主。

    “宇哥，你就放心吧！我们月光酒吧，在整个云天市那都是数一数二的酒吧，里面漂亮妹子一抓一大把，今天你要是看中哪个，我亲自把她抓来，送到您床上去！”

    暴发户男子身后，一个姿色平平，长的甚至有些丑的女人说道。

    她身上穿着一套金属朋克风的皮衣皮裤，头上还剪着一个鸡冠头，染成了红色。

    光是这身穿着，跟这个发型，就让她身上有一股连男子身上都没有的彪悍，凶厉的气势。

    而她正是猛虎帮四大金刚之一的雌金刚文纤，名字听起来倒是文文弱弱，但长相跟性格完全跟这个名字沾不上边！

    相传她是猛虎帮里面的头号刽子手，被她折磨死的人，没有上百，也有七八十，而且对男的还没有兴趣，喜欢女的。

    而他们这伙人中，显然以那个暴发户一样的男子为首，就连雌金刚文纤，这会也得老老实实的跟在这个男子身后，笑脸相迎。

    因为这个男子身份不简单，乃是江省第一大帮雄狮帮的少帮主卢天宇。

    上次在张师山的交易告吹，几方都损失惨重后，他们猛虎帮最近又在跟雄狮帮进行接洽，商谈着下一次的交易。

    卢天宇这位少帮主，这次是跟雄狮帮另外一位大人物一起来云天市，和他们猛虎帮谈生意的。

    当然，主要的决策权还在那位大人物身上，卢天宇只能算是来这里镀金，见见世面的。

    但猛虎帮自然不敢怠慢这位少帮主，特地让帮中金刚文纤来伺候对方，文纤则是带着卢天宇来月光酒吧这里找乐子。

    “有没有像你说的那样靠谱！我告诉你，一般的庸脂俗粉，我可看不上！”

    卢天宇淫笑着，带着几人走向了蹦迪的那一块区域。

    “嗯！这个美女不错，就是胸有点小。”

    “这个也还行，就是差点意思……”

    走在人群中，卢天宇色眯眯的目光来回的在一些美女身上扫视着。

    后方跟着的文纤，也是眼中放光的盯着一些美女，有几个美女，她都看中了，但卢天宇还是没看中，看来这位雄狮帮的少帮主，眼光果然是比她要高啊！

    “咦！那妞不错，长的可真带劲，比我以往睡过的女人长的都漂亮，今晚就是她呢！”

    “真想不到啊！这次云天市之行，还真让我碰到了这种极品，真是不枉此行！”

    这时，卢天宇色眯眯的眼神一眼就相中了，不远处正在跟陈焲蹦迪的冷云嫣。

    顿时看的眼睛都不会眨了，连忙将身后的文纤叫过来，指着冷云嫣，叫对方今晚必须将这个女人给她拿下。

    文纤因为很长一段时间都被猛虎帮帮主派出去外省开辟市场，最近才被调回帮中，所以没能认出陈焲跟冷云嫣两人的身份。

    她看到长的沉鱼落雁，闭月羞花冷云嫣，同样是挪不开眼球了，心想卢天宇可真有眼光，这种极品就连她看了都欲罢不能。

    她说道：“宇哥你放心，这种极品也就宇哥您能配得上，就算绑我也得将她绑到你床上去！”

