    （读者捧场出现状元以上的府丞，感谢捧场的生蚝医院2、stevensong、金色奇迹real以及其他捧场的兄弟们，对更俗来说，感受最深的是给认同，谢谢了！）

    午后，包括林梦得、胡致庸、胡致诚、李书堂、李书义、孙丰毅、周广南、钱小五、葛司虞、孙敬堂、孙敬轩、秦承祖、周普、敖沧海、赵虎、葛存雄、赵青山等人，都齐聚东衙议事。

    王成服敬陪末座，心绪有些激动。

    虽说有些人没有直接在淮东制置使司直接任职，却都为淮东军的核心人物。

    这是林缚回崇州后第一次召集众人议事，王成服给专程从鹤城召来参与议事，瞎子也能猜到他从此之后，便要算淮东军的核心人物了。

    淮东军诸军司将领及长史、行军司马等主要属官都已经定下，林缚辟举上奏京中待批准。

    即使给岳冷秋增设、刘庭州兼领的军领司分出许多职权，受到很大的限制，淮东军在崇州仍有极深厚的根基。这些都要完整的纳入淮东制置使司的体制之下，建立完整的组织架构，才能做到身之使臂、臂之使指，使淮东军真正的强大起来。

    除林梦得、秦承祖任左右长史，曹子昂、傅青河任左右行军司马外，制置使司其下还可设典书令、典卫、支度使、支度副使、营田官及司工、司库、司牧参军等僚属。

    健全淮东制置使司的组织体制，有效的运转起来，则是林缚回崇州第一桩要做的事情。

    ******************

    亲卫营扩编后，又编为步军司中军，已经是要拉出去**作战的部队。

    内府宿卫之责，实际由骑军司骑营承担。等同于护卫长的典卫，自然是由周普兼任。

    林梦得以左长史兼支度使，担任淮东军的钱粮总管家，这是毫无疑问的事情。

    另设厘金局，负责向在崇州设市、设坊以及从崇州通行的商货募集军资。

    说得好听是自愿捐募；说得不好听，是强征商税。

    由于没有正式的名义，厘金局作为支度使下设机构，李书堂、孙丰毅、周广南、孙尚望等四人任支度副使，专司征收厘金事务。

    与传统的百里抽三、百里抽五/不同，林缚所定的出海商船征厘比例高达百抽十五。

    目前征收厘金的对象，主要是从崇州发船出江口运往胶州湾或直接运往津海的漕粮。

    “盐银保粮”之策实施后，大幅提高脚钱，津海的收粮价提高到每石银一两八钱。

    林缚费了这么大力，不能不从中取利。

    在孙家、周家的协调下，以黑水洋船社为首的海商、船东们，都同意向崇州支付百抽十五的厘金。

    此外，远海粮船还要缴纳百分之六的保金，一旦粮船遇风浪倾覆，可以得成本八成比例的赔付。

    即便扣除厘金与保金，从崇州运粮到津海的所得，也不比实施“盐银保粮”新政之前差多少，自然能为诸海商乐意接受。

    漕粮若从黑水洋航线直达津海，所征收厘金，归崇州全额所得。

    漕粮若走近海，到山东走胶莱河，穿过山东半岛北上，所征收厘金，崇州与青州平分，但青州方面不得再向从崇州出发的粮船再征收过税、厘金。

    “盐银保粮”的意义在于，即使燕京对诸郡的控制力下降，只要有足够的盐银收入，保证有足够多的商品米粮流向崇州或淮安，就能有足够多的漕粮运往燕京，维持燕京及燕北防线的局面不崩溃。

    这也是林缚年初以守孝为名潜到津海、李卓最终支持林缚的关键。

    对各郡来说，每年的漕粮运输，糜费甚巨、效率低下，几乎达到一石漕粮、三倍脚费的程度。

    如今中枢要求各郡将漕粮折成税银赴京，在每石漕粮正额之外，多征三到八钱的运银，对各郡来说，也极大的减轻了负担。

    唯一不利的地方，就是大量依靠内河漕运吃饭的人，上至督漕官吏、中至诸家河帮、下至船工、脚夫，一时间都失了业，成为各郡必须要消化的不良影响。

    内河漕运中断，是客观存在、无法更改的事实，即使有些零星的反对声音，也给彻底的无视了。

    张协、岳冷秋等人，也不得不承认“盐银保粮”是维持当前局面不崩溃的一大善政。在他们看来，最大的弊端，就是东阳一系从“盐银保粮”里获利巨大。

    之前，大多数运粮漕船都从淮口出海。淮泗战事起，淮口被封，崇州便成为漕粮出海的主要出口。

    淮泗战事结束，淮口实际又给林缚所控制。

    如此一来，除了川东、荆湖、浙北、江南等产粮区外，几乎再没有别家势力能从津海粮道里分利了。

    淮东军实际成为天下最大的粮商。

    从四月末到十月初，受战事及东海风暴季的影响，实际从崇州出海的漕粮达到八十万石。扣除给青州的分润，崇州实际直接所得厘金，超过十二万两银。

    秋冬及春季，是黑水洋航线能发挥最大作用的时候。

    经过半年多的发展，黑水洋船社的远海运力达到十五万石。预计明年风暴季来临之前，能完成八十万石漕粮的运务，这部分最高能超过二十万两银的厘金收入将全部归崇州所得。

    局势能维持下来，崇州总的厘金将更加的可观；在未来一两年里，厘金将成为淮东军最重要的收入来源。

    要没有这点底气，林缚也不敢咬着牙去修捍海大堤。

    厘金局在淮东的地位自然也是可想而知的；林缚一共任了李书堂、孙丰毅、周广南以及在津海的孙尚望四人做支度副使，来负责厘金局在各地的具体事务。

    此外，钱小五担任支度副使，负责内库银钱支度。

    ***********

    胡致庸担任营田使，负责淮东军的军民屯田及兵户安置事务。

    屯田不仅是淮东军目前最重要的收入来源，更关系到兵户安置的根本。

    除了崇州沿运盐河、西山河两岸、西沙岛、清江浦北滩的大量屯田外，接下来要逐步扩到鹤城的屯田规模。还要尽可能的多设巡检司，利用巡检司来组织流民，在驻地周围开发河滩、沼泽等废地，进行屯种。

    这也是在现有条件下，在民政、财政权力受限的情况下，利用巡检司进行流民安置、屯种，也是对淮东诸县扩大影响力的一项重要措施。

    除了胡致庸任主官外，林缚还使李书义、王成服担任营田副使。

    李书义同时兼任崇州县丞，代林缚处理崇州县的琐碎事务。

    鹤城实际达到置县设邑的条件。

    鹤城的新城规模比之前的城寨要大好几倍，有河港，有出海港口，与崇州的陆路、水路都畅通了，迁往的民众也日渐增多，而且还大量的土地可以安置兵户与流民。

    不过，没有正当的名义，暂时还只能以巡检司的名义行事。

    鹤城与观音滩（西沙岛），是淮东当前民政事务最繁重的两个巡检司。

    王成服很有内政才干，林缚自然要往他身上多加重担。

    葛司虞任司工参军，负责工程监造。

    淮东军制下的工造体系，已经远远非传统的司工参军一职能概括，便是扩编后达六万人规模的工辎营，也是世所罕见。

    想开国初年，高祖差不多平定了大半个天下，性质与工辎营相差无几的班军规模也才十万人而已。

    除设船政使外，还设军械监、冶金监及百工监三司，职同司曹参军。

    孙敬轩兼任船政使与百工监。

    崇州之根基，可以说是有一半架在海洋之上，船政之事犹为重要，遂专设船政使一职。

    崇州蕞尔小县，要纳容更多丁口，要开辟更多的财源，发展规模化的工场手工业，是条捷径。更为重要的，工场手工业的兴盛，是推动生产力水平往前大步迈进的关键一步。

    林缚一贯在江宁、在崇州推崇匠术杂学，走到这一步，专设百工监也是水道渠成的事情。只是当世精研儒学、擅谈理学的士子多如过江之鲫，精通匠术杂学的管理人才却凤毛麟角。

    老工官葛福年岁已大，赵舒翰仍幻想有出仕任政、大展鸿途的机会，林缚只能先让孙敬轩兼着百工监。

    军械生产，直接关系到淮东军战斗力水平的高低，其重要自不用说。但军械生产成本、质量以及规模，直接取决于钢铁（当世称精铁）的冶炼水平，而钢铁冶炼业更是工业社会的基础产业，林缚遂专门设立冶金监，专司此事。

    无论是军械监还是冶金监，都只能暂时先让胡致诚兼着，所幸大匠不缺，胡致诚有作坊经营的经验，倒也能胜任。

    ****************

    “商贾匠户、马贼小田主，倒也只比我这个养猪出身的稍好一线，”林缚将拟定的幕僚名单拿在手里扬了一扬，笑了起来，“不过也给清流名士提供了不少谈笑之资啊……”

    诸人皆笑。

    武将还好说一些，不讲究出身。但淮东制置使司所属支度使、营田使、长吏、行军司马、典书令、诸司曹参军等职守皆是从五品到正七品不等的正式文职官衔。

    淮东军制下，除林缚一人外，竟无一个举人以上的出身，说出来也是独此一家，异类得很。这份幕僚名单折子，递到京中，传扬开去，不难想象又将是那些士子清流嘴里的谈资与笑柄。

    海陵府、淮安府倒有些在家闲赋的老秀才、老举子，也愿意给林缚这个淮东新贵所用，可是林缚看他们不上。

    “且不管他，”林缚笑道，“我给陈西言喊作猪倌儿已近三载，要管他人的目光，这一步也走不下去，假以时日，尔等定叫世人刮目相看……今日时辰不早了，”侧头问胡致诚，“听说有匠师改了熔铁的炉子，效果相当不错。议了这么久，也头昏脑胀的，一起走过去看看新炉子，轻松一下，可以接着回来议事……”

    “那要坐船过去，”胡致诚说道，“之前炼精铁是单炉，生铁置石炭上烧软，精铁掺杂较多，脆而易断。后改用闷烧过的石炭，改善了一些，但也没有木炭好使。这个匠师说起来大字不识一个，人却是聪明得很。他所献之法，是在炉室之外再造一室，形成并肩的双室。一室添炭烧火，为火室；一室置生铁熔炼，为炼房。炼铁时，鼓风将火室里的火焰流吹入炼房熔铁，炼出来的精铁犹佳，堪比木炭所炼精铁。而炼房与火室分离，可边炼边搅，同样的人手，炼精铁的速度却是倍增……此为秘法，不便写于书信中，之前才没有在函报里细说。”

    林缚微微一怔，木炭比石炭（煤）好使，但长江中下游平原地区，有地也多用来耕种，哪有那么多的树林可以砍来烧木炭？用煤是必然的选择。

    闷烧过的煤，也是原始的焦煤，能有效去除杂质。

    闷烧煤这个工艺，倒是先用于烧瓷，葛福编《匠作经》时，提到此法。当世炼铁，最大的问题就是去杂。林缚自然就直接让下面的匠师试着用闷烧煤来炼铁，效果果然改善了许多，但比用木炭还是要差一些。

    一般来说，军械司所用精铁，都必须用木炭炼，这是定制；用闷烧煤所炼精铁多用来生产农具。

    林缚并不清楚后世的钢铁炼法，他也是跟着当世的匠师琢磨着、研究着，但听胡致诚一说，便明白双室炼法的好处。

    铁与炭分离，就能很大程度的避免炭中的杂质渗入铁中，炼成的钢质自然要好许多。

    关键炼钢的效率还能提高一倍，听上去仅仅是改单室为双室，却是极大的进步。

    “这是天大的好事啊，”林缚欣喜说道，“这名匠师叫什么名字，可有管人的经验？不，不，不，管人的经验倒是其次，大不了给他配两个人精一样的助手。有这个钻研的脑子，冶金监能管得，先给他按个副监的职守——来，来，来，尔等随我一起去见一见这个当世大匠……”

    林缚专设冶金监专司炼铁之事，便是这钢铁熔炼意义重大。

    当前，至少意味同等的投入，能生产更多的精良钢质兵甲。

    双室炼法，听上去简单得很，却可以说是林缚推崇匠术杂学以来，最盛大的一颗硕果！

    林缚与诸从出东衙，走向南崖码头。林缚边走边与林梦得说道：“淮泗产煤铁，水路运来极便，也可以直接在山阳开炉设窖炼生铁与闷烧煤。双炉炼铁为秘法，不能外传，山阳所产生铁与闷烧煤运来崇州，炼精铁还是放在观音滩的好……不需多时，崇州铁及兵甲将名扬天下！”

    “精铁与兵甲也外卖？”林梦得问道。

    “为何卖不得？”林缚笑问道，“鱼，加水旁，为渔。前者吃掉就完，后者才是根本。再精良的兵甲都是消耗品，制造办法不泄露出去就成。当然了，卖出时，也要挑一挑人……”