    大院里，因为三大妈到江俊家照顾于莉，这让不少在家没事做的大妈们羡慕。

    “三大妈照顾于莉，这下有口福了。”

    “谁说不是呢，江俊家平时就经常吃肉，现在人媳妇生了龙凤胎，以他的性格。肯定吃的更好了。而三大妈照顾于莉，肯定能吃到不少。”

    “还是三大爷一家聪明，老早就跟江俊搞好关系，不然哪能轮到三大妈照顾于莉呢。”

    “谁说不是呢，你看人三大爷跟江俊关系好，阎解成的工作还是江俊帮忙安排的。听说现在都转学徒工了。弄不好明年就可以升一级锻工了。”

    “诶，失策失策啊，早知道我以前就跟江俊搞好关系了。你没看见今天中午三大妈跟于莉吃的可是鸡肉呢。下午还吃着瓜子晒太阳。这生活太让人羡慕了。”

    “。。。。。”

    当看到三大妈因为照顾于莉可以占到这么大的便宜，院里的大妈们议论纷纷。

    如今，在大院里。大家都想跟江俊搞好关系。

    毕竟，江俊也不小气，从对待三大爷一家就能看的出来。以往有什么剩菜什么的，都会打包点给三大爷一家。

    中院，易中海家。

    当看到三大妈跟于莉正在悠闲的聊着天，吃着瓜子。一大妈别提多羡慕。

    一直以来，一大妈都以为是自己的身体原因，导致不能给易中海生了一个孩子。所以心里一只感到愧疚。

    以前，听易中海的话，把养老希望寄托在贾东旭身上，可谁知道老天不开眼。贾东旭意外身亡。

    再后然又把希望放在傻柱身上。

    可是面对的江俊越来越有出息，在跟傻柱一比。

    傻柱那惹是生非，老师得罪人的性格。一大妈真怕那一天希望又泡汤。

    如果养老人选傻柱能跟江俊换一下，一大妈别提有多愿意了。可是她也知道这是不可能的。自家老头子前几年就试探过。

    没希望。

    更别说现在俩家关系这么差了。

    而就在一大妈看着后院陷入沉思的时候，贾张氏站在自家门口拿着白面馒头吃着，看向后院于莉跟三大妈，嘴里还不停的咒骂着江俊跟于莉。

    “这大院里就这丧门星不是个好东西。娶个老婆也是坏种。有好吃的都不知道分享给我老人家。不知道我家棒梗还小，需要吃好的补补么。生龙凤胎有什么了不起。总有一天会夭折。”

    贾张氏嘴里恶毒的嘟嘟着。

    不得不说，贾张氏的脑回路真够搞笑的。自己前几年这么辱骂江俊，还跟着易中海在院子里排挤孤立人江俊。俩家都已经那种老死不相往来。

    还想着江俊会给东西她家。

    现在看到三大妈照顾于莉，可以在江俊吃好吃的。还不需要花一分钱。别提有多嫉妒了。也就是她不知道人江俊还给三大妈开了十块钱一个月。不然更得嫉妒发狂。

    后院，许大茂家。

    “去哪了”

    许大茂微微皱眉，看着走进来的娄小蛾，他一脸的不耐烦。

    今天厂里没有安排下乡放电影，所以许大茂休息了一天回了趟父母家。他父母再次提到了孩子的事情。

    这让许大茂心烦意乱的，自从江俊媳妇于莉生了龙凤胎以后，许大茂别提有多羡慕了。虽然说自己跟江俊关系也可以。可是看到人家现在孩子都俩个了。自己呢，结婚这么长时间。娄小蛾肚子还是一点动静都没有。

    加上今天他父亲跟他说的话，最近的风向不太对劲。

    因为娄小蛾的成分不好，他是想升职的希望是肯定没有了。

    这个时代，一个人的成分必须要好。不然别说工作了。还会容易被人成为攻击的对象。

    本然刚开始娶到娄小蛾，他是一千一万个的满意。人长的漂亮不说，还有钱。自己岳父还是轧钢厂的董事。

    本然今天回父母家一趟回来就是心烦意乱，刚好看见这时很是疲惫的娄小蛾进来。

    说真的俩人结婚这么长时间了。却一直没有太过于交心。尽管娄小蛾在外面还是挺给许大茂面子的。可是人毕竟是大小姐出身。那股傲气改不了。有的时候许大茂真有点受不了。加上这么长时间娄小蛾肚子一点动静都没有。

    “家里有点事，让我回去帮忙一下。许大茂我肚子饿了。你去给我弄点吃的。”

    看着娄小蛾风尘仆仆一脸疲倦的脸色。许大茂心中一动，他敢肯定娄小蛾回家不是帮忙搞卫生。

    自己的岳父那是一个大资本家，这在轧钢厂都是众所周知的。

    想到自己父亲今天说的风向有点不对。

    她这么累，肯定是家里有什么见不得人的勾当。

    许大茂更加心烦。

    “自己做吧，谁不是忙了一天。”

    许大茂没什么好气的回道。

    如果按照正常的剧情，娄小蛾这时肯定会很生气，俩人争吵起来。

    但是今天娄小蛾。

    “许大茂，我家里出事了。”

    “出事了？你家里那么有钱，能出什么事？”

    许大茂心中一动，故作满不在乎的说道。

    “我大姐跟我姐夫离婚了。”

    “什么？”

    许大茂心中一惊。

    “感情不和？还是怎么的？前段时间我吃饭我就感觉不对劲。”

    “许大茂，别装了。我姐跟我姐夫一直挺好，这次离婚是因为我家的成分不好。”

    娄小蛾也不是一个蠢人，没结婚之前还不是非常了解许大茂的为人，俩人结婚这么长时间了。许大茂的性格她也老早摸透了。

    不过你要说娄小蛾聪明吧，可是通过电视看，又感觉不太聪明是的。一离婚就跟傻柱勾当了。最后替傻柱生了儿子不说。改革开放了回来还出钱养情敌。有几个人能做的出来。

    虽然电视里演的是在聋老太太的撮合下跟傻柱睡在一起，可是总觉得这是在报复许大茂是的。

    “你家成分不好，也没必要闹到离婚吧。小蛾，我们俩感情没出现什么问题的话，我是不可能跟你离婚的。看到没，这才叫患难见真情，你爸还老是看不上我。认为我没出息，现在还是我好吧？”

    “你好个屁，”

    娄小蛾回来跟许大茂说的这几句话，就试探出了许大茂也未必可靠。

    “许大茂，你的性格，我也了解。咱俩这么长时间生活下来。一直没有个孩子。现在听我爸说风向也不是很好。你要是有什么想法，早点跟我说。我也不阻拦你，咱俩好聚好散。”

    听到娄小蛾的话，许大茂也开始盘算起来。

    这里面肯定有事，以自家岳父的关系人脉。可得知道的比自己父亲的多。可是一想到如果跟娄小蛾真离婚了。如果风向没动。那就亏大了。

    娄小蛾今天跟许大茂说这些话，也是抱着对许大茂的一点希望。毕竟俩人夫妻一场。

