    

    叶辰如今被困在了这个空间之中，而对面的这个漆黑如墨的身影，正是东皇太一的一个分身。

    在这里，东皇太一犹如是一个主宰一般，力量无比的强大，叶辰只有挨打的份。

    叶辰此刻身处于一片黑色的汪洋之上，下面则是漆黑如墨的海水，这海水上不断掀起一阵又一阵的惊涛骇浪，向着叶辰扑来，想要将叶辰拍在这如墨的海水之中。

    叶辰不断地躲避，不断地将席卷而来的海水全部拦截下来。

    叶辰不断地发动攻击，向着东皇太一攻击而去，直接就是攻击在了东皇太一的身上。

    可是，叶辰的攻击直接落空了，东皇太一的分身被叶辰击碎之后，再一次凝聚，根本就不可能消灭掉。

    叶辰知道自己这样也不过是不费力气，看来只能想其他的办法解决这个东皇太一。

    叶辰在躲闪的同时，发现这里的空间之中似乎是有一种特殊的力量构成一般，全部都是这种如墨的海水，这海水之中蕴含着一种阴冷的气息，而这种力量似乎就是阴阳之力中的阴之力，叶辰感觉在这如墨的大海深处，有着一种截然相反的力量存在。

    叶辰也是心有感应，对此有所预测，实际上并没有真的发现这一点，只是心里有着这样的一个预感而已。

    这让叶辰心里很疑惑，不断地去探索，想要弄清楚这里的情况，但是神魂之力越往下，就是感觉越发的沉重，叶辰的神魂之力也是难以探入其中，探查到那深处的情况。

    叶辰不断地躲闪，而东皇太一似乎也是失去了耐心，对着叶辰说道：“我已经没有耐心再陪你玩下去了，毁灭吧！”

    叶辰就是看到东皇太一的声音刚刚落下，这个世界之中的如墨海水全部汹涌而起，向着叶辰压迫而来，海平面不断地上升，誓要将叶辰全部淹没。

    叶辰看着自己已经退无可退，最终被这如墨的海水所吞噬，彻底地沉没于这如墨的海水之中。

    叶辰身体瞬间就是被这黑色如墨的海水所淹没，并且这海水不断地侵入叶辰的体内，可谓是无孔不入，而叶辰却是根本无法阻挡这海水进入自己的身体内。

    叶辰就是感觉到这海水之中带着一股阴冷的气息，让叶辰的整个身体都是瞬间变得冰冷僵硬，甚至连体内的血液也是流转的慢了许多，体内的内力运转也是慢了许多，无法去抵抗这侵入自己体内的阴冷气息。

    叶辰的身体受到了限制，刚开始的时候，叶辰还能够在这海水中游动，但是身体依然不住地往下沉。

    叶辰能够感受到这海水的厚重和阴冷，而且越往下，下方的海水就是越厚重阴冷。

    叶辰的身体也是越来越沉重，难以行动，到最后，叶辰的身体彻底地僵硬了，浑身冰凉，被这海水压迫着，身体也是遭受着很大的压力，要不是叶辰的身体强度很大，此刻叶辰甚至已经被这海水压成肉泥了。

    叶辰的身体受到了巨大的压迫，叶辰知道自己不能再这样坐以待毙了，叶辰神魂之力还是能够运转的。

    于是，叶辰的神魂之力运转，运转混沌圣决，不断地产生神魂之力，而后将神魂之力转变为内力和肉身元力，来抵挡这外界的压力。

    叶辰终于是感到了一丝的缓减，随着内力的增加，叶辰的身体也没有刚才那样的冰冷了，而肉身元力的增加，让叶辰也是能够抵抗住这外界的压力。

    随着时间的推移，叶辰渐渐地适应了这里的环境。

    到最后，叶辰可以自由地行动了，但是叶辰却是发现周围全部都变成了一片如墨海水，没有丝毫的空间。

    叶辰只能先彻底适应了这里的环境，然后再寻找离开这里的办法。

    叶辰运转虚无和混沌之力之力，不断地吞噬这些侵入体内的阴冷之力，并且从中去了解这阴之力。

    渐渐地，叶辰对于这种阴之力有所了解，对于这阴之力的感悟也是加深了感悟。

    叶辰试着去掌控这种阴之力，随着时间的推移，叶辰竟然成功地掌控了一丝的阴之力，叶辰看到了希望，再接再厉，继续吸收这阴之力，来感知这种力量。

    如今叶辰的境界已经达到了很高的层次，对于许多事物能够清晰地看到其本质，而这阴之力也是被叶辰很快就参悟透彻，最终叶辰成功地掌握了这阴之力，叶辰知道自己之所以能够如此快速成功，是离不开自己所修炼的混沌之力，混沌之力包容万物，而这阴之力也不过是其中的一种特性而已。

    叶辰能够掌控这阴之力，不过是顺理成章的事情罢了。

    叶辰渐渐地感觉到了自己未来提升的道路，自己所修炼的混沌之力就是一条终极大道，但是现在叶辰离这终点有着很漫长遥远的距离，因为如今叶辰体内的混沌之力，其实并不算是真正的混沌之力，而如今叶辰的混沌之力不过是徒有其表，叶辰心里预想的真正的混沌之力是一种包含万千之力的一条终极之力，其中蕴含着各种力量，而这所有的力量都是从混沌之中诞生。

    叶辰在了解到了这一点之后，就是坚定地相信自己的这个想法是正确的，并且努力地朝着这个方向发展。

    叶辰如今已经彻底明悟，也不再惧怕这周围的阴之力，而且如今叶辰已经参透这阴之力，完全适应了这里的环境，叶辰在这里已经可以自由行动了，没有任何的限制。

    而这这段时间里，叶辰的实力终于是在这压迫之下，得到了突破，从神级七层境界突破到了神级八层境界，并且实力一路提升，直到神级八层境界巅峰之后，才缓缓地停住。

    对于如今的叶辰，东皇太一丝毫不知，也不知道如今的东皇太一去了哪里。

    叶辰也并没有去寻找东皇太一，现在叶辰要做的就是突破这个特殊的空间，从其中出来，才有时间去找东皇太一。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

