    他只能悻悻的摸了摸鼻子，不再说话了。夏雪也不知再说什么，两人陷入了沉默之中，双眼都是毫无目的的四处扫视。不过，这样的沉默并没有持续多久，就被楚小天的肚子给打破了。那咕噜噜的响声让夏雪又是一阵忍不住的捂嘴偷笑。

    “呃，我去弄点吃的”楚小天的脸皮并不太厚，他老脸微微一红，丢下这么一句话之后，就飞也似的向着山谷北面的那个水潭跑去。

    听夏雪所说，那个里面，可是有鱼的，他吃了那么多天的野果，嘴里早就淡出鸟来了，现在有鱼给他吃，他要是还去找野果，就真的是神经短路了。

    这里面的鱼，都不是太大，也就是半尺来长的样子，一刻钟左右的时间，楚小天就捉到了七条，将其清洗干净，去掉内脏后，他弄了个木架子，架起这几条鱼，就在那水潭旁边烤了起来。

    小的时候，楚小天就经常到山上用弹弓打一些麻雀之类的小鸟来烤着吃，现在烤鱼，自然也没有太大的难度。半晌之后，一阵阵的诱人香味就从那木架上的鱼身上飘了出来，让两人都忍不住的吞了吞口水。洒上从夏雪那里弄来的各种佐料之后，两人就开始享用起这顿大餐来。这些鱼，味道比起楚小天之前所吃过的任何鱼都要好吃的多，鱼肉清甜细腻，一口咬下去，满嘴都是鱼香之气。

    楚小天那完全是狼吞虎咽，也不知道用了几口，一条半尺之长的鱼，就进了他的肚子。至于夏雪，她之前吃鱼，基本都是炖汤，从来就没有试着烤着吃过，这第一次吃到如此美味的烤鱼，自然是把楚小天大大的夸赞了一番，让个楚小天差点得意得飘了起来。

    楚小天抓上来的七条鱼，他自己狼吞虎咽似的吃了五条，夏雪饭量很小，吃了两条，就停了下来。美美的吃完了这一顿他到了这个世界的首顿大餐之后，楚小天抹了抹嘴，伸了个懒腰，直接躺到地上，跟夏雪闲聊起来。大多数围绕的，还是这个世界中的事情。

    夏雪对于这个从深山里走出来的“野人”救命恩人，倒是有问必答，让楚小天知道了很多的这个世界上的事情。时间过得飞快，不知不觉之间，天色开始变得慢慢的昏暗起来。夜幕不久之后就将降临，楚小天再次的烤了几条鱼当成晚饭之后，他找了个借口，离开了这个山谷。而夏雪，也进去她自己的房间，开始修炼起来。这是她每天必做的事情，白天一般就是采药，或者炼丹，而一旦晚上，则是修炼她师傅传授给她的功法。

    第二天天亮之时，夏雪从睡梦中醒来，还没睁眼，就闻到了一股烤肉的香味。微微一笑，她从自己的房中走了出来，果然见到楚小天正坐在昨天烤鱼的地方，烤着一只兔子。这只兔子，是楚小天早上一棒子敲死的，可不是晚上被他吸干了血的那种。对于昨晚楚小天的消失，夏雪也问了他一下，不过，被他随意的找了个借口给糊弄了过去，夏雪也就没有再问了。

    两人吃了一顿兔肉，将场面收拾了一下之后，就走出了这个山谷，向着山林之外走去。夏雪这里没有了药草给她炼丹，本来是准备这两天去采点药草回来的，但昨天的那场群狼围攻之战，却也是让她受了不小的伤势，虽然借着丹药之故，并没有造成什么太严重的后果，但这两天的话，也还是别想再进山去采药了。

    因此，夏雪决定，带楚小天到附近的镇子上去见识一下，顺便也让他看看，能有哪个地方学得到修炼功法。夏雪所住的那个山谷，距离这里最近的一个叫青木镇的小镇，只有半个时辰的路程，据夏雪讲，在这个镇上，有一个狂刀武馆，馆主是一个叫霸刀的通脉之境巅峰，就差一步就能踏入辟海之境的强者，楚小天这次前去，若是能够进入狂刀武馆之中，那么，也就不用担心他的修炼功法了。

