    第165章 十二祖巫旗 盘古真身现！

    他们身上那灿烂浩瀚的神光虽然减弱了不少，但一双眸子依旧锐利。

    宛若一柄柄绝世天刀，将四方星乾坤都是给彻底花划开。

    他们舞动遮天蔽日的庞大拳头，万道神光自上面迸射而下，击穿九天幽冥，毁灭万道，以无比可怕的气息，再次向帝俊，东皇太一二人镇压而去。

    此时，面对九大祖巫近乎拼了命的出手，东皇太一，帝俊，也是感受到了一股前所未有的巨大压力。

    此刻，帝俊身上，帝袍纷乱，天帝旒冕近乎崩碎了，手上的极品先天灵宝河图洛书，光芒都是黯淡了下来。

    另一边，东皇太一手持混沌钟，神威无敌，气息虽然依旧凌厉非凡，可眉目之间，也已经露出了一丝疲惫。

    他再过强大，再是准圣之下第一人，可是境界，也只有准圣。

    以他一人之力，手持混沌钟，可轻易镇压四尊祖巫。

    就是五尊，六尊祖巫出手，他也可保持不败，但是眼前的祖巫，却有足足九尊。

    而且，还是不顾一切，使出了祖巫真身的九大祖巫，若是换了一般的准圣，恐怕连在九大祖巫手下支撑一瞬，都难以做到。

    帝俊，东皇太一此时心中，万分沉重，巫族，的确太过得天独厚了，万古不灭的肉身，简直棘手到了极致。

    让他们想要对付，都是艰难万分，胜算渺茫......

    虽然这样，但帝俊，太一的目光，却是变得越来越坚定起来，巫妖双方，对峙千年，早已经没有任何退路了。

    到了如今这个地步，更是只有你死我活，这一战，纵然战到洪荒崩毁，性命陨落，也要继续下去！

    想到这里，帝俊，东皇太一脸色一冷，背后，陡然有滚滚的太阳真火燃烧而起。

    无尽的太阳真火，迎风变大，呼啸之间，便布满了上百万里的疆域，连太阳星的光芒，都被彻底的遮盖下去了。

    天地之间，更是变得前所未有的一片明亮，灿烂的火光，照耀九天十地，纵然隔着无穷距离，洪荒大地的生灵，都是感到一股可怕的热量，扑面而来。

    三十三天之上，随着帝俊，太一身上不断涌出太阳真火，二人形体也是逐渐变化，舒展，显化真身。

    不过几息之间，二人已经化作了两只蔽日遮天，展翅足有百万里，通体金灿发光的三足金乌。

    帝俊，太一，皆是先天神圣，自太阳星之中孵化而出，本体为三足金乌，有着种种奥妙不可思议的力量。

    如今他们显化出本体，动用潜力，身上的气息，变得更加强横几分，百万丈的金乌本体上，有流光溢彩，道道玄之又玄，妙之又妙的复杂符文萦绕，无穷无尽。

    这些符文，单个来看，普普通通，犹如三岁孩童随手勾勒，可是当所有符文，汇聚，集结在一起的时候，却散发出惊动天地的可怕气机，震慑洪荒混沌。

    “杀！”

    很快，金乌出手了，他们轻轻震动那几十万里的金色巨翅，顿时间，便有一道数十万里的滔天巨浪席卷了出去。

    “轰轰轰！”

    湮灭天地的拳光，与炽烈到极限的太阳真火在虚空之中交锋，整片天地都似乎发生了前所未有的大爆炸。

    双方一触即分，再次展开几乎无尽的决战，混沌钟上，混沌之光改天换地，河图洛书上，有日月山河轰鸣不绝。

    九大祖巫的拳头之上，更是有星汉灿烂，激荡的拳芒，破碎九天，轰破大地。

    一时间，整个三十三天上，都是一片昏暗，自天庭为中心，方圆千万里的时空，齐齐破碎，到处弥漫着准圣的威严。

    甚至就连洪荒大地，在这一刻，都遭到了无尽的灾难，浩荡绵绵，接连不断的巨岳倒塌。

    千万里的大地开裂，天穹都是在此刻变得黯淡无光起来，无数流星化作了火球，自三十三天坠落而下，砸向了洪荒万族。

    一时间，万灵恸哭，生灵灭绝，天地落泪。

    人族祖地，燧人氏，有巢氏，淄衣氏席地而坐，看着三十三天上不断映射出来的恐怖画面。

    再看看祖地之外，化作万里屏障，为人族遮挡下了无数灾难的先天戊已杏黄旗，三祖一时间，只感到了无比庆幸。

    “若不是人皇大人留下了灵宝，恐怕我人族无数生灵，都要死伤大半了。”

    有巢氏有感而发，看着那绵延数万里的淡黄色光芒，只感到了一阵的安心。

    “二哥说的是，多亏了这先天戊已杏黄旗，否则，人族生灵此次，还不知道能活下来多少呢。”

    淄衣氏满脸庆幸的说道。

    只有燧人氏，脸深沉，一丝丝凝重在上面散发，藏着无尽的忧心。

    巫妖之战，自三十三天外，已经影响到了洪荒大地，再这样激战下去，洪荒大地，恐怕都要彻底毁掉了。

    到时候，他人族，哪里还能得到一方安宁之地呢?

    地府之中，已经等候许久，却还不见伏羲的元神前来的秦九歌，不禁缓缓蹙起了眉头。

    “难道，伏羲元神，已经在我来之前，转世到了人族?”

    不！

    下一刻，他又是狠狠的摇了摇头，伏羲为妖族大圣，元神之中，有着准圣气机烙印。

    纵然其已经转世，但在这六道轮回之中，也会有一缕不灭的气机留下。

    但如今他，却没有感受到一丝一毫的准圣气息。

    沉思几息，秦九歌摇了摇头，身子一闪，便是撕裂虚空，向三十三天外赶去。

    巫妖之战，量劫结束，也不知道巫族，妖族，到底胜负如何了。

    至于伏羲转世之事，他手中，有地府大印，只要伏羲来到六道轮回之中，到时候，他自然就能感知到......

    此时，三十三天外，天帝与祖巫的激战，越发的惨烈，每个人的身上，都沾染了不灭的血迹。

    道道可怕的煞气，冲天而起，化作了一片煞气汪洋，让人胆寒。

    终于，帝江看着这一切，再也忍受不住，使用祖巫真身之后，他们依旧镇压不了妖族帝俊，太一。

    为今之计，只有使用出他们巫族最后的手段，十二都天神煞大阵了。

    九大祖巫齐齐对视一眼，纷纷下定了决心，如今，也唯有使用出十二都天神煞大阵，或许才能有获胜的机会了。

    “十二都天神煞大阵，出！”

    当即，九大祖巫齐齐大喝，雷音震动，狂风呼啸，浩浩荡荡席卷亿万里。

    九大祖巫身形变动，各自站立一方，他们的背后，出现了十二只小旗，每个小旗中，都蕴含了一位祖巫的精血。

    此时，十二只小旗之上，奥妙复杂的符文闪闪发光，有源源不断的祖巫神力在星空之中汇聚。

    一时间，天地，都是静止下来了，虚空，更是诡异的停止了破碎，天上地下所剩余的，只有浩瀚无尽的祖巫气息。

    十二都天神煞大阵，在此刻彻底施展开来，浩瀚气势惊动洪荒。

    “东皇太一，帝俊，今日，便是你等殒命之日。”

    远处，帝俊冷漠的声音，滚滚而来，万古不灭的杀机，惊动天地。

    帝俊，太一一惊，遥望远方，只见远方，包括帝俊在内的九大祖巫，周身上下，皆是遍布了无尽的祖巫之力，这一刻他们的所有力量，皆是通过星空，与十二都天神煞大阵融在了一起。

    十二杆祖巫旗子，在此刻更是震动到了极致，一道模模糊糊，却又高大无比，浑身上下笼罩着混沌之气的身影，缓缓在星空之中凝聚.......

    这，便是十二都天神煞大阵堪称无敌的最强手段，凝练而出的盘古真身......

    (本章完)

