    ‘还望你，不要怪罪为兄。’

    太一，眼神猛的一凝。

    刚才那一刻。

    他的心神中，突然传来这么一句话。

    他很清楚，这道心神之音来自于帝俊。

    ‘这家伙…’

    太一不禁皱起了眉头。

    帝俊的这一道声音之中，充满着沧桑与豁达，完全不像是太一印象中的那个帝俊所能说出口的感觉。

    不知道为什么，当太一听到这道心神之音的时候，他突然觉得，自己是不是一直没有真正去了解过帝俊。

    太一也曾经想过。

    一个天帝。

    为什么在自己和天庭群臣面前，表现的那么低智。

    而且…总是在群臣的面前。

    他得出的答案是，帝俊就是这么一个酱油人物，是一个脑袋少根筋的家伙。

    可是太一却发现，自从他夺舍至今，他都未曾与帝俊单独见过面说过话。

    至今为止，他对帝俊的印象都是‘成事不足，败事有余’。

    可是。

    太一突然想到。

    自己在天经阁的那三天，阅览的诸多典籍之中，也有着专门记载帝俊事迹的典籍。

    翻开典籍的第一页，便是以简洁的八个字说明了帝俊生平性格。

    太一现在还记得上面的描述，因为当时太一看完后嗤之一笑。

    杀伐果断、多谋善勇。

    ‘难道…我一直错看他了。’

    太一心中不禁有了疑问。

    “应该差不多了。”

    而也是在这个时候，太一心中低语，既然自己能够感应到帝俊这道心神之音，便是说明，此刻的帝俊必定已经落入了巫族的圈套。

    既然如此。

    这阐教十二准圣，也就没有继续阻拦自己的必要。

    果不其然，面色发白的广成子，耳边好像收到了什么消息。

    他与其余的十一准圣，各自相视了一样。

    “解！”

    十二准圣，皆是一声低喝。

    刹那间盘古幡凝聚成的结界散去，这十二人也是以极快的速度，转身便是想要离去。

    不过就在同一时刻，当结界散去的那一刻。

    ‘咚~！’

    混沌钟一声，响彻云霄。

    太一在结界散去之前，就已经是用梦神泪凝聚了分身。

    以一成分身之力催动混沌钟，连第一阶梯的准圣都不是其对手，更何况这十二准圣中，也只有广成子、太乙等数人处在第二阶梯的准圣行列，其余都是第三乃至于第四。

    一成分身之力，对付他们，足矣！

    混沌钟一响，冻结虚空一切。

    只见这准圣十二圣，身形都是被禁锢在原地。

    而蚩尤、扶摇、敖冰灵，三人的身形更是顷刻消失在原地。

    敖冰灵的剑，抵在广成子的喉咙口，蚩尤和扶摇一左一右，皆是控住了十二准圣中太乙真人和玉鼎真人的命脉。

    只需要太一一声令下，便是可以让这截教三人灰飞烟灭。

    太一，只是淡淡扫了眼。

    不过对于太乙和玉鼎，他还是多看了两眼。

    不为其他，只因为这两货的弟子，在太一以往的印象中，太过有名。

    太乙的徒弟中有一人名叫哪吒，而玉鼎弟子中则是有着杨戬。

    “回来。”

    一语出口。

    敖冰灵只是沉默了片刻，收回剑，听命退回到了太一身侧。

    扶摇更是没有丝毫的犹豫，收手。

    只有蚩尤，大手掐着太乙真人的脖子，直把这老头给掐的脸红脖子粗。

    “陛下，让臣弄死这几个不知死活的家伙，竟敢拦截陛下！”

    “本皇命你回来。”

    太一看了眼蚩尤，眼神带着一丝冷意。

    蚩尤顿时一惊，连忙是松手，退了回来，那太乙老头这才大口大口的喘气，差点就没被蚩尤给弄得背过气去。

    站于龙首之上，太一现在的心情很不爽，特别不爽！

    他原本想杀了这十二人，可是觉得杀他们毫无用处，也毫无意义，只会徒增元始的怒火。

    现在明面上对自己动手的只有通天教主，太一还不想这么快同时再面对一个元始。

    混沌钟收了回去，顿时这十二准圣的身形恢复了自由，十二人瞬间聚拢在了一处，正面与太一相隔千丈。

    看着这十二个人，太一的眼神淡漠至极。

    “回去告诉你们的师傅，告诉三清。”

    “不要以为成了圣就能无法无天，天地之大，本皇还没将他小子放在眼里，不过区区盘古一气所化，还真当自己有开天之功了。”

    “这场棋局，本皇应了，要玩，本皇奉陪到底。”

    天地为盘，众生为棋，太一与诸天六圣，都是这执棋者，一场博弈、将在这棋盘之上，缓缓拉开序幕。

    广成子一干人，皆是低着头，神色很是复杂。

    他们很清楚。

    刚才他们没来得及逃遁，以东皇展露出的实力，刚刚完全可以直接灭了他们，可是东皇却没有。

    不是因为东皇怜悯，只是东皇瞧不上他们几个的命罢了。

    “告辞。”

    十二准圣皆是朝着太一行礼，随后皆是化作长虹极速离去。

    “回宫。”

    太一瞥了眼这十二准圣离去的方向，收回目光、淡淡开口。

    身下赤血巨龙发出一声龙吼，速度瞬间暴增，朝着不周山方向疾驰而去。

    …………

    不周山。

    大日神宫。

    此刻，群臣汇聚东皇殿之中。

    帝后常羲，帝妃羲和，小金乌陆压，九妖神等…

    一个个都是愁眉苦脸，完全没有应对之法。

    对于他们来说，今日之天庭，遭受了史无前例的重创。

    十帝子陨灭九个，就连天帝都是被巫族镇压，现今生死未卜。

    “陛，陛下回来了！”

    就在这个时候，从殿外有着一个禁军妖兵冲了进来，话语刚说完，众人都是连忙朝着此人望去。

    却是没有人发现。

    东皇殿，尊位之上。

    太一的身形，已然是出现。

    从殿外走进来的，是敖冰灵、敖玥、扶摇和蚩尤。

    “陛下呢？！陛下在何处！”

    “天庭大厦将倾，陛下现在何处啊！！”

    “……”

    这群人一看到敖玥等人，却没有看到东皇身影，都是着急了起来。

    唯有那冲进殿中的禁军妖兵，仰头看着尊位之上的太一，当看到太一那冰漠肃冷的眼神之后。

    ‘扑通’一声跪了下去，吓得趴在地上打颤。

    “拜，拜见陛下！”

    