    仅仅过去了三天，天启视频公司总经理段志海宣布，视频网站推出大促销，年卡五折，促销时间为二十天，二十天之后恢复原价。

    正式加入到抢钱的行列当中。

    这几年，因为影视库丰富的缘故，天启视频的付费用户数量是急剧提升，现在已经稳稳的占据了天朝第一视频网站的宝座。

    没有上市，却是唯一一家实现盈利的视频网站，让天朝国内几个在美国上市的视频网站股票是持续下跌。

    目前，已经距离强制退市不远了。

    这一次高大幅度的促销，就是为了加速竞争对手死亡步伐。

    上市公司看得是你的盈利，你年年亏损，总有被用户抛弃的那一天，以前那种靠忽悠来拉升股票，割韭菜过日子的时代已经一去不复返了。

    天启视频网站的活动，让其他视频网站公司是一片哀嚎，本身，用户就对这些视频网站的广告厌恶到了极点。

    会员到期之后根本就不再续费，会员数量减少，对这些网站影响很大。

    现在在遇上天启视频搞这种直接五折的促销，他们的生存空间被无限压缩了。

    如果在短时间内不能有所改变，恐怕，距离破产的时间真的不远了。

    就在他们焦头烂额的时候，第二个打击出现了。

    美国股市开始流传谣言，在美国上市的天朝视频网站实控人，在秘密出售股份套现离场的消息。

    消息刚刚传出一天，艺艺视频，南极鹅视频，豆豆视频等几家视频网站股票就直接开始暴跌。

    第二天，华尔街日报直接发出了一篇报道，直接报道了几大视频网站连连亏损，年年靠忽悠过日子的报道。

    一举将这些网站的盖子给揭开了。

    当天，艺艺视频，豆豆视频股价就跌入强制退市范围。

    下午收市之后，美国证监会宣布对天朝视频网站上市公司启动调查。

    如果存在违规行为，将会直接开出罚单。

    这个消息传出去之后，第二更，凡是在美国上市的天朝视频网站股票全面暴跌，这一次是金融机构带头抛售的。

    于此同时，国内几家投资公司宣布起诉艺艺视频公司跟豆豆视频公司账务违约，向法院起诉清盘。

    这对两家公司来讲可谓是雪上加霜再加冰雹。

    仅仅过去十五天时间，两家公司就直接在美国股市停牌，停牌时的价格为1.4美元，为历史最低谷。

    又过了两天，两家公司向当地法院提交破产申请，法院接受了两家公司的申请，并且批准进入破产流程。

    消息传出去后，美国金融部门对两家公司股票进行除名操作，股票一文不值，高达四万多美国股民被坑杀。

    一周后，法院开始拍卖两家公司资产。

    天启视频以十二亿价格购买下两家公司的所有视频版权，一举将两家公司最有价值的资产收入怀中。

    至此，天朝视频网站就是天启视频网站一家独大，剩下一个南极鹅视频网站苟延残喘。

    天启视频公司的洗牌计划超计划完成。

    没有使用总部提供的资金支持就完成了计划，段志海的这一番作为让徐平安是非常的满意。

    天启集团总部直接下文在整个天启集团内部通报嘉奖，天启视频公司总经理段志海级别上升一个级别，底薪，福利待遇，全面上升了一个级别。

    段志海的级别达到了副总裁级别。

    等天启视频公司能够在国际上发展到一定的程度，就会变成整体升级，升级之后，所有员工的待遇都会有所提升。

    时间慢慢的过去了一个月，天启能源集团开始发飙了。

    首先是氢能源公司，天朝方面，一次性缴纳五万天朝币购买加氢票，额外赠送百分之十，每个车主限购两次，活动期限为十天。

    消息传出去后直接引爆了汽车市场，短短十天的时间，天启氢能集团就收取了两千多亿天朝币的资金。

    其中，两千亿资金直接存入银行，而且还是两年定额储蓄，并且是经过多家银行争夺后建行胜出，给出的利率可想而知。

    活期存款一个亿，一年的利息是30万。

    这可是定期存款，利率比活期高多了，而且还是两千亿的巨额资金。

    利息有多少，这份压力足够建行员工受的。

    剩余资金用于氢能生产工艺升级。

    天朝的氢能价格开始促销之后，直接逼的周围其他国家的氢能价格也开始降价或者促销。

    不跟着天朝价格走不行，如果你不降价或者促销，国内的人肯定会闹事的。

    亚洲开始全面降价之后，欧洲跟美洲也不能例外，也纷纷开始进行促销，这是一环套一环的事情。

    彼此联系着，牵一发而动全身。

    后果是国际原油价格再一次的下跌，现在中东的国家失去石油暴利后，日子已经很不好过了，这一次堪称雪上加霜。

    为了维护现在的石油市场，价格必须更低才行。

    天启集团的动作连连不断，早就引起了媒体的主意，很快，英国的媒体以【天启集团开始抢钱】为大标题的文章问世了。

    第二天，就被全球的媒体给转载起来。

    文章详细列数了天启集团在天朝春节过后的一连串的行动，毫不客气的说，天启集团现在拥有极其恐怖的现金储备。

    初步估计，天启集团的现金储备是苹果公司的两倍以上，这个消息直接在全球引起了渲染大波。

    各国的媒体都开始讨论起天启集团这个庞然大物起来。

    这一天，火星号飞船从火星回来了，缓缓的在艾德留斯岛降落，五百名火星工作的员工回来了，跟在等候的加入会面，开始休假生活。

    火星号开始进入维护阶段。

    十天五后，艾德留斯岛上储存的物资以及设备开始往火星号上装运，同时，天启岛上已经完成宇航员训练的人员前往艾德留斯岛，人数有一千人。

    又过了一周时间，火星号再一次的启程，从地球飞往火星。

    观察到火星号飞船离开的画面，很多国家的大佬都沉默了，天启集团如此大力的发展火星很不正常。

    可所有人都不知道其中的原因是什么。

    天启集团说公布的天启火星大酒店计划，这些大佬根本就不相信。

    时间慢慢的过去了一个月，艾德留斯岛上生产的星际飞船完工了，这是标准的运输机，体形比地球号还要大上一部分。

    去年订购的空间站设备开始朝艾德留斯岛集中，还要很多冷冻食物也开始向艾德留斯岛集中。

    徐平安给新的星际飞船命名为天启号。

    经过一个多月的准备，这一天，天启号从艾德留斯岛起飞了，巨大的机体一出现，立刻就被各国的卫星给掌控了。

    同样，天启号制造了两个巨大的空爆圈后，飞出地球朝火星飞去。

    当天下午，天启集团官网，天启太空集团官网，发布了天启号飞船起飞前往火星的视频，官宣了这件事。

    同时宣布，天启号飞船的目的，一是为火星基地运输食物，二是在火星外太空建立空间站。

    整个空间站分两次完成。

    天启火星大酒店大酒店计划正式启动，未来几年，人类去火星度假将会成为现实。

    消息宣布之后，全球的人都是震撼的，谁都没想到，天启集团竟然第三艘星际飞船服役了。

    很多组织乃至很多国家的大佬都知道天启火星大酒店计划是假的，可却一点证据都没有，只能看着天启集团继续用这个噱头招摇过市。

    各国的媒体还都在跟着报道天启火星大酒店的事情，明星们也纷纷加入进来形成话题，你很难不动声色扭转这个话题。

    时间慢慢的过去了半个月，英国宣布，伊丽莎白女王号星际飞船将会在明天起航前往火星建立英国火星基地。

    通行的还有十五位宇航员。

    消息宣布之后，更是让英国全国沸腾。

    第二天，英国人聚集到伊丽莎白女王号星际飞船起飞的场地，为飞船送行，英国的大佬们都出现了。

    在现场几十万人的注视下，伊丽莎白女王号飞船开始缓缓的起飞，到了一定的高度后，在天空绕行飞了三圈，这才直接加速离开地球前往火星。

    徐平安在办公室看着新闻，脸上带着莫名的笑意。

    今年，普斯菲力岛的两艘星际飞船会交货，欧盟一艘，天朝一艘，欧盟也将会加入火星基地建设的队伍当中。

    明年，也可以交付给美国一艘，同时，欧盟自己建设的星际飞船也会竣工，火星将会越来越热闹。

    “星灵，探索飞船现在情况怎么样了”徐平安直接在脑海内询问道。

    “指挥官，探索飞船目前已经完成两颗有价值星球的探索工作，根据我们的计划，会在两个月后开始返程，回归太阳系”星灵直接说道。

    “有什么收获吗”徐平安询问道。

    “有，发现了一种建设跨纬度飞船必须的金属材料”

    “想要去开发这种材料，需要你加快火星进度，当你完全掌控火星之后，才能展开在宇宙中航行收集材料的计划”星灵直接说道。

    