    听到这话，城主错愕之时眉头紧拧了起来，脸色也随着沉了下来。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ若是此事是真，那定是今天来的那两名少年之一就是鬼医，除此之外，他们城主府里并没来其他客人。

    只是，若那其中一人真是鬼医，琅儿却将消息透露出去以一帖十万金的价格来邀请他们前来参加宴席，这种做法，却是不妥。

    正想着让夫人去问问，这到底是怎么一回事，就见管家一脸笑意的朝这边而来。

    “老爷夫人，少爷和他的两位朋友来了。”

    听到这话，众人迅回头看去，只见，走来的三名少年中，在前面引路的是城主的儿子宁琅，那胖胖的身影一眼就能看出来了。

    至于后面的两名少年，一个身穿紫衣华服，贵气逼人，一个穿着红色衣袍，肆意张扬。

    他们的目光本能的落在那红衣少年的身上，看到那张俊美而带着几分邪肆的容颜时，一个个眼睛一亮，纷纷站了起来。

    “鬼医！竟真是鬼医！”

    “不错不错，我也有鬼医的画像，这真人比画像更是俊美耀眼。”

    “没想到啊！鬼医竟只是一名少年，我一直以为他应该是名老者，要不然则是一名中年男子，却没想到，竟是这样的年轻。”

    “鬼医，我是……”

    一时间，一个个涌了上前将凤九包围在中间，言语带着激动，心情更是兴奋不已。围在凤九身边，有人求药，有人求丹，有人求医，几乎可以说是这人说一句，那个说一句，完全没给凤九说话的机会，也没给人反应的时间。

    被挤到一旁的段夜皱了皱眉，瞥了那一旁笑眯着眼睛的宁琅，问：“胖子，什么鬼医？这是你搞的鬼？”

    “呵呵呵，段夜，你不知道吗？他就是鬼医啊！最近各大国都传遍了，他的一瓶药剂可助人进阶，一枚丹药可让人还老还童恢复最为美丽的容颜，他医术高，据说是能在阎王手中抢人鬼才医者，因此，被人称为鬼医。”

    “他？不可能吧？”段夜微愕，目光盯着凤九看着，见他被众人围着，神色不变，那俊美的容颜上还带着一浅浅的笑容，只是，不经意间瞥来的目光，却让他觉得诡异。

    于是，他用手肘撞了撞身边的宁琅：“胖子，你是不是得罪他了？我怎么见他看你的目光那样的诡异？我可跟你说……”

    话出口，后面的他却没再说下去。凤九杀人的那一幕在眼前划过，他心微怵。看着平时仿佛无害一般的他，他觉得，比起他来，他更危险，更深不可测。

    这胖子最好是没得罪他，要不然，他敢肯定，就是不死他也能让他掉几斤肥肉。

    “我就……”宁琅正要开口，就被唤住了。

    “琅儿，你给我过来！”城主黑沉着一张脸盯着自家的胖儿子，心中涌起了怒火。

    见此，那城主夫人连忙招着手：“快过来琅儿，你爹有话问你。”她是看出自家夫君此时正怒意腾腾，唯免弄出什么事，还是让他们父子两人聊聊比较好。