    夜风习习。

    蓝月悬天。

    脚下是暗褐色岩石，不远处的林木由于无人砍伐，一颗颗长的贼壮。

    舒甫不由满意地一笑：好木材！

    天太黑，他没让护卫们探地图。

    虽然时间紧，却没有那么赶，谁知道丛林里是什么复杂的情况，野兽倒不怕，关键是毒虫什么的。

    小心点好。

    找了些柴。

    就地生火，吃了干粮，护卫们轮流休息，恢复体力。

    。。。

    清晨。

    天刚亮一会儿。

    “嗖！”

    “嗖！”

    护卫们身着铠甲，做好了完全防护，开始进入丛林，舒甫回头望着远处群山，几乎是一览众山小。

    雾气蒙蒙。

    如仙山般。

    美不胜收。

    崖边看了好一会儿，他才收回目光，不紧不慢地进入丛林。

    没走几十步。

    “嘶~”

    一条蛇咬在了他的战靴子上，得亏商城出品，质量优秀。

    整套甲胄部件，都有极其好的防刺功能。

    “锵！”

    舒甫手起刀落，继续前进。一路上哆嗦了好几回，没办法，他不怕什么凶猛野兽，却怕软体虫子。

    这是丛林里最不缺的生物。

    “吸！”

    深吸一口气。

    前行。

    怕是一回事，不代表他就要退缩，努力克服就好。

    自己一个大男人，这样的弱点，难道还留着过年？

    。。。

    二十分钟后。

    “真好看！”

    舒甫站在一个挑出的岩石上，看着远处一个巨大湖泊，惊叹着。

    整个湖泊的面积将近两平方公里。

    波光粼粼。

    清澈无比。

    岸边花团锦簇，水草丰茂，不少飞禽在湖中起落，一幅美丽景象。

    没想到啊！

    这上面有一个如此大的湖，除了好看，还解决了这里的水源问题。

    在东面悬崖，有一个小小瀑布，水就是来自于这片湖，不，严格来说，是西面一处涌泉地下暗河。

    等于说。

    这上面有一条几乎贯穿的溪流，着实是一道地理奇观。

    舒甫看了好一会儿，绕过湖泊。

    前进了一公里，这里有一片较为平坦的岩石区。

    “开工。”

    舒甫下令道，开始建设根据地。

    “是。”

    护卫们已经探索完。

    无猛兽。

    只有一些擅长攀爬的小动物，即使是垂直岩壁它们也能上来。最多的还是鸟类，未发现人类踪迹。

    看了眼这片土地。

    舒甫高声宣布：这里，是我的了！

    。。。

    十分钟后。

    舒甫挥舞着一把利剑，

    “咻！”

    用力一下。

    便把一根直径十几厘米的树木砍断。接着修建枝干，切段，很快，一根适合建木屋的材料便做好。

    不远处。

    很多护卫在和他干一样的事情。

    做好六根。

    捆绑一起。

    舒甫也好好体验了一把劳动人民的快乐，在身体强大后，总有种力量使不完的感觉，想要动一动。

    这不。

    便帮着盖房子，作为钱庄承载。

    否则。

    无法传送东西过来，他曾试过绑定帐篷行不行，结果是不行，钱庄要求是建筑，帐篷虽也算房子。

    但是。

    在钱庄的规则中，它不属于建筑，木屋算是最低标准。

    。。。

    舒甫把一捆木料放下，钢箭扎一个眼，穿透过去，连起来就是一堵墙。

    花了一个小时。

    “嗯。”

    “像点样了。”

    舒甫满意地看着眼前努力的成果，一个面积不大不小的木屋。

    额！

    严格来说，像是个大木盒子。

    五面封闭，一面整个就是门，十分简陋，舒甫也不在意，又不永久。

    等到地球的建筑材料运来，盖好房子，转移承载就建筑是。

    “绑定！”

    舒甫向钱庄下令。

    “绑定中。”

    “十。”

    “九。”

    “。。。”

    “一。”

    “绑定完成。”

    舒甫迫不及待下令传送。

    数秒后。

    木屋地板上出现了一堆建筑材料。

    钢筋。

    水泥。

    砂石。

    ......

    它们堆放在一个平板车上，直接拉出来就行，下一次传送，直接可以传到平板车上，不用人力搬。

    就是有点贵。

    一立方一万。

    还有一些建筑工具、机械之类。

    足足花了他三百万，才把第一批物资传送过来，传送费都比货物价值高，舒甫也只能咬着牙认了。

    有了建筑材料后。

    开工！

    第一步，盖仓库。

    不难。

    只需要打一些坑，浇筑钢管立柱，焊接钢梁，铺设铁皮屋顶和墙。

    麻利点的话，一天就能够完工。

    目前的条件有限，只能从简。

    倒不是缺少材料，而是缺人，自己手下能用的生化人也就十几个而已，不少还是临时抽掉过来的。

    没法。

    只能期待以后升级，钱庄能解除生化人的召唤数量限制。

    。。。

    一声令下，护卫们忙碌起来，先放线，定出柱子位置。

    “哒哒！”

    “哒哒！”

    “。。。”

    依靠柴油发电机供电，十来分钟，便用钻子钻了一个深度三十公分的坑。

    然后，把直径十五厘米的空心钢柱扎进去。

    倒入混凝土。

    “铛！”

    “铛！”

    钉子和钢丝，三向固定，防止倾倒，一根柱子就这么立起来了。

    由于本身就是在石头上钻眼，不用担心沉降问题。

    在等待立柱底部混凝泥土凝固期间，开始按照立柱位置数据，使用电焊机，制作一些连接钢构件。

    木屋太小，长的钢梁无法传送过来的，需要DIY。

    至于舒甫。

    也没闲着。

    帮忙在不远处打混凝土地坪，热火朝天。

    多个人。

    多份力。

    劳动光荣，他就曾有过想法，自己一一个人建一栋房子。

    从最初的地基开始，到最后的装修布置。

    可惜。

    前世没机会，今生倒是有机会，但目前没那么多时间，等到以后真的闲下来，倒是可以尝试一下。

    这里的地坪将作为宿舍。

    之后。

    办公。

    生产。

    以及各种配套建筑，会陆续建立。

    这里的真正用途，是成为他在异星的大本营，若是外面发展遇危机，这里是他异星最后的根据地。

    洛城的宅院太不安全了。

    就说此刻。

    都有很多双眼睛盯着，要不是这里什么都不便，舒甫都想把制表工程搬来，这件事也得列入日程。

    虽不急。

    但需要开始准备。

    最重要的就是电，这有点麻烦。

    太阳能。

    风能。

    即使能用，也就只能照个明。

    就算弄个小型火力发电设备，也得烧煤、烧柴。

    烧油？买一大罐能烧多久？还不容易买到。

    因此。

    目前无法指望它成为生产基地，最多把组装工序放在这边。

