    “维尔加斯，第三旅的战线告急，该死的敌人动用了二十多门火炮对着我军战线狂轰滥炸，三旅旅长沙克要求我们继续派遣援军，否则他会自行撤退。”

    叛军在加拉尔村的总指挥部内，两位师长已经被前线不断送来的战报搅得焦头烂额，其他战线还好，哪怕是换上了新装备，国民军依旧不是他们的对手，可纳瓦山方向的敌军第七旅就好像是满级大佬来新手村虐菜一样，直接把他们部署在那里的第三旅吊着打。

    “援军？我们哪来的援军？不是前不久才把三团四团派过去支援他？”叫做维尔加斯的将领不耐烦地喊道，“沙克到底在干什么？他们面对的只不过是一支拥有七千多名士兵的步兵旅而已，他们那条战线上可是部署了我们三分之一的兵力，整整一万多人！”

    “可事实的确如此，你听听那几乎没有间隔的炮响，我甚至怀疑敌人的火炮弹药是无限的，不然怎么可能会从战斗开始后就一直响到现在？”另一人无奈地说道，伴随着他的话语，指挥部外纳瓦山方向的隆隆炮响依旧不时传来，光是从那猛烈的炮声他们就可以判断出前线战事的残酷了。

    这个问题不仅被叛军的两位师长注意到，远在市政厅的古尼拉也注意到了这一点，他虽然勉强把火炮来源这个问题翻页，可炮弹来源又成了一个新的疑问，除了炮管过热和避免误伤友军的时候，其余时间榴弹炮都在源源不断地将炮弹送上半空，他甚至怀疑查理是不是随身携带了一个炮弹军械库，不然的话怎么可能会有那么多炮弹和火药让他挥霍。

    “该死的，如果骠骑兵一开始把敌人的炮兵阵地拿下了，我们也不至于打得这么艰难，一切都怪那些该死的榴弹炮！”

    维尔加斯师长气愤地说道——的确，如果没有那些该死的榴弹炮，他们凭借着人数优势肯定能够压过敌军第七旅一头，又怎么可能会反而被敌人的炮兵压着打呢？

    他话音落下，指挥部外就响起了一个男人的嚷嚷，两人顺着声音向门口看去，刚好看见一个身着骑兵将官服饰的男人大步走了进来。

    “维尔加斯，你什么意思？你的意思是这一切的责任都怪我的部下？”

    男人高声质问道。

    另一位师长见势不妙，连忙站出来劝和，道：“哦不，沃恩将军，维尔加斯并不是在责怪你，请你冷静一点。”

    说着，他又在男人看不到的位置扯了一下维尔加斯的衣角，让他收敛一点，后者也知道现在不是内讧的时候，他深吸一口气，将内心的愤怒压下来，道：“沃恩将军，请您不要误会，骠骑兵付出的牺牲我们都看在眼底，没人会责怪您和您的部下。”

    来人正是第一骠骑兵师的师长，能坐到这个位置上的都不是傻子，他见对方主动服软，也就没有继续纠缠下去，他轻哼一声，说道：“我听说维尔加斯的第三旅在敌军的进攻下节节败退，我的部下已经准备完毕，随时可以重返增援战场。”

    他的骑兵在几次迂回突袭查理的炮兵阵地失败后因为损失过多而不得不撤到后方修整，现在见他主动提出来，两位师长皆眼前一亮，另一位师长萨利丁连忙说道：

    “非常好，沃恩将军，正如您刚刚所说，第三旅在与敌人的战斗中处于下风，我们需要您和您的部下前去支援。”

    “我明白了，我会抓住合适的时机进入战场。”沃恩回答道，前几次的突袭行动中他们不仅没能摧毁敌军哪怕一门火炮，甚至还把许多人的命给搭了进去，在修整完毕后他就一直等着向敌军复仇的机会。

    沃恩答应之后便转身离去，接着，维尔加斯看向萨利丁，问道：“四师的师长阿利乌·罗伊德将军有回复了吗？虽然沃恩和他的骠骑兵出击了，可我还是有一种不祥的感觉，敌军的第七旅不是那么容易对付的。”

    “回了，我来这里除了和你说第三旅的事情外，就是关于罗伊德的回复。”萨利丁回答道，“罗伊德对敌军的第七旅非常感兴趣，他表示会尽快解决奥尔瓦的战事，赶来支援，在这之前，他要求我们坚持住。”

    “他还要多久？”叛军三师的师长又开始烦躁起来，“坚持坚持，说的好听，如果敌人都是国民军那帮泥腿子的话我不仅不需要他的帮助，甚至还能反推回去，可关键在于敌人的第七旅，该死的！”

    他大声咒骂道。

    萨利丁无奈地看着他的老伙计，维尔加斯的心情他是能够理解的，甚至他比对方更加期盼着援军的到来，要知道，他麾下的第二旅已经全军覆没，第三旅也在先前的进攻中损失惨重，现在唯一一个还保存着完好编制的就只有第一旅，和维尔加斯相比，他手头的兵力更少。

    现在，他们只能把希望寄托在前线的三师三旅身上，希望他们能够顶住敌军的进攻，一直坚守到友军到来。

    ……

    另一边，他们寄以厚望的第三旅还在与敌军激烈的交战中，在榴弹炮与步兵炮的辅助下，第七旅的线列步兵将叛军打得节节败退，一直退守到纳瓦公爵建立在小湖湖畔的城堡一线，希望凭借着那座古老的城堡拦住敌人。

    那座小湖的原本的名字无人知晓，在纳瓦公爵在湖畔建造了被命名为纳肯堡的城堡后小湖也就被称为纳肯湖。这里曾经是公爵一家在搬出纳瓦市以后的居所，在大革命爆发后，公爵带着家人逃亡国外，这座城堡也就成了无人居住的地方，一直到叛军重新占据了这里。

    叛军以纳肯堡为中心构筑了一条新的防线，为了对付第七旅的火炮，他们甚至拿起了铲子等工具动起了土，挖出了一道连着一道的齐胸高的土墙，想要靠这些土墙挡住敌人的子弹和炮弹。

    敌人的这一举动很快就被汇报到查理这边，传入他的耳中，他在得知此事后也是哭笑不得，叛军的想法倒是不错，可问题是榴弹炮是以抛物线落下的，他们就算躲在土墙后面，又怎么能挡住开花弹爆炸以后飞溅的弹片？

