    第三轮的题目是以《采桑子》为词牌名作词一首，比较简单，皇帝出题时也是考虑到主要以娱乐为主，并没有为难这些年轻人的意思。

    往年的题目也一样，都是像《忆江南》、《如梦令》这样简单的词牌。

    李旭笑了，他最喜欢的一首写重阳的诗词，正是《采桑子》！

    人生易老天难老，岁岁重阳。今又重阳，江南黄花分外香。

    一年一度秋风劲，不似春光。胜似春光，廖廓江天万里霜。

    李旭写完将笔扣在桌上，忖道：“还是改一下好，更切合实际，希望能得到那位老人家的原谅，阿弥陀佛！”

    秦西子在心中默默念了一遍，赞道：“有情有景，有色有香，豪迈狂放，气势恢宏！真好！”

    “完事！走吧，随我登上狮子山，一览长江风光！”

    见李旭要走，台下的观众急了，五殿下的词还没看到呢！

    “五殿下，这么快你就作完了吗？”

    “写的什么呀，那位公公，快念出来听听啊！”

    李旭一脸笑意地朝观众们拱拱手，感谢乡亲们的抬爱。

    那蔡贤也是时刻注意着这边动向，听完裁判读完后，自愧不如，赶紧追上去赔礼道：“殿下，请稍等，今日在下对子岚诗社各位小姐多有得罪，小生在此给大家赔个不是，五殿下才高八斗，在下自愧弗如！”

    李旭看着这家伙貌似诚恳的道歉，也不知道是不是出于真心，但是对他的才华确实还是有点欣赏。

    于是李旭笑道：“无妨，诗词不过小道，多把心思放在读书上，争取下次科考取个好成绩，才不负你这一身才华！”

    蔡贤惶恐谢道：“多谢殿下指点，在下必不负殿下众望！告辞！”

    待蔡贤走后，秦西子闷闷道：“这蔡贤心思奸猾，不似好人！何必与他说那么多！”

    李旭笑道：“此人才思敏捷，能屈能伸，也算是个人才！”

    “你难道还想招揽他不成？”

    “呵呵，再说吧！”

    狮子山顶，阅江楼。

    阅江楼有两翼四层，主翼面北，次翼面西，两翼均可观赏长江风光，两翼各以歇山顶层次递减，屋顶犬牙交错，高低起伏，跌宕多变。

    屋面覆有金色琉璃瓦并镶有绿色琉璃瓦及缘边，色彩鲜丽，体现了“碧瓦朱楹，檐牙摩空而入雾，朱廉凤飞而霞卷，彤扉开而彩盈”的楼阁意境。

    阅江北翼楼顶，皇帝屏退左右，凭栏望远，看那长江滚滚而来，心思惆怅！

    “独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。珣儿，是父皇无能，父皇对不住你啊！”

    今日皇族齐聚，只少了太子一人，李旭这首诗，勾起了皇帝压在心底对太子多年的思念之情。

    皇帝性格并不暴虐，也并不想做孤家寡人，在太妃的教导下，他其实一直很看重亲情。

    只不过这些年作为一个男人，雄风不振，已经陷入了深深的自我怀疑之中，所以变得多疑敏感。

    皇后那一句太监，更是深深的伤了他的自尊，刺痛了他的心扉！

    就在皇帝感时伤怀之际，耳边突然传来一道声音。

    “阿弥陀佛！老衲栖霞寺住持清远拜见陛下！”

    皇帝吓了一跳，慌忙大叫道：“来人！”

    皇帝看着这个突然出现在自己面前的老和尚，心中惊骇无比，故作镇定道：“清远法师，你想干什么？”

    谢晓星应声而出，看到皇上身边多了一个老和尚，还是自己的老熟人，不由睚眦欲裂。

    “清远！”

    这阅江楼自己亲自带人前前后后仔细搜查了三遍，这老和尚是如何上来的？

    清远和尚淡淡道：“陛下莫要惊慌，谢统领也不必着急，老衲只是想和陛下谈一谈。”

    谢晓星此时万分心急，想要出手，却又担心这和尚会伤了皇上，所以动也不敢动一下。

    “你有什么话不能好好说？为何要用这种方式？”

    清远笑了笑道：“老衲若是有其他办法可以见到陛下，也就不会在这里出现了，陛下还是请谢统领先下去吧，不然慌乱之中，老衲也不敢保证会发生什么。”

    皇帝无奈之下只好答应，“谢统领，那你就先下去吧，朕相信清远大师不会伤害朕。”

    此时范崇荣也闻讯赶了过来，只是刚上来就被谢晓星给带了下去。

    “谢统领，怎么回事！”

    “栖霞寺的住持找上陛下了，你干的好事！”

    范崇荣冷哼道：“范某只是遵令行事，倒是谢统领要好好想一想，下去怎么和太妃解释吧！”

    “你！皇上何时让你乱杀僧众了！”

    “栖霞寺一帮叛逆，抗旨不尊，杀之又如何！我知道你和清远这老秃驴相交莫逆，我有足够的理由相信这老秃驴就是你谢统领私自放进来的！”

    谢晓星闻言大怒道：“范崇荣，你休要血口喷人！”

    两人争执不休的下了楼，争吵内容也被楼上的皇帝和清远听的清清楚楚。

    清远笑道：“陛下明白老衲为何要来找您了吧，老衲早已在此恭候多时！”

    皇帝这才想起那天盛怒之下，让范崇荣拆光境内所有寺庙的事。

    “清远大师，这都是误会啊！朕可从没让范崇荣杀人！”

    “阿弥陀佛，陛下宅心仁厚，自是不会下令杀人，所以老衲这才敢冒死前来与陛下商谈此事，陛下请放心，无论如何，老衲都不会伤害您的！”

    皇帝松了口气，点点头道：“清远大师乃是得道高僧，所作承诺，朕自不会有所疑虑，不如进屋，坐下详谈。”

    “如此甚好，陛下请！”

    楼下的太妃和一众皇室中人，已被禁军层层保护起来。

    太妃看到谢晓星出来，急忙问道：“小星，出了何事？”

    “太妃请放心，陛下安全无虞，是栖霞寺方丈清远大师有事要与陛下商议！”

    吴贵妃在一旁怒道：“谢统领，你是怎么敢让陛下独自一人呆在上面的，出了问题，你能担当的起吗？”

    太妃冷冷道：“既是清远大师在上面，哀家就放心了，出了事，哀家担着！”

    这次谢晓星防卫出了如此大的纰漏，定会受到不少诘难攻击，甚至可能会因此丢掉禁军统领之职，但是太妃是无论如何都要保住他的。

    京都兵权，除了谢晓星，任何人都休想染指！

