    灵药何首乌说，这个地方是有神灵的。

    究竟是什么样的神灵，何首乌说不上来，它当年神识弱小，只留下模糊的记忆，甚至不知那神灵真身何样。

    最终，被封了药官，得神朝庇护的何首乌引路，将赵佶带到了一处略深入成仙地的密地，称那里有古仙留下的神迹，当年他亲眼见到一个仙子，神通冠绝古今，强过所有来过此地的人。

    何首乌活的岁月相当的久远，上天赐予了它不死的身体，却给不了它修行的资质，与神药一般，这是一种致命的缺陷。

    这无尽岁月来，它在此地见证了很多轶闻密事，但却神识有限，甚至亲眼目睹过传说中的神人。

    赵佶一怔，与何首乌交流，当谈到容成氏时，他进行了详细的描述，更是说出曾于此地捉到一株不死药。

    何首乌立时想起了这则往事，它言称那株神药是自愿跟容成氏离去的，想脱离这里。

    “为什么？”

    赵佶不解。

    何首乌称，不死药通灵，都有趋吉避凶的神性，预感到将来这里可能会遭大劫，提前上路。

    而何首乌则还没到那层次，不曾生出感应，料想还得有漫长的岁月呢！

    何首乌见过容成氏，看到过其滔天的法力，毕竟为一代准帝，世上称尊，古往今来没有几人能比得上。

    然而，何首乌却言，他绝不是最厉害的，亦有同样的人来过此地，且所有人都比不上那位仙子的万分之一，可以说傲古凌今。

    当年，连不死药人参果树都想主动追随那个仙子，可是她不知为何故，脸带泪痕，根本不理睬。

    赵佶心中一动? 那仙子莫不就是那位杀神？

    “她是何等样子? 留下了什么？”

    何首乌领头前行，一路说那个古仙的头上悬有一个大道宝瓶? 所过之处万物皆退? 万法皆坏，天地间为唯她独尊。

    狠人? 除却她还能有谁？

    古来最具惊艳的女子，傲古凌今? 不为成仙而活。

    狠人孤傲一生? 天上地下惟我独尊，诸域神主共俯首，傲视古今未来，可却在此脸带泪痕? 黯然神伤。

    赵佶暗暗思索? 这等景象也唯有何首乌能见到，世间其他人谁可见？在世人看来那只是一个无敌的女子，号称狠人，难以想象有这样软弱的一面。

    她可以斩星辰、摘日月，杀遍人间? 世上独尊，为古来最不可琢磨的女子? 一个狠字震动万古。

    何首乌自然没有见到过狠人震古烁今的另一种凌厉风采，它只是觉得那个女子很美丽? 近乎不真实，脸带泪痕? 楚楚可怜? 当然神通亦堪称逆天。

    微微深入成仙地? 没有地图的那片空白区域。

    “就是这里了！”

    这是一处断崖，赵佶当即就呆住了。

    万丈瀑布垂落，将断崖半遮，这并非水泽，而是混沌长河，自崖壁上垂落，茫茫一片。

    药官何首乌告知，这就是当年那位仙子留下的神迹，二十几万年前震的整片昆仑抖动，差点崩开。

    昔日，狠人伤心欲绝，在这里曾仰天一声悲叹，天上九轮月亮坠落下八颗，她青丝飞舞，脸带泪痕，让天地都崩塌了。

    赵佶纵然吞吃了大片的龙脉，炼就了无上真龙帝躯，实力深不可测，此刻心中也是无比震撼，古之大帝太过强大了，举手抬足都可摘星捉月，毁掉乾坤，让人心驰神动。

    “我曾亲眼见到，她抬手将天上的星辰斩下，于此炼了一块碑。”何首乌颤声说道。

    不用赵佶去破开那混沌长河，就能看到在那断崖上有一块血衣，此时亦可见，被混沌守护，二十几万年过去了依然不朽，在断崖上漂浮，旁边立有一碑，熠熠生辉。

    赵佶身后的未来道人睁开天目，仔细观望，隐约间见到了血衣上的一行字，简短而仓促：

    我要死了……可妹妹怎么办啊？

    赵佶心中一颤，难怪狠人会来此，在这个地方悲呼，见到血衣上的字怎能平静？

    强大如狠人举世无双，欲与天试比高，可也不能复活一具死去多年的尸骨。

    “这是狠人为他哥哥所葬的衣冠冢啊！”

    赵佶深吸一口气，这处地方却是不能破坏了，日后降临北斗，必然还要与狠人打交道，毁了他哥哥的衣冠冢，这仇不能结。

    思考完这些，再看衣冠冢。

    那石碑是以一颗星辰炼成，闪烁银辉，自古照耀至今，上面铭刻了狠人的道痕，缭绕茫茫混沌，守护这里的一切。

    这绝对是一块瑰宝，若是有人能催动起来，肯定可以横扫一片星域，但是估计没人能接近一步，敢动狠人所立的石碑必死无疑。

    “陛下，您看到了吧，这茫茫混沌瀑布是从石碑上的字流出的，二十几万年了都不枯竭，是昆仑中的一处无上神迹。”

    “前方有大凶险，有神灵居住，我不敢涉足，怕被捉住。”

    何首乌说道，前方他几乎没有怎么去过，不知道成仙地孕育了什么。

    赵佶点头，让他退出去，去找天道院学子。

    遥望着神秘莫测的成仙地，赵佶暗暗道：“当年羽化神朝护送成仙的希望‘绿鼎’来这个地方进行修复，狠人的哥哥是其中的一员，可惜不幸殒落在此……后来，狠人来了，就没有羽化神朝什么事了！”

    “狠人的遗物可以慢慢来格！这道痕拥有无比恐怖的力量，远非帝尊的杀阵所能比拟！”

    成仙地就在眼前，十几年过去了，赵佶神通大成，里面宝物，九十九龙山，正是取用之时。

    此地之后，没有了地图，避不开杀阵。

    但这一路破解而来，帝尊的杀阵对于赵佶而言，破解起来不是太难，最多也就是花点时间罢了。

    入内上百里，研究出上古杀阵数座，皆是之前未见过的道纹，有无上杀机。

    可惜，在未来道人和气运的顿悟之下，一切游刃有余。

    “嗷吼……”

    从一座杀阵中走出来，闷雷一样的声响传出，一只三头狮子浑身金光璀璨，搅动滔天风云，张口一吸数十里的精气都被吞噬了个干净，纳入它的口中。

    “还真是有些强大的异兽，也唯有昆仑仙脉才能滋养这等猛虫，大宋尚缺一些坐骑，这些异兽正好可用。”

    天地精气干涸，昆仑却是例外，因为整个古星的生命精气都汇聚而来，自然可生出瑞兽神虫来。

    这只黄金狮子非常强大，竟有了仙台二层一击崩山的实力，应该是昆仑中的顶级存在，一声咆哮，风云鼓荡，群山都在摇颤。

    黄金狮子眼眸如炬，烁烁生光，一眼就发现了赵佶，张开大口用力一吸想将他也吞进口中。

    冷笑一声，赵佶强大气机外放，肌骨震荡，真龙气息弥漫，黄金狮子当场颤栗，露出不可思议的神色，而后转身就逃，向野岭中奔行而去。

    但赵佶出手就是一道太极生死符，降服后丢在了一边。

    这三头黄金狮子，还不配做他的坐骑。

    赵佶想要降服的，是那头龙马。

    几天后，赵佶越过山岭进入一片开阔地，前方只有几座大山，都很巍峨，并未相连在一起，地势奇特。

    又降服了几头异兽，前方，一座高耸入云的大山上有一株株火松扎根，没入石缝中。这是一种异种植被，形似古松，但却喜火焰，多生长于岩浆地，很是非凡。

    在山根处有一口火洞，喷出阵阵云烟，烈焰腾腾，一声吼啸传来，群山抖动，许多大岳上有巨大的山石滚落，隆隆而鸣。

    “仙三斩道境界！”

    赵佶目中神光一闪，那头龙马正在此地。

    “轰！”

    火云滔天，赤霞腾空，如有万龙腾跃，气象万千，一声长嘶如龙吟虎啸般震动这片山地，一道火红的光芒冲起，一只神骏的异兽奔来。

    它踏着火云而来，有追风逐电的速度，达到了这个境界的速度极致，只有大宋最巅峰的遁法能与其相媲美。

    这是一头龙马，踩着烈焰，浑身火红，高傲的如同一个神，拥有一种睥睨天下之姿。

    它一声长啸，并非马嘶，跟龙吟一样震耳欲聋，天上的云朵都散掉了，冲着赵佶奔来，踩着天穹，比海碗口还大的蹄子蹬向赵佶的胸口。

    这哪里是什么马，腾跃起来跟龙一般，气息恐怖。

    赵佶纳龙脉于体，修成无上真龙帝躯后，还从来没见过一个敢这样蔑视他的生灵呢！

    这可真是名副其实的马踏人皇，将天空都给蹬碎了。

    赵佶没有躲避，手掌一抬，抵在了马蹄子上，龙马顿时一声嘶吼，浑身剧震，露出不可思议的神色，腾跃而起，冲了过去。

    “轰隆隆！”

    龙马踏云，奔行出去数十里远，只因它太快了，将前方数十座大山都给踩的崩塌了，不久后声音才传过来。

    这是一种恐怖得景象，此马之神威超乎想象，追风逐电，踩踏的天崩地裂。

    连赵佶都是大吃一惊，虽然有所保留，只是微抬手掌而已，远未出全力，但龙脉入体，身具神力，也不是一般的仙三斩道者所能承受的，换一个王者必然已经化成了血泥。

    而这头龙马却没有殒落，且并未受伤，跃空而过，猛的一塌糊涂，这绝对是罕世龙种。

    “好一头龙马，配成为朕的坐骑！”

    “老子也少个坐骑，今日骑一骑你……”

    龙马一声咆哮，似乎感受到了侮辱，龙吟动九天，浑身火红，踏着烈焰与云朵又冲击了过来。

    这一次赵佶纵身一遁，坐在了马背上，五指齐出，压向龙马的脑袋，而龙马也是高傲无比，硬是不服的扭头撕咬。

    “砰！”

    赵佶手掌压下，龙力无量。

    “昂！好痛……饶命！”

    龙马终于知道了恐惧，大声求饶。

    这种天地孕生出的龙驹，唯有传说中的上古圣皇得到过。

    今日归属大宋人皇、道君皇帝赵佶。

