    第4章裴诗，雷区蹦迪王者

    “你想说什么。”

    “没什么，只是想告诉姐姐，那档综艺我也会参加。”

    裴诗一脸莫名，“你这么早就恨嫁了？”

    “......”裴琳似乎有些失语，“总之，我和姐姐很快就会见面的。”

    通话结束后，裴诗还一脸莫测。

    这综艺到底什么来头，居然让那么注重豪门仪态的裴夫人愿意把自己最看重的女儿送进去？

    感受到空荡荡的肚子，裴诗洗漱完之后便下了楼。

    宋星澈早就预料到了这个情况，从厨房里端出来了还冒着热气的早餐。

    “这次又变成什么了？”

    裴诗坐了下来，没好气的嘟囔一声：“那只吃成猪的胖橘。”

    宋星澈的语气中带着毫不掩饰的揶揄：“微博点赞的事情果然是你做的。”

    裴诗翻了个白眼，“别说了，因为这破事，谢老爷子还给我们安排了一档恋爱综艺，好像是叫《与你的余生》，你知道吗？”

    宋星澈错愕一瞬，随后眼神陡然沉了下来：“知道。”

    裴诗没注意宋星澈的眼神，拿起桌上的蛋饼便放进了嘴里，含糊不清的道了一句：“说说。”

    “这档综艺是著名导演冯茉薇导演的，配置豪华。你应该知道她的另一层身份，京都冯家的独女。”

    听到宋星澈这句话，裴诗微微错愕。

    京都冯家......难怪裴夫人会把自己女儿送进去。

    “与其他综艺不同的是，这档恋综会采取直播加剪辑正片的形式，每天三次随机直播，每次半小时。三天后剪辑出正片。综艺录制为期一个月，共十期。”

    裴诗挑了下眉，“臭小子知道这么多？”

    宋星澈哼笑一声，眼里闪过一丝戏谑：“因为，我也收到了这档综艺的邀约。”

    *

    当谢景慵回到别墅时，便看到了瘫在客厅沙发上的裴诗。

    一旁的胖橘跃跃欲试，似乎想亲近女主人。

    裴诗嫌弃似的蹂/躏了胖橘几下，随后戳着它的额头恶狠狠的说道：“胖橘你真的太胖了！从今天开始给我减肥！！”

    胖橘迷茫的看着女主人：“喵？？？”

    谢景慵走了过来，裴诗看到他便蔫蔫的回答了一句：“我已经知道了，我会配合。”

    “嗯。”谢景慵轻轻的应了一声，随后将怀里的文件递了过去：“综艺内容。”

    裴诗顿时来了些精神，打开文件看了起来。

    不得不说，上面的内容比宋星澈告诉她的还要全面些。

    裴诗是个很有契约精神的人，虽然两人都知道他们是塑料夫妻，但表面功夫还是要做足，最起码要过了谢老爷子那关。

    几天后，微博上再度毫无预兆的爆了一次。

    【与你的余生综艺V：恭喜《与你的余生》恋爱综艺定档！著名综艺导演@冯茉薇V导演，欢迎@谢景慵V以及谢四夫人、@俞歆、@岑渊等六位嘉宾加盟！......】

    这档恋爱综艺在定档之前就已经有了造势，因此很多人都在期待着。

    但是没想到，这一官宣，直接给他们放了一个原子弹。

    看到嘉宾列表，网友们愣住了。

    【著名影后和当红男团队长？！节目组果然后台强大！】

    【谢四爷和谢四夫人？？？节目组什么钱都敢收啊！？】

    【知道的都会说这是恋爱综艺，不知道的估计还以为是什么大型尬演现场！】

    【大家伙都散了吧，这综艺必糊。塑料夫妻能有什么恋爱感！】

    【这综艺必糊+10086】

    无论网友们如何抨击谩骂，节目组不仅没有任何回应，还任由这件事发酵。

    至于当事人更不会管了，因为裴诗直接在综艺官宣的第二天又拉着宋星澈去‘浮影’喝酒。

    宋星澈充当着手机支架，让裴诗能够一边喝酒一边和应萱儿打着视频电话。

    “哈哈哈......裴诗诗你是不是应该发表一下获奖感言？”

    应萱儿毫不客气的嘲笑声从手机那端传来。

    裴诗嘴角一抽，“你可真是我的好闺蜜啊，这么忙还要抽空来嘲笑我。”

    应萱儿此时还在外地拍戏，她摆摆手：“你放心，作为好姐妹，这个综艺我一期都不会落下！”

    裴诗没好气的翻了个白眼：“忙你的去，挂了。”

    电话挂断之后，裴诗挥挥手，让宋星澈再递过来一瓶酒。

    宋星澈沉默的递过去，看着裴诗喝下之后才缓缓出声：“姐，你真要和谢景慵一起上那档恋综？”

    裴诗微微抬眸，带着些许酒气的鼻音哼了一声：“嗯？”

    宋星澈压下不满的神色，“你知道的，我现在赚的钱够给你养老了。”

    宋星澈刚上高中就被星探挖掘，但当时裴诗不同意，所以宋星澈直到成年后才正式进入了娱乐圈。

    满身才华的人是无法阻挡的，因此宋星澈即使入圈才两年多，但也拥有了接近一线的流量。

    裴诗抬手制止了他，“打住。”

    “我知道你不同意我淌京都豪门圈的浑水，但姐有自己的打算。”

    按照原书的设定，裴诗应该是在原书故事线开始后，才会被豪门父母认出回归豪门，但没多久就突发意外死亡了。

    而现在，裴诗打破了这个设定。

    她很想知道，不按照原书的剧情走，她还会不会再来一次‘意外死亡’。

    *

    第二日，裴诗从宿醉中醒来时，便发现手机上又多了好几个未接电话和消息。

    都是在提醒她看微博。

    裴诗一脸莫名的点开了手机的微博，随后又在热搜榜上看到了关于她的热搜。

    #谢四夫人再度与神秘男人花天酒地！#

    裴诗：？？？

    怎么又来？！

    评论区无一例外已经沦陷成了优美的国话现场。

    【我直接一句好家伙！玩还是豪门夫人会玩！】

    【裴诗，真雷区蹦迪王者！】

    【@于你的余生综艺V这种塑料夫妻你们真的要请？】

    【我已经预料到这综艺开播后骂声一片了。】

    裴诗刚放下手机，便接到了谢景慵的电话。

    她的内心莫名染上一股被抓奸了的心虚感：“喂......”

    谢景慵没提热搜的事情，“这几天回来住。”

    “好。”

    裴诗干脆的应了下来。

    (本章完)

