    

    挑起鬼杀队与鬼之间千年战斗的鬼舞辻无惨，由产屋敷耀载亲自动手，将它放逐在阳光之下，暴晒而死。

    目睹了全程的众柱先是感觉不真实，直到泪柱真菰哭出来的时候，大家才反应过来。与之缠斗千年的鬼王，真的死了！

    风柱不死川实弥一边灌着酒，一边流着泪。他回想起了曾经，为恶的父亲被仇家刺死之后，母亲也在一次意外中变成了鬼。而他为了保护仅存的弟弟，不得不亲手杀死了变成鬼的母亲。

    后来加入了鬼杀队，好不容易交到一个朋友，最后也死在了鬼的手里。

    想着这一切，不死川实弥突然有些茫然了，鬼舞辻无惨已经死了，那自己接下来的人生呢？

    岩柱悲鸣屿行冥一边流泪一边咏诵经文，为当年那些惨死在鬼手下的孩子们祈福。希望在来世，那些孩子能有一个美满的家。

    蝴蝶忍和香奈惠沉默的看着木盒子，造成她们父亲死亡的源头已经解决，或许是时候回去一趟，告慰父亲以及领居们的在天之灵了。

    安博默不作声的看着众人的反应，在场的人里面，可能只有甘露寺蜜璃跟他一样，跟鬼没什么直接仇恨。其他人基本上都是被鬼害得家破人亡的可怜人，他们这时候，或许更需要发泄一番，来释放压抑许久的情绪。

    主公产屋敷耀载自己就是这么想的，所以他让侍女们将宅邸内所有的酒都搬了出来。除了三小只和时透无一郎之外，其他人有多少喝多少。

    炭治郎吃了几口东西后，端起一碗酒怀着忐忑的心情走到了安博身侧，颇为紧张的问道：“安博先生，我注意到了您之前对稻玉狯岳的惩罚。您...是不是有办法将鬼变回人？”

    “是啊！”安博转头看着炭治郎，微笑着点了点头。他看过许多动漫，总体来说，炭治郎是众多男主中相当讨喜的一人了。性格坚韧心地善良，会顾及他人的感受。比起某七代目的不孝子，安博更乐意跟这种人玩。

    “请您帮一帮我妹妹！”炭治郎眼睛一亮，之前还有些不确定。现在听到安博亲口承认，忍不住激动了起来。

    他端起酒，郑重的说道：“只有您帮助弥豆子恢复人类，我...”

    安博伸出食指按住了炭治郎的酒腕，好笑的问道：“你成年了吗？就想着喝酒！”

    “我...”炭治郎老脸一红，他才十五岁，的确还没到喝酒的年纪。

    “记住了，”安博看着炭治郎，温和的说道：“不要随便承诺让自己为难的事情！不管是对所求之人，还是对可爱的女孩子。”

    “诶？！”炭治郎一愣，怎么感觉安博先生突然有那么一点不正经了？

    “把你妹妹带过来吧！”安博收了炭治郎的酒碗放在自己的桌上，然后摆了摆手。

    “谢谢您，安博先生。无以为报，我给您磕个头！”炭治郎说着，直截了当的给安博跪了下来，恭恭敬敬的磕了三个头。

    安博呆呆的看着炭治郎一脸笑容的跑了，长这么大还是第一次有人给自己磕头，他一时间居然没反应过来。

    “哦哟，五体投地的大礼啊！”宇髓天元看着安博，大笑着说道：“那小子是发自内心的尊重你啊！安博君。”

    “嗯，当着大家的面磕头，这可比什么承诺都要重了。”炼狱杏寿郎也看着安博，特地点明道。

    “也就是说，今后安博先生是炭治郎的长辈了。”蝴蝶忍微笑着补充道。

    产屋敷耀载似乎看出了安博的尴尬，温和的开口说道：“炭治郎是个懂礼貌的孩子，安博先生能帮助弥豆子恢复人身，当得起一拜。若是安博先生觉得过意不去，今后多多照顾一下他们两兄妹就好了。”

    “好吧！”安博点了点头。

    片刻之后，炭治郎就背着木箱跑回来了。安博发现弥豆子正在沉睡中，而且气息越来越弱了。他赶紧一掌按在对方的脑门上，直接发动了绝对强制解除，将她体内残存的血鬼术彻底消除了。

    “香奈惠，你来看看。”安博看着弥豆子似乎恢复了一些血色，但他不敢肯定，就把身为医生的香奈惠喊了过来。

    “这是怎么回事？”香奈惠检查了一下，有些吃惊的说道：“血气亏损严重，需要调理。”

    “怎么回事？”炭治郎紧张看着弥豆子问道，虽然妹妹现在可以晒太阳了，但看上去脸色好差。好像一个瓷娃娃，轻轻一碰就会随。

    “因为鬼舞辻无惨这个源头的死亡，其他鬼受到了影响，随着时间推移，最终也会消亡。”安博缓缓说道：“弥豆子发现得早，所以只是血气亏损。”

    “这可真是一件大好事！”不死川实弥笑着说道。

    炼狱杏寿郎一脸高兴的说道：“的确如此，我们不需要再去剿灭鬼了。”

    “为这件事，干杯！”宇髓天元举起酒碗大喊道。

    “喔~”众人纷纷回应，露天宴会顿时又热闹了几分。

    产屋敷耀载喝了几杯之后不胜酒力，先退场了，将整个场地让给了众柱。没有了领导碍事，大家一下子就放开了。安博这时候才知道，众柱原来都是吃货，而且各自喜欢的食物还挺奇葩的。

    宇髓天元喜欢热闹，不停的给锖兔和富冈义勇灌酒。四位女性柱不知何时坐到了一起，讨论着她们之间的话题。

    喝多了炼狱杏寿郎还即兴表演了一段相扑，就是看得有点辣眼睛。

    一直闹到傍晚，众人才迷迷糊糊的散场。安博一直控制着饮酒，也有点头晕了。他准备回房间休息的时候，被白发女童产屋敷日香请到了主公的书房。

    “安博先生，实在抱歉，打扰你的休息时间了。”产屋敷耀载坐在灯下，听到女儿的汇报后，满是歉意的说道。

    “主公客气了，不过有话请直说，我的确...有点头晕。”在酒精的作用下，安博也不讲什么礼节问候了，而是很直接的说道。

    “那我就直说了，”产屋敷耀载点了点头说道：“我想与安博先生交换一下意见，鬼舞辻无惨已杀，剩余的鬼也会在接下来的几天时间里自行消亡。所以我不得不思考另一个问题，鬼杀队接下来该何去何从？”

    安博一愣，开始回忆原著中的剧情来。

    在原著中，产屋敷耀载和妻子还有两个女儿一同在爆炸中身亡了。继承家族遗志的产屋敷辉利载指挥众柱和猎鬼者攻入无限城，结果因为双方实力差距巨大，导致众柱中只有宇髓天元、富冈义勇和不死川实弥。

    至于没有姓名的猎鬼者就死的更多了！

    因此，在铲除了无惨和上弦之后，产屋敷辉利载就解散了鬼杀队。众人流落人间，辉利载时不时给活着的队员一些经济补贴，倒也让大家过上了平静的生活。

    可现在的情况又不一样了，首先众柱全部活着。其次，庞大的猎鬼者队伍也没什么损失。这时候宣布解散，这么多人该怎么办？

    尤其是像时透无一郎、伊黑小巴内、炼狱杏寿郎这些人，他们除了砍鬼，别的也不会啊！

    安博揉了揉眉心，这个的确有些麻烦了。

    产屋敷耀载沉默了片刻说道：“现在世界在变，前途一片迷雾无法看清。但无论如何，我都希望大家都能过上幸福安稳的生活。所以，我想在神奈川买下一片土地，供大家休养生息。”

    安博想到了鳄鱼老师后来又画了现世的剧情，也就是众人转世之后的生活。

    于是，他补充道：“其实大家也不是一无是处，比如蝶屋可以改造成为医院。另外，我提议建立一所学校，众柱中有不少博学多才之人，可以出任老师。这样，也不至于无事可做了。”

    “嗯，这倒是我没想到的，可以考虑一番。”产屋敷耀载神色一喜，微笑着点了点头。        

