
　　“陈总，您这话是什么意思？”

　　过了片刻，李铭鸿忍不住问道。

　　看到他的反应，陈江海嘴角一翘：“就是字面上的意思，你应该明白的。”

　　原本一脸自信的李铭鸿，此时脸色难看了起来。

　　陈江海刚才的意思很明显，他也要进军互联网行业了，还是华夏国内的！

　　他原本以为陈江海把马天这些人组织到了米国发展，肯定是看好米国的互联网产业。

　　可是现在他这样说，岂不是意味着他其实也很重视华夏互联网产业！

　　这要是真的话，他李铭鸿根本就没有赢的可能。

　　论到对互联网的了解，李铭鸿也不敢自夸超过了陈江海。

　　要是说资金的话，两人之间就更加没有可比性了。

　　在陈江海的背后，可是秋海这个新兴崛起的电器帝国啊！

　　看到李铭鸿的反应，陈江海忍不住跟他开起了玩笑：“怎么？怕了？”

　　这么一句话，果然激起了李铭鸿的好胜心。

　　王侯将相宁有种乎！

　　陈江海这样一个草根出身的人，仅仅花费了几年的时间，就打造了秋海这样一个商业帝国，他李铭鸿难道就不能成功了吗？！

　　论优势，他甚至是超过陈江海的。

　　既然如此，李铭鸿也觉得在华夏大地上，同样也能够创造类似的奇迹。

　　就算对手是陈江海，那也不是没有可能的！

　　李铭鸿明白自己的优势，是在技术方面和对整个互联网行业的了解。

　　起码在他看来，这就是自己最大的优势。

　　殊不知，他的这个优势在陈江海这里，真的是一文不值。

　　可以毫不夸张地说，这方面陈江海完全是碾压李铭鸿的存在。

　　他对于互联网的了解实在是太深刻了。

　　就凭李铭鸿现在的能力，想要成为陈江海的对手，还是太弱了。

　　“陈总，我不会放弃我的目标。”

　　李铭鸿挺直了胸膛，斗志昂扬地说道。

　　陈江海看到李铭鸿这样的态度，赞许地点了点头：“好啊，希望你能给我带来惊喜。”

　　不管怎么说，今天李铭鸿来这里的目的，算是达成了。

　　对于自己创业的事，他也有了更加清楚的认知。

　　起码现在看来，还不具备创业的条件，需要老老实实等待合适的时机。

　　对于李铭鸿这个人，陈江海对他还是挺佩服的。

　　当然，这是有时间限制的。

　　在千度创立初期这段时间，李铭鸿展现出来的能力和大局观，确实碾压了所有同行。

　　甚至那个时候大部分人，都觉得华夏的互联网三巨头中，千度是最有潜力的那一个。

　　之所以这样说，是有原因的。

　　千度要技术有技术，要资金有资金，这一点是当时的企鹅和阿里没法比的。

　　更为重要的是，千度有李铭鸿。

　　李铭鸿本身就是做这一行的，是这个行业里真正意义上的专业人士。

　　就这一点，已经超过两马很多了。

　　马天在进入互联网之前，只是一个老师。

　　而小马哥的话，完全就是一个计算机专业的大学生。

　　就专业程度而言，比起李铭鸿这样的互联网顶级工程师分量还远远不够。

　　李铭鸿什么身份？

　　水木大学毕业，米国留学生，先后在华尔街和硅谷工作过。

　　在履历这一块可谓是光鲜亮丽，三巨头中，没有一个可以比肩。

　　更关键的是，李铭鸿自己是懂技术的，而且属于那种世界顶级的水平。

　　超链接分析这项技术，就是李铭鸿自己研发出来了。

　　所以不管从那一方面看，李铭鸿和千度的优势，都是远超其他两巨头的。

　　可是谁也没有想到，事情的发展，完全超出了所有人的想象。

　　随着互联网行业日新月异的发展，李铭鸿却在原地踏步，吃着老本。

　　或者说，他是对未来的互联网出现了错误的判断，导致走错了方向。

　　一开始的互联网，很多用户都过于依赖搜索引擎，这是千度能够做大的一个最大原因。

　　可以说的成也搜索，败也搜索。

　　这样一来的话，千度自身没有什么优质的产品，它更像是一个网络世界的搬运工。

　　互联网行业自身没有内容的，注定是走不长远的。

　　越来越多的人认为，千度就是一个工具，它并不是一款产品。

　　李铭鸿却认为，千度自身占领了大量的搜索市场，只要能够占领用户端首页，天下至少三分而得其一。

　　对于其他的产品，千度只是尝试的态度，没有倾尽全力。

　　比如人才技术等，所有能提升产品生存力的这些东西，千度都没有仔细考虑过。

　　尤其是在竞价排名这个毒瘤推出之后，PC端的搜索给千度带来了巨大的广告效益。

　　也正是因为这个，千度误判了手机市场的重要性。

　　等到千度杀入手机市场的时候，手机千度已经没有任何的优势了。

　　各种阴差阳错之下，李铭鸿手中的千度，原本华夏互联网三巨头之一，后世都快掉出这个行列了。

　　只能说互联网这个行业，竞争实在太过激烈。

　　便如同逆水行舟不进则退。

　　一旦方向错了，那就等于掉队。

　　不管是阿里也好，还是企鹅也罢，他们都精准的找到了属于自己的定位，才会在后来取得巨大的成功。

　　千度没有找准自己的定位，老是想着赚钱，而没有开拓进取的精神，牢牢抓住新兴的市场，最后自然不会有什么好结果。

　　起码从三巨头的市值来看，后来的千度真是不配这个称号了。

　　陈江海佩服的是千度创立之初的李铭鸿。

　　这个时期的李铭鸿，可以说是国内很多互联网创业人的偶像。

　　可是在竞价排名之后，对于李铭鸿的做法，陈江海却十分的不赞同。

　　不管任何一个企业，如果一心只想着赚钱，其他什么都不顾的话，注定不会有什么好下场。

　　千度就是这样。

　　在推出竞价排名之后，可以说发生了一系列天怒人怨的事。

　　也就是从那个时候开始，千度便有掉出三巨头行列的趋势了。

　　陈江海不愿意投资李铭鸿，其实还有一个原因。

　　这个原因，就是李铭鸿这个人，太过自负了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百七十一章 他太过自负了免费阅读。https://xs.23sk.com 