    “终于成了，不枉我苦等一场！”

    林宇一面如此想着，一面催动时之法则，停止丹田宇宙内的时间加速。

    紧接着，他的意念迅速返回识海，回到肉身所在的世界。

    “入肚为安！”

    没有犹豫，林宇的意念返回身体后，便立即将丹田宇宙中心那颗光球转移进自己胃部。

    和上次获取时之法则的时候一样，这颗光球一进入他的胃部，光芒便急速暗淡下去。

    仅仅一个刹那，光球便消失得无影无踪。

    见状林宇忙看向修改器面板。

    果然，此时武学修改器界面上已经出现了一行全新的文字。

    【法则：时之法则（九阶）（+）、武道法则（一阶）（+）】

    【修为：神魔（不朽）（+）】

    【元能：652元灵结晶】

    “一阶，和我预想的一样。”

    武道法则只是初步成形，因此品阶非常低，接下来想要再提升的话，要么花费大量时间感悟，要么就是消耗元能进行修改。

    当然，以眼前的紧迫形势，自然只能选择后者。

    “强化！”

    林宇果断选择了强化选项。

    一阶、二阶、三阶……

    没过多久，武道法则就被他直接修改到了九阶最高阶，一共耗费了360元灵结晶的元能。

    “九阶武道法则，这回他再也不是我的对手。”

    将武道法则修改到九阶，令林宇拥有了大量和武道法则相关的知识。

    凭着这些知识，再根据上次和那位神灵战斗的经历，他已经能准确判断出那位神灵的实力。

    那神灵，最多也就拥有八阶武道法则，和他差距不小。

    “是时候了结这场恩怨了。”

    林宇深吸一口气，从地上站起。

    另一边，刘贵妃和沐雪见林宇突然站了起来，立即齐齐朝他看去。

    刘贵妃率先开口问道：“你到底准备把我们怎样？”

    林宇没有回答这个问题，而是反问道：“你回忆了这么久，回想起那假皇帝这些年来的变化没有？”

    “假皇帝？”

    刘贵妃愕然，她完全没料到林宇竟然直呼皇上为假皇帝。

    “大胆，你竟敢如此大逆不道！”

    刘贵妃指着林宇道。

    她承认林宇武艺高强，但是武艺再高强又如何，武艺再强，他也不过是一介草民。

    区区草民，哪来的资格质疑一朝天子的身份？

    “行了，我不想和你多废话。”

    林宇对刘贵妃的怒火不以为然，淡淡说道：“我此趟本来只想救小雪，看在你是小雪的生母份上，才顺便救你一命。”

    “林哥哥，我父皇……我父皇他，真的已经不再是以前那个父皇吗？”

    林宇话音一落，沐雪便小声问道。

    “嗯。”林宇看向她道：“你的父皇早已被人附身，不再是曾经的那个皇帝，他对你们没有丝毫亲情，就算亲手杀了你们也不会手软。”

    “怎么会……”

    沐雪有些难以置信，但却又隐隐觉得林宇说的是真的。

    毕竟，她在宗人府地牢中已经亲眼见识过父皇冷酷无情的一面，那表情和模样她绝对终身难忘。

    “雪儿，你别听他胡说！”

    刘贵妃见沐雪似乎被林宇说动了，忙厉声呵斥。

    她将沐雪的头拧到正对自己的方向，不准她去看林宇。

    “帝王家不比寻常百姓家，皇上又是九五至尊，心性会有变化很正常。这人在那胡说八道，不过是为了迷惑我们，扰乱我们的心智，你可千万别听信了他的话。”

    说完，她又猛地转头看向林宇，问道：“你到底想通过我们得到什么好处？有本事你就说出来！”

    林宇无奈摇摇头，他不想再和这女人多说。

    其实这女人心中怎么想的他根本不在意，要不是看在小雪的份上，他连解释都懒得解释。

    唰！

    林宇身形一动，带着刘贵妃母女两直奔京城。

    “你想带我们去哪里？”

    刘贵妃见林宇一言不合就抓着她和沐雪离开此地，顿时就有些慌了。

    还以为林宇是准备将她们母女两转移到别处杀人灭口，毁尸灭迹。

    “你不是对那个假皇帝死心塌地么，我现在就带你去见他。”

    说话间，林宇已经带着两人足足移动了上百里，转眼间就回到了京城中。

    他没有丝毫停歇，直接带着两人闯进皇宫内，直奔御书房。

    等到刘贵妃想要再问问题时，她突然发现自己和沐雪已经站在了御书房中。

    而自己面前正是当朝天子。

    “臣妾见过皇上。”

    刘贵妃忙低头给皇帝请万福。

    沐雪也忙行礼道：“儿臣见过父皇。”

    不过，灵武神附身的假皇帝根本没心思理会她和沐雪，此时他所有的注意力都在林宇身上。

    林宇在宗人府地牢中劫狱一事他早已知晓，因此他很好奇林宇为何敢带着两人出现在他面前。

    “竟然能隐藏气息不被我察觉，看来你比之前有了很大长进。”

    灵武神缓缓起身，踱步到林宇面前。

    “只是不动用神力而已，不算什么高明手段。”林宇淡淡说道。

    “哼，你倒有自知之明。”灵武神打量着林宇，问道：“说吧，你手中掌握着什么条件，想要和我谈什么？”

    他觉得林宇敢直面自己必然是因为手中握着什么有利条件，想要和他谈判。

    比如说有了对付地下深处那东西的办法，亦或是知晓了某件惊天秘密。

    毕竟此人的修为和上次一战时没有任何区别，必然不是他的对手，如果不是因为以上那些原因，此人绝不敢出现在他面前。

    另一边，刘贵妃母女两被林宇和灵武神之间的对话搞得云里雾里，完全不知道他们在说什么。

    当然，碍于皇帝的身份，她们自然不敢询问缘由。

    “和你谈条件？”

    林宇微微摇头道：“你想多了，我此趟过来，是准备杀了你。”

    “什么？”

    灵武神差点以为自己听错了，这个修为不如自己的人，竟敢妄言杀了自己？

    并且，此人还是明目张胆地这么说，颇有股无知者无畏的意味。

    “原来你是想找死，那我就成全你。”

    灵武神缓缓说道：“记住了，今日杀你者，神号灵武！”

