    面对周敬辉的癫狂，陆牧没有说话。

    神雷战鹰见到虚弱无比的大耳独角兽，正欲补刀，霎那间，一道神秘虚影闪烁而出。炎黄附高带队老师的御兽出现，而在这只御兽出现的刹那，白远航的数只御兽亦是倾巢而出。

    “他在秘境中获得诸多机缘，眼下，正是他强横的时候。”炎黄附高的老师仅是将御兽唤出，阻止神雷战鹰补刀的举动后，便对周敬辉开口道：“此次战斗，是我们败了……”

    话语落下间。

    火炎战犬和踏云马绽放无上光泽，火风结合，星火燎原形成的巨大火焰风暴彻底击溃对手，陆炎战胜敌人。

    太煞暗哈索将暗系能量玩的出神入化，道道技能强横无比，以一敌多不落下风，胡俊彪成功获胜。

    戴燚的灵牙亦是绽放战力，将敌人击败。

    就此，炎黄附高四人组，全部战败。

    “但这并不代表着就此失败。要知道，距离御兽高考还有半年的时间，在这半年时间中，你们也有着机会能够迅速成长……”炎黄附高的这位老师深谙培养之道，眼下周敬辉等人受挫并非坏事，正好教育一番这四位家伙眼高于顶的习惯，刺激他们继续向前。

    在这位炎黄附高的老师眼中，炎黄附高所具备的教学条件和资源远不是湘省一中能够相比的。陆牧等人此刻能够追平差距，依靠的是秘境中所带来的机缘，但秘境机缘总有挥霍完的时候，届时，才是真正比拼天赋的时候。

    听到此话，周敬辉等人神色这才恢复。

    “哼……现在的你不过沾着秘境之光罢了。等到御兽高考时，我会在那等着你，将你击败……你我的交战，还没有结束……”周敬辉火速将受伤严重的大耳独角兽收回御兽空间之中，望着陆牧阴森森的说道。

    “当我们再次遇到之时，我会……”周敬辉黯淡的双目露出残忍与刻骨铭心的恨，盯着陆牧，在准备跟随炎黄附高的老师离去的刹那，欲说出他在此地的最后一句话语。

    可这句话，他还没等说完，便被陆牧冷漠的声音，立刻打断。

    “你会发现，你我之间的差距，只会越来越大！”陆牧平静的开口，话语中没有丝毫的血腥之感，可落在周敬辉的耳中，却是让这家伙微转的身子，猛地转回来。

    “你！”周敬辉愤怒无比，呼吸猛地急促，其咬紧牙关带着鲜血，但却无法说出一句完整的话语。仅是这一个字的说出，已然用尽了他的全身力气。

    反派在失败前总要放下些许狠话，就像灰太狼每次失败的时候，总会说出一句：“我一定会回来的”。而面对这等反派，陆牧也从不会惯着，直接将其的话语给堵死。

    “陆牧是吧，你的天资不错，若想来我炎黄附高，我们炎黄附高的大门，会为你敞开。”对于周敬辉和陆牧的争斗，炎黄附高的老师选择视而不见，其只是打量了一番陆牧，略有欣赏的开口道。

    “谢谢相邀，炎黄附高太大，我暂时可去不了。”陆牧笑着婉拒，旋即其的目光看向身旁的陆炎，忽的想到什么，开口道：“可当我来到炎黄附高的时候，还请老师您将您学校的沈青懿给叫出来。”

    “届时，我兄弟陆炎，将会登临炎黄附高，战沈青懿，亲手，洗涮近年来的所有耻辱！”说到这，陆牧的声音加大，如雷般响彻众人的胸膛。

    听到此话，陆炎心中一暖，嘴角微扬，目光之中，陆牧的身影正在无限放大，占据他的视线中心。

    牧哥还是老样子，总会冲在自己面前给自己做决定。

    想着，陆炎吐出一口浊气，目光注视着远方，似是要望着并没有出现在此地的沈青懿一般。

    如今沈青懿的同学对上自己已无胜算，沈青懿又该如何？

    和后者正面对战的日子，或许已经不会远了。

    “哦？既是挑战，我们炎黄附高没有拒绝的道理。”炎黄附高的老师听到陆牧此话，眉头微挑，也是来了几分兴趣：“那到时候，我们炎黄附高可就敞开大门的欢迎了啊！”

    说罢，四人离去。

    陆牧转身，本身笑着对陆炎说些什么。

    可当起的脚步踏出之时，其的身躯却是一怔。

    霎那间，整片空间顿时寂静。

    就连先前离去的炎黄附高等人，都是身形停留在了原地，没有半点动弹。

    秘境之中的所有事物都在这一刻开始定格，笑的合不拢嘴的白远航还没来得及将笑容给收敛，戴燚还保持着去找太虚企鹅的姿势，不远处的众人皆是张大了嘴巴，似乎是要开始议论……

    更远处，为了资源而战斗的御使御兽，也被定格。

    一切都仿佛在这一瞬间暂停了下来。

    仿佛有人对着秘境中的世界按下了暂停键，一切荒诞而又怪异，众人思维依旧活跃，可身躯甚至连嘴皮子都无法动弹。

    这等感觉，仿佛是穿梭进秘境时一样。

    神雷战鹰等御兽也是在第一时间所警觉，它们感觉到有股离奇的力量降临在它们的身上，似是要将它们给逐出这片空间。

    这个秘境仿佛如破碎了一般，迅速的开始消散。

    在陆牧的瞳孔中，可以看到远处秘境的天空犹如崩塌一般瞬间沦陷，降临秘境中的人和御兽，都是被离奇般的力量所传送而出。

    天地大变，一些隐匿在秘境之中并未被发掘的御兽资源在此刻也是被吸纳到穹顶之上，在些许御使那渴望不已的目光中，瞬间枯萎。

    这秘境，是暂时性秘境。

    湘省此处秘境存在将近一个月，眼下消散，令得秘境中人皆是一愣。

    而陆牧在明白此等消息的时候，忽的，其目光之中，似是看到了一道虚影。

    这虚影，样貌类似陆牧在偏殿之中所见到的神秘女子。

    只不过，这神秘女子的样貌要看上去更年轻，年龄看上去，更加的小。

    神秘女子降临此地，目光先是落在陆牧的身上，其细细打量，如是见到了许久未见的故人。随后，目光又是在陆炎、胡俊彪和戴燚身上停留，停留刹那后，那如若故人相见的温柔神色弥漫满她的瞳孔。

    神秘女子红唇轻启，想要说些什么。

    陆牧聚焦精神，想要窥探她的话语。

    然而，已经没有时间了！

    下一个瞬间，世界骤然改变！

