    楚灵明眸瞪向他。

    法空仍旧不看她。

    涉及到这种大事，楚灵的判断是不准的，太过情绪化，不明白世间事的残酷。

    她再聪明再洞彻人心，轮到自己身上便没那么理性，还是以感情为主导。

    她没能预见到皇后如果不退一步，将来内宫将会有多么残酷。

    她身为公主，而且是受宠的公主，见不到后宫的残酷，看到的只是美好的一面，即使枯燥也没有显露出阴暗。

    皇后则不同。

    她做出这般决定，乍看是冲动，其实细想，也包括了理性的思考，并非完全感情用事。

    只能说皇后毕竟是皇后，坐到这个位置上，即使一个驽钝之人也能磨炼得不寻常。

    “皇上……”皇后露出苦涩神情：“如果大师答应，皇上也无话可说，可要是说皇上先答应……”

    她轻轻摇头。

    法空道：“娘娘，如果我贸然答应，恐怕要承受皇上雷霆之怒，如果对我发怒，那倒没什么，就怕连累了宗门与寺院。”

    “唉……确实太难为大师了！”皇后幽幽叹息，摇头道：“罢了。”

    法空道：“娘娘先住下便是，后面的事慢慢来，不必太急的。”

    “也是。”皇后点头。

    楚灵暗松一口气，狠狠瞪一眼法空。

    这和尚忒可恶，显然是故意吓自己呢。

    法空道：“娘娘现在是想静心，还是怡情？怡情的话，不如抚抚琴，养养花，甚至养一只鸟，都是极好的。”

    楚灵忙点头：“对呀，修心养性便是，佛法便没必要，母后你还年轻呢。”

    皇后轻笑道：“我都是老太婆了，哪称得上年轻。”

    “母后一直年轻。”楚灵笑道。

    皇后笑着摇头。

    法空道：“精舍的院子很大，可以开辟成菜圃或者花圃，随娘娘喜欢，这里不是别处，娘娘当成自己的地方便是。”

    “好。”皇后颔首：“不过我还是想参研一下佛法，以佛法增涨智慧，打开心胸。”

    法空点点头：“皇后想听哪一部经，我可以解说一二。”

    他佛法义理之深厚无人能及，佛经浩如烟海，他不可能一一精深，但最常见的几部佛经还是精熟的。

    皇后便挑了一部佛经，法空开始解说，或引伸开去，或化繁为简。

    便是楚灵在一旁听得也是津津有味，甚至入了迷，不知不觉忘了正在煮的茶。

    法空也没打断她们，继续讲经，一边讲经，一边将煮的茶倒入茶盏中。

    楚灵这才省过神。

    讲完经后，皇后与楚灵便将一些疑惑提出，法空一一解惑，听得她们双眼放光。

    法空将佛法说得通俗易懂，更重要的是引伸开去，将解除烦恼的办法从佛经的深奥与精严中解脱出来，化为易懂易行之法。

    欲除烦恼，先要知我懂我，分析自己的一言一行背后的用意，分析自己。

    再与自己和解，不再内耗，不再干扰自己，否定自己，并不会因为自己的缺点而看不起自己，而是承认自己的不完美与缺点，接受自己的不完美。

    再找准目标，身心合一的追求目标，专注于目标，而不被外物所干扰。

    然后再是生出利他之心，知道我为人人，人人为我，帮别人就是帮自己，帮别人，便可以汇聚其他的力量为己用。

    再之后便是慈悲之心，再然后则是悟透世间法则，知道世间本来面目。

    最终便是看到自己的本来面目。

    一步一步，拾阶而上，便是觉悟之路，解除烦恼，开悟成佛之路。

    看似遥不可及，却是真实可证。

    皇后正处于烦恼阶段，也正是最容易听进去的阶段，听到法空这一番话，顿时有悟于心。

    她感觉笼罩在心头的乌云迅速被拨去，而且找到了拨去乌云的办法。

    从此之后，再也不怕阴翳压心头。

    这种踏实的感觉让她的心一下变得安宁，再无畏惧与担忧，心静神宁。

    她心悦诚服的合什一礼。

    自己也听过很多高僧说法，说得天花乱坠，悦耳动听，却没有一个将证悟之道讲得如此平实，如此的打动自己的心，彻底听得清清楚楚，明明白白。

    就好像一条上山的路，原本是弯弯曲曲，或有云雾遮挡，或有山林遮挡，总看不真切。

    而法空却把一切都推开，展一出一条直直通往山顶的路，站在山脚下也能清楚看到每一个台阶。

    法空笑道：“娘娘，其实我把修行之路说得这般明白，未必一定是好事，有些高僧是说不明白，而有些高僧不是说不明白，而是不想说明白，……有时候，突破一个境界，不知道其道路反而更容易突破，知道了反而是莫大的障碍。”

    “我觉得还是明明白白更好。”皇后轻轻摇头：“不清不楚的，总是不踏实，心里静不下来。”

    “如果是这样，那彻底明白就更有利于修行。”法空道：“修行成佛之路有千万条，找到适合自己的才是最最关键，一个人的修行之路未必适合另一个人。”

    皇后道：“大师是看出我适合哪一条修行之路吧？”

    法空微笑点头。

    楚灵忙道：“我呢我呢？”

    法空看向楚灵，笑道：“殿下不适合修行佛法，还是练一练武吧。”

    “我为何不能修佛法？”

    “殿下尘缘未尽。”法空摇头道：“与我佛无缘，佛渡有缘人。”

    “我怎么就无缘啦！”楚灵不服气的道：“我也听得明明白白，也能修行的。”

    法空道：“烦恼即菩提，殿下现在还没有大烦恼，所以难以生出真正的信佛之心，当然也就没办法修行，明白归明白，修行起来就知道了，徒劳无功，原地踏步。”

    “我偏不信。”楚灵道。

    法空微笑。

    “母后，我跟你一起在这儿修行。”楚灵道。

    皇后摇头：“我可不用你陪，我自己呆着更安静，你该做什么就做什么去。”

    “母后——！”楚灵不满。

    皇后道：“你在这儿，还打扰我的安静，坏我修行。”

    “母——后——！”楚灵更不满。

    皇后笑着摆摆手。

    法空道：“殿下闲暇时候，你可以过来陪着娘娘，平时也可以过来一起住，但是修行的话，还是算了。”

    皇后点点头笑道：“就依大师所说吧。”

    “……行吧。”楚灵无奈点点头。

    她表面对法空不怎么服气，其实心里是服气的，只是嫌法空胆小，气魄不够。

    但对法空的判断还是信服的。

    法空既然判断她不适合修行佛法，她便知道自己恐怕真的不适合。

    虽然对于佛法的精妙颇为心动，可比起武功来说，还是宁愿花更多的时间来练武。

    当前阶段的烦恼，多数是武功不足引起，武功足够强大，则一切烦恼皆消。

    就像穷人觉得一切烦恼都是跟没钱有关，一旦有钱，便没什么烦恼了。

    楚灵便处于这个阶段。

    而有了钱之后，会发现也有烦恼。

    皇后便处于这个阶段，已经不是因为武功而引起的烦恼，是更高层次的烦恼。

    这个时候，可以借助佛法。

    随后的几天，皇后便一直呆在灵空寺。

    灵空寺有六座精舍。

    这六座精舍修建的丝毫不逊色于住持院落。

    皇后选择的一座院子便是一间开阔的四合院，方方正正的四合院。

    院内开辟了一块菜圃一块花圃，每日劳作，甚是忙碌，停下来的时候便诵持佛法。

    现在是冬天，万物萧瑟。

    而在灵空寺，这些菜圃与花圃都一样能让种子生长起来，是神水之效。

    灵空寺内有神水，一座水井旁的铜缸，便加持了回春咒，令这缸清水变成神水。

    法空原本以为，皇后住到灵空寺之后，皇上会过问，会过来质问自己。

    可结果却是三天过去，楚雄毫无动静，好像不知道皇后已经进入灵空寺，甚至不知道皇后离开。

    法空暗自叹气。

    这是楚雄默认了皇后的做法，是要把后宫都交给冷飞琼。

    从此之后，后宫之主便成了冷飞琼，皇后娘娘已经成了过去，想来颇让人唏嘘。

    法空没有开口议论此事。

    这是家务事，外人干涉就是自讨苦吃，还是冷眼旁观的好。

    冷飞琼显然也知道此事，却知趣的没有多问法空，当作不知道的模样。

    又经过三天的回春咒，冷飞琼已经彻底恢复。

    她的气质也发生了微妙的变化。

    仍旧清冷，却没有了那种骨子里的阴冷，不像乌云压雪的阴冷，而是晴朗阳光下的霁雪般清冷。

    这让她变得更具魅力。

    临别之际，冷飞琼深深合什一礼：“大师，皇后娘娘那边，就拜托大师了。”

    法空眉头一挑。

    冷飞琼道：“大师是以为我也恨皇后，嫉妒她，想要挤走她？”

    法空摇头。

    冷飞琼叹一口气，沉默道：“我其实很感激皇后。”

    法空笑了笑。

    冷飞琼道：“请大师转告皇后，我绝不会夺她的凤印。”

    法空道：“好，我会转告娘娘。”

    冷飞琼再次合什一礼，转身飘飘而去。

    ——

    一轮明月挂天边。

    法空出现在李莺的院落。

    月光下的李莺正在舞剑，剑势忽然一变，朝他刺过来，剑势忽然变得飘忽，变得虚幻，好像变成了一缕清风。

    法空一拂袖。

    出现在他胸口前的剑尖忽然停住，忽然猛的倒飞出去，发出“嗡嗡”的颤抖。

    李莺脸色沉肃，死死握着剑，却最终还是没能握住，长剑挣脱了她玉手，飞到法空手上。

