    第十日。

    这一天，离火城风云汇聚。

    无数人大早上的便早早起身，朝着城中的演武台走去。

    因为，今天是一场盛世。

    唐云与唐易对决。

    昔日的离火城第一天才。

    现在的离火成第一天才。

    无数人的好奇心被勾起了，他们早早的过去，生怕抢不到一个好位置。

    唐家，唐易紧了紧拳，目光透着前所未有的渴望，还有兴奋，他声音压抑，激动的青筋都要鼓起，终于……等来了。

    这一天，他盼了太久太久。

    他抹了一把脸，争取让自己平静一下，可手掌划过脸颊，却感觉前所未有的恶心，恍若又感受了地牢中的那口唾沫。

    低沉的骂道，目光透着凶戾：“老子今天非要在你脸上吐一百口唾沫不行！”

    “儿子！”

    唐星河中气十足，在门外喊着，脸上洋溢了无穷的笑容，今天，他的儿子，终于要当离火城第一天才了，甚至是未来的帝王，圣人。

    “来了！”

    唐易走出门，脸上已经恢复了平静，问道：“唐云呢？”

    他现在唯一的担忧就是这孽种，不战而逃。

    “放心吧，我已让族老在院子四周守护，今天他不来也要来，来也要来！至于跑，除非他扎上一双翅膀！”唐星河冷笑。

    院子里。

    苏小夕早早就起来了，站在院子里等着，眼见着哥哥走来，死死的盯着哥哥，目光中的担忧不言而喻。

    唐云走上前去摸了摸她的脑袋，笑着道：“今天怎么起这么早！”

    “我怕！”

    苏小夕紧张道。

    唐云揉了揉她的脑袋，没说话。

    “今天能不能不去！”苏小夕眼巴巴的看着。

    “放心吧，哥有十足的把握！”唐云声音轻柔道，将脚步迈出朝着院子外走去。

    苏小夕拽着唐云的衣角也跟在了他的身后。

    走出院子，微微顿足，唐云的眼眸愈发的凌厉了，在地牢当中的一幕幕闪在眼前，让他瞳孔直接爆发了一道冰冷刺骨的杀念，还有冷意。

    大阔步上前，心无杂念。

    今天，他必杀唐星河。

    必宰，唐易。

    让二人知道，自己的重瞳……既不好取，又不好用。

    宋大娘本想冷嘲热讽一番，然而那冰冷刺骨的杀念深深吓住了她，让她嘴唇发紫，哆嗦道：“要是万一你胜了，老娘大不了不要那一筐鸡蛋。

    甚至，再送你一筐鸡蛋，肉食又能怎样。”

    “宋大娘，走了！”

    有邻居喊道。

    宋大娘却没心情去应付，她被吓破了胆，朝着家里跑去要准备鸡蛋和肉食，只是她的脑海一直有一个声音在响起：“他怎么可能会胜？

    他不可能会胜！

    他也没有一丁点的胜算！”

    ……

    离火城，演舞台，四周早已人山人海，一道道目光在瞩目。

    在他们的视野内，有一群人走来。

    中间。

    唐星河意气风发的前行，他带着无尽的憧憬，还有骄傲，目光落在城主身上时带着冷笑。

    今天过后，城主……又是个屁？

    离尧自然感受了这道目光，掌心不由捏出了一把汗，将所有的希望寄托在唐云身上，暗自道：“你可千万不能让我失望啊！”

    唐易在走。

    却感受前所未有的享受。

    万众瞩目，真是好舒服啊；本来，这早就该是自己享受的，就因为那个孽子，硬生生抢走了自己的这种光环，今天后他要让他十倍奉还。

    另一侧。

    唐云与苏小夕走来了，只有两人，显得身单影只。

    然而，部分人却在这个身上看到了一种巍峨，宛若高山一般矗立，如松柏一样耸立，他无声的走，却在蓄一种势，年少轻狂的势，无畏无惧一切的势。

    入场，他并没有看向唐易，哪怕那是他的对手。

    而是看向了唐星河，朝着他走去，有一事唐云不懂，却一直未曾忘记，今天，他想要问一个答案。

    “唐星河！”

    两人间距一丈时，唐云道。

    “怎么，孽子，怕了？”唐星河俯视他，冷笑道。

    唐云摇头，依旧看着他问道：“我有一疑惑，疑惑了好多年，想寻一答案！唐易是你儿子，我也是你儿子；凭什么这般对我？”

    “呵！”

    唐星河不由大声讥笑了起来。

    笑声间歇，走上前去，低低一笑，道：“唐易是亲子，你是我捡来的孽子，挖你重瞳给我亲子，方为人父！”

    “挖我重瞳，给你亲子，方位人父？”

    唐云重复了一句，却格外的想笑，心底对唐星河的最后一丝柔软彻底的斩断。

    “感谢你，为我儿养育了十六年的重瞳。”唐星河又低低道，旋即仰头哈哈大笑，状若癫狂。

    “孽种，上台受死吧！”

    唐星河走上了擂台，目光冰冷的俯瞰。

    唐云收回了目光，眼眸更加的冰冷，果决，再无亲情之色流转，一个跳跃踏上了擂台，与唐易遥遥对视。

    “轰！”

    唐易绽放了身上的修为。

    聚气境。

    聚气一重天。

    聚气三重天。

    聚气五重天。

    “嘶！”

    一声声倒吸冷气，回荡在四周，无数人骇然道：“没想到，他竟然真的聚气五重天！”

    城主离尧脸色也是微白，他有些后悔将宝压在了唐云身上，可一切都晚了，他想后悔也来不及了，只能抱着最后的希冀，死死的盯着唐云，希望给自己一点惊喜。

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    感受那些目光的注视，还有强烈的震撼，唐易忍不住大笑了起来，是这般的猖狂，他盯着唐云狞笑道：“这一次，你那什么给我斗！”

    “哥！”

    下方，有不安，紧张，悲戚的声音。

    唐易撇了一眼苏小夕更狰狞道：“待你死后，这丫头片子，老子要卖到青楼去！”

    唐云的瞳孔陡然绽放了一道杀念，掌心握拳，豁然动手。

    唐易的双眼中的重瞳闪烁了一下，冷笑道：“和我战，你配吗？”

