    搞砸了！

    冲出的那一瞬周平就意识到不对，可符箓不比法咒，想要让法咒停止，只要停止颂念就可收放自如，可符箓都是事先准备好的，一旦开启，哪怕是自己制作的，也不能轻易停下。

    看着在纸桥上朝自己疾奔过来的三人，周平心中暗道一声不好，劫不劫貂蝉已经不是他该考虑的事情了，怎样从他们手中脱出才是此时的重中之重。

    三道纸桥并驾而行，雪白的纸片不断在尾端解体，又在前方重新组合。左侧是铁面黑袍的高顺，右边是银枪亮甲的张辽，而中间的则是董白，她手持一对雕花小斧，奔驰之间，斧刃拖出一道彩带般的淡粉色香迹。

    跑！

    对方来势汹汹，周平果断转身，直接朝远处飞去，可还没加速，雪花般的纸片便立即涌到他的面前，一道宽大厚重的纸墙瞬间形成。

    雷法！电光！

    指尖搓动，随后五指张开，蛛网般的雷光从他的指尖蔓延出来，烙在雪白的纸墙上，留下焦黄的灼痕。可那些纸片一阵翻动，纸墙上又是一片雪白。

    一击不成，周平不纠缠，直接调转方向，可还没转身，另一堵纸墙便在他的身后升起。

    左也不是右也不是，张辽等三人正以极快的速度逼近，周平朝三人望去，却对上了董白的眼睛。

    “快跑。”

    董白嘴唇翕动，虽然无声，但周平还是瞬间就意识到她在说什么，下一秒，她出手了。

    雕花小斧脱手而出，在她身边交错环绕，道道迷香顺着斧刃挥洒而出，蔓延开来。

    “看招！”

    话是对周平说的，可董白的迷香不分敌我，迷香一爆发，最先被干扰的却是高顺张辽两人。

    若是有防备的话，董白的迷香自然不能干扰到高顺张辽这两个领域级别的武将，可两人的注意力都在周平身上，对董白根本没有防备，迷香骤起，两人直接中了招，虽然只能眩晕一两秒，但对于周平而言，这时间已经足够了。

    周平左右都被纸墙拦住，面前则是张辽三人，能逃的方向只有身后了，可身后却是那阿房天宫，董白为自己争取来的机会来之不易，周平咬咬牙，也管不了许多了，直接跟着董卓吕布貂蝉三人往那天宫飞去。

    “三位将军，快去追！”

    贾诩在下方的祭坛上一声清喝，叫醒了被董白迷香干扰的两人，更多的纸片从他的袖口飞出，纸桥再度延伸，却也是指向那阿房天宫。

    ……

    “他在干什么！”

    远处，天宫处的情况都被司马懿看在眼里，按照计划，事情不应该这么发展才对！

    周平出手他算到了，吕布暴起他也算到了，再加上貂蝉和董卓，进天宫的应是这四人才对，可张辽高顺董白这三人怎么也被那贾诩送过去了！?

    “所以说嘛，你终究还是太年轻了。”

    身边传来左慈风凉又调侃的声音，司马懿横眉看去，却见那左慈一脸的幸灾乐祸。

    “人心叵测，岂是你一句天道就能算清的。”

    左慈抚须，却是一副教训后辈的模样。

    “闭嘴！老腌臜！”

    司马懿朝着左慈怒骂道，他手指快速掐动，不愧是生而知之的神算子，几秒间便又将贾诩的命运验算了一遍。

    “贾诩不可能背叛我，他日后助文帝登基，官至太尉，家族更会是我晋朝望族，他绝不可能背叛我！”

    身为董卓的大军师，面上的事情肯定是要做足的，张辽等人只是幌子，他们不会干扰我的计划的！

    天道演算的结果让司马懿镇定了不少，他低眼思索了一会，再次抬起头时眼神却已恢复了笃定。

    ……

    祭坛上空，三拨人一前一后地朝阿房天宫飞去，首当其冲的是被接引气息所笼罩的董卓吕布貂蝉三人，这三人被接引气息控制着，身体动不了分毫。而三人后方，则是拼命飞行的周平，周平闷着头朝着那阿房天宫飞去，不时撕下一张符箓，补充自己不断消耗的飞行清气。周平身后，鹅毛大雪般的纸片漫卷飞舞，三道纸桥不断延伸，纸桥之上，奔驰着张辽高顺董白三人。

    盘踞在阿房天宫巨大匾额前的烛龙看着朝自己奔驰而来的凡人，人脸上露出了些许不耐烦的表情，在它看来，除开貂蝉，其他人都是妄图闯入的蝼蚁，它不会为蝼蚁生气，只是想单纯地把他们驱逐开罢了。

    龙尾卷动，一股气流迅速凝聚，可就在这时，它耳边突然响起了一抹略显稚嫩的声音。

    “上尊烛龙，且看此人，气运可为帝王否？”

    那声音烛龙听过，刚刚提醒它有残魂归来的就是这个声音。

    烛龙朝众人看去，气运视野之下，他一眼便看到了董卓，董卓虽然面相看着有几分粗鄙，但在那粗鄙之下，虽然不多，但也确实蕴藏着些许帝王气运。

    烛龙微微颔首，随即第二问传来。

    “上尊烛龙，再看此人，气运可比始皇否？”

    董卓身负些许帝王气运不假，可若是要跟那秦始皇相比，却是一个天上一个地下，始皇身上的气运充沛，足以让他做出史无前例，开万世先河的大事，而董卓，最多也只能让他割据一方。

    烛龙摇了摇头，紧接着便是第三问。

    “上尊烛龙，三看此人，气运可替上尊否？”

    可替上尊否？

    代替我？

    替我守陵？

    烛龙原本淡然的表情突然变得有些动容，他本是走马观花姑妄听之，可听到这话，久为沉寂的心突然躁动起来。

    受始皇仙力所制，本来只是衔烛接引的它却被制服为始皇的守墓者，如今虽然始皇不在人间，但他却留下了无比强大的禁制，有这禁制在，它依旧不得自由。

    想要获得自由，要么让那禁制随着时间衰弱到自己能挣脱的地步，要么，便是找一个自己的替代品。

    而眼前的这个董卓，明显是替代品极好的人选。

    “吼！”

    龙吟响起，普通人，武将，谋士，在明的，在暗的，所有人都听到了龙吟之中的喜悦与欢腾。

