    “魅怪擅长灵魂攻击，因此对付它的最好办法便是采用傀儡。操控傀儡可以不受灵魂攻击的限制，通过之前分身的试探，魅怪并不擅长探查……”

    秦叶在九龙帝心玉中思考着采取如何手段来对付魅怪，傀儡之道曾经被他掌握，当初利用傀儡奥义操控了一位实力在半步大帝的老夫子只是从那以后秦叶并没有找到合适的载体。

    再加上他觉得炼制傀儡过于的繁琐，需要的材料不是一般的多，因而秦叶就没有继续尝试。不过今日在魅怪的逼迫之下，这一门传统手艺还是要再一次的使用了。

    “臭小子，你想要没有？再若是想不好就被它追上来了。”

    黑暗龙尊头晕脑胀地说着，如今它独自抵抗这魅怪的音爆，再加上拼命的飞行，已经是苦不堪言。

    “石凡，你和我的分身前去拖延一些时间，到时候你把本体躲入到石头内……”

    秦叶对着石凡说道，现如今想要脱离魅怪的追杀，势必要佣人来掩护。而石凡和他的分身就是最佳的人选，分身可以随便死，而石凡又能把本体和石头融合在一起，可以骗过魅怪的侦查。在侦查方面，魅怪并不擅长。

    魑魅魍魉虽然各有千秋，但是它们的缺点也是非常的明显。不过但成为玄神后，这些缺点都会被最大程度的弥补。不过如今魅怪距离玄圣还差一个多月的光景，就是在这简短的时间内，魑魅魍魉全部都被秦叶收拾了一番。

    “好，人皇你留住这块石头，到时候我可以凭借其中的联系找到你们。”

    石凡将竹筐中的一块石头取了出来，这正是他那七颗石头之一。这七颗石头是石头村的至宝，其中有着诸多的奥妙。不但能够帮助石凡布阵，还能够隐匿气息，如今也可以利用这些石头去追踪敌人。

    “哦，凭借石头就能够找到我们？”

    秦叶看着石凡，他目光中充满了一丝的异样。

    “嗯，只要接近你们三百里以内，就能够有非常强烈的感应！”石凡对着秦叶说道。

    “三百里？感知也算是很强了，这样吧有机会你在魅怪身上留下一颗，到时候方便我们发出预警。不过这一切要量力而为，万万不能够冒太大的风险。”

    秦叶对着石凡说道，他想到了这个方法。百里感知范围已经是很强了，尽管秦叶实力强大，但在正常的情况下，最多只能够感知到方圆十里内的事物。就算是放开强大的感知，也不过是五十里之间，那需要很长的时间，甚至都比不的在高空中的视野范围。

    “人皇你放心，身为石族之人每一个人的寿命都非常的悠长。只要但剩下来的人很少会中途夭折！”

    石凡那僵硬的脸上挤出了一丝的微笑，对于接下来的拖延时间，他同感无比的小心谨慎。

    “我们走吧，去的越早越能够脱离危险。首先我们要到达一个安全的地方，最好是有些仇家，那样方便我炼制傀儡。傀儡炼制后再作进一步的打算……”

    秦叶对着石凡说着，随后他的分身便是出现在了石凡的面前。这一次为了拖延更久的时间，同时也想要过多了解魅怪个鞥多的能力，秦叶在分身中注入了八成的实力。也就是说这个分身的实力非常接近他的本体。

    “走！”

    玉玺瞬间闪烁，秦叶和石凡从玉玺中飞了出来。他们出现后便是朝着另一个方向遁去。与黑暗龙尊分道扬镳。

    “魅怪，有本事你就追上我。追上我我告诉你一个秘密。”

    秦叶分身对魅怪说了一句，随后石凡载着他施展出了强大的身份。如今石凡的速度不亚于黑暗龙尊，毕竟他的元气保存的很好，而黑暗龙尊已经飞行三日了。三日的全力以赴再加上备受折磨，这条黑龙的精神非常的疲倦。若不是背后有着催命鬼在追他，黑暗龙尊早就躺在地上大口喘息。

    “妹妹，药呢？快快把药给我，我要吃药！”

    黑暗龙尊突然想到了这一茬，而后朝着妹妹索要着灵丹妙药。龙谷的那一位神秘的老者在丹药方面给了胖妞许多。不过这些丹药胖妞倒是没有吃下几粒，几乎都让黑暗龙尊吃了。

    吃了丹药的黑暗龙尊觉得内再度涌现出源源不断的能量，在能量的支撑下速度重新又爆发出来。

    “那条小蛇逃了就逃了吧，主人只是要求我解决掉秦叶……”

    魅怪站在空中稍稍犹豫了片刻，随后它朝着石凡和秦叶的方向追了上去。尽管和石凡拉开的距离并不算远，但依旧是追了半日才追上。

    “秦叶，这次你逃不走了！”

    魅怪开心地笑着，它犹如一个几岁的孩子。不过从模样上来看，它和孩子没有什么区别。

    “人皇，魑魅魍魉果然都是没有脑子，半日的时光估计再也找不到本体了。”

    石凡看着傻笑的魅怪，他对秦叶分身轻轻地说着。在他和分身的主动吸引之下，秦叶算是摆脱了魅怪。

    “实力无人能及，若是再有一个强大的头脑那不用我们活了。”

    秦叶看着魅怪，眼中有些无奈地说道。魑魅魍魉自己遭遇了三个，白痴一般的智慧都无法抹杀，每一哥都让秦叶无比的狼狈，再给它们智慧那人类就等着灭绝吧。

    “石凡，你准备藏身起来吧。剩余的交给我。”

    秦叶再度说道，只要石凡能够安然无恙，那这一次他们就算是躲过了。

    “人皇你放心，刚刚我已经丢下了五块石头，每一块的间隔在数十里之间。我也随意的隐匿在其中……”

    石凡点了点头，保命手段准备的还是非常的充分。毕竟谁也不想死，他出山辅佐秦叶，是想要为中域，为石头村做出一番的贡献，而不是出门为了秦叶送死。

    “嗯，那就好。”

    “秦叶，你还有什么遗言吗？”

    魅怪在一旁开口说着，它相对更加人性化。毕竟在魑魅魍魉中，魅怪也是最为接近人形。

    “遗言？这句话我还是要问问你。魅怪你可否有什么遗言？如今魑魅魍魉中只剩下你和魉怪，把你们解决掉不知道九头大蛇会不会哭死！”

    秦叶目光中充满了嘲讽，分身的他一身轻松。就算是面对玄神，分身也能够摆出这样的姿态。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    魅怪的笑声再度的传了过来，在秦叶身边的石凡听到声音后立即面色大变，犹如石头一样苍白的面孔出现了病态的红潮。紧接着石凡的身体急剧的颤抖，他双手抚摸着大脑，几乎失去了战斗力。

    “强大到这种程度？连石凡都承受不住它的笑声？”

    秦叶分身看到石凡的变化后当即心中惊骇，这个家伙实在是太厉害了，难怪说魑魅魍魉中它杀的人玄神最多，凭借它的强大就算是杀再多秦叶也不会感到意外。

    “雷光遁化！”

    分身抬起手指，紫色的雷电凝聚成的弧线快速的朝着魅怪的身体处碾压而去。在对准魅怪的手臂后瞬间发生了爆炸，周围的一切都被吸了进去。

    “石凡，你走！”

    秦叶雷光遁化这一招过后，便是对着身后的石凡说道。这种级数的魅怪不是人能够与之交手的，有它在千军万马都难以撼动。石凡听过后不再犹豫，他转身朝着空中飞去。不过身体在天空中却是摇摇晃晃，毕竟魅怪的影响程度实在是太大了。

    就在他飞行的时候，魅怪的音波攻击再一次的发动，这导致石凡的身体直接从天空中跌落到了地面。

    “不能等了，只能够在这里施展了。即便是有一定程度的风险！”

    石凡立即施展出了特殊的神通，把他和那一块紫色的石头融合在了一处。这块紫色的石头并不在他的身边，而是在百里以外。在他身边的是红色的石头。

    “雷光遁化也不能造成什么伤害，魅怪你的实力超乎我的想象。我很想和你好好的谈一谈！”

    秦叶看着魅怪，他目光中流露出了强烈的好奇。而魅怪也是并不着急的解决秦叶。魑魅魍魉都是狂妄自大之辈，无论是面对多么强大的敌人，它们都并不会有过多的在意。

    “秦叶，拖延时间并不能够让你有活命的机会。在我面前一切战术都是无效的。魑怪和魍怪它们两个蠢货或许会被你封印，但我却绝对不可能！”

    魅怪看着秦叶，它目光中闪烁出阵阵的睿智。仿佛它能够看清一切一般。

    “是否有效我们试过了才知道，不过我对你们魑魅魍魉的智慧倒是非常的佩服，这和传说中的有着一定的差别。你们要比传说中更加的聪明，连我内心的想法都能够看透！”

    看着眼前的这个睿智，秦叶不禁流露出了开怀的微笑。如今已经是中计上当，但却依旧在骄傲自大。这个魅怪也是非常的有趣。

    “那是自然，除了主人外，天下间并没有人能够驱使我们。更没有人比我们强大！”

    魅怪听着秦叶的糖衣炮弹，更是闪过阵阵的异样。毕竟秦叶在这一方面都是赖于胸中，就算是玄神在他面前也是承受不住。

