    解说席上的田越解决掉了青椒，竞技场上的路飞也没有闲着。

    有着主角光环的加持，再加上曾经的海贼王副船长——冥王雷利当了两年的老师，现在路飞的实力可谓是十分生猛。

    就算是青椒亲自上阵路飞都不虚，就更不要提眼下擂台上的一帮喽啰了。

    没有了青椒这个有些难缠的对手，面对着剩下的决斗者，路飞连二档都没有使用，只是简单的用霸气包裹住了拳头，便一拳一个的把所有人都打出了场外！

    “好，在艾迪欧以及青椒这两名实力强大的决斗者‘主动’退场之后。

    路西选手凭借着‘山中无老虎，猴子称霸王’的运气，成功的得到了C组的冠军！

    不过，虽然路西选手的胜利有些水分，但是运气，也是实力的一部分。

    俗话说的好，在成功的路上，选择远比努力重要，而运气更是远比选择重要！

    正所谓条条大路通冠军，而有的人，一开始就已经站在了冠军的领奖台上！

    那么，虽然没有见识到C组所有的参赛者，全力以赴争夺冠军的样子，我们还是要用掌声恭喜运气好到爆的路西选手！”

    “可恶！”

    此时的竞技场上，除了路飞，其他选手已经全被路飞砸出了场外。

    虽然艾迪欧和青椒都是被田越打倒，但是路飞自忖，就算是面对上这两个人，自己也是不需的！

    就是因为田越，才让自己的战斗显得水分十足！

    其实按照路飞的性格，面对着这种小事，他根本不会放在心上。

    但是不知道为什么，田越的话，田越的一举一动，就好像是有着一种神奇的魔力，时时刻刻挑动着路飞的心，让他想要不顾一切的去教训田越一顿！

    深吸了几口气，为了最终的目标，路飞还是忍下心中怒火，转身离开了竞技场这里！

    “那好，随着路西选手的离场，D组的选手也开始进入了场中。

    这里比较有名的选手，分别是剑斗士梅多斯、咒术师玛米、冒险家奥隆布斯、战犯斯莱曼、军队长罗林格·罗根、剑斗士艾奇莉姬、纵火魔达麦斯克、海贼卡文·迪许，一头莫名其妙的狮子，以及美女蕾贝卡！”

    田越随手扔掉了手中的资料，握着话筒开始了场上的解说：

    “我们可以看到，相比于有着帅气容貌、身材健壮、实力惊人的田越选手的A区；

    以及实力不俗的B区和C区，D区的选手，整体素质，明显下降了不止一个档次！

    大家可以看到，这D区里根本就是混进了一帮臭鱼烂虾。

    尤其是那个叫做卡文迪许的家伙，明明实力不怎么样，悬赏金也才只有两亿八千万，却骑着白马，打扮成了一副极其骚包的样子。

    怎么，打扮成一个娘炮就能获得对手的怜悯吗？

    这里可是生死攸关的竞技场，不是什么乱七八糟的白马会所，你那些陪富婆的手段在这里是用不上的！”

    田越清了清嗓子，无视了那一帮对着自己发出愤怒嚎叫的参赛者，眼神一转，死死的盯住了场上的一名决斗者！

    “有别于这些歪瓜裂枣，在这一次D组的决斗者中，还是有一位决斗者吸引了我的注意。

    她的穿衣风格十分大胆，这种装扮，我只是在私人泳池派对，以及在家里看老婆穿过！

    她能穿着这种装束战斗，我想她主要想表达出两个方面的思想：

    一方面是照顾了一些可怜的单身狗；

    另一方面，能穿着这种服装出来战斗，一定是有着极强的信心，她能够在这一次的比赛中不使用任何的防具胜出！”

    田越的话音落下，蕾贝卡顿时成为了全场的焦点。

    不光是观众如此，场上的决斗者们更是因为田越的缘故，一双双不怀好意的眼神，纷纷落在了蕾贝卡的身上。

    更是有几个脾气火爆的家伙，举着武器就砍向了蕾贝卡。

    “我们可以看到啊，面对着敌人凶猛的攻势，蕾贝卡非但将这些攻击全部防御住，而且还故意露出了一副艰难抵抗的样子，用来故意嘲讽眼前的家伙。

    而且为了保持体力，蕾贝卡逐渐向着竞技场的边缘靠近，借着地形优势，只需要同时面对三四个敌人。

    诶，有意思，似乎是为了持续嘲讽眼前的几个家伙，蕾贝卡非但没有将他们快速击倒，反而是一直防御。

    我明白蕾贝卡的想法，蕾贝卡眼前的这几个决斗者，现在是离开抹不开面子，继续攻击又无能为力。

    她是打定主意要将这几名决斗者禁锢在自己的面前，用一整局比赛的时间嘲讽他们，甚至将他们来当成自己的挡箭牌。

    你们看看蕾贝卡的表现，看似手忙脚乱，但是每一次都是恰到好处的抵御了所有的攻击。

    看似气喘吁吁，但是面对着高强度的防御，她的每一个动作都做的一丝不苟，没有丝毫的变形，她是在用这种方法，故意的气人呢！

    哎呀呀，杀人之心，杀人之心啊，我要是这几个决斗者，几人联手，半天还打不过一个决斗者，估计自杀的心都有了吧。”

    看着身前凶猛的攻击，听着田越那火上浇油的解说，此时的蕾贝卡简直是叫苦不迭。

    她自己的实力本就不强，之所以参加比赛，说的好听点儿就重在参与，说的不好听，那就是实力菜鸡，光想凭着一腔血勇赢得冠军。

    以她的实力，对付一些普通的决斗者还行，面对着田越着重介绍过的那些决斗者，拼出所有实力，也只能同时对付其中最弱的一两个人罢了。

    眼下面对着一帮因为田越，而把火气全部撒向了她的决斗者，蕾贝卡感觉自己很快便要落败了！

    然而，看到了蕾贝卡有难，正义的使者田越，及时伸出了援手！

    “解说看了半天，突然发现了一个有意思的情况：

    一帮大老爷们儿，气势汹汹的想要对付一个女性决斗者，他们还真的是好意思啊。

    尤其是那个叫艾比的，身高是人家的两三倍，不对着和自己身高一样，或是比自己块头大的家伙出手。

    反而是对一个只到自己腰部的女性角斗士出手，还真的是对得起他那副大块头啊。

    好歹也是混这个圈子的，一大群男人打一个女人，就这种丢脸的行为，他们还真是干得出来啊！

    现在的决斗者们，下手都这么脏了吗？”

    田越的话，好说不好听，看着观众席上的大量嘘声，大部分还算要点儿脸面的角斗者，只能是灰溜溜的离开了蕾贝卡的身边。

