    “呵呵！老僧无错啊！老僧无错啊！”

    灵秀禅师也在此时痛哭了起来。

    此时天生异象，这是天要迎朱慈心登基啊。

    曹正淳和张良皆是一惊，莫非今天还有变故！

    此时，若是天空一道雷霆劈落下来，击中了陛下，那可就不好了，张良急忙走到林凡的身前，准备随时为他挡下雷电。

    然而，林凡却是一脸玩味的看着灵秀禅师，说道：“什么你没错？”

    “这分明就是刚才用高射炮打你的时候，有几颗炮弹飞入了云层之中，积雨云受到炮弹的影响，快速的聚集！”

    “积雨云内含有大量的水分，聚集在一起，就形成了乌云，然后就往下降雨了，最基本的科学常识你都不懂吗？”

    林凡鄙夷的看着灵秀禅师说道。

    “什么！你说的是什么？”

    灵秀禅师一脑袋的问好。

    “唉！你这种傻子啊，是什么都不会懂的，你以为这刮风下雨，是有神仙在执掌吗？错了，刮风是因为气流的流动！”

    “比如这边的温度高，那边的温度低，温度高的地区的空气，就会往温度低的地区流动，流动的速度快了，就形成了风！”

    “这就是为何冬天寒风那么多的原因，同时，这也是为何下雨就会刮风的原因，因为下雨了，温度降低，而没有下雨的区域，气流会快速的向着这里移动！”

    “不仅如此，闪电也是一种非常自然的现象，而且，朕还设计了一种发电机，可以通过水流发电！”

    “发电机制造的电流，威力自然是不能和自然界的雷电相比，但是却能被人力控制，未来，百姓们的生活会非常好，超出你的想象！”

    林凡鄙夷的说道。

    然后，他看向朱慈心道：“你个小崽子，刚才老子就看不下去了，你还敢在这里嚣张！”

    咔嚓！

    林凡找来一把刀，一刀下去，将朱慈心的脑袋当众砍了下来。

    啊！

    灵秀禅师惊的大叫，林凡将朱慈心的脑袋丢到灵秀禅师的身旁，说道：“看到了没？这就是自然界的现象，什么老天发怒了。”

    “灵秀禅师，现在朱慈心死了，你也赶快死吧，若是真的有地府，你俩可以手拉手一起过去，若是下面有人欺负你们，你就托梦给我，我让黑市的那些人的尸体和你们埋在一起，让他们帮你们。”

    “你！”

    灵秀禅师听到林凡要把朱慈心还有他，以及黑市的那群人葬在一起，气的身子发抖，直接死了。

    看到灵秀禅师死了，林凡也不知道是因为心脏被打伤死的，还是被自己气死的，他回到龙椅之上，冷漠的坐了下去。

    过了片刻，林凡沉声道：“这灵秀老秃驴可是九品的陆地神话，我也不确定他是否还有什么手段能活过来！”

    “所以，直接把他的身体分开，然后和那些黑市之人的尸体埋在一起，至于朱慈心的，也和那些人埋在一起吧！”

    “这小崽子没有皇帝的命，偏偏有皇帝的病，实在是该死！”

    林凡说罢，直接起身去了乾清宫，至于火凤凰、羽林军、锦衣卫，则是会有人去吩咐。

    叮！

    “恭喜宿主，灭掉黑市，揪出幕后之人，奖励一百万皇帝积分，奖励钢材切割机图纸一份。”

    任务终于是完成了！

    林凡长长的出了一口气，有了这钢材切割机，再打造火炮、迫击炮、马克沁机枪的时候，就会简单许多。

    “陛下！水师提督袁崇焕袁将军求见！”

    乾清宫外，一名太监通传道。

    林凡道：“让他进来吧！”

    袁崇焕进入乾清宫，跪在地上说道：“陛下，末将救驾来迟，还请陛下降罪！”

    “哎呀！岳父，这里又不是太和殿，你还和我客气这些干什么，再说了，你何罪之有啊？”

    “河道的事情我都知道了，你率领着水师，灭掉了黑市半数的人马，这应该是大功一件啊！”

    虽然自己现在皇帝，但是林凡的灵魂却是二十一世纪的人，看着自己的岳父给自己跪下，心里还是有些无法接受。

    袁崇焕起身，心中颇为感动，说道：“陛下，我听闻，您发明的高射炮居然将九品的高手打飞出去了数次！”

    “而且，那灵秀禅师是被一个叫马克沁机枪的武器给活活打死的，有这事吗？”

    林凡瞥了一眼袁崇焕，他已经知道，袁崇焕定然是看上马克沁机枪了：“岳父，这事情都是真的！”

    “这高射炮的主要作用，是用来打高空的飞行物的，而且射程非常的远，威力也还算不错，回头我给水师的战船上都配备上！”

    “当然，水师的战船也要快些打造，朕要的可是一千艘，一艘都不能少！”

    袁崇焕沉声道：“陛下，一千艘战船的话，是不是太多了？水师目前一百艘战船就足够使用了！”

    林凡道：“岳父，你放心打造便是，那些战船不过是过渡使用的，而且，再过一段时间，应该会有外国的使臣来访！”

    “到时，朕打算卖他们一些战船，你只需要打造一些普通的战船即可，这些战船的造价，也就几千两银子，到时朕卖出去，十万两一艘，难道不爽吗？”

    ……

    袁崇焕无语了，身为水师提督，他身经百战，如何不知道陛下打的什么主意，这是要坑别人啊！

    以大明朝如今军事力量的强大，再恢复几年元气，绝对可以攻击周边的小国，到时，他们不买战船，就是开战的理由！

    “是！陛下，末将回去就加紧打造战船！”

    袁崇焕说道。

    然后，他又道：“陛下，那马克沁机枪威力如此强大，可不可以也给我们配备一些？”

    “岳父，你说这个，倒是说到了点子上啊，这马克沁机枪有一个水冷系统，配备给你们水师，倒是极为合适！”

    “只是，这机枪现在也就制作出了十挺，朕这里还要留着备用呢，等到工部打造的再多一些，就给水师配备上！”

    林凡说道。

    袁崇焕立刻笑着说道：“多谢陛下，末将这就回去，让水师的人多多的打造战船！”

