    授封仪式结束后，整个炎东特区就是他夏风的天下了。

    炎东城的各单位逐步设立，因为人员配备的很完善，各职能部门立刻开始高效运作起来。

    .....

    首先，炎东境内除村庄外，所有城市都选出了本地市长，并组建起了地方行政部门，所有官员试用期为1个月。

    同时，各城市由炎东警备总局设立了地方警卫部，以及相应的执法军警。

    随后，由各城市市长及基层官员配合，炎东民政总部对整个特区开始了一轮人口普查。

    从这一天起，这片土上的每一个百姓都会得到受保护的身份——炎东公民，同时还有一张带有编号的【公民证】。

    至于之后的土地分配，资产统计，通讯建立，行政运作，已经复杂到无法短时间内完成。

    .....

    对于这些能让人忙掉头发的行政事宜，夏风当然不会亲力亲为，全部推给了身为区副官的周良来监管执行。

    只是每天晚上，他会坐在总督府内听周良向他汇报各项工作的进展程度，偶尔还会找不到他人。

    值得一提的是，炎国为了保障总督的人身安全，都会为其配备贴身卫队。

    这些护卫不是普通的士兵，而是经过特殊训练的专业人士。

    用具有炎国特色的话来说，那就叫武林高手，而在内部，这种红衣护卫被称为【影卫】。

    就比如华北总督林洪，龙门总督魏彦吾，包括出行中的言国相，他们身边都有这种红衣影卫，理所当然，为了保障他的安全，炎国高层同样给他配备了。

    对于这项“福利”，如果征求他本人的意见，那显然是拒绝的，因为他根本就不需要护卫。

    但对待这件事上，负责此事的言国相却意外的强硬，称必须要配备，这是原则。

    说到这里，夏风早已明白。

    说白了，这才是真正监视他的人。

    无奈之下，他只能对影卫的人数做出最大限制，最终，保持了最低标准的2个人。

    ....

    几天后，这两个炎东总督的贴身护卫从内陆抵达了总督府。

    夏风本以为会派来两个古风猛男，又或者是不苟言笑的铁血壮士，然而让他意外的是，来的不是男护卫，竟然是两个黄花大闺女。

    坐在总督办公室，夏风盯着前来报道的两名贴身【影卫】，眉毛都拧成了麻花。

    先不说这俩姑娘长的咋样，光是这稚嫩的外表，他都怀疑这俩丫头有没有成年。

    “咳，言国相是不是搞错了，之前说给我派的是护卫，不是丫鬟啊。”

    其中一名身材相对高挑的黑发少女站的笔直，严肃认真的回道。

    “总督大人，我们的影卫徽章就在身上，调遣密令您也看过了，请不要再开这种玩笑。”

    “额....好吧，你们就当我是在开玩笑好了。”

    站在旁边的另一名少女看起来则没有这么严肃干练，她眨着大眼睛试探性的问道。

    “总督大人，您是不是觉得我们两个女子没办法保护好您呀，放心好了，我和凌姐姐都很强的。”

    夏风坐在办公桌后，看着这俩姑娘纤细的小胳膊一脸的不相信。

    “那个.....你们是不是对强有什么误解？”

    “哈哈哈，没有啦，我们真的很厉害，绝对可以保护好总督大人您的。”

    说实话，光是这个回答的方式，就无法令他相信。

    夏风叹了口气，随后拿起影卫调遣密令，一边看一边说道。

    “恩.....我看看啊，这上面说一个代号游荡者，一个代号星雨，是你们俩没错吧。”

    稍显活泼的少女肯定的猛点头。

    “对对对，我就是星雨，我的本名叫空桐，旁边这位是凌灵，凌姐姐，我们都是刚刚通过影卫密训的新人，也是非常要好的朋友。”

    夏风抿了抿嘴。

    “行吧，那我也就不叫什么绕口的代号了，以后就叫你们的本名，你叫小空，你叫小凌，没问题吧。”

    被称做小凌的高挑少女冷冷的回应。

    “我没问题。”

    另一个被叫做小空的女孩则欢快的拍手叫好。

    “哇，总督大人您好随和啊，这个叫法听起来好亲切，我喜欢。”

    夏风将密令文件合上，轻轻放到了桌面上。

    “我没有那么随和，只是觉得这样叫比较方便罢了，好了，从今天开始你们就算正式入职，但我有一个要求。”

    两个女孩虽然看起来性格迥异，但接受过的训练却是相同的，听到要求，二人同时一个立正。

    “总督请说。”

    夏风将身子靠在椅背上，直接担言道。

    “既然以后要在一起工作，那我就直说了，其实我这个人不需要护卫，又或者说除了你们之外，我有自己的护卫，当然，这是言国相的安排，我会接受，但是在我炎东的地盘，你们一切都要听我的，明白么。”

    小凌眼神冷漠，没有提出任何异议。

    “明白。”

    小空则像是想到了什么，整个人突然变的有些扭捏。

    “总.....总督大人，您说的一切都听您的，具...具体都包括些什么事啊。”

    .....

    夏风可没有闲心撩妹，并且他也不认为炎国高层派来监视他的【影卫】会像表面上那么单纯。

    他非常清楚，这两个人不可能成为“自己人”，但就目前来说，究竟属于谁的人他拿不准。

    可能是言国相的“眼睛”，又或者背后另有其人。

    办公室外面天色渐黑，没有开灯，室内的光线也略显昏暗。

    夏风靠在椅子上，面无表情的说道。

    “没有什么难办的事，对你们来说应该很轻松，在炎东境内，你们可以跟着我，保护我，但是在我回家时，你们需要呆在总督府，不许跟着。”

    这个要求立刻遭到了她们的反对。

    “总督，这不符合影卫的职责，不管在什么场合，哪怕是您在睡觉，我们都需要时刻保护您，您放心，如果怕被打扰，我们可以潜伏在暗处......”

    夏风立刻抬手打断道。

    “不不不，不管符不符合，你们都不能跟我回家，因为我的家不在炎东，而是在维多利亚殖民地，除了我之外，目前维多利亚官方不允许任何非本国公民入界。”

    听到这番话，二人面露难色。

    “这......”

    夏风从办公桌后站起身，披上了黑色的大衣。

    “目前的情况就是这样，如果你们私自潜入维多利亚的殖民边界，我会以故意触犯两国安全条例的罪名，把你们送回炎国内陆。”

    说罢，夏风留下两个懵逼的影卫少女，走出了办公室。

    “好了，你们之后可以去找周长官，让他给你们安排住处，现在，我要回家了，拜拜。”

    .....

    走出办公室，做为真正保镖的三狼兄弟已经等候在门外，同时还有红刀和拉普兰德。

    夏风披着黑色大衣，从狼大手中接过一个墨镜戴在脸上，大摇大摆的穿行在府邸中。

    要不是从总督府内出来，这几个混身散发着黑帮气息的“大恶人”恐怕会被不认识的炎东城百姓报警抓起来。

    芙兰卡驾驶的直升机早已经等候在总督府外面。

    登上飞机后，直升机在夜色中离开了炎东特区的地界，飞回了属于维多利亚领地的南海岸。

    ....

    追出去的小凌和小空只能眼睁睁的看着直升机消失在天边。

    这一招炎东与维多利亚殖民地之间的反复横跳，着实把言国相派来的两名影卫少女给看傻了。

