    有钱能使鬼推磨。言恒不是张家村的人，按理说不能在村里起屋建宅。可是他去里正家里拜访了一趟，出来时就拿到了张见山家旁边那块空地。本来里正还准备把更好的地给他，可是他就要做张见山的邻居。

    有了地可以建房，可那房子也不是一天一夜就能建好的。

    晌午和晚上，言恒都在张家蹭饭。那龚师傅也跑来想拜师学艺，把苏怜囧得不行，做饭也施展不开。言恒见如此，只好先把龚师傅打发回城。

    忙活了一整天，言恒安排妥当起屋的事，便准备去里正家里借住一晚，第二天回城里。碰巧林姝委托苏怜抄的书她已经抄完了，她想蹭言恒一行的马车去一趟清河镇。

    言恒听说苏娘子要同他一程去城里，高兴得不得了，便转头看向张见山，还没说话，张见山却道：“我明日有事要进一趟山，还请大东家替我护送怜儿。”

    言恒心道，这见山兄也真大方，竟然委托别的男子护送自己的娘子。

    张见山自然是不愿意，但他明日有必须进山的理由，不得不暂时放下小娘子这一头。

    苏怜倒是不以为意，满脑子只想着快点见到林姝拿到酬劳，顺便问问上次托她办的事有没有下文。如果有时间，还能去见一见娘亲。

    苏怜与言恒约好了第二日出发的时辰，言恒便暂且告辞。他一走，苏怜又忙着收拾碗筷，准备给娘亲和林姝的见面礼，还得张罗小崽子洗澡上床睡觉。

    张见山看着苏怜忙来忙去，心里过意不去。虽然他心里觉着娘子不必如此拼命，可是又不能将实情告诉她。

    苏怜好不容易把阿吉哄睡了，直了直酸疼的腰，转身去找食盒。

    “幸好前几日多做了一些栗子酥，不然就得空手去见县尉娘子和我娘亲了。”苏怜喃喃道。

    张见山闻言，抱歉地说：“怜儿，明日实在走不开，不然便陪你一同去了。”

    苏怜莞尔笑道：“没关系。我自己可以的，城里也去了好几次了。”

    张见山见苏怜正在收拾食盒，便道：“见了岳母大人替我请个安，下次一定专程去拜见。”

    “嗯，我知道了，你放心吧，我会替你请安的。再说娘亲知道我们不容易，也不会怪你。”苏怜一边低头收拾东西，一边柔柔回道。

    这句话也不知哪里触动了他，张见山的心不由得微微一颤。是她说了“我们”，还是那句“不容易”？

    次日清晨，苏怜便随言恒一同进城。言恒为了避嫌特意租了两辆车，一辆自己坐，另外一辆给苏娘子。

    张见山之前已将阿吉送去给王家嫂子照看，目送苏怜他们离开村子之后，他转身便进了山。

    还是同样的小木屋，这次等他的却不是保叔，而是一位一袭黑衣的年轻人。

    那年轻人十七八上下年纪，相貌平平，混入人群之中便泯然众人的那种，面上毫无表情，唯有一双细长的眼睛带着几分少年人的光彩。

    年轻人见了张见山，便行礼道：“主人。”

    “束玮，知道为什么叫你来吗？”张见山淡淡问道。

    “知道。是要彻查言恒为什么忽然来张家村吗？”

    “正是。”张见山心中总有一种隐忧，那言恒如此热络，其中想必有什么蹊跷。

    “如要彻查，恐怕还是得从京城查起。”束玮道。

    “便是要从京城这源头查起。”张见山缓缓道，“我们在永宁侯府也有人吧？”

    束玮不加思索道：“回巨子，有的。”

    “要查清楚，言恒为何离家，会不会是苦肉计，最要紧的，他家与三皇子是否有什么过从。”

    “是！”

    束玮领命，正准备退出去，又止住了脚步。

    张见山问：“还有事？”

    束玮拱手道：“还未恭贺巨子新婚之喜，恭祝主人……”

    张见山生怕他说出那“早生贵子”之类的话来，赶紧咳嗽两声打断了他。

    “夫人那边，是否需要派人暗中护着？”束玮试探着问道。

    张见山沉吟片刻，道：“已先让束瑾去了。你办妥先前嘱咐的事，便立即回来复命。”

    束玮听罢，立即抱拳道：“是！”

    巨子派功夫与他不相伯仲的束瑾去夫人那边，是防着她，还是看重她？这位年轻的主人，心思难以揣度。

    张见山目送束玮离开，在小屋中等待了片刻，便也自行离开了。

    ***

    另一厢，苏怜和言恒一人一辆车进了城。言恒听说苏娘子要去拜访县尉夫人，便让车夫径直送她去程府，还约好后晌仍是这辆车送她回张家村。

    苏怜也不同他客气，反正讹了他十两金子，欠一个人情是欠，欠两个人情便是爷。

    苏怜乘车到了苏府门前，先着人将拜帖递进府，不一会儿，林姝的贴身丫鬟彩云便出来迎接。

    彩云将车夫引到侧门，苏怜抱着一个蓝布包袱下了车，随着彩云从侧门进去。

    “我们娘子一直念叨着您，说怜儿小姐到底什么时候才来。您若再不来，她恐怕要去张家村寻您去了！”彩云笑着说。

    “你们娘子还能出那么远的门？府里老爷、大娘子和少爷都不管么？”苏怜笑着问。

    “程家上上下下谁不称赞我们娘子知书达理，少爷更是疼爱十分，如今娘子去哪儿都是不拘的。若不是娘子自个儿约束，便是隔几日回一趟娘家也是可以的。”彩云说。

    “姝儿人好心好，才会有如此好的命。”苏怜顺着彩云的话接下去，这话也是出自她的真心。

    还是和上次一样，林姝立在垂花门下等苏怜。远远地见到她，便提着裙子跑了过来。

