    小夜一板一眼的回答：“嗯。江遇说，训练要每天保持的，不能荒废才可以进步！”

    见儿子这么努力，封御琛有种欣慰感。

    “恩，那你有什么事情都可以找唐毅，或者……咳，也可以找我的。”

    其实，封御琛非常想亲自带儿子，手把手的教导。

    奈何小夜不愿意靠近他，父子关系极其生疏。

    他也开不了这个口。

    小夜扭头，略疑惑的看封御琛。

    封御琛眉宇舒展，又说：“我知道你很努力，唐毅都告诉我了。”

    小夜被夸赞，反应淡淡。

    封御琛又问：“唐毅说，你以前在孤儿院长大，很苦是吗？”

    问出这句话时。

    内心无比艰涩。

    小夜在孤儿院遭受的待遇，唐毅之前调查到一点。

    但是。

    封御琛知道，那些冰冷的纸上文字，根本就无法真正的描述，儿子这五年来的日日夜夜。

    小家伙所经历的艰辛童年，是他无法想象的。

    封御琛从没有跟小夜聊起过这些。

    小夜被这突兀的问题，问的一愣。

    他扬起，跟封御琛小时候翻版似的小脸，童音清晰。

    “那些苦都不重要，跟祁湛爹地在一起后，我就不苦了。”

    封御琛：“……”

    听听这话，跟刀子般扎进封御琛心里。

    ‘祁湛爹地’。

    光明正大的情敌爹地，那他又算什么呢？

    封御琛暗叹了口气，沉默下来。

    ……

    一路无言。

    温斯特将车开进了裴家旗下的大型娱乐综合体。

    这里是H国出了名的高端会所。

    高尔夫球场，排球网球，还有马场跟滑雪场，应有尽有。

    下车后。

    温斯特在前面为封御琛开路。

    早就被打过招呼的俱乐部经理跟管理层们，全都出来迎接。

    众人最先看到的，是温斯特。

    他们个个脸上堆着笑容，点头哈腰的上来问好，谄媚的很。

    “温斯特，好久没来了呢！裴老爷子身体还好吧？”

    “今天里面都准备好了，还提前特地做了清场的，您安心的玩，不会有任何闲杂人等来打扰您！”

    “快请进，快请进！”

    经理跟管理层都知道温斯特的身份。

    不敢有丝毫怠慢，讨好的很。

    纷纷做出请进的姿势，他们就没看到温斯特身后的人。

    哪知道——

    温斯特理都没理他们。

    后退一步，恭恭敬敬的为背后的封御琛让路。

    “封先生，已经按照吩咐，下面安排好了，您带着小夜少爷，随时可以进去。”

    封御琛慵然而立，松着自己的银质袖扣，“嗯。”

    温斯特的这举动，让众人愕然吃惊。

    “…………”

    所有人的目光，这才落在封御琛跟小夜身上。

    什么情况？

    以温斯特在裴家的身份地位，为什么要给这个陌生的男人行礼啊？

    居然还这么的恭敬谦卑！

    这里哪里来的大人物？？

    众人内心惊异之时。

    温斯特眼神沉沉扫过他们，介绍道：“这是封先生。”

    封、、封先生？

    经理跟管理层皱眉，全都低声重复这个称呼。

    然后——

    所有人赫然睁大眼睛，面露不可置信。

