    想起来秦子墨还在那里救她，姜翎来不及管腿上的伤，一瘸一拐的跑了回去。

    跑到了屋子门口，姜翎刚好看到准备进去的秦子墨。

    “秦子墨！”

    姜翎急忙大喊。

    秦子墨听到熟悉的声音愣了一下，以为是自己听错了。

    “我回来了。”

    姜翎湿漉漉的出现在秦子墨的面前的时候，怎么也没有想到自己会把秦子墨吓一跳。

    秦子墨看到姜翎的一瞬间，脸色瞬间白了几分。

    “你是谁？”

    “我是姜翎啊？”

    姜翎晃了晃湿漉漉的袖子，腿上实在是没有力气，索性直接坐在了地上。

    “我从窗户爬出来的。”

    姜翎笑了笑，好在偏房里面还有一个窗户，不然她恐怕是真的要死在那里了。

    “你没事吧？”

    秦子墨有些不自然的把头扭到了一旁，再扭过来的时候，又恢复了往日清冷的样子。

    “没事，我去看看娘。”

    姜翎看了一眼马上就被烧成一个空架子的偏房，眸光缓缓暗了下来。

    今日的事情，没完！

    还没有走进屋子里，姜翎就听到了老夫人的声音。

    “你们别拉着我，我出去看看。”

    一旁的欢欢死死的抓住老夫人的手，一直在哭。

    “你们哭什么，我又没有死，我出去看看你哥哥和嫂嫂。”

    老夫人还不知道发生了什么事情，掀开被子就要从床上坐起来。

    秦阳欢听到嫂嫂几个字，彻底忍不住大声哭了起来。

    老夫人见状，就觉得事情有些不太对劲。

    “是不是你哥出事了？”

    秦阳欢一直在哭，哭的上气不接下气。

    秦阳辉眼里也夹着泪，一字一句说，“嫂嫂为了救你，出不来了。”

    老夫人听到了这个噩耗，差点昏了过去。

    “快扶我过去。”

    “娘，我没事。”

    姜翎看老夫人一直要往外走，连忙跑了进去。

    老夫人一看是姜翎，愣了下，又吓了一跳。

    “你没有事吧？”

    老夫人看到姜翎的身上湿漉漉的，连忙伸手拉着她。

    “我没事。”

    姜翎抽回了自己的手，大有一种劫后余生的感觉。

    “没事就好没事就好。”

    老夫人说完又问起了秦子墨。

    “子墨呢？”

    她往外面看了眼，也没有看到秦子墨的人影。

    “他在救火，不过房里已经烧没有了，火势渐渐小了。”

    偏房怕是保不住了，现在他们只能接受这个事情。

    “怎么会忽然之间就着火了呢？”

    老夫人百思不得其解，好端端的屋子怎么就着火了。

    “娘，您今天夜里去偏房干什么?”姜翎坐在床边开口询问。

    “我想着你们要搬去偏房，就想着先给屋子里收拾一下。谁知道我正收拾屋子的时候，忽然就闻到了一股味道，当时我以为是什么东西倒了，就四处看了看，可谁知道墙根竟然着火了，我就赶紧找东西灭火，那火势来的太快了，我还没有出去，火就瞬间起来了。”

    姜翎听到火势是从墙根烧起来的，心里就越发的疑惑。

    “这火不可能就这么平白烧起来。”

    “对。”秦子墨从外面走进来，手里还拿着一个破布条。

    “你看这是什么？”

    姜翎愣了一下，伸手接过布条看了一眼。

    “这怎么看着这么熟悉？”她看的手里的布条，总觉得之前是不是在哪里见过一样。

    老夫人坐在一旁一眼就看到了这个布条就是隔壁胖婶身上的。

    “原来是那个贱人。”

    老夫人狠狠骂了一句。

    她怎么都没有想到，他们竟然会治他们与死地。

    姜翎也反应了过来，看着手里的布条，心里面也早已经有了对策。

    她伸手拉着秦子墨走了外面。

    秦子墨脸色微红低头看着两个人握在一起的手。

    “这个只是衣服的一角，你能不能去胖婶家里把剩下的衣服偷出来。”

    有了这个证据，到时候胖婶可就没话说了。

    秦子墨犹豫了下，点点头。

    “好，那就交给你了。”

    姜翎走了两步，又停了下来。

    “对了，要是可以的话，就再顺个胖婶身上的东西。”

    她心里笃定放火的人就是她，尤其是今天夜里，他们院子里面发生了这么大的动静。

    要是以往的话，胖婶这个时候已经跑出来看他们的笑话了，可是今日夜里，他们院子里面却是死一般的寂静。

    回到屋子里。

    姜翎坐在床边给老夫人诊了一下脉，看只受了一些皮外伤就放心了。

    “姜翎，今日多亏了你，不然我的这老命恐怕就要交代在那里了。”

    姜翎抿唇一笑，“大难不死必有后福，娘，你的福气还在后面。”

    姜翎想起来胖婶纵火的事情，眼神黯淡了下来，这件事情一定要胖婶给他们一个交代。

    “这个贱人，咱们不就是骂了她几句，她就这么见不得我活着，今天夜里我没有死在那里，看我不去骂死她。”

    老夫人想起来胖婶纵火的事情，顿时气不打一处来。

    浑身上下瞬间恢复了力气，撑着床就要坐起来。

    姜翎连忙伸手拦了下来。

    “娘，你先不要着急，这件事情我绝对不会饶了她，但是不是现在。”

    姜翎等着秦子墨待会儿拿着东西过来，到那个时候，他们手里有了证据，料胖婶再想说什么，也没有办法洗脱罪行。

    “你们两个今日夜里就在这里照顾娘，我先出去看一看。”

    姜翎看着天边泛起了鱼肚白，眨眼之间一夜就要过去了。

    秦阳辉和秦阳欢两人担惊受怕的坐在床上，呆呆的看着姜翎走了出去。

    姜翎又走到偏房好好看了一眼，这个房子年久失修，着火漏水也是常有的事情，这一次她算是逮到了一个冤大头了。

    既然敢放火，就一定不怕赔银子了。

    姜翎心里闪过了一个念头，笑着转身准备去歇一下。

    就看到了不远处从门口走进来的秦子墨。

    秦子墨手里拿着一个玉佩和一件撕碎的衣服。

    姜翎看了他一眼，眼底闪过了一抹疑惑。

    随后抬脚走了过去，笑着说，“我还以为你需要很久。没有想到这么快就回来了。”

    “你想怎么做？”

    秦子墨看着姜翎问，不知道为什么他总觉得姜翎不是吃亏的性子，出了这种事情，姜翎现在越发的淡定，他就越发的觉得姜翎是在筹谋什么大事。

