    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    稳稳在路上行驶的顶级豪车上。

    易林忙着和系统交流，压根没看到坐在他身边的云南星，又迷恋又嫉妒的眼神。

    “系统，你确定刚才一点好感度也没涨吗？还有，为什么我在连云熙心里的好感度是-10000？”

    【请宿主不要怀疑本系统的数据采集，至于连云熙对你宿主的好感度，本系统并不知道。】

    易林心里泛起凝重。

    就是知道对方不是简单地角色，所以他把能开的光环都开了。

    就是希望自己在连云熙面前展示出自己最好的样子。

    可是事实便是......一点都没涨....

    易林问道，“现在这样，还怎么完成任务？

    难道要像那些位面普通男人，没脸没皮不管对方拒绝多少次，都死命的追？”

    倒不是他放不下面子。

    而是看了这么多，一个男人追到一个女人，往往最无用的方式，就是舔狗一样的追。

    这样只会让女人把他当备胎。

    或许会有女人因为可怜他或者正好想找个接盘侠好好过日子。

    但是他是任务者，任务者的目的不仅仅是和目标成为男女朋友或者结婚那么简单。

    攻略的唯一标准，是好感度。

    只有任务目标对他的好感度达到100，才算是爱上他，完成任务，其他的都是虚的。

    【宿主，你以为超级气运者，仅凭着系统商城的道具就可以拿下的吗？】

    易林拧了拧眉心，“如果道具没用的话，那干嘛还要花积分兑换？”

    系统的电子音滋了一声，像极了嘲讽。

    【道具当然有用，宿主现在可以看看坐在你身边的云南星，就知道积分有没有花冤枉。提醒宿主，云南星对宿主好感度已达50.】

    易林一愣。

    一下子就涨到50。

    虽然这是他第一次把全部永久技能和一次性技能同时开启，但是一次涨五十也太夸张了吧。

    易林转头看云南星，一下子就撞进云南星痴迷的目光里。

    云南星也吓了一跳。

    一脸通红。

    自从上车开始，这根男人除了吩咐司机开车，一句话都不说。

    搞得她心里乱糟糟的。

    本来只是想转头问他到底想干什么。

    结果这一看，就看呆了。

    脑子里还不断想起方才在公司门口，男人霸道的为她披上外套的情景。

    虽然他后来的注意力一直都在云熙身上。

    但是就冲着他第一眼看到的是自己，而且第一时间给自己解围。

    她是不是可以认为，自己才是他心里不一样的存在呢？

    偷看被人抓包。

    云南星窘迫的不行，脸对着窗外，明显是去易林别墅的路。

    结结巴巴的道，“这....这是...要去哪？”

    易林压下心里的烦躁，用温和的声音习惯性应付道。

    “当然是回家。”

    回家？

    云南星脸色更红了，同时心里又升起一股子怨气。

    他们不是都已经离婚了吗？

    这男人当初还对自己那么狠。

    回家？

    呵呵，回的是哪门子的家？

    云南星很想说不稀罕跟你回去。

    余光瞥到男人坚毅的侧脸，冷冽的下颌线条，紧抿的薄唇，整个人矜贵中又透着冷漠。

    到嘴边的话一下子又说不出口了。

    想不通，为什么她还是会被这个男人吸引？

    明明早在刚知道他出轨的时候，她早就已经决定彻底放下这个男人了。

    【看吧，这就是道具的力量。】

    云南星作为一个位面女主，也毫无抵抗力。

    【但是你也不要以为有了道具就可以无敌了，你当超级气运者是什么？

    之前有个任务者，为了攻略一个S级的气运者，最后是用死亡脱离位面的。】

    其实最后关头也是在赌。

    因为想不到别的办法了，赢了不枉费自杀一次。

    输了就任务失败，损失一张护身符，外加一次任务失败机会。

    易林：“......好吧，我知道了。”

    【请宿主把所有精力都放在超级气运者身上。不要自以为是。】

    付出百分之百努力都不一定能把人拿下，何况只用80，60的力气了。

    易林点头，“放心，经历了这么多位面，孰轻孰重我还是知道。

    我会把所有精力都放在连云熙身上，云南星就是顺带，行就行，不行就不要了，绝对不能影响攻略连云熙的计划。”

    不过现在看来，也不需要他用多少力气，云南星就可以被拿下。

    系统这才闭嘴，算是默认了易林的行为。

    ......

    回到自己办公室的顾北凉心里很烦躁。

    有一种事情脱离自己控制的焦躁，还有一种危机来临前的不安。

    顾北凉揉着太阳穴，最后拨通了一个电话。

    “我要连云熙和云南星事件的全部真实资料，半个小时，对......”

    半个小时后。

    顾北凉看着电脑上刚刚收到的邮件，眉心死死的拧成一个结。

    想着下午那人说不能相信眼睛看到的，耳朵听到的，甚至心里的感觉......

    目光盯着电脑屏幕上，云南星那张清纯无害的脸。

    他的感觉，真的错了吗？

    顾大总裁纠结了一晚上，该怎么面对二十多年来第一次动心的女人。

    结果第二天直接收到了云南星的辞呈。

    辞职信是用快递寄过来的，云南星连面都没露。

    顾北凉：......

    楚蕴也从这天开始，隔三差五的收到易林的礼物和鲜花。

    甚至易林自己还亲自上门以聊公事的名义来刷好感。

    各种浪漫追女的手段通通使了一遍。

    但是......

    【叮，任务目标连云熙对宿主好感度下降1000，目前好感度-15000.】

    【叮，任务目标连云熙对宿主好感度下降5000，目前好感度-20000.】

    【叮，任务目标连云熙对宿主好感度下降10000，目前好感度-30000.】

    【叮......】

    【叮......】

    ......

    易林一脸阴沉的看着对面浅笑温柔看着他的女子。

    不知道的，还当他们聊的多开心。

    但是能不能不要一边做出对他很感兴趣的样子，一边使劲降好感度，这种丧心病狂的事？

    易林死死攥着手里正准备当压轴送出去的顶级宝石项链。果断就要揣进裤兜。

    “哎...你手里拿的是什么？”楚蕴笑眯眯的道。

    易林：......

    强笑一声把东西拿出来。

    “本来是打算送给你的礼物，不过我想着还有一点不完美，等我回去找人重新加工再......”

    楚蕴眼睛一弯，娇笑一声，“在你眼里我就是这么挑剔的人吗？”

    易林，“当然......不是。”

    “那就拿出来吧。”

    易林：......

    易林拿出来。

    小心翼翼的看着楚蕴的表情，“云熙喜欢吗？”

    楚蕴，“当然喜欢啊，太好看了。”

    一看就是千万起步的首饰，留给原主当嫁妆挺好。

    【叮，任务目标连云熙对宿主好感度下降10000，目前好感度-40000.】

    易林：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

