    任志行连忙抱起女儿，朝着停在一旁的商务车跑去。

    “走吧，去创世安保！”

    道九言扭头对秋天瑞和林虎说了一句，随即目光落在了宁玉身上，“你的心太善良了，善良到分不清事情的好坏！”

    说完，道九言扭头钻进车了。

    宁玉不解，看向林虎，问道：“哥，他是什么意思？”

    林虎叹了一口气，说道：“妹妹，老大说的没错，你真的是太善良了，善良到已经分不清好坏了。走吧，先回去，回去后哥再跟你解释！”

    宁玉点了点头。

    半个小时后，道九言一行人来到了创世安保。

    “把人送进去，你们就在外面等着吧。”

    下车后，道九言看了一眼任志行，冷哼一声，随即目光落在任千月的身上，淡淡地说道：“你很幸运，也有很有心机，这次就算是回报你救宁玉的恩！”

    任千月此时无法说话，可是意识是清醒的。

    她看着道九言，眼中闪过一抹诧异和震惊之色。

    她没想到道九言已经看穿了自己的意图。

    这次来南江，真正的目的就是想让道九言出手相救。

    任千月也是在拿自己的命在堵。

    只是她没想到的是，她虽然堵赢了，保住了命，可却输得一塌糊涂。

    “哥，你老大真的能治好任千月吗？”

    这时，宁玉低声向林虎问道。

    林虎点头道：“能，但是老大不会出手。”

    “为什么？”宁玉不解地问道。

    “因为她这点小伤，上官云冰就可以治好，想让老大出手救治，她还不够资格！”林虎淡淡地瞥了任千月一眼。

    这时，上官云冰和吴小宗跑了出来。

    看到他们二人后，道九言直接说道：“云冰，这个女人交给你了！”

    上官云冰看向任千月，点头说道：“伤的还挺重，不过对我来讲，小菜一碟。把她送进来吧!”

    上官云冰说了一句后，转身离开。

    任志行连忙抱起女儿，跟了进去。

    “白先生在哪？”道九言扭头朝吴小宗问道。

    吴小宗说道：“白先生在三楼房间里休息呢！”

    “嗯，我去见他，你们忙吧！”

    道九言说完，直接朝着电梯走去。

    另一边，宁玉不放心任千月，跟着上官云冰一路去了创世安保的医疗室。

    “把人放在病床上，你就出去！”

    上官云冰淡淡地瞥了任志行一眼，直接让任志行离开。

    而他则走到任千月面前，轻声说道：“把眼睛闭上，我要给你治疗了！”

    任千月听后，非常听话地把眼睛闭上。

    “他真的能治好任千月吗？”

    宁玉站在一边，脸上满是紧张之色。

    “我说妹妹，你就放心吧，云冰的医术可是非常厉害的。就算是他治不好，不是还有老大在吗？”

    林虎苦笑地摇头。

    自己的这个妹妹什么都好，就是这心太善良了。

    这时，上官云冰已经开始给任千月治疗起来。

    宁玉就算是再担心，也不敢出声打扰。

    上官云冰本就出身中医世家，又是医武双修，医术很厉害，再加上这段时间跟着姬娴静学习，医术更是上了一层楼。

    此时只见他的手指接连弹动，一根接着一根银针没入任千月的体内。

    而且后他双手虚抬，就见任千月顿时从病床上悬浮起来。

    看到这一幕，宁玉很是震惊。

    虽说她已经知道了武者的存在，也知道呆在这里的人都不是普通人，可她还是第一次看见这种情况。

    在她那难以置信的目光里，闪动着激动的异色。

    “哥，我能成为武者吗？”

    宁玉扭头看向林虎，低声问道。

    林虎微微一笑，抬手在宁玉的脑袋上轻轻抚过，“当然可以，不过需要老大的帮忙。”

    “他有帮我？”宁玉疑惑地问道。

    “能，你哥哥我的实力，就是老大给提升到现在这个境界的。如果靠自己修炼，恐怕这一辈子都无法达到！”林虎重重地点头。

    宁玉听后，很是震惊。

    相比于宁玉的震惊，在外面等候的任家人，正是一脸紧张地等待着。

    他们站在创世安保的大楼外面，急切地向大楼内看着，想要进去，可却又不敢。

    “我女儿一定会没事的，只要我女儿活着，让我做什么，我都愿意！”

    任志行神情无比紧张，双手合掌入在胸前，不停地祈祷。

    然而，就在这时，一道只有他能够听见的声音传入耳中。

    “想救你女儿，你就来找我，道九言是救不活你女儿的。”

    听到这道声音，任志行脸色不由大变，被吓了一跳，连忙朝四周看去。

    “是谁在说话？”

    任志行大声问道。

    “家主，我们没有说话呀！”

    跟着任志行过来的任家人，连忙摇头解释。

    任志行紧锁眉头。

    顿时，他睁大眼睛，目光看向四周，却并没发现任何人。

    虽说他是普通人，可自女儿成为武者后，他也知道了很多事情。

    刚才的话只有他能听见，那么也就是说，暗中有强者在给他传音。

    这让他心中无比震惊，两个眼睛瞪得滚圆。

    他很疑惑，那个人为什么要传音给他，而且还不敢露面。

    任志行身为任家家主，自然也不是傻子，立即便明白过来。

    那个给他传音的强者之所以不敢露面，一定是害怕被道九言发现。

    他深吸了一口气，站在原地一动不动。

    对方连面都不敢露，这种人怎么可信？

    更何况他的女儿正在里面接受治疗，他可不想因为自己的举动，而引来道九言的愤怒。

    到时，道九言一怒之下，不再救治女儿，任志行后悔都找不到地方。

    然而，对方好像并没有放过他的意思，声音继续传来。

    “你可以不过来，但是你女儿，道九言根本治不好，更何况出手救治你女儿的也不是他本人。”

    “还是那句话，想救你女儿，就过来见我。否则的话，你们任家也就没有存在的必要了。”

    那道声音变得无比冰冷。

    任志行听后，身体不由一颤，脸上闪过恐惧之色。

    “我给你一分钟时间，如果考虑清楚了，就沿着这条路往回去，三百米外有一片树林，我在这里等你，你们任家是生是死，全在你。”

    这时，那道声音再次传来，充满了浓浓的威胁之意。

