
纪轻羽体内灵脉翻涌，耳膜有巨大回声，心脉也被震得险些爆裂而亡！

噗！她一口鲜血吐出，只能依赖着权杖撑着，勉强站直了身子。

凤绾来了帮手，已经是趾高气扬，没了刚才丧家犬的模样。

“想杀我？也不看看自己什么斤两。”

纪轻羽右手手骨裂了，已经抬不起手来。

她嘴角满是血迹，扫了眼倪战，才哑声道：“凤圣女，你不行啊，怎么就让人来帮忙。”

凤绾握紧了拳头，任由指甲嵌进了手心肉里。

她虽然恼怒，但不会被纪轻羽牵着鼻子走。

“有帮手也是一种实力，你如此低贱之身，是不会有这样的厉害帮手。战哥哥可是上仙境的修为，他可是明华殿的殿主！”凤绾得意说着，“把我的凤凰权杖还回来，我还能留你一条全尸。”

纪轻羽笑了，悠悠然说道：“有本事便自己过来抢。”

凤绾吃过她的亏，不敢贸然过去。

倪战亦是这样想，拦在了凤绾的身前，冷眸盯着纪轻羽：“你虽为帝尊生下一对儿女，但你没资格站在他身侧，你若是真要为帝尊好，便自尽吧。”

只有凤绾，才有资格。

这也是她心之所愿，他必须要替她完成愿望。

纪轻羽宛若听到了一个极大的笑话，勾起了嘴角，啧啧笑了几声。

笑声在寂静的夜里，显得阴森恐怖。

“有没有资格，轮不到你说。”纪轻羽说着，“只要他开口说一句不想与我一起，我自不会纠缠，可他只要我，只认我，在此之前，我亦是如此！”

“冥顽不灵。”倪战面无表情，袖子一拂，凛冽的风卷起，往纪轻羽身上刮去。

纪轻羽神色一沉，拖着沉重的身子闪躲。

但她受了重伤，敏捷度大不如前了，风刃刮伤了她的身体，数十道伤痕在往外渗血。

如同血人。

纪轻羽喘着气，眼前的景象已经逐渐模糊。

身后不远，就是噬魂秘境的结界，只不过此处，是魔气最凶猛的地方。

心思一动，她不舍的摸了摸凤凰权杖，随即往左边扔去。

凤绾惊恐，喊道：“我的权杖！”

这等神器，落入后头秘境当中，必定要受到了魔气侵染。

倪战速度很快，将凤凰权杖卷了过来。

两人的注意力都在这身上，一时间并没有留意纪轻羽。

等倪战反应过来，已经看见她往右边的噬魂秘境跑去。

他用灵力一抓，想把人卷起来。

但纪轻羽身上有多处伤口，魔气一嗅到了血腥，先一步把纪轻羽卷了进去。

“倒有几分硬气。”倪战眯了眯眼睛，心底里是有些佩服她的。

只可惜，身份上不了台面。

凤绾捡回了凤凰权杖，奔了过来，说道：“战哥哥，活要见人，死要见尸！”

倪战看着冲天的魔气，眼神没有半点波澜：“她身受重伤，这儿的魔气最极为凶悍，她被卷了进去，已经被魔气侵蚀得连骨头都不剩了，连尸体都不会有。”

凤绾咬咬牙：“那真是便宜她了！”

她身上的伤，还很疼。

转念一想，她扬起嘴角：“那两个贱种还在呢，我去杀了他们，斩草除根。”

倪战微微蹙眉，没想到曾经善良温柔的凤绾，竟然会两个五岁小孩都不放过。

但他很快就平复了心情，是帝尊伤她太深，所以她才会如此。

“慢着。”倪战把人喊住，“我有一计，能让你嫁入九重殿，站稳脚跟，你愿不愿意？”

凤绾转身，脸上是惊喜的神色。

她连忙点头：“只要能嫁给帝尊，能成为帝后，我什么都可以！”

倪战眸光幽深，心在微微揪痛，叹了一声：“那你听我说……”

.

纪府。

已经过了晚膳时间，纪轻羽还未归来。

小熙和小萌习惯了和娘亲一起吃饭，他们宁愿饿着肚子，也不愿意自己先吃。

终于，侍女快步进了仙雨阁，说道：“王妃回来了！”

风影带了头，如今府里面个个都改口喊王妃了。

“娘亲回来啦！”小熙和小萌欣喜不已，跳下了凳子，直奔出去。

风影正打算出去寻人，闻言，不由得松了口气。

回来的不止有纪轻羽，身后竟然还跟着明华殿的殿主倪战！

风影顿时僵住，身影停留在台阶上。

纪轻羽身上负了伤，有些狼狈，显然是刚刚恶斗过一场。

“娘亲！”小萌不敢扑到她怀里，眼睛微红，“你怎么又受伤了？”

纪轻羽面色微僵，过了会儿，才道：“在城外遇到袭击，不知是何人，烈云带着容统领不知所踪，幸亏这位公子出现救了我。”

苏绵已经迎上来，朝着倪战行了一礼：“多谢公子，大恩大德没齿难忘。”

“无妨，只不过是举手之劳。”倪战面色淡淡的，看向风影，“你这小子，怎的还不来向我见礼？”

苏绵和两个小包子都怔住，凤绾也装了起来，看了看两人：“风影，你认识这位公子？”

风影头皮发麻，想着倪战来浩辰大陆究竟是为何？

帝尊不在，他可挡不住倪战啊。

风影挪步上前，恭敬的给倪战躬身行礼：“倪殿主，你怎么大驾光临了呀。”

倪战就等着这句话，顺势说道：“秀珠夫人让我来一趟，说想见见自家的孙子和孙女。”

“什么？！真是秀珠夫人说的？！”风影瞪大眼睛，处于无比震惊的状态。

这太阳，真是从西边升起来了。

秀珠夫人乃是帝尊的母亲，对帝尊只有苛刻的要求，并无母亲的呵护和慈祥。

难道是人年纪大了，就喜欢小包子在膝下承欢吗？

他之前还怕消息传到了仙域，秀珠夫人会震怒。

倪战这般客气，不就代表着秀珠夫人并没有多抗拒纪轻羽母子三人吗？如此一来，纪轻羽要嫁入九重殿可就简单多了，就连小熙和小萌也能名正言顺起来。

倪战点头：“帝尊呢？秀珠夫人让他带人回去九重殿请安，可别让秀珠夫人久等了。”

风影抓抓头，面露难色：“帝尊去了别处，暂且不在，等帝尊回来再议吧。”

没有帝尊在，他可不敢领人往仙域去。

凤绾有点着急，问道：“秀珠夫人是帝尊的母亲吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69699369"  chaptername="第279章，带孩子回仙域">加入书签</a>
</div>
