    “知道了，我只告诉你。”晓晓柔情道。

    纪宇忍不住将怀中的人抱得更紧了。

    晓晓的空间里头其实不大，不过也放了不少东西，都是她的贵重物品，还有些可能会用到的必需品，比如药品，食物，水那些，反正东西进了她的空间里也不会变质，这些她备着也是为了不时之需。

    等两人分开，纪宇才有空打量这空间。

    既然已经分享了空间，晓晓便把空间的使用和功能也都说了。

    许多事，一旦接受了，再听后面的也不觉得那么突然。

    积压在心底的秘密，就这么分享出来，晓晓也有些舒心的感觉，纪宇这个枕边人知道且能接受她的空间，以后空间她也能更加充分利用起来。

    “对了，还有个事。”晓晓想到了妆奁。

    藏宝图此时就在空间里放着，她找出来拿给纪宇。

    “这是我无意间发现的一个藏宝图。”

    藏宝图？纪宇挑眉，拿到手里看起来，越看越觉得这地形熟悉。

    就在他想这是哪里的时候，晓晓已经先一步给他解了惑。“藏宝的地方就在部队附近的山里，我也找到了地方，不过我还没进去看过。”想到这她还颇有些遗憾，要是再早些天把这些事讲出来的话，也许回去办手续的时候，他们俩就可以找机会上山看宝藏了。可是若是没有回程路上遇到的那件事，大概她也不会这么会摊牌了吧，只能说时机未到。

    怪不得，纪宇恍然大悟，不过也很震惊，这宝藏竟离他那么近，不过晓晓多会找到的？他又诱惑起来。

    “你什么时候去找的？”

    “就你上班的时候呗，我就趁机上山了。”晓晓吐吐舌头。

    纪宇无奈叹气。“晓晓，以后这种可能遇到危险的事情，你一定不能再瞒着我。”

    “知道了。”“对了，那个宝藏，你想不想进去看看？”毕竟她自己也一直很好奇呢。“

    宝藏谁不好奇，不过一来纪宇物质欲望不是太强烈，二来，他们才从那边回来，再过去，又用什么理由？撒了一个慌，就得用无数个慌来圆。

    想了想，他说道：“要说完全不想那肯定是假的，不过现在就去看太着急了，等以后有了合适的机会吧，咱们在一起去。”

    “好吧，到时候咱们做好各项预防措施了再进去。”晓晓点头

    看她一本正经的样子，纪宇笑着揉揉她的脑袋。“好了，咱们出去吧。”

    晓晓握住他的手，两人很快又出现在房间里，因为晓晓的摊牌，两人之间的气氛也不再尴尬，反而比之前更好了。

    等他们俩从房间出去，就看母亲邱安红一脸震惊。

    “你，你们从哪出来的？”

    “就我们房间呀？”纪宇有些奇怪的回答。

    “可我刚才找你们，你们不在屋里呀，我还纳闷不记得看见你们两出去，这跑哪里去了。”方才儿子一走，她担心小两口真的闹矛盾吵架，就从其房门口过了一下，却啥也没听到，里头安安静静的，她不放心，便敲了敲门，结果没人开门，心中一惊，直接拧门进去了，结果就看到屋里空空的没人在，她还诧异起来，明明她一直在外头，没看见这两人出去呀。

    一听这，纪宇和晓晓就知道乌龙了，母亲肯定是在他们进了空间的时候敲门进去的。

    纪宇只能打哈哈道：“那个，我们从窗户上出去的，又从窗户上回来了，所以妈才没看见。”

    晓晓低头闷笑起来。

    邱安红瞪眼。“好好的有门你们不走，翻啥窗。”

    纪宇支吾起来。“妈，这。”他一脸难言之隐的样子。

    看小两口俩似乎和好了，邱安红无奈道：“好了好了，我不问了。”说完就转身走了，嘴里还嘀咕着“现在的年轻人真会玩”，晓晓憋笑憋得肩膀抖动。

    不过这事也给两人提了个醒，以后再进空间可得注意了，就算都要进去，也得把房间门给反锁好了，要不多来这么几次，家里人绝对得起疑，他们总不能每次都用翻窗这个理由搪塞过去。

    他们回来没几天，纪宇就去军区里报道去了，他的新任命也下来了，任首都军区某师团长，级别也升了，从副团变成了正团级。

    虽然进修过的军官大家都默认或早或晚绝对会升职，可这刚进修完就升职，还是调到大军区当团长，在纪宇同期进修的军官里也不多见，不过纪宇倒是担得起这个，他有能力，有学历，还立过多次功，他的升职任谁看了也挑不出刺。

    纪宇去部队里报道了，部队里自然也要对他作一番安排，他现在档案里是已婚，部队里也要问他对自己家属的安排，晓晓还是在校大学生自然不能随军，目前也不用部队里给安排工作，不过对于房子，纪宇这次可没推脱，就算晓晓还不能随军，未来也未必不会，再说了晓晓不随军又不是永远不来部队里看他，他们夫妻两总要有住处。

    他已经是团长，分房子也是绝对够资格的，首都军区这边条件比他之前要好很多，家属区的房子不仅有小院，还有楼房，纪宇分到了一个两室一厅。

    部队里的房子，所用的家具可以自己买，也可以选择向部队租，像床，柜子，桌子这些常用的家具，部队里后勤都有，租金也很便宜。

    纪宇不晓得晓晓有什么安排，就暂且只租了张床，一个柜子和一个桌子，其余的地方都空置着。

    去了部队里，虽然会正常上下班，可他的驻地回来大院这开车也要一个多小时，晓晓不想他来回折腾那么麻烦，就让他直接住那里了，反正现在她还没开学，等职位定好，房子也分好，纪宇给家里打了个电话后，晓晓便过去了。

    作为军属，她只是在门口登记了一下，便被纪宇带了进去。

    看到分到的房子后，晓晓也挺满意的，马上想着要怎么布置了，不过许多东西都要回市里买，她便先帮着纪宇打扫收拾起来。

    纪宇这个新调来的团长，很是低调，新驻地的人，晓得他是纪家长孙的也不多，还都是职位高的，至于家属，知道的就更少了，不少人都当晓晓和纪宇是外地的人呢。

    看着纪宇领着晓晓进了新分的房子后，外头有些家属就八卦议论起来。

