    semb闪现出去的位置很刁钻。

    他没有往自家两个队友的方向闪现。

    眼下亚索的血量还保持在半血左右的程度，他们这边还有三人。

    但semb却不认为自己这边能输了。

    打亚索最大的要素就是要具备控制。

    一旦控制住亚索的话，三个具备输出的英雄可以轻易将其秒掉。

    可现在他们……控制不住了啊。

    只要有可供亚索踏前斩位移的敌方单位，那亚索就可以无休止的位移让他们这边大量伤害落空，再凭借自身恐怖的伤害将他们一个个砍死。

    所以semb打算跑路。

    他闪现的位置是隔着墙壁往Sac这边三角草丛的方向逃窜。

    semb的想法很简单，不管是自己吸引了对手的火力，还是两个队友在吸收火力，总归不会被全灭。

    这个亚索已经有点拦不住了，这波打完之后，semb感觉他们只能抱团打，团战的时候……

    沉思两秒。

    semb突然觉得，没得打了。

    只有一种情况，那就是亚索犯下重大失误被kuro闪现开到，恰巧他们又都在附近，恰巧他们又都能跟上输出，恰巧他们的伤害能刚好把亚索灌死……

    西八的哪特么来那么多的恰巧？

    semb交闪逃窜后，眼睁睁的看着亚索奔向寒冰和蜘蛛女皇，选择了无视他。

    “赶紧走，能走一个是一个。”

    鼠王无语的说道。

    人在死了几次后反倒释然了。

    他开启射手专注，不断凭借寒冰的被动减速到亚索，示意小花生赶紧撤。

    小花生心知这波四包一的作战已经完全溃败，当即也不留恋，果断后撤。

    现在召唤师峡谷中最开心的人莫过于香锅了。

    他马不停蹄的赶过来，眼瞅着ROX三人的血量都不太健康，当即心中一突。

    自己不会连助攻都蹭不上吧？

    然后……

    他突然看到闪向到自己脸上位置的小花生。

    “老弟，谢谢昂。”

    香锅嘿嘿笑着，摸眼窜出，简单粗暴的一发R技能将懵逼中的兰博踹在墙壁上，跟上Q技能一套爆发配合雷霆的效果直接将兰博斩杀当场。

    semb：？？？

    他特么上一秒还在看自家队友有没有逃生的可能，下一秒屏幕已经黑了。

    看着逛街而过的盲僧……

    smeb刚刚修补好的心态哗啦一下又碎了。

    最恶心的是，纳尔这波在上路发育的舒舒服服，和打单机游戏一样，眼瞅着防御塔已经被磨掉的一半的血量，而且纳尔还越过了防御塔把兵线拦截在外，利用变大形态的纳尔迅速将所有的兵线吃掉了。

    兵线的补充，让他至少在兰博复活上线的这段空档期内能够轻松拆掉上路一塔。

    “ROX比SKT好打很多啊。”

    正面。

    香锅看着被砍死的寒冰，活动了一下自己的肩膀。

    蜘蛛倒是逃命了，不是李牧不想追，而是两人逃窜的方位本就不同，蜘蛛很聪明的选择往野区里面钻。

    李牧看着自己的装备轻声叹息。

    早知道不特么出电刀了。

    敌方小兵被波及的死的死伤的伤。

    他已经没有小兵可以让自己快乐的位移了，对于蜘蛛的逃命，李牧倒是还有闪现在手，但却觉得没必要为了一个蜘蛛的人头交闪把他击杀。

    这波自己肥到了这种地步，只要闪现还在，李牧就敢自信的肯定他可以立于不败之地。

    五速鞋触发，蜘蛛女皇快速溜走。

    “ROX的核心carry点就是下路，打他们只需要牵制住上路，中路限制一下支援，下路往死里针对，把鼠王打爆，ROX就没了。”

    李牧语气轻松：“我们只是拿捏住了他们的七寸，而且老实说，ROX这几个人的英雄池有些问题。”

    “的确是这样，他们太依赖寒冰adc的战术了，而且把女枪这种英雄优先级看的太高。”

    香锅配合亚索轻松把小龙击杀，然后目送着亚索去下路快乐。

    “没得打了。”

    鼠王有些颓丧。

    比赛进行到现在，他也意识到有些不对劲。

    寒冰这个英雄是他这次世界总决赛上最强的招牌，没有之一。

    之所以没有人ban，主要也是因为这个英雄对其他队伍来说优先级真的不高。

    ROX很会另辟蹊径。

    在所有队伍都在疯抢戏命师的时候，他们没有，而是偷偷练了一手寒冰出来。

    不管是配合女枪、婕拉、还是说其他一些线上强势的英雄，他们都能够在训练赛里打出爆炸carry的效果。

    但Sac这支队伍……和他们训练赛的对手差别也太大了。

    什么女坦、时光老头、还有现在又掏出来了亚索。

    世界赛上哪个队伍会玩这种英雄啊。

    也就时光老头这个英雄faker偶尔会玩，其他的两个，真的是没有人用。

    他快打吐了。

    自己每次想要输出，前面都能出现一堵墙。

    大招完全废掉的寒冰射手在装备没有发育起来之前，真是弟中弟。

    鼠王这话一出，队友们的心气仿佛都被抽离了一半。

    尤其是这波回家后，亚索做出了暴风大剑，距离第二件无尽之刃已经遥遥可期。

    哪怕这个亚索在接下来的一段时间里只补刀，不拿任何人头和野区资源，也可以轻松在15分钟之前买出自己的无尽之刃。

    百分百暴击率的亚索，在拥有无尽之刃的情况下，砍死一个adc只需要三刀。

    甚至都不用。

    这比蛮三刀还要暴力些。

    “他们看上去反抗的意识变弱了啊。”

    史森明突然说道。

    盲僧来到中路，那马尔扎哈居然只是象征性的放放技能，就不太敢继续在防御塔下待着了，因为下路的亚索消失，kuro并不晓得这个亚索跑去了哪里。

    实际上李牧只是刷了个石头人而已。

    现在的ROX已经开始草木皆兵了。

    当然瘦死的骆驼还比马大。

    他们在劣势局的应对上虽不如SKT，但好歹也是夏季赛的冠军，面对Sac的推进他们在尽力止损的同时也在往后面拖着时间。

    只是团队语音里面他们已经开始在交流下一场比赛要选择什么英雄了。

    格瑞拉属实想要把女枪这个英雄给封印掉。

    玩哈麻皮的女枪。

    辣鸡英雄！

    游戏时间进行到23分16秒时，Sac一波高地塔上的强开，彻底奠定胜局。

    值得一提的是，香锅在踢上去的时候其实被kuro开大定住了。

    但在经济的巨大领先之下，香锅这盲僧却很骚的出了一发水银饰带。

    一脚踹出，亚索接大！

    属于Sac的赛点瞬间到手！

    