    随着那一方镇纸拍中画中的九头虫，只听“嗷呜”一声，画中九头虫发出一阵哀嚎。

    “小子，还他娘的愣着做什么？帮忙啊！”

    身穿蓑衣，不知根底的老翁朝着一旁的柳承贤大喊一声，见少年只是后退，于是只得开口说道：“你小子手中的折扇莫非只能用一次不成？”

    这话出口, 倒是提醒了柳承贤，扇子对于鱼竿或许没有作用，可是不代表对画中的九头虫也起不了作用啊。

    刹那间，少年折扇再次脱手，这一次柳承贤用尽了全身气力，折扇上的那七个字也发出淡淡光芒。

    在折扇出手后飞出扇面，一字对应一头, 朝着九头虫而去。

    那只九头虫的七个脑袋在接触到那七个字时猛然化作齑粉。

    而被鱼线和镇纸纠缠的那只头也趁机被所以老者以一记手刀削落，九头已去其八的九头虫一声惨叫后, 也找准机会重新返回画卷之中。

    只是与以往不同，再那只头潜入湖面之时，整个画卷四分五裂。

    “他娘的，你他娘的臭小子，字出去了，折扇却没落！数都不会数吗？”

    见九头虫就这么跑掉了，蓑衣老翁叹了口气，抄起鱼竿就打在了柳承贤的头上，紧跟着坐在地上不停地叹起了气。

    被眼前突如其来一幕弄得有些受惊的范畴昔看着眼前老者，果不其然，与画中的垂钓老翁是一个人。

    “没事吧？”

    秦安上下打量了一番被自己拉着后退的自家学生，亲声问道。

    “没事！没事！没事！”

    还在想老翁为何会在画中的范畴昔被自家先生这一句话叫醒，赶忙摆了摆手，连说了三声没事。

    见自家学生的确没什么大碍，秦安这才放下心来，只是伸出右手，那桌上的镇纸便飞回了他的手中。

    “请问前辈姓甚名谁, 为何在这画中？刚刚那只九头虫，又是怎么回事？”

    秦安打量了一眼这个被自己从画中拖拽而出的老翁，又看了看他手上的那根黑色竹子所制的鱼竿，出声问道。

    “哦？读书人？”垂钓老翁闻言回过头去，不去管那个因为一时失手坏了他事儿的柳承贤，看向一身儒衫的秦安，随即说道：“这事还得算你头上！他娘的，果然读书人就没一个好东西，老子被读书人画入画中，又被读书人从画中拽出，他娘的！晦气！”

    秦安皱了皱眉，面对这个出口闭口都少不了“他娘的”三个字的老翁，他似乎有些生气起了。

    “前辈！这事怎么了？还请您说一说，这九头虫跑了的确与晚辈脱不开关系，不如您告诉晚辈一二，也好帮前辈您将它找回来！”

    眼尖的柳承贤见到秦安这副模样，生怕才平息下来的场面再起波澜，于是开口问道，不惜将九头虫跑了的罪责揽到了自己身上。

    当然他也不是平白无故的这样说, 从老翁刚刚的话, 不难听出老者是认识那个作画之人的。

    少年正愁着找不到作画人的蛛丝马迹，但凡书籍找到了与《千里江山图》作画之人同名的他都会多加留意，更何况是眼前这个活生生的人，他哪里有放过的道理。

    老翁狐疑地看了少年一眼，轻声骂道：“一股子狐狸味道！真他娘的骚气！”

    有事相求的柳承贤听到这句，也只是笑眯眯地站着，没有半点动怒的意思。

    “哼！既然你自己想要管，那老子就成全你！”老翁冷笑一声，随即将手中鱼竿随手插在背后的蓑衣上，指着一旁发愣的范畴昔说道：“还有你这个小胖子，你们二人明日起，就跟着老夫回乡捉拿那只九头虫！”

    被说成小胖子的范畴昔微微一愣，下意识地看向身旁的先生，似乎想要自家先生替自己说一两句好话。

    “这位前辈，可否留个姓名？”身为琅琊书院夫子的秦安，身后还有学工圣人撑腰的他再次朝着老翁问道，随后似乎觉得有些不妥，于是补充道：“至少让晚辈直到，我这不成器的学生是跟谁走了，去了哪吧？”

    老翁似乎有些不耐烦了，用余光瞥了一眼秦安，看了看腰间那枚象征着学宫师承的玉佩，讥笑道：“你是小徐的门下？那倒是好说了，若是你有本事，不妨去问问他，就说洪泽湖上的垂钓老翁带走你家学生。老夫保管他不敢放半个屁！”

    “洪泽湖？”秦安轻咦一声，随即想起了什么，赶忙跪在了地上，连忙磕头道：“原来的渔舒阳渔前辈，晚辈多有得罪，还请您见谅！”

    一旁的范畴昔挠了挠脑袋，还在寻思这名字好像听过，却一时半会想不起来。

    正在这个时候，却感觉腰间一坠，整个人也跟着跪了下来。

    不用想，他也知道，这是他家先生的意思。

    既然跪了，索性就磕头吧。

    就连自家先生都磕头了，自己这个做学生的哪里有不磕的道理呢？

    “渔舒阳？”

    少年眯起眼睛，下意识地念出来那个名字，听到老者刚刚的话，他不禁想起李扶摇曾与自己说过，这个天下有一处地方，名为洪泽湖，在千年前有位老翁用一根鱼竿网罗天下水中的妖物，将其一一困在洪泽湖之中，而他自己则是垂钓取乐。

    自打有一日，老翁捉了一只九头虫，没成想，那只妖物在洪泽湖内成了一方霸主，吃了其余妖物。

    老翁察觉之时已经晚了，无奈之下只得乘船进入湖中，以手中鱼竿和那只九头虫较力。谁料，这一去便不再回来，连同那只九头虫，也不知去向了。

    现如今听老翁刚刚的说法，一人一虫应该是被困在了画中。

    想到这，柳承贤心中一阵窃喜。当真是要什么来什么，这般好运气恐怕不出几日，自己就能弄清楚那作画之人的来历背景。

    就在这个时候，老翁转过身，以看待九头虫一样的狠厉眼神看向他，露出一个福祸难料的微笑。

    “前辈，晚辈柳承贤，是望山书院的。”

    面对老者这阴沉沉的笑容，少年赶忙也拉出了自己的后台。

    可谁料，老翁似乎并不给他面子，那阴恻恻的感觉依然笼罩少年周身。

    “他爹是沈知秋！就是白皑洲那人的儿子！”

    不知怎么地，范畴昔竟然感觉到了少年的意思，见这老翁似乎并不在乎望山书院的名头，于是将游侠儿那句打发人的玩笑话直接说了出来。

