    千罗太子瞪大了眼睛，不敢相信他娘会睁着眼睛说瞎话。

    但，触及到越尘看过来似笑非笑的眼神，他抿了抿唇，不再问了。

    或许在娘的心里，爹就是无所不能的？

    越尘才不管众人如何想，他将两枚丹药拿出来递给蒙巴看。

    “偌，你看，就是这两枚丹药，先用这枚灵神镇魄丹镇住识海，再用这枚九妙化灵丹化去灵识就行了，多简单！”

    “这么简单的方法，丹药怎么这么难得？”

    蒙巴呆呆的瞅着手中的丹药，感觉有哪里不对，但他又说不上来哪里不对。

    “你是巨人族最聪明的勇士，难道不知道大道至简的道理？”

    越尘振振有词：“越是简单的东西，付出的心力越大，越是珍贵！”

    蒙巴不由自主的点了点头。

    不错，大道至简！

    玄霄兄弟如此仗义，我怎能怀疑他，蒙巴不大自在的想到。

    “丹药给俺看看。”

    葫芦娃冲了上来，一把抢过两枚丹药，开始分析药理。

    蒙巴大怒：“这是我救命的药！”

    “俺看看，又不要你的。”

    眼看着两人差点打起来，越尘连忙拦着，“蒙兄弟莫急，我这徒儿最擅炼丹，若是他能炼出这两种丹药来，也是好事一桩。”

    闻言，蒙巴这才作罢。

    他眼巴巴的等着，生怕葫芦娃一个不慎将丹药给弄坏了。

    许久之后，葫芦娃才将丹药还给了他。

    蒙巴小心翼翼的将丹药收起，想了想，好奇的问道：“这丹药好炼制么？”

    葫芦娃张了张嘴，朝越尘瞄了一眼，才道：“能炼！”

    蒙巴眼神一亮，随即又迟疑的道：“你师父不是说这丹药极为难得？”

    他又看向越尘，眼中带着些怀疑。

    葫芦娃头一昂，傲然道：“任何丹药俺看过一遍都能炼，只要有材料就行，这两种丹药，你有材料么？你知道材料有多难得么？”

    “不，不知……”

    蒙巴被他问得吭哧了半天，头越来越低，心中懊悔万分。

    玄霄兄弟义薄云天，我怎能怀疑他，当真是被混沌之气迷了心！

    正自懊悔之际，越尘温和的声音传来：“蒙兄弟快去罢，我等给你护法。”

    他猛地抬起头，朝几人抱拳，哽咽地道：“蒙巴谢过诸位！”

    越尘笑了笑，示意他快去。

    这也就是在蒙巴的意识海内，外人不好插手，否则越尘早就出手给他治疗了。

    眼见蒙巴的神魂消失在他的头颅处，等了片刻，孔瑜才道：“就这么成了？”

    敖琳也不放心的道：“他不会发觉被忽悠了罢？”

    千罗太子又看向他娘，原来娘也知道爹在忽悠人啊。

    “咳！”

    越尘轻咳一声，反驳道：“怎能是忽悠呢？丹药是真的，效果也是真的，能治好他，就不算是忽悠！”

    “对！不算忽悠，就算那丹药好炼制，但也要巨人族会炼啊，就算他们会炼，也要他们知道蒙巴在这里才行。”

    对于师尊的话，葫芦娃一如既往的捧场。

    几人一想也是，蒙巴在这混沌内飘了不知多少年，巨人族都未来给他收尸，可见混沌隔绝天机，他们并未算出蒙巴的下落。

    至于蒙坤陨落在赤明界，巨人族也未算出来，这其中的缘由就不得而知了。

    越尘心中有个猜想，或许，是巨人族神魂弱小，不懂得测算之机？

    他却是没猜错。

    这巨人族也就比洪荒巫族强那么一点，巫族直接没有元神，不修天时，不明天机，最后才落到个灭族的下场。

    巨人族好歹有神魂，虽然比不过别的种族，却也能趋吉避凶，才能避过一次次的大劫，长存世间。

    至于测算天机，那就是为难他们了。

    几人在这混沌内给蒙巴护法，也并未闲着，各自施展手段，斩杀混沌异兽。

    混沌内没有天机，没有因果，这些凶兽异兽随便你杀多少，都不会结下因果业力，几人铆足了劲，能杀多少算多少。

    在他们见猎心喜，大杀四方之时，蒙巴已经用灵神镇魄丹将意识海定住，准备使用九妙化灵丹对付那新生的灵识了。

    他进入识海，操控着丹药朝那新生的灵识冲去。

    到了这一步，不是你死就是我亡，蒙巴并未有任何的犹豫。

    那灵识察觉到危险的降临，不但奔逃，蒙巴手持丹药在后面猛追。

    幸好意识海被镇住，否则就他们两个这般搅扰，意识海早就被搅得不成样子。

    那团灵识还未生出人形，自然不是蒙巴的对手，很快就被灵丹打中。

    瞬间，它就发出一声凄厉的惨叫，慢慢化作点点灵光，消散在意识海中。

    蒙巴瞬间扑了上去，张开大口猛地一吸，将那消散的灵光统统吸纳一空。

    到最后，那新生的灵识再也不剩半点痕迹，蒙巴拍了拍肚皮，打了个饱嗝。

    随即，他就感觉神魂一阵鼓胀，渐渐的闭上了眼睛。

    混沌不计年，哪怕外界沧海桑田，在这里或许也只是一瞬间罢了。

    越尘等人边斩杀妖兽修炼，一边等待蒙巴苏醒，忘记了岁月的流逝。

