    第一七四章王指导的大把柄

    刚一进门，便闻到一股饭菜的香味，令王卓顿时食指大动。牛文小说~网看小说

    冷面那种东西实在是不靠谱，大半碗吃下去，不到一个小时就消化的没影了，再加上痛扁保安和两个恶少时多少活动了一下筋骨，王卓的食欲现在非常活跃。

    关盈盈找出双拖鞋摆在他脚前，笑着问道：“都处理好了吧，后来怎么样了”

    “处理什么呀”王卓一摊手苦笑道：“已经乱成一团了，我给肖秘书打了个电话，转交给他了。”

    “哎”关盈盈诧异的眨眼问道：“这事虽说不小，但也不至于惊动他吧”

    王卓摇头：“嘿，说来话长，一边吃一边讲吧。”

    两人到饭厅坐下，关盈盈把放在炉子上保温的汤端了上来，揭开桌上饭菜的扣盖，温度尚好。

    “以后再等我的时候，菜不要摊的这么开，凑成一堆保温效果更好。”王卓嬉皮笑脸的用筷子将韭黄鸡蛋拨弄成一个尖堆状，示范给关盈盈看。

    “切，以为谁稀罕等你么。”关盈盈没好气的白了他一眼。

    两人开动起来，王卓一边吃，一边把事情的经过详细讲了一遍。

    “这个秦总经理，肯定是前市委书记那边的。”

    听完之后，关盈盈立刻一针见血的分析了出来，说道：“他如果是秦学的人，就会找人帮忙，向你求情了。达名集团是市属企业，按理说他应该和市政府方面关系更近才对，而他却一边录音，一边套话让你承认和秦学的关系，这是想抓你狐假虎威的证据。”

    “他不是想对秦学不利，只是想寻求自保罢了。前书记看似平调，其实已经边缘化了，他没了那座靠山，又得罪了你，这是怕秦学顺势拿他开刀，杀一儆百呢”

    听完她的分析，王卓由衷的竖起拇指，赞道：“高，实在是高啊。姐，听你这么一分析，我就全明白了。看来这个秦向荣，这一次是撞到枪口上，在劫难逃了。”

    “不，”关盈盈沉吟道：“我分析，如果他肯立投名状的话，秦学很可能放他一马，收为已用。”

    王卓微愕，思考后有些哭笑不得的指着自己鼻子道：“你是说，因为我”

    “没错。因为盛世王朝的原因，你最近已经风头过盛了，如果这次又因为你把秦向荣扯下马的话，坊间的风评会对他不利。他现在还是代书记，稳定胜过一切，应该不会做出这种不智的事情。”

    “姐你太有才了”王卓也认同她的观点，哈哈一笑，挤眉弄眼的调侃道：“我王卓何德何能，居然拥有了你这个贤内助，真是上辈子修的好啊。”

    “再敢胡说八道就给我滚蛋”关盈盈一举筷子，作势欲抽。

    王卓嘿嘿坏笑着上下打量着她，关盈盈摆出一副冷淡的样子，片刻便忍不住了，思绪不受控制的回想起了那天的糗事，红霞迅速由耳后升起，直染双颊。

    促狭的眨眨眼睛，王卓问道：“你的腮红什么牌子的，怎么还会变色”

    啪啪啪，关盈盈从自己的座位上一跃而起，用筷子在王卓的脑袋上一通乱抽，王卓哎哟哎哟的叫着，一边用手臂挡头，一边继续胡说八道。

    一不小心，关盈盈被王卓抢去了筷子，她扑上去改用拳头，刚捶了没几下，就被王卓拦腰一抱，双脚不由自主的离地，身体失重，吓得尖叫了一声。

    “别让年轻越长大越孤单，把我的幸运草种在你的梦田”

    王卓的手机在这时响起，两人疯闹的动作也随之戛然而止，王卓轻轻把关盈盈放下地，拿起手机一看，是肖万军打来的。

    他看了关盈盈一眼，接通电话后，和肖万军聊了起来。而关盈盈则在愣愣的出神，两人的对话她完全没有听进去。

    这一支铃声，节选自小虎队最经典的那首爱，旋律简单、节奏明快，歌词也没有堆砌很多华丽的词藻，却能让听过这首歌的人从中品味到一股脉脉的真情。

    越长大越孤单，把你我的心串一串，越青春做个伴。一时间，关盈盈不由得有些迷失了，到底什么是爱

    王卓打完电话时，关盈盈已经到厨房洗碗去了，桌子上只剩下他的那只碗，里面除了他吃剩的一点米饭，还有不知什么被关盈盈放进去的，两小块剔了鱼刺的秋刀鱼肉。

    太体贴了王卓心情大爽，端起碗两下拨进了嘴里，把碗筷送进厨房。

    “肖秘书怎么说的”关盈盈细致的刷着碗，问的有些心不在焉。

    王卓笑道：“他没说太详细，不过能听得出来，处理方式八成和你说的一样。”

    “哦，那就好。”关盈盈点了下头。

    “出了一身汗，借你的浴缸用用”王卓馋着脸套近乎。

    他本以为会挨上一拳，听到一声滚蛋呢，没想到关盈盈只是偏过脸来看了看他，似笑非笑的问道：“用脏了我的浴缸，以后我怎么用”

    王卓连忙一拍胸脯，说道：“用完我给你刷出来，保证跟新的一样干净”

    摆摆手，打发他乐颠颠的洗澡去了，关盈盈嘴角泛起一抹苦笑，浴缸用完了能刷干净，可是别的呢

    晋安小区原本应该是个回迁性质的小区，但李汇丰改了一下图纸，让楼距不那么规范了一些，但多盖了两栋商品楼出来，对外销售。

    关世琛所购买的这套房子，就是商品楼中的一户，因此卫生间要比回迁户的大上许多，为时尚装修留下了足够的发挥空间。

    关盈盈刚搬来的时候，卫生间里原来是一个一体式的磨砂淋浴室，和王卓家的那个差不多，可她一看觉得空间够大，再加上总在影视剧里看到美女洗泡泡浴，便拆了那个淋浴室，换了个大号的冲浪浴缸。

    这也是王卓想借浴缸一用的主要原因，这厮虽然已经身份不菲了，其实骨子里还是那个小暴发户，很多高档东西还没见过、没尝试过，前两次来的时候他就觊觎这个冲浪浴缸了，不过一直没有机会，今天和人打架出了些汗，又没有别人在，他就又想到了这个浴缸。

    浴缸的外径足有两米，呈正方型，内部是一个心型的缸体，心的尖端对着正方形的一角，反方向空余的那部分做了个小凹格，里面可以放洗浴用品之类的。

    心型的两个隆起部分，水下各有可躺可坐的构造，坐着的话，伸手就能拿到旁边的洗浴用品，躺下也可以把头部枕高到水面之上，能舒舒服服的泡澡。

    这个浴缸还有一个很大的特点，因为心型有两个隆起，所以也明确的定位为双人浴缸

    “盈盈呀，水温正好，可舒服啦你不过来一起泡泡”

    带着气泡的水流由浴缸四周的小孔内喷出，打在皮肤上力度适中，还不停转动着角度，有种接受按摩的感觉。

    王卓抻着嗓子喊了一声，才想起这楼房的隔音恐怕不怎么样，要是被邻居听到，可有些不太对路。

    桃源村的温泉胜在原汁原味，天然、自在，而使用现代化的高科技浴缸则是另一种完全不同的感受，温度、水流、喷水方式都是可控的，虽然和温泉的那种全身心融入大自然的感觉比不了，但也另有一番情趣，感觉也不错。

    伸出一只脚丫子，踩了踩水下开关，浴缸立刻开动到最大马力，如小溪涌浪，所有的水都涌动了起来。

    王卓舒舒服服的打了个滚，又扎进水里憋了会气，刚坐起来，竟看到关盈盈围了条浴巾站在卫生间门口，正回身关门呢。

    这是真来一起泡了

    王卓直愣愣的看着她走了过来，踏上浴缸前的台阶，先蹲下身子试了试水温，然后就侧身抬腿，走了下来。

    接着，她右手一扬，就拽下了一条挂在旁边墙上的大毛巾，一甩手，正好盖在了王卓的脸上

    等王卓把大毛巾撩到一边的时候，她已经解掉围在身上的浴巾坐进了水里，王卓这才哭笑不得的发现，原来她耍了个小花样，没有全裸，而是穿了身比基尼泳装

    “你你，这不公平啊。”王卓指指她，忿忿说道：“我可是全裸的，你凭什么就能穿泳装呢”

    关盈盈一扬眉毛，哼道：“我的地盘听我的。”

    “行，听你的。”王卓抓起那条大毛巾，按进水里，挡住自己的关键部位。

    见他还害羞起来了，关盈盈淡笑道：“你就不用挡了，我又不是没看过。”

    你的我也不是没看过王卓小声嘟哝着，拽回被水浪冲开的大毛巾重新盖好，特地把毛巾的一角掖到了屁股下面。

    “我问你点事。”盯着王卓的脸，她说道。

    王卓嘿嘿一笑，试图化解有些严肃的气氛：“有事就问呗，这么郑重干嘛”

    “你和几个女人做过”

    怎么问这个王卓顿时就挠头了，刚想用千八百个的说法搪塞过去，却听关盈盈狡黠的补充道：“想好了再回答哦，别忘了我可有你不少把柄呢。”

