    糜益掌握的证据，已经越来越多，在他看来，从前还只是种种的蛛丝马迹，而现在，方吾才的身份已是愈来愈细致，最终，他真实的身份，将是呼之欲出。

    自己花费了这么多功夫，等的就是今日。

    北海郡王殿下一来，对于自己和这么多门客，几乎不闻不问，第一句便是方先生原来在这里，这令糜益心里嫉恨无比。

    “殿下……”糜益快步上前，朝陈正道行了个礼。

    陈正道只用眼角的余光扫了他一眼，但是面上却瞬间就冷淡下来。

    就仿佛糜益只是路人一般。

    “噢。”

    他只是点点头，似乎这一句噢，对糜益都已算是恩赐一般，陈正道压根没心思理会糜益。

    糜益的心里暗恨，若不是因为实在忍不下这口气，他是打死也不愿留在北海郡王府的，可现在，他知道自己一定要忍住，因为很快，他就会让北海郡王知道什么才是真相。

    “殿下，学生能否请殿下移步，有事禀告。”

    陈正道皱眉。

    他看了一眼方吾才，方吾才风淡云轻的样子，似乎知道糜益想和陈正道说悄悄话，便道：“噢，那老夫回避。”

    他刚举步要走，陈正道立即道：“有什么话，在这里说也一样。”

    若是方先生当真走了，这岂不是说明本王不放心方先生？

    陈正道现在觉得，就算是怠慢了谁，也不敢怠慢方先生啊。

    糜益皱眉，不过他似乎早料到了殿下会如此，倒也不恼，而是道：“殿下，学生想要检举，这方先生和陈凯之乃是师叔侄，此二人狼狈为奸，殿下被他所骗了。”

    语不惊人死不休，陈正道呆了一下。

    显然他也料不到，糜益居然说出这样的话。

    糜益生怕陈正道不信，连忙又道：“那陈凯之的授业恩师姓方，名正山，此人便是方先生的兄弟，而东山郡王……”

    “好了，够了！”陈正道终于反应了过来，他看了方吾才一眼，却见方吾才只是微微笑着，面上不见恼怒，可陈正道却是怒了，恶狠狠地盯着糜益喝道：“本王不想听你胡说八道。”

    糜益心里寒到了极点，想他自成了殿下的门客后，便对殿下赤胆忠心。鞍前马后了这么多年，可现在，殿下连自己的几句话都不肯多听。

    他心里升起了滔天之怒，于是更加坚定地道：“殿下，学生所言，句句属实，殿下若是不信，学生这里有一封书信，殿下一看便知。”

    他说着，寻出了身上的书信来，直接递到了陈正道的跟前。

    方吾才一看，看到了那信封上，分明就是自己兄长的笔迹啊。

    方吾才万万料不到，自己百密一疏，竟是留下了这么大的一个漏洞，他心里遗憾，也不禁有些胆怯了。

    陈正道接过了书信，随即，他将信抽了出来，开始逐字逐句地看。

    糜益心里大喜过望，殿下只要看了这信，便一切都明白了，总算是苦心人天不负！

    待陈正道看完了，抬眸看向方吾才，道：“先生，这信中的内容属实吗？陈凯之当真是先生的师侄？还有……”

    所有人都不禁看向了方吾才，方吾才知道，自己最大的考验来了，稍稍有一点应对失措，便将是死无葬身之地。

    于是他含笑，目中犹如古井无波，却是轻描淡写地颔首点头道：“是。”

    他竟承认了！

    那些个门客，一个个震撼地看着方吾才。

    这陈凯之，可是殿下的死敌啊，殿下不知多少次痛骂陈凯之，恨不得将这家伙挫骨扬灰，可谁料到，方吾才竟是陈凯之的师叔，这方先生……完了。

    不只如此，若只是师叔倒还罢了，方吾才之前还隐瞒了这个身份，那么方吾才进入王府，就显得可疑了。

    糜益更是喜不自胜，他原以为方吾才会抵死不认的，他甚至还想着拿出更有力的证据，好教这方吾才哑口无言。

    可万万想不到，万万想不到啊，估计这个方吾才是自知大势已去，这才放弃了抵抗吧。

    妙，妙极了，妙不可言！

    糜益眉飞色舞，立即道：“殿下，殿下，你现在明白了吧，你明白了吧，这陈凯之和方先生实乃狼狈为奸，殿下啊……”说着说着，糜益的眼眶不禁通红起来，有一种拨云见日的感动。

    他眼里升腾起水雾，哽咽着道：“此人早有预谋，居心叵测啊，殿下……”

    陈正道的面色却是很平静，他奇怪地看了方先生一眼，眼睛眨了眨，却是在下一刻，目光突的一亮。

    随即，他看向感动不已的糜益，就在这一刹那里，突的，一拳出手，啪的一声，直接打在了糜益的胸口上。

    唔……呃……啊……

    糜益闷哼一声，随即一个后翻，整个人直接仰面摔倒在地。

    “……”

    这个状况实在太过令人始料不及，所有人都不可避免的惊呆了。

    紧接着，传来了糜益疼得哀嚎的声音，而后他大叫着道：“殿下，你……你打错人了，学生乃是糜益，这与陈凯之勾结的，是方吾才，是这个欺骗殿下的无耻之徒！”

    此时，陈正道的额上青筋暴出，瞬间将手里的书信撕了个粉碎，一双如冰刺般的眼眸冷冷地等着糜益，怒不可赦地道：“糜益，本王忍你很久了，平时看在你是衍圣公府学候的份上，本王一直忍着，今日，你竟这样污蔑方先生，本王今日若是不打死你，便是猪狗！”

    说罢，他猛地上前，狠狠一脚便朝糜益地上的糜益狠踹。

    糜益腹部如遭重锤，顿时一口老血喷出来，他泪流满面地大叫道：“殿下，殿下……学生对殿下的忠心，天日可鉴啊，这方吾才，方才是……方才是……”

    “还敢污蔑方先生！”陈正道气得咬牙切齿，提起靴子，一通踢打。

    糜益疼得在地上打滚，哪里还有半分的斯文。

    门客们早已吓得个个面如土色，而方吾才则是意味深长的站在一旁看着。

    他太清楚陈正道了，方才若是自己矢口否认，殿下或许还可能会有所怀疑，可自己承认，以陈正道的心思，势必会想，方先生为何要承认呢？方先生一定有所用意，方先生一定心里震怒，不屑去和糜益争吵吧，又或者，方先生乃世外高人，怎么会为自己辩护。

    只见躺在地上的糜益口里咳着血，整个人已是气若游丝，他口里依旧不甘地道：“我……我不服啊，我不服……吾乃学候，吾入幕北海郡王府已有七载，这七年来……咳咳……咳咳……这七年来，学生对殿下，无不尽心尽力，殿下……为何不信学生，为何……”

    陈正道却是一把揪住他的领子，将他提起，恶狠狠地看着他，冷若冰霜地道：“狗一样的东西，到现在你还敢厚颜无耻的说什么忠心，什么狗屁学候，你这所谓的学候，在本王眼里，不如方先生一根寒毛。”

    “你……殿下……”糜益身躯不由自主的颤抖起来，这是侮辱啊，没有任何一句话，比这侮辱更严重了，这等侮辱，便犹如硫酸一般侵蚀着糜益的心。

    此时，陈正道像是看一件肮脏的垃圾一般，一把将糜益摔下，接着很是不屑地看着摔在地上如一滩烂泥的糜益，却是轻描淡写，自袖中抽出了邸报，直接摔在了他的脸上，嘲讽地道：“若是眼睛没瞎，就给本王好好看着吧。”

    说着，再不理糜益，而是瞬间一副乖宝宝的样子到了方吾才的面前，他显得极恭敬的样子，声音也突的变得多了几分暖意，道：“方先生，让你受惊了。”

    方吾才捋着须，从嘴缝里蹦出几个字：“打人……不好！”

    方先生太宽厚了啊。

    陈正道不禁感慨万千，这个该死的糜益，无时无刻的想着害本王，构陷方先生，可是方先生竟还说这样的话。

    他忙道：“小王以后一定注意。”

    方吾才叹了口气，摇了摇头。

    看着方先生对自己失望的样子，陈正道身躯一震，方先生这一叹，很有深意啊，他这是不是说，将来本王迟早要做天子，而身为天子，理应恩泽广播，而不可暴虐。

    对，就是如此，还是方先生看得长远，哎……早知不必亲自动手，找个人将这该死的家伙打个半死得了。

    他心有愧意，便忙道：“先生，这里热，请移步吧。”

    方吾才颔首，陈正道又道：“这里距碧水楼，还有一些距离，先生年纪大了，行走多有不便，小王让人抬轿子来。”

    说罢，他便朝一个门客呼喝道：“快，去叫人准备车轿。”

    而在地上的糜益，已是被揍了个面目全非，此时他已明白，自己已经无法在郡王府立足了。

    他上气不接下气的，心里羞愤难当，可即便如此，他还是挣扎着翻身而起，他想要看看，非要看看陈正道丢给自己的邸报里写了什么。

    他即便是一只脚踏进了棺材，却还是不甘心，死了也不甘心，不甘心自己为何铁证如山，竟也挽不回殿下的心，也不能让殿下看清方先生的真面目！