    很多云顶的人都记得，在那个山庄即将被攻破的时候，在那个本来阴沉的日子，那个人乘坐者金色浮球从天而降。

    那一幕，是过了许多年，依然被一些活着的人所津津乐道。

    实在是，那个身影，对于云顶山庄的意义过于非凡了。

    是这个人一手建立了云顶，以一种从不剥削手下的方式，以一种反补手下的方式，把这个势力发展成为了一个超级势力。

    至少在这片区域，没有人可以和云顶抗衡。

    越是有对比，就越是能够体现出叶钟鸣这位老大的珍贵。

    虽然大家一样会他死战，可现在是末世，哪个势力的战士不是死战？可他们的所得呢？自己只能留下一小部分，其余的，都被大小头目层层剥削了，所得极少。

    可云顶不会，从叶钟鸣开始，再到任何一个队长级别的人物，都不会用任何手段去占有队员的收获，魔晶全部归自己，只有材料才需要上缴。

    但这些材料变成了什么？每个人都一清二楚，这些材料变成了他们身上的各种装备。

    并且，这些装备的价值，远高于他们上缴材料的价值！

    每个云顶战士从来都认为，是叶老大在一直给予他们，是这个年青的男人，给了他们在末世生存的资本。

    在他们心中，叶钟鸣，不仅是一位领袖，还是他们的衣食父母，他们的救命恩人，他们的朋友和亲人。

    这种感情，不会因为叶钟鸣经常不在云顶就有所改变。

    因为老大不在，只是为了给他们创造更好的条件。

    至于有些人外部势力酸溜溜说这是叶钟鸣收买人心，他的进化等级可没有拉下。敌人还多！

    对于这种想法，云顶人都会嗤之以鼻，再敢多少，就会直接干掉，不管是谁。

    收买人心？那你的势力怎么不这么收买人心？没有耽误叶老大自己的金华等级？那是人家能力强！如果不是顾着下面这些人，人家现在会更强！

    敌人多？也不看看这些敌人都为了什么成为敌人？还不是眼馋云顶的一切想要占为己有？如果叶老大不强，这些东西还能属于云顶吗？他们还能得到这么多的好处吗？

    不要小瞧这些普通战士的智慧，他们拎得清原委。

    所以，他们愿意为了云顶而战，愿意为了叶钟鸣而战，哪怕战死了，也是死得其所。

    因为他们住在生活区的家人会活着，他们的抚恤会让亲人们生活喝数十年！因为这里是他们眼中末世的唯一也是最后一片净土，只有在这里，他们才会感觉到自己还算是个人！

    而在外面，他们见到的是自身绝不想变成的禽兽！

    如果能够做人，谁愿意当兽！

    于是当叶钟鸣出现的时候，他们发出了这些日子来压抑到极点的吼声！他们早就想要叫了，只是之前是为了发泄心中的恐惧和不甘，而现在，则是为了迎接自己的老大，和……新生！

    是的，哪怕只有叶钟鸣一个人走出来，可这些战士依然坚定的认为，他们得就了，云顶山庄守住了，下面的这些丧尸和变异生命，全部都不是问题！

    “对不起，我回来晚了。”

    叶钟鸣开口说话，每个人都听的清清楚楚。

    “路上堵车。”

    其他的人听到这句话，哪怕是还在和怪物战斗着的人，都哈哈笑着，只是笑着笑着，就流出了眼泪。

    “我不知道是谁造成了今天的一切，但我知道，是他们让我们的家遭受到了攻击，我们每天建设和生活的地方，因为被战火涂炭。”

    “是这些未知的敌人，造成了我们和家人、手足天人永隔。”

    “但没关系，不要伤心，这或许就是我们的命运。”

    “可我现在回来，只要我还活着，就不会任由他们欺辱我的同袍和家人，我发誓，我会带着你们，把今天他们强加给我们的伤痛和别离，千倍万倍的奉还给他们！”

    “无论是谁，哪怕是神，只要参与了这件事情，他们……都要死！”

    “都要死！一个都不会活着！”

    “这是我的誓言，也是云顶的誓言！”

    看着叶钟鸣高高举起的拳头，所有人热血澎湃，跟着叶钟鸣欢呼嘶喊，每个人都疯狂叫着……

    都要死。

    无论是谁！

    哪怕你是神！

    城外的变异生命在这一刻停止了进攻，它们用不太聪明的脑袋，仰头看着城墙上疯癫的食物，不知道他们为什么会突然发狂，但它们感受到了，在这些人的身上，一下子就撒发出了一股让它们心悸的力量，这股力量，很可怕。

    “这里有很多英城和其他地方来到这里的人，我叶钟鸣在这里，正式向你们发出邀请，你们愿意加入云顶山庄吗？愿意和这些在过去的日子里，一起并肩作战的人，成为战友进而成为家人吗？”

    那些刚刚畅快着跟着叶钟鸣和云顶欢呼的英城人怔了怔，接着便用尽全身力气大喊着。

    是的，他们愿意。

    这里，脚下，城墙，之所以还没有被外面那些肮脏的东西所侵占，他们居功至伟，他们和云顶自身的战士一样，舍弃了生命，抛洒了鲜血在保卫这里。

    他们已经对这里产生了感情和依赖感，他们答应的同时，才深深觉得，他们已经习惯了站在这高高城墙上，去外面的世界！

    他们真的愿意，加入这个坚韧而友爱，蓬勃而强大的团体！

    “那，云顶山庄欢迎你们！”

    叶钟鸣跳到城墙的一处箭垛上，俯视着外面密密麻麻几乎看不到尽头的变异生命。

    “它们可怕吗？”

    面对这样的问题，其他人都安静了下来，不知道要如何回答。

    “是的，它们很可怕，随着末世进程的加深，它们还会变得越来越可怕。”

    “可是，我们也会变得越来越强，直到有一天，消灭它们！”

    叶钟鸣回身，看着这些用炙热目光看着他的人们。

    “这不是妄想，今天，我就证明给大家看，等着我，不需要太久，一顿饭的功夫就可以。”

    “然后跟着我，把下面这些恶心的东西，碾个粉碎！”

