    看见自家妹妹脸上那认真的模样，沈清墨差点就以为是自己听错了。

    她和妹妹刚刚是在争论来着吧？

    怎么妹妹突然就站在她这边了？

    突如其来的反转杀的沈清墨措手不及。

    墙角忽然有一抹浅白色的布料显现，没过一会儿就消失了，仿佛从来没有存在过。

    而两姐妹在说话，自然没有注意到后面的动静。

    沈清墨：“你……”

    沈浅墨忽然眼眸弯了弯，“对啊，他就是居心叵测，图谋的……不就是姐姐你这个人吗？”

    沈清墨愣了愣，忽地小脸泛红，“不是……不是的，你别胡说……他才不是，他是，他是觉得这样好玩，耍着我玩……”

    沈浅墨双手抱臂，慢悠悠地开口：“耍着你玩？那为什么还要给你一个娶你承诺？还隔三差五的来找你，要是我早就腻了。”

    另一面墙壁后面，白衣男子闻言疯狂的点头。

    他旁边，玄衣男子一脸冷漠望着他这傻子般的行为，不予置评。

    “可……可是……”

    沈清墨柳眉轻蹙，犹犹豫豫半天，下意识的想找借口，却找不出来，因为她发现沈浅墨说的都是对的。

    “要是你心中真的存着这么多的疑虑，为何不去找他面对面问个清楚？你这样憋在心里，什么都不说，最后反倒把是他推的越来越远。”

    沈清墨闻言怔愣住。

    沈浅墨忽地抱住了自家姐姐，软声开口：“在这世上，能找到一个真心待你的人不容易，姐姐可要好好珍惜啊。”

    她在说这句话的时候压低了嗓音，但却十分清晰的传入沈清墨的耳中。

    “真的？”

    像一个初学者在询问大师。

    大师认真点头，并且告诉她：“真的。”

    走过那么多个位面，她和景尧总是在最后关头错过，也不知为何，总有各种各样的奇怪原因迫使她和他分开，她想不明白。

    可她明白一点，和景尧在一起的时光不可多得，要珍惜。

    沈浅墨脑中这个念头刚一闪过，整个人就怔愣住了。

    是啊，要珍惜啊。

    所以这些小打小闹又算的了什么呢？

    景尧既然在这个世界喜欢温柔的女子，那她试着当一回温柔的女子又如何？能少几两肉吗？

    她其实应该宽容一点的，毕竟景尧在这个位面是没有记忆的，他根本记不得她与他的那些过往，她于他来说是陌生的。

    人总是这样，认定这个想法之后就会找各种各样的理由为其开脱。

    说到底还是一个爱与不爱的问题。

    若是沈浅墨不爱他，怕是连想都懒得想这些，更别谈还强行把过错安在自己身上。

    沈清墨听完她的话觉得听有道理的，陷入了沉思。

    两姐妹这会儿都静悄悄的，各自想着自己的事情。

    听墙角听了许久的白衣男子见许久没有动静，按耐不住了，慢慢的探出一点头去看，刚探出去，那边就传来声音——

    “原来你们在这里啊。”

    一名红衣女子朝两姐妹走过来，笑容明媚，但最可怕是这女子正对着他们，若是细看很容易就会发现他们。

    白衣男子吓到忙把脑袋给收回来，眼眸微睁大，心有余悸的拍了拍自己的胸脯。

    一旁的玄衣男子双手抱臂，还是沉默着，只是他眼中多了几分嫌弃。

    月季神情有些茫然。

    沈浅墨问：“怎么了？”

    月季收回视线，轻轻摇头，笑道：“许是我看错了，哦对了，清墨，你能不能借我几件你不穿是衣裳啊？要白色的，保守一点。”

    沈清墨疑惑：“你要这个干嘛？”

    “这不是……我柜子里那些又红穿起来又暴露的衣裙穿腻了嘛，我想换换口味。”

    借衣裳而已，又不是什么大事。

    沈清墨笑道：“我倒是有几件新做的，就是怕太小了你穿不上。”

    月季白皙的脸颊染上一抹红晕，挽着她手，“行了，你就别取笑我了，走走走，取衣裳去。”

    二人就这么手挽着手离开了。

    沈浅墨站在原地，忽然回头看向那个拐角处，微眯美眸。

    她脚步轻盈，紧挨着墙边走，一步一顿的。

    沈浅墨走到那个拐角处，猛地的一个探身过去，什么人也没有抓到，只能看见一抹玄色衣袍在空中划过的痕迹。

    这是早先她一步跑了。

    沈浅墨眼眸渐渐泛冷，果断拔腿奔跑追了上去。

    这里是姑娘们休息的地方，一般只会有姑娘们上来，可刚刚那个袍子明显是男子款式的衣袍。

    而他上来的原因自然好猜，想偷窥姑娘们。

    登徒子！狗逼王八！

    沈浅墨眉眼间怒气更甚了，加快速度往楼梯下走，时而她停下低头看的时候还能发现那抹玄色衣袍和一个后脑勺。

    她开始不走寻常路，而是越过楼梯扶手往下跳，一个接着一个，直到跳到一个楼梯口把那个男子给堵住。

    沈浅墨堵住他的去路，却没有转过身。

