    “你为什么会出现在这里？”

    沉默过后，吕尘问出了这么一个问题。

    他出现在学院外面是因为寻找圣痕，那第五念为什么会突然出现在这里，这就是一个问题了？

    “你呢？”

    第五念没有回答问题，反倒是反问了这么一个问题，这让吕尘懵了一下，有点不好回答的笑了笑。

    “是因为圣痕吧？”

    第五念很是直接说出了她的猜测。

    吕尘瞬间尴尬了起来，颇为诧异的看着第五念，“你怎么知道？”

    随随便便一试就试出来了，吕尘也是比较的愚蠢。

    第五念随手拿出了那块亮晶晶的石头，然后似笑非笑的问道：“是这个吗？”

    这一下子吕尘就震惊的没话说了，也是从怀中拿出了那个石头，同时他还陷入了偷偷摸摸出来找圣痕的尴尬境地。

    “你竟然也有？”吕尘只能尴尬的从怀中拿出这个石头，表情异常的不自然！

    第五念嗯了一声，然后便是继续说道：“黄有为给你的？”

    “不是，我的是院长给的，当然黄有为也在边上。”既然已经被人戳穿了，那么吕尘就只能选择实话实说。

    第五念默默点头，心中已经对于这个事情猜测的八九不离十了！

    “行了，我知道了！没想到你这么蠢，蠢到这种事情都辨别不过来，在你出发之前难道就没有想过来询问我一下？”第五念的质问再一次让吕尘流露出了尴尬的表情。

    “所以你去找过我了？”吕尘小声的询问了一句。

    第五念直接摇头，“没有！”

    “你也没找我！那你凭什么这么说我！”吕尘一下子就抓到了对方的把柄，很是亢奋的反驳了起来。

    然而第五念丝毫没有任何的悔意，甚至还很直接的反问道：“因为我不会陷入和你一样的境地，在你出手之前，你应该好好考虑一下你自己的实力，有没有独自出手占据圣痕的能力！”

    这话倒是挺实诚的，吕尘默默点了点头，眼中有了一丝别样的情绪，认可了第五念说的话，他现在这么做的确有点小小的冒险。

    “我们的联盟关系并没有解除，所以我们还是应该联合起来，今天这个事情，绝对是对方在试探我们，即便这东西是真的，但对方这么做，明显就是在分裂我们的联盟关系。”第五念很直白的解释道。

    这样的猜测不无道理，最少吕尘之前可没有去考虑这方面的事情。

    在对方说出这番话的时候，吕尘随即露出了很无奈的笑容，只能赞同的点了点头，“你说的有道理！那我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办？你现在这个状态只能选择回去，不然你还想干嘛？”第五念指了指吕尘现在的这个状态。

    吕尘倒也没有反驳什么，“那你呢？你接下来想干什么？”

    “我自然是要去找圣痕，这个地方没有了，那我就换个地方找。”第五念倒也没有骗吕尘。

    吕尘停顿了半响之后，点头，“可以，找没找到到时候都和我说一下可以吗？我明天再找！”

    第五念嗯了一声，然后便是如同仙女一般，突兀的消失在了吕尘面前。

    光是这个速度就已经超过吕尘一大截，只凭这个对方便能算是立于不败之地了！

    回到书院，所有人都对吕尘的这幅形象感到极其的惊恐。

    这哪里是学生？明明就是一个杀神吧？浑身是血，满身都是伤口，还这么肆无忌惮的走进了大秦书院，就好像生怕别人不知道一样。

    这又是一副过分的嚣张！

    黄有为在接到消息的第一时间便是赶了过来，拉着吕尘就往吕尘的别院跑。

    “先换衣服，洗个澡，处理一下伤口，我有话和你说！”

    黄有为的表情很认真，只不过这幅认真在吕尘眼中却显得有点假！

    不过吕尘还是选择听从了对方的话语，很快便是处理了一下自己的伤势，然后就开始相互找茬！

    吕尘对于黄有为的行为处事感到很不地道，当然他不觉得那些杀他的人是黄有为透露出去的。

    因为黄有为对于吕尘被人埋伏这个事情表现的极为上心，颇为震怒，同时也颇为埋怨。

    “有人要杀你，你干嘛不直接逃呢？就一定要厚着脸皮去逞强？还一挑五，直接把他们全杀了？可真是厉害！”

    这种话语中的讽刺意味极其凝重。

    吕尘默默的听完了他的唠叨，然后将话题转回到了起初的石头上。

    黄有为一下子就尴尬的笑了起来，“这么说你们已经见过面了？碰到的？还是先聊的？”

    吕尘白眼一瞪。

    黄有为便是选择将院长出卖了，将整个事情的缘由都和吕尘说了一遍，一切都甩到了林院长的头上。

    对于这个所谓的理由，吕尘有种很奇怪的感觉，“试探？还是为了我好，就因为对方不是大秦之人？”

    “没错，原因很简单，就是这个，小丫头虽然上来就很直接，但是我们可没有这么傻，对方说什么，总不能全部都相信吧，所以还是要稍微试探一下！”黄有为说的冠冕堂皇。

    吕尘又是一脸无语的白了对方两眼，反问道：“那关我什么事？为什么要拿我去和别人做诱饵！”

    “自然是为了担心你，你可是我们大秦本土的天才，真正意义上的天才，今天这个事情发生之后，你猜会有多少人对你有兴趣，同时苍云分院对于失去你这个事情会有多后悔？如果可能的话，大秦需要你成为一名剑圣，一名能撑起大秦的剑圣！”黄有为说的很认真，也很亢奋。

    只不过与之对比的吕尘却是无奈的耸了耸肩，一脸无语的笑了笑，“你想的太远了，想让我成为这种人，首先你们别害我就成！”

    “自然不会害你，虽说今天有试探的含义，但是这个石头的功能真的没有骗你，它真的能感受圣痕的存在，这真是圣痕的遗迹！”黄有为倒也没有说谎，只不过吕尘总觉得今天这个事情有点不舒服！

    “今天这个事情要不是我和殿下提前和燕龙打过招呼，你可能就回不来了！”黄有为洋洋得意的邀功。

    只不过这个所谓的邀功让吕尘笑了起来，“对方可没有你想的那么好，他出现的时机可没有你想的那么好，人都杀完了，他才磨磨唧唧的露面，顶多就是一个收尾的人而已，说的难听一点，如果我死了，对方可能也不会出手。”

    黄有为听完之后，便是摸了摸胡子，表情略显尴尬的笑了起来，“我懂你意思！你指的是燕龙并不会出手帮你，最后的露面纯粹就是因为看在事情解决了这个份上？”

    “没错，不出意外的话，就是这个情况，这个人绝对没有你想的那么好，不咋的！”吕尘就差骂出口了。

    这下可就让黄有为颇为尴尬的傻笑了起来，然后随便找了个借口便是离开了。

    随后，吕尘便是开始疗伤，这两天他肯定是不会再出门了，伤势虽然不重，但也不轻。

    这样的情况让他对于实力的提升越发的迫切了起来。

    境界实力已经提升的够快了，现在最应该提升的是剑核，手上天兵也有，另外算上这次得到的这些地武，勉强算是达到域灵的要求了，吸收五十把地武！

    之后他便可以吸收天兵了！

    这是吕尘现阶段的目标。

    他要准备闭关了！

    苏青从今日起，便已经开始参加书院的各种学习了。

    按照苏青的爱好，黄有为亲自给苏青安排了课程，让她从早学到晚，虽然都是理论知识，但对于苏青而言，学的非常兴奋！

    苏青有人护好，吕尘可就没有担心了。

    本以为今天会有人来找他，结果到了晚上都没有人过来，第五念并没有出现，这让他吕尘稍感失望。

    之后便是老老实实，安安心心的开始闭关。

    吕尘闹出的这一出事情并没有想的那么轰动，甚至于所造成的影响都没有想象中那么大，除了某些人之外，这个事情几乎没有传开来。

    只是换了一个简简单单的说法：城东棚屋区改造开始！

    之后可就没有其他的消息了！

    黄有为和林墨两人对于吕尘的关注可是相当的大，所以他们对于这个情况很不解，各自采取了不小的能量去探查，想看看这其中到底是谁动！

    身处云府的云思自然对于此事了如指掌，吕尘出了这么大的事情，她立刻就发动了云府的各大机构开始对这个事情缜密的调查了起来。

    颇有一种暗流涌动的情况！

    所有人都知道这个事情不寻常，但作为当事人的吕尘已经连续五天没有露面了。

    在吸收完身上所有的地武之后，域灵便是准许吕尘开始吸收天兵！

    陨铁剑早已成为了一柄超强的地武，至于是不是天下第一地武，没人知道，因为没有对比就没有成果！

    但唯一可以确定的便是陨铁剑早已不是普通的地武，已经是可以和普通天兵正面抗衡的武器了！

    所以域灵也就没有再纠结这方面的事情，同意了吕尘吸收天兵的想法。

    但现在又有一个情况摆在了吕尘的面前，那就是第一把天兵的选择！

    天兵的属性，天兵的类型都会有对剑核发生较大的改变，陨铁剑便可以称之为是过去式了！

    一把是王家的劲草剑，另外一把便是那位齐人的大剑！

    这两柄剑都算是不错的天兵，尤其是那柄大剑，算得上是在血海中驰骋过的天兵，颇为不俗。

    但唯一的不利之处就是它是一把大剑！

    首先选择大剑，那么剑核成型之后便会往大剑靠拢！

    劲草剑是普通的长剑，但品阶一般！

    吕尘犹豫的点就在这里，光是在两把剑中选择便是浪费了一天多的时间。

    最后他还是在域灵的建议下选择了那柄猩红大剑！

    独特的属性，血雨腥风的经历都让这柄剑成为了少有的能入域灵的剑，再加上域灵独特的关点！

    不求合适，只求最好的！

    大剑的属性便是成为吕尘最后选择的天兵！

    只不过吸收这柄剑的艰难程度让吕尘异常的无语。

    这把剑的历史当真是有点久远，剑内的剑灵异常的顽强，还有着好几种奇怪的特性。

    这些东西折腾了吕尘好几天！

