    是啊。

    陈安权当自己死了。

    人多力量大，你们肯定能解决我的。

    他僵硬的抬起头，露出那比哭还难看的假笑。

    “哥，我真不知道。”

    那憨厚老实的中年人愣了愣，一对眼珠子滴溜溜的转着。

    疤哥的手，放在了陈安的肩上。

    被摸到后，陈安下意识的抖了一下。

    “那你在怕什么？”

    疤哥的目光炯炯，不知道是不是陈安自己的错觉，他似乎看到疤哥的耳朵消失了...

    又似乎看到，疤哥的耳朵出现在了头顶，变成了兔子耳朵一样的轮廓。

    这一幕，令陈安开始怀疑...

    “人的耳朵，好像，本身就该在头顶上啊...”

    忽然，那躺在地上的哭泣女发出一声尖叫！

    “小丫头，你干了什么！”

    她的声音尖利，凄惨！

    陈安猛地惊醒，他看过去，只见那哭泣女的身子上在不断地冒着黑烟，就像是被点着了一般！

    另一边，在众人的关注点都在陈安身上的时候，阴巧仙已经不知何时来到了供奉山神像的烛台面前。

    并且，悄无声息的将那上供的香，拔掉了一根。

    三根香，变成了两根。

    阴巧仙冷漠的看着众人，嫩嫩的声音道：“差点被你们骗了啊。”

    而就在供奉的香从单数变成双数的这一刻，陈安忽然明白了。

    果然，这四个怪物的身上都冒起了黑烟！

    疤哥放在自己肩头的手，也瘫软无力了起来！

    ...

    【山神庙规则】：

    【四、在祭祀插香的时候，请勿上供单数支香，而是两根，四根，等双数。】

    ...

    而香炉中的香，在陈安来的时候，就是三根！

    这意味着，山神像并没有被激活，而庇护他们的，仅仅是烛火！

    陈安抬起头，他看到了那掉皮褪色的山神像，神像的眸子此刻微微睁开，像是活过来了一般！

    随着山神像的直视，整个屋子里，一股奇异的暖意在扩散，而这股暖意，对于这些怪物而言，是恐怖的噩梦！

    “感谢山神。”陈安终于松了口气，他虔诚的祈祷着。

    如果没有山神，自己的小命恐怕都不保了吧。

    感谢山神...

    看着眼前的山神像，陈安忽然有些热泪盈眶。

    他的心中萌生起一种冲动，一种从此信奉此山神的冲动。

    周围，真的好温暖啊...

    如果...能一直和山神它老人家在一起，就好了。

    就不用怕这些邪祟了，就安全了。

    多么...幸福。

    另一边儿，阴巧仙的嘴角也挂着笑意，她看着逐渐化为黑烟的怪物，心情愉悦。

    这次的游戏规则还是很简单的嘛。

    也多亏山神了。

    “山神，真是个好神啊。”

    阴巧仙的目光带着憧憬，带着信任的看向那山神像。

    “是啊，如果能和它老人家一直在一起就好了。”

    陈安点了点头，嘴角同样带着笑意。

    “可惜，我们只是玩家，如果能活过这个故事世界，也...”阴巧仙的眸子又黯淡了。

    陈安闻言，很惊异的没有问活过这个故事世界之后的事情。

    而是愣了愣，脸上泛着红晕的道：

    “那...我们能不能留在这里？”

    “留在山神它老人家的庇护之下，从此不再去其他地方？”

    阴巧仙闻言，眸子再度一亮，面泛桃红，激动的跳了起来，一把抱住陈安，稚嫩的嗓音微微发颤。

    “对啊，对啊，这样就不用经历痛苦的一切了...不用被贴吧折磨了...恐惧，噩梦...都会结束了！”

    陈安反手搂住阴巧仙，感受到柔软的娇躯拥入怀中。

    陈安同样脸色泛红，他神情激昂的抱着阴巧仙原地转了个圈。

    “对，对，没错，我们，我们一起留下！”

    ...

    咔咔...

    就在两人兴奋激昂，脸颊泛红，幸福无比的时候。

    破旧的庙堂木门，忽然咔咔作响，一股阴冷的气流，侵袭了进来。

    陈安和阴巧仙同时看了过去。

    只见，打开门的。

    是一只满脸白毛，长着猴子脸的丑兔子...

    它诡异的站着身子，双手像是猿猴一般有着五根皮包骨的手指。

    它面容丑陋，像是个小老头，笑容诡异，带着刺骨的寒意。

    这一刻，陈安看到这笑面兔的背后，那些草木皆是枯萎，庙堂的门框变得腐烂，变得发霉，泛着潮湿...

    阴冷感，从笑面兔的背后扑面而来！

    那股子阴冷，冲刷着两人心中的燥热。

    忽然，阴巧仙在陈安的怀中挣扎着跳了下来，脸蛋红扑扑的瞪着陈安。

    陈安也忽然感受到了尴尬。

    怎么回事？

    这是什么情况？

    “陈安...情况...有些不对...”

    阴巧仙在短暂的羞怒后，便是冷静了下来，她咽了咽吐沫，回忆着刚刚，也看着门口的笑面兔。

    “是...它好像，进不来。”陈安看着眼前的笑面兔，这恐怖诡异的生物就像是被一道玻璃阻拦在了外面，无法真正进入庙堂。

    庙堂的暖意，神像散发的暖意，与笑面兔的阴森寒意在此刻抗衡。

    也因此，那股暖意没刚刚那么浓郁，也因为笑面兔的阴寒，陈安和阴巧仙发现了不对劲！

    “是山神？”陈安猛地扭头，再度看向那慈祥，神圣，和蔼，令人忍不住想要跪拜的神像！

    他的眸子再次变得迷蒙，脸颊的红晕染了上来，他喃喃开口：“可是...山神像没有恶意...是那兔子...在蛊惑我们...”

    噗！

    陈安忽然感到小腹部位传来了一股被击打的剧痛！

    他吃痛后撤，转头看向阴巧仙。

    “你！”他刚要开口，却忽然看到了阴巧仙那阴沉的小脸。

    “看猴子！”阴巧仙娇嫩冰冷的呵斥道。

    陈安下意识的朝着门口的笑面兔看去。

    那诡异丑陋的笑脸再一次映入眼眶，陈安的脑海中犹如被冰水浇过，顷刻间清醒了几分。

    “这是两股力量！”陈安猛地惊叫道。

    这一刻，他终于明白了自己之前种种思绪上异常的原因！

    忽然，他又感到无比的恐惧。

    他咬着牙，眸中带着惊恐，缓缓道：“山神像在庇护我们免受笑面兔侵蚀...但同时，也在用它的方法侵蚀我们...”

    阴巧仙点了点头，带着后怕道：“对，如果不是这笑面兔突然出现，驱散了部分神像的暖意，恐怕...”

    阴巧仙咽了咽吐沫，视线略微转移，她不敢看向背后的神像，只能看向陈安那苍白惊恐的脸。

    “恐怕你和我，已经变成了只知道信仰山神，生活在虚假幸福中的傻瓜！”

    陈安紧接着道：“我刚刚差点再次陷入山神像的侵蚀，就是因为又去看了山神像，可是...可是我现在...”

    陈安哭丧着脸，道：“为什么我现在心头还是泛起了，想跪拜山神像的冲动啊！”

    阴巧仙强行绷着脸，她的娇躯也在颤抖。

    “我也是...”

    她咬着牙，道：“猴子，看那个猴子，来抵抗这股侵蚀！”

    他们两个人，在此刻皆是目光炯炯的盯着那笑面兔，就像是看着自己深爱的人一般认真。

    忽然，陈安颤抖着蹲了下来，他一只手撑着地面，咬牙道：“我头好乱...那阴冷和温暖就像是在我的脑子里...搅和，搅和...”

    他的眼睛有些无神的看向阴巧仙。

    “我们...必须离开这里...”

    阴巧仙也晃着身子，她拉着陈安的胳膊，面色苍白：“在我们借用山神像力量，驱散那四个怪物的时候，山神就苏醒了。”

    离开，必须离开！

    怎么离开？

    陈安颤颤巍巍的站起身子，他感到脑子要炸掉了！

    一方面，自己在不断地怀疑自己是否长得和那笑面兔一样，另一方面，又是泛起对山神的信任与跪拜的冲动！

    这两股念头在脑海中不停地翻滚，如果继续下去...就算自己没有在一方面彻底沉沦，也会被摧毁的神志全无，变成白痴！

    “怎么都是一死...”陈安凄惨的大笑道。

    说罢，他握紧了庙堂左侧的烛火柱。

    语气疯狂。：

    “那就...拿着烛火，冲出去！”

