    “拿下你的灵本，我便是神主，天与地重合也好，世界崩坏也好，能耐我何？”祝明朗出剑的速度越来越快。

    剑快意味着威力小，但祝明朗的每一次挥剑都会让剑刃锐利一分，所以这没打出的剑力都犹如浪潮相互推动，将这急速如骤雨的剑法叠加到极致，爆发出的威力更加可怕。

    华仇是一位偏武修的神明，以拳掌、以腿法、身法为核心，最为强大的是他的赤脚，那赤脚才出的地动波纹可以让一座一座山脉直接碾平。

    在这龙门中，华仇等于是限制了修为，若能够使用全部的实力，怕是一脚可以踏平小半个支天峰，那些悬挂在头顶上的未知天体甚至也经不住它几个拳头。

    他的身体坚硬如神铁，肌肤外层更有一层星辉之光，宛若是贴身的神圣衣铠。

    华仇一掌轰开了缠绕住它的天煞龙，随后双脚在天巅上一踏，竟挣脱了天引力的束缚，一头朝着摇晃苍穹中飞去。

    被祝明朗七龙围攻，又遭受了如此强大的剑法，华仇即便没有立刻败下阵来也身负伤痕，他需要暂避锋芒。

    祝明朗可不想让他这样跑了，既然决定了要砍，一定得把华仇给摁死。

    也只有在龙门，自己可以追着华仇暴打，等回到了外界，华仇捏死自己轻而易举！

    “哪里跑！”

    祝明朗跃到了奉月白龙的身上，率领着另外六龙同样跳离了天巅，朝着低矮的苍穹飞去！

    ……

    离得最近的天体大陆正是那群穿着黄衣祭祀的人群，他们的领袖是一位拥有神眼的女子，可以看到非常遥远的地方。

    华仇化作了一颗金色的神星，从这大陆的穹顶上划过，在那人满为患的国城上方一闪而过，然后急速的飞向了更遥远的星系。

    奉月白龙的速度也不慢，它多翼共振，带起了一大窜震撼壮丽的冰云，遮蔽了这个大陆的云空。

    很快，奉月白龙便在未知大陆的西端拦截下了华仇，并一口毁灭龙息，将华仇从空中打落了下来。

    严格来说并不是打落，而是将原本在混沌苍穹中飞翔的华仇给轰向了另一个大陆！

    月霜龙息就是一束冰冷的光，粗壮而极具穿透力，它越过了龙门与未知大陆之间的空域，然后倾泻向那片倒挂着熔浆流液的残破地带！

    这未知大陆的西端，被一个更小的大陆更撞穿，地脉裸露在外，地壳中的岩浆随意的流淌，而且在天引力的作用下，这里大大小小的天体残骸、星辰陨石、宇宙尘埃都在上下飘动，有些正在急速坠落，有些正在迅速上升，鲜红的熔浆如血管、血液一样在它们之间贯穿……

    华仇此时正是被龙息轰向了这冲撞之地，强大的冰息让周围的滚烫的熔浆迅速的冷却，并在极端的时间里周围的气候骤变，狂躁的冰雪，无垠的冻结，随着奉月白龙的降临，这个大陆的西端已经化作了一片原始冰原！

    “在此地称雄，如同梦境里辉煌，你与你的龙，微不足道！”华仇站了起身。

    他的体魄异常的强大，换做是寻常的神将，祝明朗早已经将他打得稀碎了，华仇作为七星神这一，确实有着许多过人的本领，单单是这相当抗揍的体格，感觉已经接近一些神主级别的存在了。

    “你在这里殒灭，修为彻底消失！”祝明朗已经下了必杀的决心了。

    这个仇既然已经结下了，就一定要不死不休，否则往后的日子很难安生！

    当然，华仇显然还不知道自己是来自哪里，哪怕是知道自己一个名其实也没有任何意义，天体大陆那么多，叫祝明朗的每个八万也有十万，何况没有人会信龙门中的称呼。

    “哈哈哈哈，你以为我与你一般吗！”华仇却大笑了起来，他眼睛审视着祝明朗，仿佛发现了什么关键，那张有些肮脏的脸上透出了几分狂野与兴奋，“神主之上，即便身壳陨灭也不过是被贬为神子，更何况世间奇特瑰宝无数，你当真以为没有可以保住自己身壳的宝物吗！”

    神子之下，未晋封为神！

    华仇已经对祝明朗的身份做出了一个大致的判断。

    龙门的争斗本就存在着一定的运气，尽管被一名神选之人抢占鳌头确实有些丢脸，但无论祝明朗在龙门中有多强，终究不过是一具神游身壳，这神游身壳的实力根本不会转化到他真实的身躯与灵魂上！

    修炼本就是一个漫长积累的过程，天赋异禀、命格极高，同样也要一步一步攀升，断然不可能像龙门内这样吸收了灵本便实力暴涨！

    哪怕祝明朗所吸收的灵本都是与他属性完美契合的，他也不过是神将级别，作为七星之一的神君，任由祝明朗再修炼个千百年也未必可以与他抗衡！

    “一个小小的神选，竟也敢与我叫嚣，怕是你不懂得灰飞烟灭的滋味！！”华仇指着祝明朗嘲道。

    “啪！！！！”祝明朗抬手就是一甩剑。

    剑身变得如竹篾一般柔韧，重重的甩在了华仇那嚣张的脸上。

    华仇即便是拥有神铁一般的皮肤，被炽热的剑身这样拍了一脸，半张脸都差点烂开了，右边的唇都裂开，露出了里面血淋漓的牙龈！

    “我要你永世不得超生！！！”华仇狂怒咆哮，他抬起赤脚，猛的下踩，顿时天地之间出现了一个遮天脚掌轮廓，重重的往这片残骸大陆中压了下来！！

    “去死！！去死！！！”华仇连续抬脚，像是病态厌恶虫子的人，一定要将虫子原来的丑陋恶心模样踩得面目全非，根本辨认不出来才足以泄愤！

    遮天脚印一个接着一个，这原本就破碎不堪的大陆更是惨遭泯灭，可以看到整个未知天体已经发生了严重的倾斜，其西方这大半板块统统被踩碎了，变成了在宇宙苍穹中飞散的尘埃陨石！！

    祝明朗和白岂也被践踏到了陨石尘埃堆中，周围飞溅着鲜红的岩浆，一庞大的地脉脊背横在了祝明朗的上方，但随着华仇的又一脚踏下，这相当于上百个大陆山脉的地脉脊背直接崩碎！

    “还好这家伙修为被压制了，不然几十条命都不够用的。”祝明朗暗暗心惊。

    华仇还是变态，与自己之前遇到的那些神明有着天壤之别。

    “轰！！！！！！！”

    又是一次恐怖的重踏，这一脚踩踏的过程，甚至将周围几十颗更小的星体大陆一同向下倾落，那脚掌大得已经接近这星体大陆了，完完全全就是一片天在急剧沉陷！！

    祝明朗此时也瞪大了双眼，以自己和白岂的抵挡能力，怕是很难在这神明之踏中安然无恙，怕是至少得陨灭一位！

    “悠~~~~~~~”

    白岂张开了翅膀，用身躯挡在了祝明朗的面前。

    而不等祝明朗做出任何反应，剑灵龙从祝明朗的手中脱离，却是飞梭到了白岂的前面，并摇身幻化出所有的铭纹剑魂，打算用自己的陨灭来护住祝明朗与小白岂！

    陨灭不代表死亡，只是一切从头来过。

    祝明朗也知道无论是白岂还是莫邪，修为都来之不易……

    “呼呼呼呼呼！！！！！！！”

    忽然，周围宇宙苍穹中的陨石尘埃以极快的速度聚拢，它们像是被什么强大的星洞给吸在了一起一般，又像是一个原本粉碎的天体出现了时间逆流，正回到最初完好无损的状态。

    所有的陨石，所有的天体碎片，所有的大陆残骸，都在以极快的速度聚拢，最终聚拢成了一个庞大的巨陨球体，挡在了剑灵龙和它的剑魂前方……

    “轰！！！！！！！”

    那遮天巨脚终于落下，把聚拢在一起的所有天外飞石都给踏成了粉末，而祝明朗、白岂、剑灵龙却只是受到了一波强烈的风暴冲击，身体并没有大碍。

    祝明朗扭头望去，看到了在虚空中遨游的女娲龙，她保持着一个双手合十的姿势，碧绿色的发丝在以深邃的苍穹为背景之下肆意的舞动，柔美婀娜的身躯上显现出了星月神辉，出尘超然，唯美而神异！

    女娲龙将所有的陨石聚在了一起，化解了华仇这最为可怕的践踏神通！

    想当初圣阙大陆正是这样被华仇遮天一脚中踩碎的！！

    “可恶！！！”华仇暴跳如雷。

    对方的女娲龙也是神将级别，而且这女娲龙显然是神格极高的存在，它的神通甚至可以与七星神的能力相媲美了。

    剑灵龙、奉月白龙不擅长防守，华仇本就打算利用这一点，将祝明朗其他速度偏慢的龙给甩开，然后找到机会先陨灭掉祝明朗身边的一个神将龙，没有想到这女娲龙隔着那么遥远的距离都可以操控天陨之石，而且凭借着一个神术便化解了自己这最强的神通之一！！

    华仇自然还有更强大的能力，但那需要他的修为再上一个层次，那些神通施展的基本就是身壳得扛得住其反噬！

    ——————

    （月票像陨石雨一样砸来吧……）

