    “小顾击杀Faker之后，回去把SKT的锋喙鸟收掉，再穿过河道回自家上半区的野怪……”

    娃娃声音嘹亮，“这波交换VG赢麻了，在下路反蹲的笨鸡意识到小顾不在下半部，却无法强行越塔止损！”

    由于先前顾行同自家双人组商量的就是放线。

    没有抢线权的心思，小段和具晟彬初期打的很怂。

    加上娜美W【冲击之潮】的回复量，VG双人组生命值一直保持得十分健康。

    目前两队双人组还都是2级，笨鸡根本不敢冒险越塔强杀。

    刚才雷克塞在中路露头击杀李相赫时，Bengi看到对方身上的补刀数为9，再扫一眼状态栏，发现鹰眼BUFF时间过了1/3，就知道顾行是把VG下半区通通刷光才绕到上方去抓人。

    所以他也不去VG野区自讨没趣。

    “一来一回，SKT这波丢掉一血经济，Faker中路损失补刀，野区还亏一组营地，”米勒神情振奋，“小顾的果断出击很关键！”

    “他还把自家的蓝BUFF留下来，想要送给侯爷！”

    顾行将蓝BUFF打成残血，李知勋隔墙一激光收掉野怪。

    Easyhoon语气愉悦，“多泄多泄！”

    他上盘就眼馋李相赫的待遇，笨鸡无微不至照顾中路，给予Faker莫大帮助。

    现在终于轮到自己来享受这一切了。

    坐拥蓝BUFF，李知勋在接下来的两分钟时间里，可以不停用E【死亡射线】去处理小兵。

    加上一血助攻的200金币，Easyhoon能轻松撑到背包留存1250金币再回城升级海克斯核心。

    如此一来，维克托的发育将顺畅无比！

    反观李相赫的蓝皮光头，身上只有一双草鞋，对当前要同时做时光之杖+大天使的瑞兹来说，相当拖节奏！

    Easyhoon感觉自己赢麻了。

    顾行刷完自家上半区，升到四级回城补给装备。

    随着赛场环境的变化，雷克塞的出装也有所改变。

    夏季赛还全部是出挑战惩戒，寻求更强的野区对拼能力与伤害，团战时给关键C位套上红惩，也能有效减少自己所受的输出，尽可能在前排多抗几秒钟。

    到世界赛，大家基本上都把红惩换成了提供眼位的绿色打野刀。

    主要是因为赛场上脆皮太多，雷克塞用不着出挑战惩戒去提高伤害。

    而且这是个伤害溢出过多的版本，基本每个强势角色都能打出不俗输出，并非今年夏季赛那样只有双C是大核伤害，其余位置都是工具人。

    现在就连辅助都要选伤害高的消耗性角色！

    团战中，挑战惩戒面对输出点位少的阵容收效甚佳，直接减少对方核心对自己造成的伤害。

    但所有位置都能输出时，红惩的效果就要大打折扣。

    套给其中一个C位，其他英雄照样能用输出灌死自己，那还出挑战惩戒干嘛？

    当前版本打野要承担大量的视野任务，出红色打野刀还得额外购买眼石。

    与其浪费一部分经济，不如直接买绿色打野刀，纯粹当个Gank工具人，到中后期等队友带自己飞，出个复活甲进去卖，争取为自家后排创造输出空间。

    顾行这局另辟蹊径。

    他既不出挑战惩戒，也不买绿刀。

    而是选蓝色深寒惩戒！

    既然要追求刺激，那就贯彻到底。

    SKT的中辅全都没有位移技能，顾行用蓝色惩戒能显著提升前期Gank效率！

    由于一血的400金币，他还有多余经济购买真眼和红水晶。

    出门直奔下半区。

    “下路没机会，”小段提前跟他说明，“对面把兵线给放到塔前了。”

    顾行早有预料。

    SKT强大的兵线管理能力，充分体现了他们的防守水平。

    或许前期不会主动出击发动攻势，但也不会让对手抓到机会！

    SKT知道自己是从下半区开野，刷完首轮营地回城补给，现在应该是到地图下方刷次轮野怪。

    而笨鸡的开野起手路线与他正好相反，此刻想必正在上半区。

    因此掌控线权的狼棒组合趁顾行刚才在上半部帮侯爷拿蓝BUFF的间隙，刻意又囤一波兵线进塔，做一波回推线。

    如今小兵交接位置处于SKT塔前，顾行肯定没法抓。

    “我明白……”顾行现在等级提升，也不用像刷首轮野怪那样所有细节面面俱到，来保证自己的刷野效率与血量。

    他打完一套技能就能切屏观察队友。

    上路龙哥的玩法很稳，刚才接收到自己的提醒，也把兵线放到塔前，防止被笨鸡Gank。

    中单侯爷和李相赫一直保持相对较远的距离，仗着有蓝BUFF，清线手段非常奢侈，一道道激光扫荡兵线，有时还去威胁瑞兹。

    Faker被这种无耻打法搞得苦不堪言。

    瑞兹本来就没位移。

    施放技能时还会在原地做施法动作。

    维克托的激光很容易命中！

    顾行看到中上两条单人路的兵线形势，大脑飞快转动思考对策。

    笨鸡刷完上半区野怪，先到上路帮忙处理兵线，把龙哥卡在VG塔前的小兵全部推进去。

    Duke血量剩余不算多，正好回城补血量再买点护甲装备，出门还能省个传送。

    笨鸡回去刷完下野区，马不停蹄再赶往中路。

    他也不敢主动发起Gank。

    在Bengi的推演中，顾行由于首轮多刷了野怪，再加上还发起过一次Gank，回城补给再开启次轮清野的节点必定比自己晚。

    目前顾行应该在刷锋喙鸟。

    要是对中路动手，说不定会被对方反蹲！

    他就是给李相赫缓解下压力。

    Faker撑过这波兵线，等到五分半的炮车兵刷完，回城便能先把女神泪做出来。

    忙完这一切，笨鸡看着重新被他整理好的两路兵线，总算稳住阵脚。

    舒服了。

    至于下路，由于狼棒组合掌握着绝对线权，因此用不着他帮忙。

    “只要继续发育下去，顶住对面20分钟的那一波爆发，咱们就是无敌的！”笨鸡见自己无事可做，便在语音里给队友打气。

    Wolf信心满满答应下来。

    他这局婕拉使用了SKT先前功勋成员PoohMandu在S3赛季夺取的冠军皮肤，大抵是潜意识，冥冥中总觉得有人在给自己支持帮助。

    这局加赛Wolf也有不得不获胜的理由，小组第二出线的后果没人想承担。

    “这波线推过去，咱们囤波兵进去，能把对面全部耗残！”他催促被自己形容为完美打手的Bang赶紧清兵。

    婕拉在前期非常强势。

    雷霆领主的法令冷却为20秒。

    也就是说，每波兵线婕拉都能触发一次！

    李在宛迫不及待想压低对手的血量。

    VG双人组先前一直缩在后面，一点机会都不给。

    但SKT可不想和VG平稳发育。

    这次囤兵进塔，敌方下路补刀就要被他和Bang消耗，绝对能把对手折磨到欲仙欲死！

    很多人对狼棒组合的对线认知就是稳健。

    并不全对。

    因为Bang大部分时间都是团队的后期输出，队伍也用不着双人组在前期发力，所以狼棒会在下路追求平稳发育。

    可现在中上都或多或少有劣势，要是他们拿个婕拉还在下路苟着等团战，局势未免太过被动。

    更何况李在宛知道顾行刷完下半区，肯定要往上走，在对面塔前压制又没什么危险……

    等等。

    小段操作着娜美猛地向前一步。

    顿时让李在宛心生警惕。

    Wolf想到顾行之前莫名其妙对中路发起的诡异Gank，忽然感觉不妙。

    “撤撤撤！”他提醒Bang指挥队友往后跑。

    距离二人不远处的线草里，钻出一只虚空遁地兽！

    Bang低声咒骂，“??（真的）疯子吧？到底蹲了多久？”

    SKT语音内再度陷入短暂慌乱。

    顾行的动向完全违背常理！

    与之相对位的笨鸡刷完次轮野区，还先后跑到上中两路帮忙处理小兵。

    按理来说，顾行即便首轮做了再多事情，也早就应该刷完下方营地跑到地图上半部。

    他为什么还在下路蹲着？！

    解说台上的海尔兄弟却欣喜若狂，“小顾在下路蹲了足足半分钟，终于抓到SKT双人组的破绽！”

    两人站在上帝视角，自然知道顾行最近做了什么。

    雷克塞刷完石甲虫和锋喙鸟，看都不看上半区一眼，折返下来在VG下塔后当保镖。

    等了十几秒钟，才一头钻进线草里潜伏。

    那堵草丛里原本有Wolf放置的饰品眼。

    顾行不知道狼棒组合到底是什么时间插下的眼位。

    不过他算的很明白。

    SKT双人组先前为了保障安全，把线放到自家下塔前很长一段时间，肯定没办法出来做眼。

    饰品眼持续时间不过一分钟出头。

    因此只要对方在一分钟内没有来线草周围，SKT就不会拥有这堵草丛的视野！

    顾行卡好时间偷偷摸摸藏进去，又蹲伏了十余秒，这才等到狼棒组合推线过来！

    他挂上深寒惩戒，婕拉瞬间寸步难行！

    无条件偷取20%的移动速度，顾行因此受益，原本潜入地表的他移速就比较快，如今更是突破400点大关！

    “Wolf使用E【缠绕之根】将小顾困住，Imp趁机射出致命华彩！”

    婕拉在施放技能时同样会停顿一刻做出施法动作。

    具晟彬抓的就是这个间隙，抬起狙击枪便是一发子弹！

    Wolf也猜到对方会趁自己抬手时交控制技能。

    然而他没有更好的解决策略。

    婕拉这种小脆皮，被雷克塞顶起来绝对死路一条！

    Wolf不再犹豫，眼见着致命华彩将要定住自己，立马交出闪现向侧后方拉开距离。

    “Bang给出治疗术掩护队友，试图保护Wolf撤退！”娃娃嗓音洪亮如钟，“小段果断跟上闪现！”

    娜美挥动法杖，给自己施加E【唤潮之佑】的强化普攻效果。

    同时被动【踏浪之行】还提供不菲移速加成。

    闪上去就是一记平A！

    唤潮之佑的缓速减益挂在婕拉身上，Wolf看着相距甚远的自家下一塔，心知大事不妙。

    缓速过后，娜美的Q【碧波之牢】丢出来，封住对方往塔下撤退的后路！

    Wolf低声咒骂。

    回身躲开水牢，与顾行之间的距离却拉近不少。

    婕拉的E【缠绕之根】虽然命中雷克塞。

    但一级E技能的禁锢时长区区1秒钟而已，顾行靠着深寒惩戒的移速偷取还是迅速追击上前！

    Wolf求生欲非常旺盛，被击飞后还往顾行身上套虚弱，试图尽量削减雷克塞的高额爆发。

    “小顾很聪明，他发现自己被挂上虚弱，根本不交后续技能！”米勒赞赏有加。

    顾行就往Wolf身后走。

    反正婕拉位移和控制技能全都交过。

    他也不着急。

    Bang见这阵势就知道自家辅助死定了。

    他一边输出顾行，一边拉扯距离回到塔下安全位置。

    在虚弱结束的第一时间，顾行操作雷克塞普攻跟Q【女王之怒】开始撕咬婕拉！

    “噗噗你吃！”他一口狂野之噬的真实伤害将婕拉咬残，还主动谦让起来。

    具晟彬没想到居然还有这种好事。

    他吃到娜美的W【冲击之潮】，依靠辅助的被动加速效果向前挺进，曼舞手雷接普攻收下婕拉性命！

    “第二次击杀！”米勒情绪激动不已，“小顾的Gank非常致命！”

    导播将镜头给到SKT选手席。

    胖墩墩的Wolf不知所措，“这是什么抓人思路啊？”

    笨鸡则撩撩额前碎发，眼里写满茫然。

    我知道你Gank水平高。

    可是也得遵循基本法吧？

    VG上半区的三狼和魔沼蛙明明已经刷新，你抓下路就不怕我反野？

    如今各支战队的运营理念比前两年都有不小提升。

    像舍弃野区内的部分营地去抓人，大家都有共识。

    倘若只丢一组野怪，能Gank成功就算赚到不少好处。

    要是丢两组野，却只能拿到一颗人头，并没有后续的资源掠夺，那基本不算赚！

    因为两片营地，一正一反实际上是四组野怪的差距。

    不管是经验还是经济，都不比一颗人头差！

    笨鸡仔细思考，愣是没想明白顾行硬蹲下路的逻辑是什么。

    这不科学啊！

    LPL赛事直播间内喧嚣热闹，网友目睹顾行耗时半分钟蹲伏下路并成功得手，登时在聊天频道里掀起一波波刷屏浪潮！

    【我滴个龟龟，SKT下路是惹到小顾了？多大仇啊这么蹲】

    【看SKT队员的表情，Wolf真是一脸懵逼】

    【真不赚，丢掉两组野怪只换辅助婕拉人头，小顾这是怎么算的账？】

    【况且第一条小龙还是风龙，性价比属实低】

    【能爆杀SKT我就挺爽，最后输就输了芜所胃！】

    顾行没想拿小龙。

    风龙属性给团队的帮助相对来说并不算高，而且他没惩戒，会浪费大量时间，还存在被抢的风险。

    他让双人组赶紧把下路兵线处理干净，囤一波兵进入SKT下一塔。

    自己肉身向前顶，把对面幸存下来的伊泽瑞尔逼走。

    “别吃别吃……”

    他轻声碎碎念。

    Bang见雷克塞非要上前恶心自己，实在没招，只能退到二塔前的自闭草丛里。

    眼睁睁看着一波小兵被防御塔炮击清空，Bang心里都在滴血。

    切屏一看，笨鸡正兢兢业业在VG上半区反野，补发育为队伍止损。

    Bang又不好说什么。

    只能吃下这个闷亏。

    笨鸡迅速将VG的三狼和魔沼蛙收掉，见顾行待在下路还不走，想避其锋芒在上半区找回场子。

    可对方上中两路的选手都十分稳健，知道顾行在下路动手，自己缩在防御塔前慢慢补刀，不爆发换血对拼。

    笨鸡尚未升至六级，没大招找不到合适的动手机会。

    顾行算算时间，感觉笨鸡快要回到下路帮狼棒组合分担压力，自己便离开线上，顺着SKT下一塔侧后方草丛进入敌人野区。

    Bang同复活的Wolf一起离开自闭草丛，跟着一波小兵前往下路继续对线。

    顾行将饰品眼放在SKT蓝BUFF与魔沼蛙营地的连接点。

    继续深入，通过对面蓝区和下路相连的窄道来到敌方下一二塔中间的区域。

    这里正好是狼棒组合的后方！

    见到雷克塞的诡异行踪，韩国解说台上的杰克船长立马期待不已。

    “Virtue李在赣神魔？”他语气急促，“还要对SKT下路动手吗？”

    杰克船长巴不得顾行再抓一次狼棒组合。

    因为他知道，笨鸡已经离开下路高地。

    如果顾行敢动手，SKT必将做出最狠厉的还击！

    顾行贴着墙边缓缓移动，远离敌人的下二塔。

    导播突然切换到SKT视角。

    与SKT魔沼蛙营地一墙之隔，雷克塞的躯体被完全掩藏住！

    市政礼堂内的声音混乱无序，交头接耳的声音渐渐嘈杂。

    咆哮帝全镛埈轻嘶一声，“这个卡视野……路线好刁钻！”

    杰克船长身为前职业选手，反应要更加灵敏。

    “假视野！”

    他脱口而出。

    在SKT的视角里，下路二塔明明可以看到雷克塞，甚至那部分还有光亮，并未覆盖着浓郁的战争迷雾。

    但虚空遁地兽愣是没有被发现！

    英雄联盟里的视野并不是突然由明转暗，那样会显得太突兀。

    设计师特意把明暗分界线的部分用了类似渐变的技术。

    导致玩家感觉视线尽头区域仍然是亮处，自己能得到可靠的视野信息。

    实际上是一片视野盲区！

    这就是假视野的原理。

    防御塔的视线范围为1350码。

    不清楚设计师是否有意为之。

    下二塔与一塔配合，也无法下路全线视野覆盖住。

    中间刚好会留出一部分空隙。

    顾行借助空隙的假视野，成功在SKT一无所知的情况下，躲到对方下二塔前的自闭草丛里！

    杰克船长心脏剧烈跳动。

    “Virtue要动手吗？”他嘴唇发干，还在内心许愿，想支配顾行的鼠标让雷克塞赶紧动手，这样笨鸡反蹲一波就能挽回前期所有劣势！

    然而顾行把身上的真眼插在自闭草丛里，确定SKT在这里没有眼位后，便开始钻洞。

    “啊？！”全镛埈见到雷克塞挖掘隧道的动作，不明所以一头雾水。

    “这是什么意思，钻完洞就回城……”

    他搞不懂顾行的想法，“Virtue绕了一大圈，通过假视野躲避SKT的视野侦测，跑到敌人的地盘上就是为了钻个隧道？”

    杰克船长眉头紧锁，紧紧盯着雷克塞挖掘的隧道。

    还不等他开口，导播就再度切换到SKT视角。

    “隧道……被草丛藏住了？！”全镛埈不敢相信自己的眼睛。

    SKT视角内，不光看不到雷克塞，连顾行刚刚挖掘的隧道也看不见！

    他虽然英雄联盟水平一般。

    可是解说了这么多年比赛，也知道雷克塞的隧道肯定比自闭草丛长！

    怎么藏进去的？

    现场很多观众目睹这一幕，当即爆发出接二连三的诧异惊叫。

    全世界上百万网友所在的各大赛事直播间里，问号瞬间铺天盖地占领聊天频道！

    后台导播们也倍感惊讶。

    他们反复切屏，让观众解说看清全部藏在自闭草丛里的隧道，以此来表示自己内心的震撼。

    韩国网友反应格外猛烈。

    【这是个什么西巴隧道？】

    【真不是Virtue卡BUG吗？不公平不公平，我要求重赛！】

    【Virtue到底要干嘛，下一盘大棋？】

    【所以到底是如何把隧道藏进草丛的……】

    【Virtue狗崽子本场比赛全是反常规举动，怎么会有这种打野啊】

    现在还没有选手的第一视角。

    不少观众到目前为止也不知道顾行的具体操作。

    好在LCK这边请了杰克船长。

    “我主打ADC位置，不太常玩雷克塞，也不担保说法一定准确……”他先高挂免责声明，才说出自己的猜测，“Virtue像是躲在地图边缘的自闭草丛里，然后对着召唤师峡谷外的位置按E挖掘隧道。”

    “因为隧道的另一端不可能卡在墙内，遇到不算特别厚的墙，隧道会再额外延伸一段距离，很多雷克塞玩家会以此增加位移长度。”

    “但Virtue的隧道目标落点是地图外，自然不可能让雷克塞离开峡谷，所以机制会把隧道卡回地图内，并寻找一个离起始点最近的位置来做落点……”

    杰克船长洋洋洒洒说了一大通，把自己都说服了。

    “至于Virtue如此做的原因，”他想到这里，后背开始冒冷汗，“或许是升到6级后，想用R【虚空猛冲】直接来到自闭草丛！”

    “这样可以从后方实现对SKT双人组的包夹！”

    思路整理得明明白白。

    全镛埈听到此处瞬间就慌了神，将全部希望都寄托在笨鸡身上。

    “Bengi选手能不能意识到Virtue的设计埋伏？”

    笨鸡来下路保护队友。

    但他在下野区里穿行，没有去自闭草丛内探查动向的计划。

    开玩喜。

    除非有特殊癖好，否则谁没事还得专门去自闭草丛转一圈？

    再说刚才Bang在那儿蹲过半分钟，笨鸡也不可能开天眼意识到顾行在短短十几秒的时间里都做了什么事！

    “完了完了……”杰克船长不复加赛前的自信，此刻喃喃自语，能预知到随后发生的事情。

    后台SKT休息室。

    主教练Kkoma沉痛的扼腕叹息，身边小黑眼睛瞪得像铜铃，不知是为笨鸡感到惋惜，还是惊叹于顾行的离谱思路。

    选手席上的bengi毫无觉察，依旧在下河道为队友保驾护航。

    见狼棒组合安全将一波兵线深推进VG下一塔，接下来可以安心等待兵线回推，这才去刷自家下半区重置的两组野怪。

    笨鸡借助来下路保护队友的契机，调整自己的刷野路线，改变成与顾行同向的自下往上刷。

    争取在节奏上不会断档落后。

    刷完第三轮下半区营地，时间已经来到7分钟。

    笨鸡靠着反野拿到的额外经验，此时顺利升到六级，跃跃欲试准备去帮其他路带动节奏。

    既然下路双人组可以等兵线回推，安心补兵发育，他也没什么想法，自顾自向地图上方移动。

    顾行先前安插在SKT下野区的眼位清楚看到笨鸡动向。

    他补给出【斑比的熔渣】，提前一步去中路帮侯爷把兵线处理干净。

    李知勋回城直接升级海克斯科技核心，再掏出草鞋和黑暗封印，维克托马上就可以展现其强大的推线技术。

    “龙哥你搞快点！”顾行催促道。

    朱小龙连忙将上路兵线推进SKT防御塔内，为此被Duke贴脸上来一通猛揍，差点把他蔷薇绅士的西装踹开线。

    龙哥有恃无恐。

    刚才眼位看到笨鸡正在下半区，不可能瞬移到上路。

    而且波比在做出冰拳之前，也不具备单吃杰斯的能力。

    他推完兵线，退到安全位置补给装备。

    锯齿短匕+长剑在手。

    朱小龙这才向自家打野报备。

    “准备冻手！”顾行下达指挥。

    即便野区少吃两组野怪，但顾行胜在能蹭。

    两次Gank都分到不少斌炫经验。

    得益于此，他现在也升到六级！

    R【虚空猛冲】！

    雷克塞女王口中爆发出刺耳尖叫。

    不光是现场十名选手能听到。

    出色的音响效果将这阵尖叫传递至市政礼堂的每一寸角落，以及上百万观众的耳中！

    “开R了？”正在塔下等待兵线回推的李在宛怔愣一瞬，切屏观察队友情况。

    各路都不需要雷克塞用大招支援……

    现在挖掘机一级R【虚空猛冲】冷却已经被提升到180秒，如此漫长的CD，选手基本不会单纯用来从泉水出门赶路——毕竟雷克塞从泉水开始挖隧道，赶路效率已经很高。

    那顾行到底是什么意思？

    “传送，传送！”Bang疯狂标记着下二塔前的自闭草丛。

    恰逢一波小兵经过此处，他能看到草丛里闪烁的湛蓝色旋光！

    “就一个人吗？”李在宛不清楚那里为什么会有对面的传送点位，但他知道VG只有朱小龙有传送，“先把杰斯杀了，咱俩可以往二塔撤！”

    他带着Bang往后移动。

    结果自闭草丛里钻出来的除了杰斯。

    还有面目狰狞的雷克塞！

    Wolf猝不及防，大脑短暂陷入空白。

    “SKT双人组被困在下路一二塔之间！”娃娃怒声吼道，“你们往哪里跑？！”

    杰斯一记歪门炮命中两人，开W【超能电荷】就切换锤形态直奔伊泽瑞尔而去！

    顾行则盯住Wolf的婕拉。

    “后续VG下路也赶到战场，四包二以两面包夹之势完成合围！”米勒亢奋到面色涨红，“SKT双人组没有任何逃生空间！”

    龙哥和具晟彬各自分到一颗人头。

    “VG四人想要顺势推平SKT下一塔，风龙也可以拿下来，”娃娃猛地攥拳，“一波赚的盆满钵满！”

    米勒忍不住笑出声来，“小顾这是什么套路？成功带出一次大节奏！”

    SKT下一塔应声摧毁。

    比赛来到七分半，双方击杀比0:4，经济差高达2.2K！

    选手席里SKT双人组面面相觑，露出无可奈何的苦笑。

    两人事先压根没想到，顾行居然能悄无声息在SKT下二塔前方的自闭草丛里布置眼位！

    飞机组合终于发力。

    在看到VG上野对自家下路进行围剿后。

    笨鸡当机立断，决定对老队友Easyhoon痛下杀手！

    蓝皮光头瑞兹翻开手中符文法书，猛地拍击地面，开启R【曲径折跃】！

    传送阵落点正在侯爷身后的VG中一塔内！

    笨鸡从侧面赶来，在曲径折跃生效前的最后一瞬，踩到传送阵的边缘位置，成功到达Easyhoon身后！

    李相赫没有进入传送阵，他开启疾跑从正面奔向侯爷！

    Easyhoon面对包夹，起初同样想开疾跑逃生。

    “盲僧摸眼贴到维克托脸上，侯爷赶紧交闪现生怕被踢回去……但还是没用，Bengi的操作很稳健！”

    笨鸡也不玩什么花里胡哨的R闪。

    他就是朴实无华的闪现到侯爷身后，R【猛龙摆尾】将其踢向李相赫！

    Faker担心侯爷还想逃跑，交出闪现EW把维克托禁锢在原地。

    “飞机组合联动一如既往的犀利，盲僧靠回音击离开VG防御塔，人头最后让给Faker！”

    礼堂内的SKT拥趸制造出如潮欢呼声。

    支持的战队总算开张获得首次击杀，掀起首次回击！

    然而不过半分钟时间，SKT粉丝便被迎面泼下一盆冷水。

    方才被侯爷阵亡前扫射一整套伤害，李相赫血量所剩无几，但他还想吃一波兵线，这样回城可以直接补女神泪和饭盒。

    为保证安全，他把笨鸡拉到中路掩护自己。

    可顾行从侧面出现，挖掘隧道接蓝色惩戒以及刚刚转好的闪现，瞬间贴到李相赫脸上！

    W【破土而出】！

    瑞兹被击飞到半空中，虚空遁地兽女王利爪轻易撕碎对方的防御！

    血量不多的李相赫连反应时间都没有，双召全在冷却的他只能任由顾行清空自己血条！

    “笨鸡固然在旁边保护，不过他这个装备一般的盲僧根本杀不掉雷克塞！”

    顾行从容逃脱，还帮Easyhoon把中路即将进入防御塔的兵线卡在外面。

    “VG在加赛中展现出极强的节奏掌控能力！”米勒心情激荡，“关键点就在小顾身上，他节奏也太好了，目前为止100%参团率！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    8100字，25.76w/27w

    明天更12400就能完成目标。

    冲一波试试。

