    没有人可以逆转时光，但是李长庚可以。

    荒天帝放弃了逃跑的打算，无论他怎么逃，李长庚总能让他回到逃跑之初的时间。

    再怎么逃，始终会逃到李长庚面前。

    这就是时间大道的恐怖之处。

    “你为什么要背叛呢？”

    李长庚不温不火地问道。

    “杀了他！”

    贪狼恶狠狠地冲荒天帝吼道。

    荒天帝带给他的屈辱，他要加倍还回去。

    李长青看了贪狼一眼，冷声道：“让你说话了么？”

    贪狼身上的时光也开始回流, 一直回流到他受伤最重的那一刻。

    “啊！”

    贪狼忍不住惨叫起来。

    李长庚的手段令人头皮发麻。

    李长庚处罚了多嘴的贪狼，再次看向荒天帝。

    “告诉本座，你为什么要背叛？”

    荒天帝的背叛让李长庚很生气，或许正因为荒天帝的背叛，混沌中的先天魔神才毁于一旦。

    面对来自李长庚的压迫，荒天帝默不作声, 此时此刻说什么都没有意义。

    生死已经掌握在对方手中！

    “因为他选择了弃暗投明！”

    代替荒天帝回答的是突然出现的顾长青。

    等了这么久, 终于等到隐藏大佬现身。

    他只是没有到向来低调的李长庚，会是时间尊主。

    顾长青笑道：“李长庚，本座怎么也没想到，你就是我那最出色的弟子。”

    李长庚同样笑道：“弟子也没想到，您就是我那最为敬爱的师尊。”

    “确实够敬爱的。”

    顾长青看了一眼荒天帝与金禅子他们，将其收进了混沌界。

    突然间失去了与荒天帝他们的联系，李长庚微微皱眉。

    时间大道固然玄妙，一旦彻底失去与对方的联系，也就失去了用武之地。

    荒天帝他们去了另一个世界！

    只有这一个解释。

    想到这里，李长庚心中忍不住一阵烦闷。

    能有这般手段的只有顾长青！

    换句话说顾长青可以将荒天帝他们收入另一方世界，他自己同样也能去。

    这还如何绞杀他？

    “师尊不愧是师尊。”

    李长庚苦笑道。

    顾长青又道：“你也很出色。说吧，你想怎么死？”

    李长庚回道：“我承认师尊的强大，但是师尊想要杀我，也没那么容易。”

    李长庚说完，化作点点流光，消失在顾长青眼前。

    事不可为，没必要继续纠缠。

    顾长青淡然一笑，以千万功德溢价总换了混沌钟碎片。

    顾长青祭出豪华版的混沌钟，一掌拍了上去。

    当——

    混沌钟响。

    眼前的时光, 同样开始回朔，一直回朔到李长庚消失前一刻。

    再度见到李长庚，顾长青笑道：“你怕是忘了，你一身神通是谁教的！”

    “混沌钟？”

    李长庚一脸疑惑地看着顾长青手中的混沌钟。

    “混沌钟不是在通天手上么？”

    “不！即便是通天手中的混沌钟，也定不住我！”

    李长庚再也没有了之前的淡定，顾长青定住了这一方世界的时空，就如同斩断了他的双臂。

    顾长青笑道：“现在想好怎么死了么？”

    “成王败寇而已。”李长庚苦笑道：“任由师尊处置。”

    “你倒是干脆。”

    顾长青说完，一指点向李长庚，李长庚应声而倒。

    随后以吞噬大道，吞噬炼化了李长庚。

    混沌界有了时间大道本源，再次晋级，达到了高等世界。

    顾长青拥有了高等世界，相当于有了属于自己的世界之源。

    他的修为也正式迈入了道境。

    道境，增涨的不只是实力，还有对大道的领悟。

    之前不能明悟的地方，豁然开朗。

    道境，一个全新的境界！

    顾长青弹指间镇杀了李长庚，直接把冥河吓傻了。

    他万万没想到, 向来鬼神莫测的时间尊主, 就这么没了！

    他自知没有投降的资格, 也没有逃跑的能力。

    完了。

    一切都完了。

    冥河瘫倒在地。

    顾长青没有理会冥河，而是收了混沌钟，放出金禅子几人。

    “拜见至尊！”

    “拜见师尊！”

    金禅子喊的是至尊，而孙悟空与沙临凡却是叫的师尊。

    “起来吧。”顾长青温言道：“这些年，你们受苦了。”

    “没有的事。”金禅子回道：“只要至尊归来，所有的付出都值得。”

    顾长青又道：“先天魔神已经清剿得差不多了，我也该前往鸿蒙界了。”

    “你们是随我一起离开，还是继续留在洪荒？”

    “我……”

    “我们……”

    孙悟空与沙临凡不知该作何回答，之前他答应了金禅子，事了之后与金禅子一起守护盘古。

    “我知道了。”

    顾长青淡然一笑，又将《鸿蒙造化真经》传给了金禅子，说道：“以后你也算是我的弟子。”说罢往混沌而去。

    “多谢师尊！”

    三人跪拜顾长青，这一别不知何日才能重逢。

    金禅子起身后，吞噬了冥河，随后又吞噬了血海。

    西游还在继续。

    佛法东渡并没有戛然而止，而是以另一种方式延续。

    顾长青穿梭于混沌中，心中难免有些感慨。

    他，本就是一位过客。

    离开是早晚的事，也是必然的。

    离开洪荒，才是对洪荒最好的保护。

    如果把混沌比作一片海，洪荒就如海中孤岛。

    所谓三千世界，便如三千海岛。

    鸿蒙界无疑是最大的一座岛屿。

    在鸿蒙界之外，可能还有更广阔的世界。

    觉醒了第八世记忆，顾长青对于鸿蒙界并不陌生。

    在混沌中赶路，枯燥而泛味。

    不知何时，混沌界诞生了第一位智慧生命。

    顾长青的修为也随着这一位智慧生命的诞生，而进入道境一重圆满。

    有了第一位智慧生命，就会有第二位。

    智慧生命的诞生，意味着文明的到来。

    当然想要孕育文明，还需要一个慢长的过程。

    至于要孕育出何种文明，顾长青没有去干涉。

    顺其自然，也是一种造化。

    洪荒不计年，混沌就更不计年了。

    也不知过了多久，顾长青终于触摸到鸿蒙界的世界屏障。

    每一方世界都有世界屏障，世界屏障主要是为了保护这一方世界。

    因此，每一道世界屏障都具有排他性。

    当然，这种排斥对于顾长青来说，是不存在的。

    鸿蒙界本就是他开辟的，怎么可能排斥他？

    顾长青很轻易地进入鸿蒙界，浓郁的灵气扑面而来。

    这是一个没有凡人的世界，出生就是仙人。

    洪荒与鸿蒙界相比，就如同十八线城市与超一线城市对比，甚至更加夸张。

    这才是真正的修行圣地！

    不对！

    这里有个明显的bug，人人都长生，没有生死轮回，鸿蒙界怎么延续？

    这个问题，从前的造化至尊没有想过，如今的顾长青虽然想到了，却想不明白。

    当然，现在也不是研究这个的时候。

    鸿蒙界虽然高端，但是道境高手同样是稀有物种。

    顾长青为了不引人注意，将自身修为压制在金仙水平。

    毕境他的骨龄只有几百岁，几百岁的金仙，说不上天赋异禀，也绝不是废材。

    鸿蒙界仙道文明再怎么发达，修行总要一步一步来。

    人多少都有一点从众心理，顾长青也随着人流涌动。

    “道友，你也是去参加青云宗弟子考核么？”

    不管在哪里，总有自来熟。

    “是的。”顾长青笑道：“道友也是？”

    那人苦笑道：“修行资源被宗门把持，不加入一方势力，如何生存？”

    “是呀。”顾长青感叹道：“这个世界对散修太不友好了。”

    “道友还真是风趣，怎么称呼？我叫凌风，初入金仙。”

    顾长青笑道：“我叫顾长青，侥幸晋升到金仙中期。”

    “长青道友有礼了。”凌风听说顾长青已经是金仙中期的高手，顿时肃然起敬。

    如果顾长青出自宗门势力，如此年纪修行到金仙中期不算什么。

    但，他是一位散修。

    这就了不得了！

    在鸿蒙界，散修别说修行，能够活下去都是运气。

    “还请多多关照！”

    “好说，好说。”

    顾长青淡然而笑，加入青云宗也是一个不错的选择。

    离开鸿蒙界太久了，对于如今的鸿蒙界，他完全不了解。

    如果就这么冒然冲到几个叛徒面前，与找死无异。

    这么多年过去，那几个家伙说不准已经晋升道境巅峰了。

    怎么斗？

    闲聊中，两人来到青云宗门前。

    鸿蒙界没有国家，只有宗门。

    青云宗是这一片地区，算是比较拔尖的宗门势力，辐射地区不下百万里。

    据说门中有混沌境高手坐镇，高手无数，混元金仙都有上百位。

    门中招收弟子也极为严格，金仙也只能作为外门弟子。

    对于外门弟子的身份，顾长青并不在意。

    他所需要的只是尽早了解鸿蒙界，尽快融入鸿蒙界。

    作为外门弟子，是没有独立洞府的，只能三两百人共用一处院子。

    每一个院子，都有一位院长，作为院子的最高决策者。

    “你们任癸院院长已经不在了，现在要选拔出一位新任院长。”

    “给你们半个时辰准备，若是无法决出新任院长，将由宗门自行指定一名院长。”

    顾长青屁股还没坐稳，便听到这一段淡漠的声音。

    顾长青淡然一笑，便趟在了床上，对于什么院长，他一点也不在乎。

    如果他愿意，想做青云宗宗主，也只在于谈笑间。

    很快，门外就打起来了。

    吵得不行，顾长青干脆走出房间，看看鸿蒙界修士是怎么斗法的。

    一凡乱斗之下，最终被一位金仙后期的女仙夺得魁首。

    鸿蒙界修士的斗法与洪荒修士相比，并没有太大区别。

    只不过鸿蒙界修士对于法则的领悟要透彻一些，在法宝上反而要弱上一筹。

    这也不难理解，毕竟鸿蒙界人人为仙，资源要是平均下来，还没有洪荒多。

    “很好，纳兰容若，从今日起你就是任癸院院长，你可自行任命一位副院长。”

    空中再度响起那道冷漠的声音，随后落下两道令牌。

    “多谢长老！”

    纳兰容若向虚空行了一礼，再度把目光投向院内。

    两百多号修士，男女混杂。作为一位女仙，想要管理男修，有些时候也不方便。

    她想找一位男仙代理副院长。

    纳兰容若掠过场上，转而把目光投向二楼的顾长青。

    这个男人不简单，他太淡定了！

    “这位道友怎么称呼？”

    顾长青拱了拱手，回道：“顾长青见过纳兰院长。”

    “长青道友，从今日起，你就是任癸院副院长。”

    纳兰容若直接将副院长的令牌扔给了顾长青。

    这丫头一看就是铁娘子。

    顾长青手握令牌，一脸苦笑。

    管理可不是我的强项，更不是我的兴趣。

    “凭什么！”

    这时一位金仙后期的男仙说道：“区区金仙中期，有何资格做我们的副院长？”

    “这样啊？”顾长青闻言笑道：“那就给你咯。”说着将令牌扔给了那位修士。

    “你在质疑本院长的决定？”

    纳兰容若翻手镇压了那位修士。

    顾长青：这特么还真够虎的！

    看了一眼动弹不得的男修，顾长青都替他疼。

    纳兰容若镇压他的同时，收回令牌，再次扔给了顾长青。

    环视一眼场上众人，喝问道：“还有谁？”

    场上落针可闻。

    纷纷向顾长青投去羡慕嫉妒恨的眼光。

    顾长青飘然而下，将手中令牌递给纳兰容若，笑道：“纳兰院长，这个副院长我真做不来，你还是另觅贤才吧。”

    “我说你行，你就行。”

    “这个真不行。”

    “你不想在任癸院呆了？”

    顾长青：我……

    这女人怎么这么难沟通！

    顾长青最终收下令牌，为了不做副院长，被踢出局也不划算。

    “恭喜长青副院长。”

    凌风献上了第一道马屁。

    “哦。”顾长青把令牌甩给了凌风，说道：“以后就由你代理副院长的职务。”

    纳兰容若见状，面色微冷，却没有镇压凌风。

    顾长青这样一副无所谓的态度，让她很没面子。

    但是又不好发作，人家要指定一个人代理职务，也没毛病。

    给脸不要脸！

    纳兰容若暗骂一声，回到自己房间修行去了。

    院长虽然官儿不大，却掌握着一个院子分配资源的权力。

    副院长虽然没有院长权力大，油水也够多。

    凌风手握副院长令牌，觉得幸福来得太突然，就是有点烫手。

    看着那一双双吃人的眼睛，他很想将令牌丢出去。

    顾长青拍了拍凌风肩膀，笑道：“别怕，有事找纳兰院长。”

    说完，他也回到了自己房间。只剩凌风在风中凌乱。

    大佬，你是认真的么？

    你没看见纳兰容若临走前，那双杀人的眼睛？

    众人恨不得吃了凌风，却没有人敢抢夺他的令牌。

    纳兰容若用实力证明了，她的威严不容挑衅。

    凌风感觉到一阵刺股的寒意，赶紧逃离了现场。

