    想到这新学校，时梓熙就有点头疼。

    每天刚从学校门口下车，就会有那些大哥哥大姐姐追着他们看，还有好多非要上前抱他们的！

    不过都被他们婉言拒绝了！

    这都不算什么，就是进了小学区域，尤其是他们一年级阶段的楼层，只要他们三个出现，学生们是夹道欢迎啊！

    不过，因为这些幼稚的孩子们，还闹出了一些不愉快。

    一开始，他们都是好奇，羡慕，夹道欢迎他们，时间久了，喜欢他们几个人那些同学好像渐渐的分裂了。

    因为不知道是谁在学校里传遍了，他们兄弟二人的事情，老大参加过无数次的演讲，竞赛什么的，就是学霸。老二就是大明星，经常拍电视什么的。

    当然喜欢时梓熙的那些同学们都是喜欢专研，学习成绩还特别好的学生。

    喜欢时梓轩的就不一样了，一般都是那些小女孩，只要是时梓轩的已出现，她们就会歇斯底里的狂叫，当然也有些腼腆的，会偷偷的给时梓轩送礼物。

    不过，他们两个人的粉丝，加起来也没有时明月一个人的多！

    男孩子喜欢时明月是因为时明月长的可爱，漂亮，女孩子喜欢时明月是想和她做朋友，这样的话，就能和她的两位帅气的哥哥有过多的接触了。

    只是，他们三个从小经历的可不少，面对这样的场面，掌控能力还是很棒的，他们几个并不在乎有多少粉丝，自己开心就好！

    时梓熙本想来到学校，好好学习的，只有上课的时间他能安静一些，一下课，就有好多人围了上来，有的是探讨问题的，有的是想听他那优秀成绩的，还有的是单纯的看他颜值的！

    “开始去一个新地方，确实有点不适应，慢慢来!你说班里有点吵，要不要让你爹地和那校长说，给你转一个班？”

    “不用了，太奶奶，转到哪个班都一样，再说，校长说，我们三个进的班级就是最好的班级了！”

    “好孩子！上学挺辛苦的！”

    范老太太心疼这孩子懂事，轻轻的理了理时梓熙那柔顺的头发。

    “梓熙哥哥，妈咪和爹地什么时候来？”

    时明月手里拿了一块蛋糕，来到了时梓熙的面前，奶声奶气的问道。

    “应该快了吧！”

    时梓熙看了看外面，说道。

    “你帮我吧这个吃了，我告诉你爹地和妈咪什么时候回来！”

    时梓轩也拿了一块蛋糕走了过来，只是时明月的蛋糕是草莓味的，时梓轩的蛋糕是抹茶味的。

    只见时明月看了一眼时梓轩手里的蛋糕，轻哼了一声，说道，“哼，不要！”

    “确定？我房间里那两个唐装小人……”

    “拿来吧！不就是个抹茶蛋糕嘛！有什么好怕的！不过你不能说话不算话！”

    就在时梓轩故意说出时明月一直想要的那迷你版的唐装小人时，时明月毫不犹豫的和他换了蛋糕。

    尽管是用最傲娇的讨好方式换取了时明月的蛋糕，但是时梓轩的内心还是开心的。

    自己的妹妹嘛，不就是逗她哭逗她笑，逗的她不知东南西北才好玩么！

    很快，时听然和范思明就来到了老宅。

    “奶奶，妈，你们坐着，我和听然有话要跟你们说！”

    范思明和程秀儿以及范老太太说道。

    正在玩耍的几个孩子听闻之后，也快速的找准自己的位置坐了下来，等待着爹地和妈咪宣布他们的大事情！

    看着孩子们这样有秩序的坐了下来，尽管程秀儿不知道儿子儿媳要说什么，她还是整了整衣服，坐在了范老太太的身边，收起了笑容，深呼吸，尽量做好准备！

    “奶奶，您要不要吃颗定心丸？”

    范思明看着奶奶倒是笑眯眯的看着他，一点也没有紧张，他好心提醒道。

    “你这孩子，坏事的话，肯定不会这样跟我说，绝对是好事，我对好事的承受力比较大，没事，你说吧！”

    范老太太就知道，范思明和时听然要宣布好事情，就觉得没有什么。

    估计就是公司里新上市了一个新的子公司，或者是公司里营业额翻倍什么的，她从范思明这里听到的这些还是比较多的。

    “你这孩子，快不要吊人胃口了，说吧，我这心都提到嗓子眼了！”

    程秀儿手心有点冒汗，之前都是儿子一个人和她说事情，也是母子俩手牵手，心平气和的说。

    现在，三个孩子规规矩矩的坐在那里，还有范思明身边的时听然也极其认真的站在那里，看着她。

    程秀儿只觉得很紧张。

    “妈，听然怀孕了！”

    范思明缓缓开口！

    他的话说出口之后，客厅里并没有任何的反应，只见程秀儿像是木头人一样，看着时听然一动不动，范老太太也愣在了那里。

    不过这个画面仅仅保持了几秒而已。

    “妈，听然怀孕了，听然怀孕了！”

    程秀儿转身过去，双手紧握着老太太的手，激动的说道。

    “恩嗯，我听到了，听到了！秀儿，你快扶我回我屋里！快！”

    老太太忙说道。

    “奶奶，我就说让您吃点定心丸！……”

    “吃什么定心丸！这是喜事，咱们范家的喜事，我要去告诉你爷爷！”

    范老太太宠溺的瞪了一眼范思明，开心的说道。

    “奶奶，我扶您！”

    时听然当然看出来了准婆婆和奶奶是开心的，她忙上前去搀扶奶奶。

    范老太太没有拒绝，忙松开了程秀儿一只手，紧紧握住了时听然的手，开心的说道，“孩子，真好！真好！”

    范老太太都不知道说些什么好了，只能重复着这两个字，真好！

    “妈！要不不让听然进去？”

    程秀儿忙走到老太太的面前，小心翼翼的问道。

    只见老太太思考了一下，说道，“也是，听然啊，你和思明在外面玩吧，不用进来了，我跟你爷爷说一声就好了！”

    “没事的！我……”

    “奶奶不让你进去就不要进去了！”

    范思明也忙拉住了她的手臂，柔声说道。

    范思明知道母亲和奶奶的意思，毕竟时听然并没有见过爷爷的照片，这贸然去见，生怕时听然害怕，还有一个重要的原因，那就是，时听然正在怀孕中，尽量不要见那些去世的人。

