    

    听着李先生的话语，所有人都精神一震。

    “我们可以行动了？”小李看着李先生问道。

    “没错”李先生点了点头。

    “马上上车，咱们朝城西方向赶去，我如果没有猜错的话，现在日本人已经调动他们的人手赶往城东与城南了，这就是我们的机会”

    听着李先生的话语，所有人都明白了李先生之前为什么一直在等了。

    虽然他们不知道李先生到底是怎么计划的，竟然可以在城东与城南闹出那么大的响动。

    不过他们的目的算是达成了。

    很快一行人就朝着城西的方向快速的赶去。

    城南。

    此刻的白泽少也是变得有些危险起来，因为追击他的日本人越来越多了。

    尤其是随着池上樱子的到来，带来了很多的人手。

    人手充足以后，池上樱子和吉本贞一分别负责城南与城东。

    因为支援的到来，所以城东原本的抵抗的那些警卫员，没有坚持多久就全都被消灭了。

    剩下的人则是在吉本贞一的带领下，全力追击戴老板他们了。

    不过毕竟耽误了一些时间，所以吉本贞一几乎都要放弃了。

    反倒是城南方向。

    因为日本人一直吊着白泽少，所以池上樱子赶到以后，很快就追上了白泽少的汽车。

    看着前方白泽少驾驶的汽车，池上樱子脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    不过却没有放松，因为自己的这个对手可是非常的狡猾，几次都从她们的包围圈逃脱。

    这次看似白泽少必死无疑，不过谁又知道他会不会再次逃脱。

    所以在紧追不舍的同时，池上樱子也让一些人绕到旁边的胡同里面，准备围击白泽少。

    此刻的白泽少驾驶的车也是被子弹击打的坑坑洼洼，车窗玻璃也是早就全都打碎了。

    现在的他根本顾不上还击了，只所以还可以活动，不过是仗着他熟悉道路罢了。

    不过白泽少也知道，随着池上樱子的加入，他的时间不多了。

    现在的白泽少对于自己如何逃脱倒是不怎么担心，因为他有自己的计划。

    他关心的是李先生他们，今晚他做的所有一切，都是为了转移那位首长。

    按照约定，从他们枪响以后，李先生就会开始行动。

    距离现在已经过去将近半个小时了，如果没有意外，应该差不多了。

    至于说戴老板那边，白泽少反而最不担心了，因为特务处在北平的暗中力量可不少。

    就在白泽少焦急的时候，黑夜中忽然再次传来一阵猛烈的枪声。

    从枪声的方向看来，是城西的位置。

    听着不断变得激烈的枪声，白泽少心里不由得一沉。

    那边是李先生他们出城的位置，本来按照计划，李先生他们应该安静的出城。

    此刻却是枪声一片，很快就会吸引日本人的目光。

    难道是出什么变故了？白泽少心里不由得暗道一声。

    而追击白泽少的池上樱子，同样听到了城西的枪声，也是不由得皱起了眉头。

    随即很快就让人查看那边的情况。

    城西城门口。

    此刻也是打的激烈，本来按照计划，李先生他们已经快要通过了。

    只是谁也没有想到，其中竟然有一个伪军发现了他们的踪迹，至此也是打了起来。

    好在之前的时候，白泽少他们已经吸引了足够的日本人，城西的守军不多，而且大都是伪军。

    没多久，众人也是有惊无险的闯出了城门。

    看着身后的已经变得模糊起来的城门，李先生他们也是停了下来。

    至此，李先生他们的任务也算是完美的完成了，也是到了分别的时候了。

    那位首长对着李先生道：“很感谢李先生你们的帮助，这次真的是麻烦你们了”

    “没什么，都是自己同志，而且您最要感谢的也不是我”李先生笑着说道。

    “哦，是谁？”

    对此李先生却是没有回答，只是轻轻的笑了一下。

    首长愣了一下，随后却是大笑起来：“是我孟浪了，忘记你们的纪律了，不过还是替我谢谢你说的那位同志”

    “会的”李先生点了点头。

    “行，时间紧迫，那我们就先离开了”

    “再见”

    随后双方也是背对而行，消失在了夜幕中。

    而就在李先生他们完成任务的时候，城东的戴老板他们也是安全的离开了北平城。

    车子停下以后，戴老板走了下来，看着枪声不断的北平城叹息了一声：“希望小白可以安全脱身”

    “处座，没有必要担心的，白泽少也不是第一次面对这种情况，相信他可以脱身的”蔡宏轻轻的说道。

    戴老板没有在说话，只是深深的看了一眼夜幕中的北平城，就转身走进了车里面。

    不过在刚刚坐下以后，就对着蔡宏道：“给我好好查一下今晚的事情到底是怎么回事”

    “是”蔡宏急忙说道。

    戴老板的神色虽然很是平静，但是熟悉他的蔡宏却清楚，这份平静之下的怒火。

    今晚他们的行踪被日本人察觉，必须有人为此负责。

    而且，今晚，要不是白泽少当机立断引走一部分日本人，现在的他们还不知道会怎样呢。

    就算这样，他们所带的警卫也是全都死掉了。

    很快，戴老板的车也是消失在了夜幕中。

    城西的枪声来的快，消失的也快。

    虽然白泽少也很关心李先生他们到底怎么样了，不过此刻却真的有些顾不上了。

    因为他自己被池上樱子的人快要逼到死角了，同时刚才的时候，因为分神的缘故，胳膊上也是中了一枪。

    此刻。

    在白泽少的后面，左右都是有日本人涌了上来，唯一前面没有人，不过却是河流湍急的大河。

    后面指挥的池上樱子也发现了他们包围圈的漏洞，所以直接下令道：“动手，别让他跳河”

    或许对于别人来说，不敢跳河，但是就她对白泽少的了解，这个人是绝对会这么做的。

    可惜，池上樱子的喊话还是迟了一步，白泽少已经开车直接冲进了大河里面。

    轰！

    汽车猛的炸了起来，染红了天空，等到池上樱子来到河边的时候，早就看不到白泽少的影子了。

    围杀白泽少的行动再次失败了。        

