    

    
“不了，我们去花朝阁用膳。”叶珍珍笑着摇头。

    
薛大奶奶闻言也不再多言，亲自把叶珍珍和陈妍光送到了珍宝阁外头，目送她们上了马车后，才去忙自己的了。

    
马车驶得慢，叶珍珍和陈妍光都透过马车两侧的小窗户，看着外头熙熙攘攘的人群。

    
京城可真是热闹，卖什么的都有，看得人眼花缭乱的。

    
马车抄近路往花朝阁赶去，路过一个较为清静的胡同时，陈妍光突然神色一僵，连忙让人停下了马车。

    
不远处，一道身影虽然背对着她，但陈妍光还是一眼就确定，那个人正是自己的夫君方继尧。

    
他身上穿的这身宝蓝色的袍子，还是她亲手给他做的，那袍子下摆上面用银线绣着水波纹，即便隔得有些远，陈妍光还是看清楚了。

    
她堂堂郡主，当初是很贪玩的，甚至可以说不学无术。

    
可自从嫁给方继尧以后，他们两人感情很好，蜜里调油，她对方继尧也愈发的好了。

    
她本来不擅长做女红，甚至可以说两眼一抹黑，可嫁给方继尧这一年多来，她一直在偷偷苦练针线功夫，就为了给自家夫君送几件自己亲手做的衣裳穿。

    
可现在，他居然穿着自己给他做的衣裳，在外头和别的女人私会。

    
没错，方继尧的对面站着一个女子，因为被方继尧挡住了，陈妍光只看得见那女子的裙摆，正是她也十分喜欢的桃粉色。

    
此时的陈妍光，只觉得自己的心都揪了起来。

    
她让人停下了马车，紧紧拽着手里的帕子望着前方，神色也有些苍白，叶珍珍当然发现了她的异样，也看到了巷子里的方继尧和那女子。

    
“妍光，沉住气，有时候咱们看见的，未必是真的，起码方继尧和那女子还是保持了一定距离的，又没有搂搂抱抱，你可别冲上去揍人。”叶珍珍连忙劝说道。

    
陈妍光闻言一怔，随即笑道：“就算我想冲过去打人，也打不过他呀。”

    
就在此时，方继尧突然转过身往巷子外头走来，那身穿桃粉色轻纱裙的女子连忙追了上来，一把拽住了方继尧的衣袖，有些失态的喊道：“表哥，你不能走，我已经是你的人了，你若走了，我该怎么办？”

    
方继尧听了她的话后，气得不行，一把甩开了她，正想往前走，那粉衣女子又追了上来，拽住了他的手臂。

    
“我下去看看。”陈妍光再也坐不住了，掀开马车帘子就下去了。

    
“马淑霏，你想做什么？”陈妍光怒气冲冲走上前去，大声呵斥道。

    
方继尧没有料到会在这儿看见陈妍光，他先是一愣，然后快步上前想握住陈妍光的手，却被我甩开了。

    
在事情没有弄清楚之前，陈妍光不想让方继尧碰她。

    
这个男人明明答应过她，一生一世一双人，这辈子绝对不会纳妾，只守着她一个人过日子。

    
而她，在新婚之夜就曾和他说过了，若有朝一日，他敢背叛她，她绝对不会忍下这口气，到时候，要么休夫，要么和离，随他选。

    
“表嫂。”马淑霏看着陈妍光，顿时抹起眼泪来：“表嫂，不是我想纠缠表哥，可我已经是表哥的人了，他如果若不要我，我就只有死路一条了。”

    
“那你就去死啊。”陈妍光毫不客气道。

    
怪不得马淑霏今年都十七了，还不愿意嫁人，原来是看上了她家方继尧，上赶着想做妾呢。

    
哼……门都没有！

    
这男人就算自己不要了，也绝对不会便宜马淑霏这个不要脸的小蹄子。

    
“表嫂。”马淑霏听陈妍光叫自己去死，顿时做出一副委屈无比的样子来，眼泪不断往下掉，看着当真楚楚可怜。

    
“说吧，怎么回事啊？”陈妍光看着站在自己面前的方继尧，大声质问道。

    
“他大哥马文涛就快成亲了，祖母叫我先送一些东西过来，也好让这场婚事操办的像模像样一些，给马家人撑个面子，因为快到午时了，马文涛留我用午膳，因下午我还要去一趟城卫军那边，所以并未喝酒，哪知道吃着吃着，便觉得头晕眼花，等我再次醒来，马淑霏竟然躺在我身边。”方继尧说着有些急切道：“妍光你放心，我绝对没有碰她，我起身的时候衣衫整齐，而且……我被他们迷晕了，能做什么？你要相信我。”

    
陈妍光闻言心里气的不行。

    
这马家人，还真是膈应人呢。

    
“表哥……”马淑霏顿时有些急了，表哥虽然没有碰她，可他们之前的确同榻了呀。

    
“住口。”方继尧见她这么恬不知耻，还来纠缠自己，脸色十分难看：“从今往后，我与你们马家恩断义绝，老死不相往来，滚……”

    
若不是看在祖母的面上，他根本不会来马家送东西。

    
事实上，自从马家人当初搬出侯府后，除了逢年过节，他再没见过马家人，包括马文涛。

    
没想到，马家人居然这么算计他。

    
“我……”马淑霏急得脸都红了。

    
她都和自家表哥躺在同一张榻上了，让她以后怎么嫁人？

    
“马淑霏，本郡主给你两个选择，要么滚回去，就当这件事没有发生，对谁也不许提半个字，要么……我现在就把你卖到勾栏去，你不是喜欢作贱自己吗？我成全你！”陈妍光沉声说道。

    
她可不是什么好脾气的人，人家都想抢她的夫君了，她能客气才怪呢。

    
“郡主，你凭什么卖了我？我又不是你家的奴才！”马淑霏忍不住大声辩驳道。

    
“那咱们就试试，看我能不能卖了你。”陈妍光冷笑道。

    
马淑霏闻言浑身一颤，下意识往后退了几步，片刻之后突然跑回了马家那个院子，让人关上了门。

    
“我还要陪着五舅母去花朝阁用膳，你自己去城卫军衙门吧。”陈妍光说完之后，也不搭理方继尧了，转身上了马车。

    
她的确生气了。

    
这马家人，明明就不是什么好东西，那马淑霏上回过年去侯府赴宴时，一双眼睛都粘在方继尧身上了。

    
她当初还提醒了方继尧，结果人家完全没有放在心上。

    
如果不是他太笨，毫无防备之心，怎么会被人算计？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->