    实际上，龙风这支团队虽然和徐紫煌他们有着明显的实力差距，但其中很大一个原因是源自于武魂上的克制。

    比如拓跋煜的武魂先天上就能够对高温有着极大的抗性，南门允儿的武魂碧玉青鸟也是天克陈瑞的鼯鼠武魂。

    最后更不用说徐紫煌和龙风了。

    身为极致之雷魂师的徐紫煌，体内的魂力本身就拥有着极致之雷的性质。龙风的第一魂技完全是由雷电构筑而成的，在属性的绝对压制下，又怎么可能对徐紫煌造成丝毫伤害？

    虽说如此，但这场瞬间分出胜负的战斗，却是足以让众人心生震撼。

    沉默良久，那名女老师首先在自己手中的文件上记录下来。

    “新生九班玉天煌团队胜利一场。”

    听到这名女老师宣布的结果，附近几个区域准备考核的团队纷纷看向了这边。

    从开始比赛到分出结果似乎都没有过去五秒钟吧，这就分出结果了？

    而也就在这时，不远处的三十三考核区那边，又有一名负责考核的老师宣布了结果。

    “新生一班王冬团队获胜。”

    离开场地的徐紫煌下意识地朝着三十三考核区望去。

    三十三考核区场地中的三人，其中有两人都是熟面孔了。正是霍雨浩以及有过一面之缘的王冬。另外还有一名清清秀秀的小姑娘，不算是特别漂亮，但却十分耐看。

    王冬站在最前方，昂着下巴，一脸的骄傲。不过他确实有着骄傲的资本，强大的光明女神蝶武魂，再加上第二魂环就是千年级别，除了一直没有展现真正实力的徐紫煌以及另外几名魂尊修为的新生，在这一届新生中没有人再能出其左右。

    在他身边的霍雨浩也是兴奋地握紧了双拳，那炽热的眼神仿佛在说。

    看到了吗？我不是废物！

    我的武魂和魂技不比你们差，我差的只是基础！

    周漪将霍雨浩分到王冬的团队中，并不完全是出于私心。

    霍雨浩那始脱于恐惧魔龙的精神属性魂技还是相当强大的，至少如果不是魂尊修为以上的魂师，都会受到很大程度的影响。再配合上王冬强劲的实力，能够轻易横扫绝大多数团队。

    王冬舒爽地甩了甩手，“霍雨浩你这个魂技真的很强大啊，跟你配合的感觉棒极了。都不用萧萧出手，随随便便就赢了。”

    一旁的萧萧也轻声歉然道：“对不起啊霍雨浩，我原本还因为你只是一名十一级的魂师而小看你。”

    她是个直脾气的小姑娘，心里想什么就说什么，绝不拖泥带水的。

    但是先前因为在斗魂区内心受创的霍雨浩，注意的却是萧萧后面地这句话，不禁咬紧了嘴唇。

    “后面这句话才是你的真实想法吧。”

    他到现在还记得高图在班级上讲述自己使用魂技作弊的时候，萧萧那略带鄙夷的眼神。

    不管是不是受到了高图的引导，那鄙夷的眼神深深地刺痛了他却是实实在在的。

    那次唯有王冬没有流露出鄙夷的神色。但他也知道，王冬本质上和那些人没有太大的区别。

    当初第一次见面那副高高在上的样子仍旧历历在目。

    谁让他只是一个魂力只有十一级的魂师呢？

    因为这些，将他心中胜利的喜悦都冲淡了许多。

    “霍雨浩，好久不见，恭喜你们取得了胜利。”听到这熟悉的声音，霍雨浩收敛了心中的情绪抬头望了过去。

    看着迎面走过来的徐紫煌，他这才想起比他们还要早一些取得胜利的好像就是玉天煌带领的队伍吧。

    “好久不见。”霍雨浩勉强一笑。

    徐紫煌轻笑一声，见霍雨浩兴致不高也也不再多说什么，颔首示意之后就离开了这里。

    他又不是霍雨浩的舔狗，霍雨浩心情不好，难道还要哄他不成？

    萧萧的骄傲一向是隐藏在内心深处的，而王冬的骄傲都是从不掩饰地直接表现出来，他也想起来了。皱着眉打量着徐紫煌的背影，他伸出手拍了拍霍雨浩的肩膀。

    “放心吧，有本大爷在，这次新生考核的冠军我们是拿定了。要是我们配合默契一些，随随便便就能比他们早一点取得胜利。”

    这时，刚刚输给徐紫煌团队的龙风带着许浩龙和陈瑞从他们这边走过准备离开，听到王冬口出狂言，他不屑地讥讽道：“就你们，还想拿冠军？”

    “你们在搞笑吧？”

    “别说霍雨浩只是一个十一级的魂师了，就算他和你们一样都是大魂师，面对玉天煌他们，也不可能有半点机会。”

    或许因为心情不佳想要发泄心中的负面情绪，亦或是通过贬低王冬三人能够变向地抬高自己。龙风是极尽嘲讽。

    而且对于霍雨浩这个明明是班上修为最低的人，却因为周漪的偏心将其跟大魂师修为的王冬和萧萧分在一个团队里，他其实一直心存不满。

    “龙风你什么意思？！”王冬顿时怒上心头。

    萧萧也是不满地看向三人，“怎么说我们都是一个班上的，你这样说未免也太过分了。”

    “我又没有说错！霍雨浩的魂力难道不是只有十一级吗？他不是靠你们，能赢得今天的胜利？”龙风反驳了一声，还想再说些什么却是被身边的许浩龙和陈瑞阻止了。

    他们倒是无惧王冬和萧萧，但谁不知道周漪一向偏心霍雨浩他们？

    要是接下来他们分到周漪班上了，岂不是自找不自在？

    听到二人的提醒，龙风也冷静了下来，冷哼一声随后扬长而去。

    王冬瞥见脸色阴沉，低着头不知道在想些什么的霍雨浩，他忍不住出言安稳道：“霍雨浩，你别听他们乱说。今天要不是靠着你的魂技，我们绝不可能赢得这么轻松。”

    “是啊，王冬说的不错。”萧萧是个心地善良的姑娘，见霍雨浩这样同样心存不忍。

    霍雨浩握紧的双拳缓缓松开，抬起头对着二人露出了一个艰涩的笑容。

    “他们说的没错，我的魂力确实只有十一级。怨不了别人。”

    经过上次的事情他已经明白了，自己那样无能狂怒根本没有任何意义。

    他能做的只有将这份恨意隐藏在内心深处。

    但他不知道的是，人所能承受的负面情绪是有极限的，当超过某个临界值之后，爆发出来的负面情绪足以将他彻底淹没。

