    钢琴本来就是国外盛行的乐器，华国人很少有能够在世界舞台上崭露头角的，欧阳鹤就是一个，

    很多人或许不了解钢琴，但是提起欧阳鹤来，也都知道有这么个有名的人。

    【慕潇好厉害，我一直以为她就是单纯的钢琴弹得好，没想到这么厉害，真的让欧阳鹤收她为徒了哎。】

    【说真的，能给欧阳鹤做徒弟，这慕潇等于是开了物理外挂了吧，以后在钢琴界还不是横着走。】

    【看到这个消息，让我想到了慕笙哈哈哈哈哈，慕笙怎么敢报名世界钢琴大赛的，我刚刚去看了一下，去参赛的华国女钢琴家，就她们两个，慕笙不觉得尴尬吗？】

    于是，明明一开始是关于慕潇的新闻，到了后面，却逐渐变成了关于慕笙和慕潇的讨论，

    慕笙以前上节目时五音不全的视频都被人给找了出来，没有一个人觉得，慕笙会弹钢琴，

    甚至还有搞事情的网友发起了一个投票，

    “你们觉得慕笙能够获得世界钢琴大赛的冠军吗？”

    看到冠军那两个字，网友们满是嘲讽，

    【你怕不是疯了？慕笙能得到冠军，我把头拧下来给你们当球踢。】

    【我也来一个，慕笙要是能得到冠军，我期末考试当场撕卷子。】

    【这个话题是人能想出来的吗？你们也太绝了吧。】

    随着话题越来越发酵，投票下面打赌的网友评论已经超过了十万条，全部是一边倒的认为慕笙会在第一轮当中就被淘汰的，

    至于投票的比例也相当悬殊，

    百分之九十九点九的人都投了慕笙会被淘汰，只有百分之零点一的人认为慕笙能够得到冠军，

    后来，经过网友们的扒皮，找到了那个唯一投给慕笙的账号，那个账号的名字，就叫“你安爷天下无敌”。

    庄园里，看着微博里的评论，厉安被气得脸都是鼓的，“什么人啊，就算我嫂子弹得不好又怎么样，管他们屁事！！”

    厉安还没听过慕笙弹钢琴，但是他不管慕笙弹得好不好，反正在他眼里，慕笙就是最好的。

    慕笙下楼的时候，看到的就是厉安气鼓鼓的样子，“你怎么了？”

    厉安怕慕笙看到微博里的那些评论后伤心，于是将手机藏在身后，“没事啊，嫂子你要出门啊？”

    “嗯，”慕笙点头。

    出了庄园，慕笙直接去了工作室，

    汤甜甜是个情绪很外露的人，从她的脸上，基本上就能够看出来最近的工作情况怎么样，

    现下，看着汤甜甜垂头丧气的样子，慕笙就知道，工作室肯定是又遇到什么困难了。

    “笙笙你来啦？”看到慕笙，汤甜甜有气无力的和她打了个招呼。

    “嗯，发生什么事情了吗？”

    汤甜甜脸上写满了不开心，“上回我们不是谈好了一个剧本吗？”

    “嗯。”慕笙最近一直都在看那个剧本，印象还挺深刻的，

    “他们要换人。”说起来，汤甜甜就觉得很气愤，“太过分了吧，当初我们都没有嫌弃过他们剧组小，他们还好意思反过来嫌弃我们。”

    本来剧组那边还是很满意慕笙的，但是自从这个世界钢琴大赛的事情一出来，剧组那边就反悔了，

    因为他们觉得慕笙在公众面前的口碑已经垮了，虽然慕笙的形象和角色很贴合，但剧组承担不起这个风险，

    本来就是小剧组，他们怕网友们因为讨厌慕笙，而连带着抵制他们的电视剧。

    这时，一直都在沉默着的江天，突然抬起头来看了慕笙一眼，

    “笙笙，我问你个问题。”

    慕笙看向江天，“你问吧。”

    “要是你去参加钢琴比赛的话，你有把握能够拿到冠军吗？”

    听到江天的话，汤甜甜在一边震惊的眼睛都瞪大了，她拼命的给江天使眼色，

    “天哥你怎么回事，明明知道笙笙不会弹钢琴，你还这么问，你这不是戳她的伤心事吗？”

    江天没有理会汤甜甜的暗示，他只是看着慕笙，等着慕笙的一个回答，

    慕笙本来是想说不能的，但是她目光扫到江天桌上的烟灰缸。

    其实江天是一个不怎么喜欢抽烟的人，但是现在江天面前的烟灰缸里，已经塞满了烟头，

    慕笙想了想，这个工作室从成立的时候，就只有她一个艺人，她就演了一个配角，广告也没有几个，

    外面有博乐影视公司不断地施压，内有各种合作剧组拒绝合作，江天的压力应该是相当大的。

    只是平日里他都是一副笑嘻嘻的样子，没有让人看出来他的内心想法，

    慕笙睫毛微微敛下，然后抬起头看向江天，眼中是从灵魂深处透露出来的自信，“有把握。”

    江天一直紧绷着的脸色，此刻终于放松了下来，他笑了一下，“我就知道，”

    一旁的汤甜甜完全跟不上事情发展的速度，她看看江天，又看看慕笙，“笙笙，你还会弹钢琴吗？”

    “嗯。”慕笙不再掩饰，“会的，放心吧。”

    话落，慕笙走到一边的沙发上去坐着，

    现在剧本也不用看了，她随手抽了本书看。

    看着慕笙淡然的侧脸，汤甜甜愣愣的，其实她还想说一句，

    会弹钢琴，和能拿到世界钢琴大赛的冠军好像是两码事吧！

    但是看到江天和慕笙都是一副胸有成竹的样子，汤甜甜也不敢再多嘴。

    ——

    这几日的帝都，若是有心人观察一下，便会发现相比较往常要热闹许多。

    众多的古玩店里生意暴涨，各大鲜花市场里也出现了大量的订单，

    因为不久之后，便是厉家老爷子的七十岁大寿。

    七十岁，在华国人的传统里是非常重要的一个坎，厉家的家风又是以“孝”闻名，这一次老爷子的寿辰，办的相当盛大。

    各大家族、众多豪门都收到了来自厉家的邀请函，

    厉老爷子是个极其注重排场的人，小时候穷惯了，后来厉霆发家，厉老爷子的吃穿用度都是要最好的，对于这场寿宴，他非常重视。

    “邀请函都发出去了吗？”厉老爷子靠在沙发上，看着面前的厉霆。

    厉霆最近的脸色都不太好，隐隐的透着黑色，但是面对厉老爷子，他还是尽量扯出一抹笑容，“爸，你就放心吧，我都已经安排好了。”

    “嗯，”厉老爷子拿起紫砂茶杯，抿了一口云雾茶，“那个厉寒琛，别让他过来，晦气。”

    当初厉霆娶厉寒琛的母亲是高娶，厉老爷子面对那个儿媳妇，有种天然的自卑感，

    他不喜欢厉寒琛的母亲，连带着也不喜欢厉寒琛，

    当初得到绑匪的消息后，第一个提出不要救厉寒琛的人，就是厉老爷子。

    一想到自己的七十岁寿宴会出现厉寒琛，厉老爷子就觉得整个寿宴都被污染了。

    厉霆最近因为盛世集团的施压，本来就已经极度讨厌厉寒琛了，现在听到厉老爷子的话，自然是满心同意，

    “爸，就算你想让那个白眼狼进门，我都会让人把他赶出去的。”

    听见厉霆咬牙切齿的声音，厉老爷子转过头看了他一眼，“怎么了这是？”

    厉霆不想让厉老爷子一把年纪了还为公司的事情操心，他摇摇头，“没事，您老休息吧。”

    “好，上回你送的那个云山雾茶不错，我快喝完了，再给我弄点来吧。”

    “好。”

    出了厉老爷子的房间，厉霆脸上的笑容退散，只剩下满脸的愤恨阴霾，

    这时，电话响起，看了一眼号码，厉霆脸色更差了，他咬着牙按下接听键，

    如他所料，又是公司出事了，

    “厉总，不好了，我们的合作厂商都被盛世集团给抢走了！！”

    这些天来，厉霆不知道听到了多少这种消息，现下只觉得眼前一阵眩晕，他稳住心神，“到底怎么回事？”

    对面的声音比以往任何一次都要来的慌忙，“您快回公司一趟吧！！出大事了！！”

    厉霆只觉得一股血压直冲脑门，“等着！！”

    ——

    盛世集团，

    秦恺站在桌前，正在向厉寒琛汇报着关于厉家的相关事宜，“厉总，一切都在掌控之中，厉家老爷子寿宴之日，就是我们的收网之时。”

    “嗯”，厉寒琛淡淡的应了一声，

    “还有就是，上次夫人救的野玫瑰，已经离开医院了，估计是回F洲去了。”

    厉寒琛手中的笔微顿，“没有泄露慕笙的信息？”

    “没有，您放心，我们已经抹除了一切关于夫人的信息。”

    “去吧。”厉寒琛摆了摆手，秦恺恭敬的弯腰，然后退了出去。

    办公室里安静下来，厉寒琛看了会儿文件，一抬头，看到天边的云彩，

    此时已经是傍晚，天边大朵大朵像是棉花糖一样的云朵，被夕阳染上了粉紫的颜色，

    厉寒琛向来是不会关心外界环境怎么样的人，然而此刻，他却停下了手里的工作，静静的看了一会儿，

    半晌，他拿起手机，对着窗外照了一张，点开微信，给慕笙发了过去。

    慕笙在工作室里闲着没事看书，微信突然响了，

    慕笙拿过来一看，是一张很漂亮的照片，

    虽然很漂亮，但是怎么看，也不像是厉寒琛的风格，

    他有那么闲？

    慕笙有点怀疑厉寒琛是不是被盗号了，于是她给厉寒琛回了一句，

    “是本人么？”

    对面很快就回了一条消息，

    “笨蛋”

    “......”好了，慕笙确定了，是本人。

    “你发这个干嘛？有事吗？”慕笙重新又看了一遍图片，并没有发现有哪里特别的。

    厉寒琛：“没事（微笑）”

    对于慕笙这种很少用网络，对各种表情包更是一窍不通的人来说，

    微笑的表情=表示友好。

    于是慕笙也给厉寒琛回了一个微笑的表情包，

    办公室里，看着那个瞪着自己的微笑表情包，厉寒琛气着气着，自己就笑了。

    看了看时间快要下班了，慕笙放下手机去了一趟洗手间，

    这时，一直在刷微博的汤甜甜，看到一条很好玩的言论，

    她抬头看了眼沙发的位置，本来想跟慕笙分享，但慕笙不在，

    于是汤甜甜拉了拉江天的袖子，“天哥，有女孩子给你发过云彩的照片吗？”

    江天嫌弃的看了汤甜甜一眼，把袖子从她手里拿出来，“干嘛？”

    “我跟你说啊，以后要是有女孩子给你发云彩的照片，你一定要回她一句，我也想你了。”

    江天脸上的嫌弃更严重了，他上下打量了汤甜甜一下，“你好土。”

    “？？？？？”汤甜甜想跟江天打一架，但是想到明天就是发工资的日子了，汤甜甜挤出一抹微笑，算了，为了钱，她可以忍，“天哥你什么意思？”

    “嗤，”江天嗤笑一声，“这点撩妹子的手段，你天哥我八百年前就会用了。”

    “那你说为什么要这么回？”汤甜甜觉得江天是在装B，她不信江天这么有文化。

    “晓看天色暮看云，行也思君坐也思君。”江天白了汤甜甜一眼，“考谁呢？”

    汤甜甜咦了一声，“天哥，你果然为了泡妹子，什么事情都做得出来。”

    谁敢相信，这么有文化的词居然是从江天嘴里说出来的呢？？

    俩人正在玩闹的时候，慕笙正好回到办公室，时针此时已经指到了六点的位置，慕笙拎起包，收拾了一下东西便准备下班了。

    今天路上格外的堵，在慕笙回家的必经之路上发生了连环追尾事故，

    不得已，慕笙只能换另一条路，

    另一条路相对来说就比较偏僻了，要绕过一个比较偏远的巷子，

    慕笙开着车，刚走到巷子里面，就发现了不对。

    她从后视镜里看了一眼，身后跟了好几个高壮的黑衣人。

    慕笙踩下油门，准备快速的穿过巷子，面前的拐角处，走出了几个手里拿着钢管的男人。

    慕笙将车速放慢，把包里准备的药粉拿出来，

    此时的车外，黑衣人们已经逐渐的靠近了慕笙的车。

    “美女，这么着急，准备去哪里啊？留下来跟哥哥们玩一玩吧。”

    见慕笙的车已经停了下来，为首的男人拿着钢管，准备砸掉慕笙的车窗，

    下一秒，慕笙的车窗被她自己打开了。

    ----

    （下一章是加更，暂时重复章节，两点会替换成正常内容的，大家先不要买哈，买了的也不要紧，明天早上刷新看就行了。）

