    “贼子安敢如此？你可知道，我家公子是何人，诛杀九族，不是就是把你所在郡县一郡杀光，也不足以泄我心中之怒！”

    “你这个弑神者，你这个沙漠中最黑的沙石！”

    “婉儿，丽儿，我的婉儿，丽儿！杀了他！”

    李左车，汉尼拔，本来一直低调无比，现在则是瞬间，猛兽一般的气质散发了出来。

    贝浪本来待人一直是笑眯眯的，就在此时，脸色却是冷的寒冰一般，他的眼神刀子一般的注视着开炮男子，抽出怀中的长刀，大步向着开炮的炮位走来。

    “贝家主，这是即墨将军，王家水师统领，也是王直大人的儿子，家主不要冲动，不要冲动啊！”

    司马川没想到自己吃醋吃出了大祸，这王直，乃是东海水贼的统领，也是东胶郡著名的凶恶之人。

    司马川和此人臭味相投，其实也是各取所需，从对方那里获得支持，没想到，今日在此地惹了大祸。

    “什么王直，王弯，我的丽儿，婉儿！动手，全拿下了！“

    贝浪见面前司马川的扈从阻拦，声音更加的阴冷了，他心中怒极，剑拔出了一半，却被身边一个目光闪烁的中年男子按住了。

    “大哥，大哥先是家主，才又是父亲，下了手，就没有回旋的余地了，此事要从长计议！”

    “贝兵，死的不是你的女儿是不是！”

    按住贝浪的，是贝家权力第二之人，也是力主司马川和贝婉儿成婚一人。

    他听了家主之话，嘴角一翘，却没有半点退让之意，一时间，堡内两人的扈从，一起拔出了腰间的刀枪!

    贝家突兀的内讧，却没有丝毫影响到秦风带来此地的几人！

    李左车和汉尼拔，担心秦风出事，现在心中，只有杀戮两字！

    李牧子嗣和迦太基正太，都是当世难得果决之人，心中一片杀心，拔剑向前，阻拦的两个司马川的从人，瞬间被青铜短剑捅倒在地。

    “住手，尔等贱民，也敢伤人？”

    “快快退下，你们是何人？要陷我贝家于不义吗？”

    司马川和贝兵眼见这两人凶恶无比，一起出身怒斥。

    只是他们的话，在李左车和汉尼拔听来，和耳边吹过的风也没有区别。

    在此关键时刻，秦国迦太基的名将，忽然心生默契，两人对视一眼，汉尼拔身子一闪，已经晃过了两个护卫和一个前来阻拦的贝兵亲随，闪到了王直之子的身边。

    他才不管什么王家海贼，手中伊比利亚式样的短剑，用罗马和北非诸族喜欢的处决方式，一剑从头颈处，向下刺入了马脸男子的脊髓中。

    王直之子，一个字都没有来得及哼出来，就倒在了地上，成为了一堆死肉。

    李左车没有小正太那么灵活，他一剑一拳打倒了两人，冲到了司马川的身边，抬腿对着裆部就是一脚，然后仗剑，就冲着司马义嫡子的咽喉抹去。

    这两人明明不过是凤凰男的随从，处决动作却是干净利落。

    这堡中一半人，都见过人血，只是在这一瞬间，见到此两人的果决，却是人人忍不住心中发寒。

    被自己家人逼住不能上前的贝浪，看着面前嫡亲的二弟，眼中几乎要喷出火来。

    他一眼看去，被他看成混吃混喝的尹公子一伙，居然如此狠辣，忍不住大叫了一声“好”字。

    李左车这一剑，可是不管他喊不喊出，都要捅下去的，眼看堡内马上混战一场，最前面的观察炮位前，被突然发生的事件震慑的呆若木鸡的海星子，看着堡垒外的大海，忽然声嘶力竭的吼叫了起来。

    “没事，两位小姐和尹公子没事，快去接应啊，已经上岸了！”

    李左车一剑已经刺出了一半，眼角余光扫过，分明看见殿下，上衣被海水冲去，露出一身匀称的肌肉，一手背着一个少女，正在向着此地奔跑而来。

    眼见殿下无虞，还是精力充沛的样子，自小到大没哭过的李左车，才意识到刚才之事，可能会如何严重，眸子中的泪水不禁滚落了下来。

    他终究是个狠人，没有秦风之令，一时间不好杀人，只是这司马家人的血，却总是要见一下的。

    青铜剑在离着司马川喉头不过半分的地方，忽然改变的方向，向下一沉，刺入了面前公子的肩膀，将他钉在了石堡的墙壁上。

    贝兵此时也看到了两个侄女无虞，婉儿好像还在兴奋中，用力的在捏那个不知所谓的尹公子的耳朵，眼角不禁抽搐了一下，瞬间扔掉了手中的短剑。

    “大哥，强敌当前，我俩火拼一场，不是白白便宜了秦人？”

    “婉儿，丽儿，也是我的侄女，大哥当我就不着慌，现在首恶已死，大哥，咱们先过了这个关口再说吧！”

    贝兵的话好像句句在理，只是平时嘻嘻哈哈的贝浪，扫了他一眼，眼中却没有丝毫的兄弟情义了。

    贝浪想说什么，看着海面上不再开炮的秦军战舰，却只是叹了一口气。

    “贝兵，等到此间事了，我贝家分家，你该去何处，我不管，除了船厂，贝家堡，浮财，工坊都给你，以后，除了祭祖，你别回此地！”

    “两位壮士，真是好身手，好，英雄，晚上和你家公子，陪老夫饮两杯，我倒要看看，能带着如此英雄的公子，又该当如何了得了！”

    贝浪一番话，算是把贝家的矛盾，做了最后的处置。

    此时秦军战舰像是被秦风吓住了，缓缓向着外海退去，贝兵知道大哥的脾气，分说无益，秦军退去之日，就是他离开此地之时，不禁心中哀叹。

    此次司马川来，他和此人早就商议了全套拿下贝家的法门。

    在他看来，大哥做事情畏首畏尾，空有婉儿这样的利器，却没有进取之心，实在是浪费贝家的气运！

    贝家他看中的，就是此地和船厂，大哥把好的都留下了，贝兵心中，杀机一闪而过。

    “大哥，不管分家不分家，今日之事，我还是要给大哥交代的，大哥，今夜我就不叨扰大哥和两个侄女了，等到击破秦人，在和大哥尽释前嫌，就是分，也是分的坦荡！”

    不得不说，这贝兵说话滴说不露，明明今日是他对不起血缘至亲，别人听来，却好像是贝浪不识大体一般。

    他在家族，自有一帮人，一群人会和司马川的护卫，向着堡中而去。

    贝浪对着身边亲信做了个眼色，让人跟着贝兵一行，就大步抢出了石堡。

    只是家主本来一肚子感恩之心，现在沙滩看到了秦风和女儿的样子，心中的一团火，却又腾的一声，涌了出来！

