    她是在给秦思思送完鱼汤后失踪的，而且医院的护士声称，当时，这女佣曾经被秦思思破口大骂，只因为当初在厨房的时候，女佣没有帮她挡住沈青青。

    秦思思甚至将滚烫的鱼塘泼在了女佣的身上。

    女佣哭着离开，但是大家都没想到，再见她却已经是一具尸体，并且失去了所有的尊严。

    这个案子的性质太恶劣了，以至于变成了街头巷尾的谈资。

    众人强烈要求那位无往不胜的Q先生来破案，给死者一个交代。

    沈青青私下和王晴说：“我觉得这次的事件有点蹊跷，你不觉得一切太巧合了吗？先是有人提出猜测Q先生的身份，将他送上风口浪尖，接着发生恶性事件，Q先生就被理所当然推出来当救世主。我觉得这不是巧合，是有人想要逼出Q先生，然后报复他。”

    两个人是在排队给逗逗买烤鸭的时候说的，但话音刚落，在她们后面的两个小姑娘忽然出声插了进来：“你们也觉得是不是？一定是那些恶人害怕我们Q先生，所以才针对她，小姐姐，你的昵称是什么？要不要进我们Q先生的粉丝团聊天室？”

    沈青青想不到随便一句话，竟然能引来Q先生的粉丝，看着才十几岁的小姑娘，她胡乱地说了一个昵称。

    两个人买了烤鸭走出好远，回头还能看到两个小姑娘热情地她们挥手。

    王晴呼了口气：“这么小的小姑娘，不会以为Q先生是个帅哥吧？”

    沈青青撇嘴道：“可不是？但他那么厉害，而且还那么多帮手，我猜测怎么也得四五十岁。”

    “恩恩，我也这么觉得。”

    两个人走到半路看到徐则修，看到有烤鸭，那家伙立刻口水都要掉出来：“对了，好久没跟逗逗完了，我也去看看逗逗吧。”

    哪里是看逗逗，分明是想吃烤鸭。

    不过沈青青买的这家烤鸭是真的好吃，是一对老夫妻卖的，比国营店的还好吃。

    第一次买回啦，大家就爱上了。

    等吃完烤鸭，徐则修也提到那个Q先生：“这不公平，他们猜测的两个人都是我身边的，为什么不是我？我也很优秀啊？！”

    结果引来众人一阵大笑。

    沈青青忽然想起一个更好笑的事，怎么没人说是顾容情啊？他看起来更像q先生吧？人家智商那么高，确实是天才呢。

    不过想想就明白是为什么了，顾容情的名声那么差，怎么可能被人误会是Q先生。

    沈青青忽然觉得顾容情好像小可怜喔。

    这时候，许则修正好提了句：“好了，你们不要笑了，我知道自己不厉害，但是还是不对啊，为什么没人猜测Q先生是我容情哥？我容情哥可是真的厉害，更何况，容情哥回来的时候，也是Q先生出现的时候啊。”

    这时候，王晴直接道：“你别说了，不可能是里面的任何一个人，青青说肯定是个四五十的老头。”

    众人又是哈哈大笑，也就就此揭过了。

    而徐则修提起另外一件事：“你们说，顾家死的那个女佣，不会是秦思思杀的吧？怎么听都是她最有嫌疑，就是跟她闹完矛盾那女人才死的。”

    “不是秦思思，”忽然一个淡淡的声音打断了徐则修的话。

