    横扫之势！

    在东海国门的火力之下。

    巨兽潮显得不堪一击。

    这些六级海兽在离子轨道炮的光束下，庞大的身躯就像纸一样脆弱。

    华夏恐怖的火力。

    直接令世界各国的官府震撼！

    这就是第四代核武！

    属于人类行星级文明的超级兵器！

    ...

    在下令离子轨道炮开火之后，看着长城下的巨兽一头头倒下，东海国门上的华夏将星和士兵们都纷纷松了一口气。

    但只有君南天，脸上没有任何表情，他看向海洋的双眸中，尽显凝重之色。

    这些由六级海兽组成的兽潮。

    在他看来根本不值一提。

    真正让君南天，包括镇守南洋的臣风忌惮的是...

    那头九级海兽‘鳞蛟’！

    这头体型超过七百多米的怪物。

    才是真正能够威胁华夏本土的恐怖巨兽！

    ‘砰！’

    ‘砰！’

    东海国门防线的近海上，爆炸声不断响起。

    钢铁长城正在持续向海兽潮倾泻着火力。

    这是绝美且壮观的场景！

    来自于人类重工业科技文明，与远古时期的海洋巨兽，展开的战争碰撞！

    “还没有监测到吗？”

    君南天巍巍站在国门平台上，凝视着大海，声音冷然问道。

    身后，枂桐回答道：“嗯，基地和总参都还没有发现鳞蛟的生命体能量。”

    目前，位于京城的最高组基地以及军部总参，几乎动用了南斗卫星系统超过一半的搜索力量，探测整片东海。

    但除了现在仅剩的几百头六级海兽之外。

    没有发现九级海兽‘鳞蛟’的任何踪迹！

    难道这家伙藏了起来...君南天眼中浮现疑惑。

    按照臣风给他所讲的，海兽属于群居性兽类，九级海兽就相当于一个兽群的王者。

    那既然属于‘鳞蛟’族群的这些六级海兽。

    都在向东海国门发起进攻。

    身为族群的兽王，它又会在哪里呢？

    而就在君南天正为‘鳞蛟’的消失，感到疑惑时。

    一道从无线电耳麦里传来的汇报。

    直接让他眼神微微一变。

    在场的华夏将星们，更是神色大惊。

    “这里是最高组基地监测大厅，请东海国门注意！”

    “我部已确认于东海国门十二公里的海域，出现两头巨型海兽，能量等级为八级巅峰！”

    “重复一遍，能量等级为八级巅峰！”

    两头八级巅峰......

    这一刻，除了君南天外所有人的脸色都变了。

    “局长...”

    枂桐眼中露出担忧，看向了君南天。

    八级海兽，已经拥有了正面对抗钢铁长城防线的战力。

    如果是两头八级巅峰，加上它们的特殊能力。

    其带来的灾难程度，不亚于一头初级九级海兽！

    “没事。”

    君南天神情冷然，丝毫不显慌乱。

    他抬起头，静静看向被炮火覆盖的大海。

    “所有离子轨道炮停止攻击，进行充能。电磁炮防线持续发射，通知后方导弹军阵地，锁定兽潮再进行一轮火力覆盖！”

    稍作停顿，君南天继续道：

    “让空军和无人机战群做好起飞准备！”

    他直接连下数道命令。

    为接下来的战斗做好安排。

    周围的将星们顿时站得笔直，神情肃穆的抬手敬礼。

    “是！”

    随后，所属职能的将星们，都开始执行命令。

    身后的枂桐则是听出了一些不对经，她眉梢微蹙：

    “局长，你......”

    话还未说完。

    君南天转过头看向她，直接开口道：“通知暗剑，准备登机。”

    他的声音不带任何感情色彩，给人一种冷冰冰的感觉。

    听到让暗剑登机，枂桐脸上微微失色。

    暗剑，是神龙局麾下最为精英的一个特勤小队，成员数量不到一百人。

    但这支小队，其实力却丝毫不弱于臣风麾下的‘苍龙’。

    全部都是C级巅峰，或者B级觉醒者！

    “局长，那可是两头八级巅峰，不是普通八级海兽！”

    枂桐声音有些急切。

    巅峰级别的海兽，与普通级别，其实力相差可不是一星半点！

    君南天却跟没有听到一样，他转过身，看了枂桐一眼，开口道：

    “执行命令！”

    随后，便直接向着后方而去。

    枂桐咬了咬牙，她知道以局长的性格，决定的事情绝对不会轻易改变。

    “局长这是想要，尽可能减少士兵们的伤亡。”

    枂桐自然知道君南天的想法。

    她只得拿出神龙局专用的通讯器，然后开口道：

    “暗剑成员集合！”

    ......

    咔！

    这里是北境，津市之外。

    北洋国门防线！

    在东海遭遇巨兽潮袭击的同时，这里的守军同样没有掉以轻心。

    首座老人身着战甲，与一众将星亲自镇守在这里。

    “也不知道南天那小子那边，情况如何了。”

    首座老人看着长城下平静的海面，有些担忧地说道。

    旁边一名将星笑着说道：“统领您放心吧，东海防线提前收到了警报，再加上君局长本身已经进化到A级觉醒者，肯定没什么大事的！”

    “是啊统领，君局长现在可是咱们华夏，臣组长过后，第二位A级觉醒者呢！”

    “纠正一下，臣组长可已经是S级了！”

    其他将星也都是笑着说道。

    一片轻松的神色。

    听到众人的话，首座老人脸上担忧的神情才减缓一下。

    就在这片风平浪静之时。

    耳麦里突然传来声音。

    直接打破了这片平静！

    “警报！这里是最高组基地！”

    “请北洋防线全线注意，海域监测器探查到大面积生命体正在向你部袭来！”

    “请做好迎战准备！”

    此刻，不只是津市之外的北洋国门。

    是绵延几千公里的钢铁长城北洋防线。

    全线探查到海兽来袭！

    “怎么回事，巨兽潮不是出现在东海国门了么，那咱们这里的是什么？”

    “难道东海国门的兽潮，并非是攻陷南棒国的那些海兽？”

    几名将星惊骇议论。

    首座老人却是神情一肃，沉声道：

    “现在纠结这些，没有意义！”

    他目光扫向众人，然后正声开口：“全部都有，准备随我迎战！”

    即使已然老迈，满头白发。

    但此时此刻的首座老人，声音却是蕴含着无比浑厚的力量。

    就像一根柱梁一样，立在所有人的心里。

    此刻。

    北洋防线全境，开战！

