
　　“天啊，流星，不，是陨星，陨石。朝着我们地球砸过来了。”

　　“好大的陨石，好多的流星。完了，彗星撞地球吗。一旦撞下来，那就跟大量导弹，核弹爆炸没什么区别，整个世界都会变成一片废墟。”

　　“快，赶快下楼，找地方躲起来，去防空洞，去地下室。陨石坠落撞击产生的冲击，大厦都会坍塌，变成废墟。留在这里，就是等死。”

　　面对突如其来的流星雨，而且，还是直接朝着地球撞击过来的流星雨，不知道多少幸存者彻底吓蒙掉，吓的连反应都做不到，只知道眼睁睁的看着那流星在眼前越来越近，不断放大。

　　很多人想都不想，直接打开房门，拼命的朝着自己认为最隐蔽，最安全的地方快速狂奔过去，眼中的恐惧却是丝毫没有半点削减。

　　这种流星从天而降的画面，在现代几乎没有人会不知道代表着什么。

　　这简直就是末日啊，灭绝一切的大灾难啊。

　　传说中的恐龙都是被陨石撞击后灭绝的。现在这可是流星雨啊，要是从地球边划过，那叫一个美丽，可要是砸向地球，那就不美丽，那叫恐怖啊。

　　“真的是流星，陨石。”

　　易天行看着天空中不断划过的流星陨石，脸上也露出一丝苍白，在这种可怕的灾难面前，那种无力感，简直就是要将整个身心都彻底淹没。

　　哪怕他修炼《御龙天经》，在这种情况下，绝对不会比蝼蚁强上多少。

　　轰隆隆！！

　　哪怕间隔再远，都能听到陨石直接砸在地面上的可怕轰鸣声，如同核爆一样升起蘑菇云。

　　“不好！！”

　　抬眼看去，一枚陨石直接朝着SH附近砸落下来，那陨石在眼前不断扩大，还带着火光，如同巨大的火球，还没有落下，带来的恐怖冲击波，就让地面飞沙走石，不断震荡，空气中传出尖锐的破空声。都能让人头皮瞬间爆炸。

　　虽然那块陨石不是朝着SH市直接砸下来，哪怕是就在附近，造成的破坏力，都是难以想象的，那冲击力，肯定是毁灭性的。

　　没有犹豫，直接朝着地下车库疯狂的跑去。

　　速度极快，甚至是在第一时间调动体内真气，灌注到双腿的血肉筋骨之中，让易天行奔行的速度变得更加惊人。几乎在短短几个呼吸间，就已经踏进地下车库。并且在第一时间将那块铁板重新挡在入口的位置。

　　“哥，外面什么情况。”

　　赵紫嫣看到，连忙张口询问道。

　　易天行扫视一眼四周，只看到，此刻的地下车库中已经聚集着数百人，都是拖家带口的，全部都是大厦中的居民，听到易天行的呼喊，全部都已经下来了，至于还有没有留下的，这就不是很清楚了，但显然，大部分都已经下来了，让此刻的车库中显得极为热闹。

　　大家聚集在一起，相互交谈，议论纷纷。

　　在看到易天行下来时，一个个都停止了议论，一双双眼睛落在他身上，有期盼，有敬畏，有希望。

　　这种目光，沉甸甸的。

　　“很不好，天上真的在下陨石雨，而且，流星已经砸在地球上，刚刚我已经看到，有一块陨石已经朝着我们SH附近砸下去。虽然不是直接落在城市中，但也在附近郊区。距离并不远。”

　　易天行深吸一口气快速说道。

　　“什么，陨石，流星雨，还是朝着我们砸下来的流星雨。”

　　在地下车库中，很多人之前听到易天行的话，跑到这里，但却并不清楚究竟发生什么事，究竟有什么危险会突然降临，来的茫然，到这里，依旧是茫然，现在听到竟然有陨石砸到这里，一个个吓的发出惊叫，脸都白了，心中的恐惧，可谓是瞬间就攀升到极致。

　　“大家最好聚集在空旷的地方，随时注意天花板。这次冲击，不知道会造成多大的破坏。不要站着，蹲下，躲到车下去。真要出现意外，车能挡一下。”

　　李智霖推了推镜框，立即就开口提议道。

　　现在不是惊讶的时候，及时作出应对才是最关键的事情。

　　“大家照着做。”

　　易天行听到，看了李智霖一眼，对于他的反应速度也感到一阵惊讶，这样的人，一旦成长起来，走上社会，绝对是了不得的任务。不管是在哪里，都是绝对的精英人士。

　　这些，从小事就能窥出一斑。

　　很多人听到，没有犹豫，纷纷找地方躲藏起来。

　　轰隆隆！！

　　刚刚藏好，就听到，外面出来一阵难以想象的轰鸣声，耳膜都好像要被当场震破，整个脑袋都在嗡嗡作响，一片空白，根本就被彻底震蒙掉。那轰鸣声，覆盖住一切，在天地间化为唯一。

　　哪怕是易天行，都感觉到整个脑袋似乎要炸开。

　　那种感觉，十分可怕，极为震撼。

　　地下车库中，很多人，口鼻中都开始流出血来。

　　紧接着，就是一连串的崩塌声，地动山摇。

　　那画面，简直跟天塌地陷没什么区别，在这种情况下，那种深深的无力感彻底充斥在脑海中，这是生死不由己的无力，根本无法抗拒的天灾。

　　不知道持续多久。

　　易天行能听到来自自己这座大厦传出的坍塌声，外面的惨叫声，地动山摇的感觉在慢慢减弱，不知道过去多久，才彻底平复下来。

　　“我的娘啊，这是彗星撞地球吧，这响声，我的脑袋都要炸掉。”铁南从汽车下爬了出来，用力的晃了晃脑袋，眼中有着恐惧之色。

　　“活下来了，好可怕的撞击力，好可怕的冲击力，上面的大厦应该已经出现坍塌，就不知道塌了多少。”李智霖也晃了晃脑袋，将眼睛找了出来，惊魂未定的说道。

　　“我出去看看。”

　　易天行也站了起来，深吸一口气，平复一下体内不断翻滚波动的气血。直接朝着楼道口走去，将铁板移开，还好，楼梯道并没有出现坍塌。

　　这一点，也让易天行暗自松了一口气，这样看来，就算坍塌，至少能保住地下车库不受到影响，还能有安身之处。

　　站在地面上，易天行的脸上也不由一阵抽蓄。

　　惨！！

　　这的叫一个惨字。

　　天景大厦确实发生崩塌，在上面的楼层，在冲击波下，彻底崩碎，化为无数碎片直接朝着四周散落下来，砸的到处都是。好在，这栋大厦在一开始就不是偷工减料的产品，在坚固上，还是过的料关，虽然发生崩塌，但还算好的，只是在大厦上出现一道道狰狞的裂痕，那缝隙，让人触目惊心。

　　堪称是危楼一座。

　　这还算好的，看看其他地方。

　　大厦崩塌，出现无数裂痕，地面彻底裂开，出现无数裂痕。

　　本来的繁花似锦，彻底变成一片废墟。任何建筑，几乎没有一座是完整的。

　　这还是陨石没有落在市区，要不然，所有的建筑，全部都要彻底被摧毁。就算这种情况，依旧有不知道多少人死在这场冲击中，而且，空气中，到处是烟尘升腾而起，铺天盖地，呼吸一口，都能呛的不停咳嗽。

　　再加上本来就漆黑一片，更加凄惨。

　　不知道多少地方传出凄厉的惨叫声，哭嚎声，死伤的怪物，不知道有多少。这局面，不是一般的震撼。

　　“好可怕的冲击力，毁了，整个城市都毁了，这情况，已经是一片废墟，差别不大了。”唐梓彤也跟了上来，看着外面的景象，眼中流露出一抹担忧。哪怕是她的目力看不到更远处的情景，但就现在而言，已经可以猜测出四周会是什么场景。

　　在这种灾难面前，她也不由暗自担心自己家中的亲人会怎么样。

　　暗自祈祷，千万不要有什么事情。

　　可是再担忧，在这种情况下，都是无济于事，她没办法飞到自己亲人面前，灾难面前，自身都难保。哪怕担忧，也只能强行压在心底。

　　“这个世界完了，原先的文明秩序，也全部毁在接二连三的灾难中，尤其是这次的陨石雨，造成的破坏，足以摧毁人类文明的大部分传承。”23sk.Com

　　易天行久久不语，然后叹息道。

　　哪怕现代文明中，也有这样那样的缺陷，但到底是人类文明发展的一种历程。如今，被终结了。

　　现代文明，不可能再接续。或许后人会在遗迹中找到现代文明的辉煌。

　　“完了，真不知道我们还能支持几天。”

　　大厦中的居民也都从地下车库中走了出来，有些人鼻腔中都有着血迹，那都是被震出来的。看着四周残破的景象，一个个目光呆愣，一脸的茫然与绝望。

　　这种天变面前，他们实在想不到任何的未来。

　　未来，甚至如眼前的黑暗一样，看不到任何光明。

　　“回去吧，外面到处都是沙尘，全部都是危楼，不适合在外面停留太长时间。”易天行深吸一口气，沉声说道，说完也不管其他人是什么反应，直接就转身朝地下车库走去。

　　外面的惨叫声虽然凄厉，但在这种环境下，他救不了，唯一的选择只有转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第033章 毁灭冲击免费阅读。https://xs.23sk.com 