    “马文氏带出来。”

    苏允弦简短的一句话，转身就走，他扶手走在前，身后的几个小狱卒眼疾手快的上去打开了牢门。

    马老夫人似乎是瞄准了时机，趁着有人要给马文氏带走，牢门这才刚一开，她迅速起身往前一冲，眼看着就要溜出去了。

    不过，这狱卒可是常振南从怀城调遣过来的，这一个个也是训练有素，要是轻易的就能让马老夫人这么一个上了年纪的妇人从大牢里面逃了出去，他们还能干这差事？

    两人钳制住马老夫人的左右胳膊，将她重力往回一推，可就直接将她给撂在了地上。

    马文氏被人单独带去了一间牢房。

    在这儿，苏允弦早已是对她等候多时。

    马文氏见着这牢房的地上还放着一碗温热的面，她上去也不管三七二十一，直接狼吞虎咽的可就大口开始吃了起来。

    见状，苏允弦朝着身后瞥了一眼，对人问道：“可还有包子，馒头？”

    狱卒们纷纷摇了摇头，说道：“大人现在伙上基本已经没有什么吃的了，就连这碗面，还是临时给厨子喊起来，现做的。”

    也就这么两句话的功夫里，马文氏面前的那碗阳春面可就被她给吃了个底朝天，就连里面的面汤，马文氏都没有放过，全都喝了。

    “多谢太守大人，大人你是好人，您是好官！”

    马文氏跪在地上连连给苏允弦磕了好几个响头。

    苏允弦深吸了一口气后，他注视着面前的马文氏，问道：“马家的事，你可想清楚了，他们那么对你，你还要对他们继续包庇，纵容下去？”

    听到这儿，马文氏也算是明白了这苏太守为何会莫名其妙的将她给单独带到这间牢房里来。

    还对她这般好，叫人送来了吃的。

    可马文氏这人生性就是软弱一个，且还一直都比较保守，恪守家规。

    在她的脑海中，就只有一个观点，只要嫁到了马家，那不管怎样，她都是马家的人。

    否则，也不会被马家那般对待还一直容忍，也不央求和离，在这牢房里被马老夫人三番五次的辱骂，拳打脚踢，也依旧是隐忍着。

    不仅是出于对案情的影响，出于客观的方面，其实苏允弦，对面前的这个妇人也是一丝一毫的同情不起来。

    “他若是真心待你，又怎能忍心看你，被他母亲那般对待？你可好好想想，你的一腔真心，到底是值得不值得！”苏允弦冷声对其呵斥道。

    这一句话落，紧跟着，马文氏的眼泪可就不争气的落了下来。

    她哽咽着，来回的搓了搓手，无助的朝着那矮小的窗户望去。

    “大人，我什么都不知道。”

    良久，马文氏才看向苏允弦，很艰难的缓缓开口说道。

    苏允弦愠怒，不禁又气又恼的直接甩袖离去。

    临走前他还又朝着一旁的两个小狱卒叮嘱道：“就让她一人单独在这里待着吧，不用再给送回去了。”

    再送回去跟马老夫人待在一间房里，只怕是这个马文氏，也撑不到马家招供的时候，就已经没了命了。

    从这大牢里面出去的时候，已经快要临近了子时。

    王嵩和常振南两人还在外面洽谈，两人一脸的兴致勃勃看上去一点的困意都不知。

    “苏太守，怎么样，可在下面问出了什么？”常振南一见到苏允弦，便迫不及待的开口询问道。

    苏允弦轻摇了摇头，接着他又说道：“这两日，只怕是我们得去大洼县一趟了。”

    就在此时，忽的，苏允弦像是想到了什么似的，他又看向王嵩，“那名男子，你可问出是什么事情，导致他一心寻死？”

    “别提了大人，现在人还在那边，被几个官差看守着，时不时的就想着法子要寻死，问他什么，他就跟哑巴了似的，啥也不说。”

    王嵩愁眉苦脸的连连叹气。

    就连常振南也是从来没见过这样的，“我看啊，肯定是有什么冤情，就让他在衙门待着，还安全些，赶明儿抽出个空子好好再问问。”

    衙门这儿有给苏允弦直接安排的住处。

    审问后，都得全部夜宿在衙门，这是规矩。

    不管是在哪儿都是一样的，因为怕出了衙门夜里在外不安全。

    尤其是像这种重大案情的，万一走漏了风声……

    更也是怕有一些贪官污吏，会趁着这个节骨眼上出去通风报信。

    时隔两日。

    严锦玉经过他姑姑的这一番点拨后，人已经是茅塞顿开，不仅仅是已经捋顺了思路，知道了自己接下来，下一步该怎么去办。

    甚至都已经往京城送去了书信。

    严敏坐在那桌前，她满怀憧憬的提笔在纸张上画着房屋的小样儿。

    苏愉辰和昀儿也学着她的模样儿，手里握着笔杆子，来回在纸上描描画画的。

    那林州就站在不远处，眼巴巴的望着他们，可是却又唯唯诺诺的不敢上前……

    “来啊，和他们一块玩。”严敏抬起了眸子，刚好看到这孩子正站在边儿上可怜兮兮的看着，于是便主动开口提议道。

    谁料林州怯懦懦的搓了搓手，小声回应道：“多谢夫人，不过，我娘说了，纸笔可贵得很，不是我们这种人家能用得起的，不必了。”

    苏愉辰没好气的回眸白了林州一眼。

    “想画就是想画，不想就是不想，谁问你贵不贵了。”

    严敏伸出了手，轻轻地在小宝儿的脑袋上敲了敲，低声对其训斥道：“不许这样跟人说话。”

    林州眼上泛起了一层雾气，有些窘迫的跑到了后院儿去。

    “这孩子也是可怜的很，没了爹，宝儿弟，你可不能这么跟他说话，知道不？”

    就连带着严锦玉瞧见林州那可怜的模样，都禁不住要训斥他宝儿弟两句的……

    大家都替那个林州说话，苏愉辰可是越想越恼，索性将那笔杆子和纸张往到桌上一扔，起身就往外走去。

    昀儿见状，也连忙追了上去，甜糯糯的喊道：“娘亲和大哥哥说了你两句，你倒是，还不高兴上了。”

    “昀儿，走，我带你，也去干大事儿去！”苏愉辰心里有些赌气，于是便招呼着，喊上昀儿跟他一块出去。

