
　　加勒特皱起了眉头，倒不是他反对这个计划，相反这个计划压根就是九头蛇在暗中推动！

　　洞察计划，最初被提出来是在1973年，由当时神盾局内部的佐拉博士提出。说到这个，就不得不再次拿出回形针行动鞭尸，佐拉博士就是因为该行动而进入美国，从而免于被审判清算。佐拉博士是红骷髅手下最得力的科学家，主持对宇宙魔方的能量提取以及对冬兵的改造。佐拉博士被抓获后，由回形针计划将其吸收，而后佐拉不断吸收前九头蛇成员进入神盾局，并且秘密于神盾局内部重建新的九头蛇，之后制造意外杀死霍华德。不过在明面上，他却是一个胆小谨慎，甚至带点神经质的矮小科学家。

　　1973年左拉提出该计划之后，当时的局长卡特女士并没有赞同这个计划，可接着却还是让左拉完成该计划所需要的底层算法。

　　所以说，当雪崩发生时，没有一片雪花是无辜的。

　　说回左拉，当年得到卡特局长的首肯之后，左拉用了三年时间完成了洞察计划的底层算法，也就是1976年。那个时候左拉其实已经死了，他在1972年就检查出，患有癌症。卡特局长审核了该计划，然后将其封存，并作为神盾局的一张底牌。

　　而所谓的洞察计划，其实就是一种大数据筛查算法。左拉的算法可以通过一个人在社会行动中的所有痕迹，包括但不限于：投票方式、通话记录、消费记录、银行记录、信件、点子邮箱、网上的浏览记录和留言记录等等，方方面面的数据进行汇总，然后根据算法，评估个人性格特征，判断是否会是潜在罪犯。然后根据评估结果，抹杀所有潜在有威胁的人物。

　　反正左拉当时给卡特女士报告中说道，他们可以根据算法的结果来确定那些人拥有犯罪倾向，而他们可以根据这个倾向来提前行动，将犯罪扼杀在萌芽之中！

　　猜想当时卡特女士没有同意这个计划，最大的可能是当时的技术，根本无法完成那么大的数据收集。另外就是对公民隐私的侵害，一旦这个计划公布，立刻会引来无数人的反对。当然更可能的是，这个计划所需要的资金简直是个天文数字。

　　当时的美国政府无论如何是不可能同意的。

　　亚历山大·皮尔斯在位的时候，也是因为这个原因没能启动这个计划。

　　当然亚历山大·皮尔斯想要启动这个计划的初衷自然不可能是为了预防犯罪，想象都不可能。这个计划一直都是左拉博士负责，这个九头蛇的死硬分子怎么可能做这种好事。

　　他的底层算法的确是有这样能力没错，可其实，左拉是打算用这个算法来找出所有可能威胁九头蛇事业的人！

　　毕竟底层算法是他出手完成的，改掉其中一两项关节数据，对他是轻而易举。

　　等到社会技术发展，互联网的爆炸性挣扎，数据收集这件事变得极为简单，因为在如今这个世界，人们会自动自觉的将自己的信息和日常活动上传到网上！

　　根本不需要特别去收集，那些信息都在网上！

　　这无疑减轻了洞察计划所需要的成本！而且是大大减轻了！

　　加勒特怎么可能会反对这项计划，恰恰相反，他不明白的是，在这样的一个时间点，尼克·弗瑞居然打算启动这个计划，这才不正常！虽然他知道尼克·弗瑞是一个为了目的可以不折手段的人，可这并意味着他是九头蛇的人！

　　更何况，如果真的是尼克·弗瑞上钩了，皮尔斯也不会是这个表情了。

　　“尼克·弗瑞……发生了什么变化？”加勒特唯一能想到的就是，尼克·弗瑞是不是发生了什么。

　　“嗯……他终于察觉到了神盾局被人渗透了。”

　　“嗯？这种事他不是早就察觉到了么？”

　　神盾局被人恨透……这种事压根不是秘密。但神盾局转变成为国际组织的那一天起，这个组织就开始接受世界各个国家的渗透。但这是不可避免的，当初卡特女士将神盾局推到这个地位的时候就有预见。想要单凭几个理想主义者在世界上建立一个绝对中立的、且将执法权覆盖到世界大多数国家的组织，且还要保持绝对自主的权力……这根本不可能！

　　梦里都不可能！

　　政治的精髓就在和光同尘！

　　只要不影响维护世界和平，那么些许的瑕疵是在容忍之内的。当然卡特女士也不是完全没有设置防护墙，比如神盾局局长都要来至神盾局嫡系这件事，就一直在被严格执行。其他国家和组织的暗子，绝对无法在神盾局内部获得主导权。

　　这也是为什么，神盾局一直和美国深度绑定的原因，因为最初建立神盾局的那一批人，想要用美国来制衡其他国家！以确保神盾局的主导权一直都在他们的手中！

　　亚历山大·皮尔斯是真的没人选了才将尼克·弗瑞推上位的么？

　　呵呵，一个九头蛇继续当局长难道不香么？

　　真正做出这个决定的理由，正是因为上面那套规则！

　　尼克·弗瑞是土生土长的美国人！他是根红苗正的卡特女士一系出身！其他什么能力啊，性格啊，反倒是其次！

　　这才是真正的理由！

　　而尼克·弗瑞之后选择局长继承者，也会是在这个框架内选择！

　　比如黑寡妇、鹰眼甚至是希尔特工，都不可能出现在继承名单。因为黑寡妇是苏联人，鹰眼是半路出家，希尔……这个相当于半个二五仔。反倒是平平无奇的菲尔·科尔森拥有极大优势！

　　他祖上三代全部是美国人，本人在美国出生美国长大，从大学毕业之初就进入了神盾局特工学院，接着一直工作到现在，而尼克弗瑞还从一开始就是他的直属上司……还有比这个更根红苗正的么？

　　至于其他人……则很难挤进这个继承序列。

　　扯远了，回归正题。

　　“不……要是那么简单，就好了。”

　　“到底是哪出了问题。”

　　加勒特有点想不明白，为什么尼克弗瑞会发现问题。

　　“还记得那几个去发射核弹的飞行员么？”

　　“不都处理干净了么？”加勒特惊讶的问道。

　　当初那几个飞行员全部因为各种各样的原因……死了！

　　这件事在华盛顿那边可掀起了不小的风浪！甚至连国防部长都被总统叫到白宫被一顿臭骂。

　　但有意思的是，这些压根不是九头蛇处理的。

　　虽然他们在其中暗中帮了一点点小忙，但动手的却是安理会的那些大佬！23sk.Com

　　对于那些大佬来说，既然核弹没有爆炸，美国政府也自动洗地了，他们自然也不会蠢到跳出来承担什么责任。毕竟这玩意太犯忌讳了，哪怕是传到他们自己国内，估计也没几个人会支持他们！毕竟是拿核弹对一个有着数千万人口城市洗地，光从人道主义上，就没人会支持这样的决定。

　　所以大佬们自然而然要当这件事不存在！

　　于是那几个小小的飞行员，自然要消失！

　　毕竟他们是直接接到安理会指令的人，是直接证人！美国到不会直接拿这些证人公布于世，可不妨碍他们拿着这几个人来威胁安理会，让他们背后的国家花费巨大的代价来摆平这件事！

　　所以为了减少损失，直接让这几个人失踪是最好的办法。

　　什么？神盾局还有那么多证人？

　　呵呵，那些人可能作证么？

　　一旦真的这么做了，神盾局的国际性将会瞬间丧失！

　　那神盾局还算是神盾局么？

　　总之，他们心态稳定的狠。当然该给的好处还是要给的，特别是那几个平时需要哈着美国的几个国家，不给好处想要把这件事接过去，根本不可能。至于那些压根和美国不对付的……都特么不对付了，还给毛好处，发表下同情的讲话，意思意思就得了。

　　“是啊，可问题就是出在这个几个小飞行员身上。我不知道尼克到底发现了什么，但我敢肯定，他一定知道了些东西，但不能确定！所以他打算启动洞察计划，不过范围指针对神盾局！”

　　加勒特脸色也严肃了起来。

　　一旦启动洞察计划……在不更改洞察计划底层数据的情况下，九头蛇压根藏不住！

　　难怪亚历山大·皮尔斯会在这个时候找加勒特来。

　　“您的意思是……”

　　“我知道洞察计划的底层算法在你的手里。”皮尔斯说道。

　　加勒特为什么号称自己是千里眼？

　　因为他的情报能力和可以预测一个人的未来！

　　至于这能力是哪来的，自然是因为左拉的算法！

　　当年左拉生命最后的时刻，就是由加勒特负责进行监视。

　　甚至可以说活，这个算法就是左拉送给加勒特的！

　　“我需要你对底层算法进行更改！”

　　在亚历山大看来，既然加勒特拥有底层算法，那么由他更改底层算法，应该不难。

　　没想到加勒特脸色怪异，然后说道：“我办不到，皮尔斯先生。”

　　“嗯？”皮尔斯有点不高兴，要不是因为这东西出现在神盾局太过于招人眼球，皮尔斯也不会让加勒特持有这个东西到处跑。现在组织需要这东西，你居然拿它当你私人物品？

　　“不不，你不明白，皮尔斯先生。底层算法的基本逻辑一直都被左拉博士掌握，没有任何人破解！要改只能由左拉博士自己更改！这也是为了防止这套系统被敌人利用。”

　　皮尔斯瞬间爆炸了！

　　“左拉都特么死了！！！”

　　“嗯……从某种意义上来说的确是这样。但又不完全是。”没想到加勒特这个时候却丢出了一个暴论。

　　“嗯？什么意思？”

　　“您知道‘意识存储器’计划么？”

　　“左拉的那个可笑的永生计划？不是失败了么？”

　　“额……对其他人来说，这个计划是失败了，但左拉却在自己身上成功了！他将自己的意识传输到了一台超级电脑上面！”

　　“等等……左拉还活着？”

　　“是的！”加勒特肯定的说道：“虽然我不确定那算不算活着，但他绝对没死。”

　　皮尔斯眼神幽幽的看着加勒特。

　　加勒特举起手对皮尔斯说道：“别这么看着我。您当时还不是首领，左拉博士才是。他下令封存他的所在，并下令严密封锁他还活着的消息。我只是按照命令做事。”

　　虽然加勒特算是皮尔斯的部下，但按照派系划分，他却不是皮尔斯的嫡系。他是被左拉吸收进神盾局的。

　　“为什么现在可以说？”

　　“因为洞察计划要被开启了。”加勒特坦诚的说道：“按照左拉博士的命令，在洞察计划开启的时候，就是激活他的时候。所以自然不需要再隐瞒了。”

　　“哼！”

　　皮尔斯冷哼一声，不过也没打算追究。毕竟这就是九头蛇，九头蛇之所以能够无限分裂，那就是因为在这个组织当中，每个首领都只会掌握组织内部的一部分秘密，哪怕一个首领被抓获，也不会导致整个组织崩溃。

　　反正除了红骷髅，就已经没有人能够成为当之无愧的九头蛇之主。

　　“我不打算知道他在哪，我只要知道，他是否继续效忠我们的事业！”

　　“当然，在活着的时候是这样，死了之后……好像变得更加偏执了，这就是永生的代价。他以九头蛇的事业为第一要务。你可以认为这个是电脑系统的偏执。”

　　“那就好！”皮尔斯点点头：“那就让左拉开始自己的计划！”

　　“没问题！”加勒特点了点头。

　　看着加勒特走出去，皮尔斯双眼冒出幽光。一个妄想着统治全世界的人能够允许有人在他面前玩花活么？

　　当然不可能！

　　佐拉博士和加勒特都上了皮尔斯的必杀名单。

　　但不是现在！

　　他还有许许多多的事情要做。

　　首先……就是那堆破事！

　　他作为美国和安理会沟通的重要通道，这次核弹事件，他也遭受了不少非议和责难。他需要稳的地位，至少不能让美国政府和安理会的关系进一步破裂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百五十九章：洞察计划最后一个半小时求双倍免费阅读。https://xs.23sk.com 