    第 90 章   

    和傅司妤的第一次见面对沈浩博来说算得上印象深刻的一天, 在此之前他没接触过这样爱笑娇气胆子又小的小姑娘，居然被他吓哭了。

    

    不过因为当时沈浩纬正处于青春叛逆期, 整日逃课打架, 在学校里不服从老师管教，在家里也经常喜欢跟长辈对着干，这对沈家人来说是一件很稀奇的事。

    

    从沈浩博爷爷辈开始, 沈家的每一代男人从三岁起就能看出与生俱来的沉稳早熟, 从小就自觉学习，不让长辈操半分心思。

    

    直到沈浩纬的出生打破了沈家男人都严肃古板的画风, 他在沈家简直就是个特立独行的存在。

    

    原本沈家人也不想过多的束缚他, 不要求他像上面三个哥哥一样优秀, 不指望他继承家族事业, 只要他快快乐乐, 健康成长, 不违法乱纪，做出一些涉及道德底线的事情就行。

    

    大概叛逆期的孩子总想引起家长注意，家长越放纵不管他就做的越过火, 这次差点把小命都搭进去了。

    

    家里长辈们这段时间都要忙工作上的事, 沈浩煜和沈故还在上学, 刚好沈浩博高考完没事, 沈浩纬他妈就把沈浩纬交给沈浩博管。

    

    沈浩博忙着管教沈浩纬, 没有心思纠结在傅小五这个小姑娘身上。

    

    只是从那天起，傅小五这个名字就频频通过秦景曜和韩任彬的嘴出现在沈浩博耳边。

    

    最开始是秦景曜过生日, 请了一群人在会所里庆生。

    

    秦景曜家里做酒店生意, 人脉广, 除了他们几个从小一起长大关系铁的发小，还有一堆酒肉朋友。

    

    他生日的时候南城差不多大年龄的富二代都去了。

    

    那天秦景曜戴着一块银色的金属手表, 衣袖挽到手肘处，时不时抬起手臂在众人眼前晃一晃，就差拿话筒在包厢里吆喝大家看他胳膊上的手表了。

    

    他们这些人对名表的牌子款式算是了如指掌，对于他们来说佩戴奢侈品手表是一种身份的象征，那时他们都刚成年，正处于男孩向男人转变，好胜心最强的阶段。

    

    当时南城富二代圈子里刚好掀起一股戴表的风潮，看到秦景曜手腕上叫不出牌子的手表，还以为他是在什么地方订制的限量款。

    

    有个人按捺不住问他手上戴的是什么表，在哪里买的，他才一脸嘚瑟的说是他妹妹送的。

    

    秦家好几代都没有女孩，也从来没听他说过他还有个妹妹。

    

    别人不知道他口中的妹妹是谁，沈浩博韩任彬这几个关系近的却知道他说的是傅司妤。

    

    因为傅司妤年纪小，还没成年，所以没让她到会所里来。

    

    韩任彬知道秦景曜的表是傅司妤送的，当场就酸的不行。

    

    拿着手机跑阳台上给傅司妤打电话，委委屈屈的说傅司妤偏心，都是哥哥，给秦景曜送生日礼物不给他送。

    

    一个上了大学的成年人，腆着脸向刚上初中的小姑娘要礼物，幼稚死了。

    

    偏偏傅司妤脾气好，还哄他说等他过生日的时候也给他送。

    

    韩任彬得到傅司妤的承诺，心理平衡了，让秦景曜别得意，只是刚好他生日在前面，小五才先送他礼物，等他生日那天小五也会送。

    

    秦景曜当然得意，生日不是今年才有，他和韩任彬很早之前就认识傅司妤了，去年韩任彬的生日也不见小五送他礼物，归根结底他是第一个收到小五礼物的人，韩任彬的礼物是他自己不要脸硬要的。

    

    秦景曜和韩任彬的这一回合以秦景曜已经收到礼物，而韩任彬的礼物只是一个口头承诺的差别，秦景曜取得了胜利。

    

    韩任彬心里不服气，这口气一直憋到他生日那天，总算是出了。

    

    因为傅司妤送他的礼物是一根价值八百元的钢笔，而秦景曜的那块表只值五百块钱，他的礼物比秦景曜的贵三百块钱。

    

    他强行总结说贵的这三百块钱代表他在傅司妤心里比秦景曜更重要。

    

    他得意的样子很像个小学生，但是这招对付秦景曜管用。

    

    他们心里都清楚傅司妤买礼物只是随手选的，跟谁在她心里更重要没关系，然而这并不妨碍秦景曜和韩任彬攀比。

    

    他当着沈浩博和傅司砚的面给傅司妤打电话，开了免提，问傅司妤他和韩任彬谁在她心里更重要。

    

    他没告诉傅司妤韩任彬就在他身边，一般情况下谁问这句话就说谁更重要，毕竟当着人面的时候总要说些好听的话。

    

    秦景曜就耍了这个小心思，想要傅司妤说出他比韩任彬更重要的话，好打压韩任彬的气势。

    

    但他和韩任彬经常在傅司妤面前争宠，所以傅司妤很谨慎的问，“曜哥，彬哥和你在一起吗？”

    

    韩任彬立马出声，“在呢，小五，还有你哥和你博哥，我们都在。”

    

    傅司妤声音甜甜的说：“祝彬哥生日快乐，天天开心，事业蒸蒸日上。”

    

    这时候韩任彬已经出道唱歌拍电影了，按照他的话说，在座的还都是学生，他已经是个社会人了。

    

    韩任彬头凑到手机旁，把秦景曜挤到一边，“小五你现在在干嘛呢，要不要过来吃蛋糕？”

    

    傅司妤：“我在写作业呢，不能过去吃蛋糕了，我大哥说我未成年，不能去会所，你和大哥曜哥他们吃吧。”

    

    韩任彬还想说什么，秦景曜把手机抢回去告状，“小五，你彬哥说你送他的礼物比送我的贵三百块钱，说在你心里他比我重要。”

    

    傅司妤：“......”   

    傅司妤沉默片刻，叹了口气，语气带着撒娇，“哎呀，彬哥曜哥你们俩好幼稚呀，不是跟你们说过很多遍了吗？

    你们俩都是哥哥，在我心里一样重要，排名不分前后。”

    

    秦景曜自己心里不平衡，还要把锅甩到韩任彬身上，“可是你彬哥说他的礼物更贵。”

    

    傅司妤没想到只是买的礼物差了三百块钱就引起了哥哥们的争执，解释道：“买礼物的时候只是看到喜欢的就买了，没太注意价格，我下次会注意一碗水端平的。”

    

    傅司妤话都说到这份上了，秦景曜也不好再缠着他说三百块钱的问题。

    

    傅司砚抬脚在秦景曜裤腿上踢了下，“行了，别打扰小五写作业。”

    

    秦景曜挂了电话，手机微信上弹出一条消息。

    

    傅司妤向他转账三百元。

    

    补上了他和韩任彬礼物之间的差价。

    

    秦景曜欢天喜地的收了红包，拿着手机，把傅司妤给他发红包的记录一个个怼到沈浩博几个人眼前，给他们几个看。

    

    “看到没有，看到没有，我就说在小五心里我不可能没有任彬重要。”

    

    韩任彬不屑道：“那是你不要脸，电话都打给小五了，小五脸皮薄，不好意思不给你转账，你也真是脸皮比城墙厚，连小五的红包都收，你缺那三百块钱吗？”

    

    秦景曜不甘示弱，“你要脸，上回我生日是谁看小五给我送礼物，巴巴的跑去跟小五要礼物的。”

    

    两人又吵了起来。

    

    沈浩博坐在沙发上，目光扫过茶几上放着的钢笔和秦景曜特意带过来的手表，冷嗤一声，“幼稚。”

    

    秦景曜和韩任彬听到他的评价，对视一眼，暂时休战。

    

    秦景曜拿起茶几上的手表扣在手腕上，得意洋洋道：“我看你这是嫉妒吧，吃不到葡萄嫌葡萄酸，我们都有礼物，就你没有，小五刚刚说我和任彬一样重要，也没提到你。”

    

    沈浩博懒得搭理他。

    

    秦景曜和韩任彬你一言我一语的扯到沈浩博之前教傅司妤写作业，把傅司妤吓哭的事。

    

    说他太冷淡了，整日脸上不见笑意，小姑娘看到肯定怕。

    

    秦景曜揽着他肩膀调侃道：“浩博，你这样可不行啊，太严肃了，小姑娘见到你就怕，将来你还怎么找老婆，你不会打算打光棍过一辈子吧？”

    

    沈浩博瞥他一眼，把他手拍下去，淡淡道：“我们家人都这样，没有一个打光棍的。”

    

    沈浩博虽然现在没有谈恋爱的心思，但也没想过自己将来打一辈子光棍，准确来说他的人生规划里目前只有事业，有关于另一半的事情还没考虑过。

    

    别人都很早有了择偶标准，他从来不觉得另一半要找什么样的在他这里有一个具体的标准。

    

    只觉得这种事情，顺其自然就好。

    

    秦景曜说小姑娘都怕他这样的，他将来找不到老婆这种话他是不赞同的。

    

    他爷爷，他爸和两位叔叔在外人眼里都很冷漠，不好相处。

    

    但他们都遇到了喜欢的女人，而且他们家的女人没有一个怕男人的。

    

    在沈家，女人更有话语权，女人要聊天说话的时候没有男人插嘴的份。

    

    他们家的男人也不是冷漠，只是平时没什么好笑的，他们五官轮廓锋利，不笑的时候就是看起来很严肃。

    

    这是沈家基因决定的，改不了，总不能因为别人害怕，就刻意堆起笑脸讨好别人，这种事情他不屑做，也做不到。

    

    他将来会遇到一个像他妈和婶婶们那样不怕沈家男人的女人，携手共度余生。

    

    至于傅小五那个小姑娘，怕他就怕他，反正他又不娶她。

    

    前十八年才说过一次话，估计以后也见不了几次面，年龄差那么多，不是一个圈子里，本来也是没太多交集。

    

    所以在沈浩博第一次收到傅司妤的生日礼物时，很是意外。

    

    傅司妤没到他的生日现场，托傅司砚拿给他的，那是一支黑色的钢笔，跟送给韩任彬的那支颜色款式都不一样，笔杆上别出心裁的刻了一个博字。

    

    沈浩博没看过韩任彬的那支钢笔，不知道他的那支钢笔上有没有刻他的名字，不过以韩任彬的性格，要是傅司妤送他的钢笔上刻了字，他肯定要大肆宣扬，不可能那么安静。

    

    为了避免秦景曜和韩任彬知道他的钢笔上有字，吃醋找傅司妤麻烦，他用拇指盖在那个博字上，没让他俩看见。

    

    韩任彬第一时间在网上查了那支钢笔的价格，也是八百块钱。

    

    沈浩博想到韩任彬生日时，秦景曜因为韩任彬的生日礼物比他的贵三百块钱打电话给傅司妤，傅司妤当时说下次会注意一碗水端平，还补上了秦景曜的三百块差价。

    

    所以这次给他送礼物，是因为他跟秦景曜韩任彬一样，是她大哥的发小，要端水。

    

    都是八百块钱的礼物，小姑娘这水端的倒很平。

    

    秦景曜和韩任彬天天争破头要当她心里最重要的哥哥，沈浩博什么都没做，就收到了他们俩一样的礼物，说明在她心里，他也是哥哥。

    

    收了傅司妤的礼，沈浩博自觉担起了作为傅司妤哥哥的责任。

    

    逢年过节或者遇到她生日，都会送些小礼物到傅家给她，有时候在外面看到小姑娘会喜欢的东西，也会随手买下寄到傅家。

    

    上了大学后课业比高中时少了很多，但他和傅司砚都开始到自家公司实习工作，为以后接手公司做准备，韩任彬也天南海北的拍戏，出席各种商务活动，除了秦景曜，大家都忙碌起来，不再像以前那样聚的那么频繁，一年也就在各自生日的时候才会尽力抽空凑到一起。

    

    跟傅司砚聚在一起的时间都不多，跟傅司妤就更是很少碰面。

    

    偶尔在宴席上碰到她，她还是很怕他，总是躲着他的目光。

    

    沈浩博毕业正式进入光驰集团，每天忙着各种应酬，傅司妤学业也到了繁忙的阶段，要为考个好大学努力学习冲刺了，空闲的放假时间就只想在卧室里躺着，也不想跟家里人出去吃酒席。

    

    沈浩博见到她的次数就更少了。

    

    大概有两年的时间，沈浩博没见过傅司妤。

    

    再次跟傅司妤见面是在一场慈善晚宴上。

    

    十八岁的傅司妤挽着秦景曜的手臂进场，穿着一身高定礼服，两条腿纤细笔直，五官明艳精致，与她开朗活泼的性格相比，她的长相很有冲击力。

    

    虽然褪去了脸上的婴儿肥，画了淡妆，但沈浩博还是一眼认出了她。

    

    她的脸上总是挂着明媚的笑容，眼睛弯弯的，像一朵生机勃勃的向日葵，充满朝气。

    

    秦景曜带着傅司妤走到沈浩博身边，笑眯眯的问，“浩博，你看这是谁？”

    

    沈浩博目光光明正大的落在她身上，淡声道：“傅小五。”

    

    傅司妤弯着眼角打招呼，声音清脆，“博哥晚上好。”

    

    看起来胆子比以前大了很多。

    

    沈浩博嗯了声，“晚上好。”

    

    秦景曜下巴微抬，骄傲道：“怎么样，咱小五妹妹是不是越来越漂亮了？”

    

    傅司妤有些害羞的抿住嘴，唇角上扬，露出一对小酒窝，眼梢却上挑着，眸光专注的盯着他，等待他的肯定。

    

    也是个不谦虚的姑娘。

    

    沈浩博一向不会夸人，他不知道要怎么回答这个问题。

    

    觉得单纯的漂亮两个字太肤浅。

    

    他斟酌着要怎么形容她。

    

    傅司妤却以为他是觉得她不漂亮，又不会说些奉承的场面话，垂头瞥了下嘴，余光刚好瞥到被众人簇拥着进来的秦姝，眸光一亮，瞬间忘了刚刚短暂的不愉快，松开秦景曜的手臂说：“姝姝来了，曜哥你跟博哥聊，我去找姝姝。”

    

    她神色欢快的跑向秦姝，沈浩博还没说出口的夸赞又咽了回去。

    

    秦景曜胳膊没正行的搭在他肩膀上，眸中带着不满，“你怎么回事，小丫头第一次打扮的这么隆重，你怎么一点面子都不给，我家小五妹妹多漂亮啊，你这样小姑娘多难过。”

    

    沈浩博看向搂着秦姝手臂，把脑袋靠在她肩膀，堆满笑容的傅司妤，没在她脸上看出难过。

    

    秦景曜顺着他的视线看过去，故意挤兑他，“大概你对小五妹妹来说不重要，所以你的评价也不重要，要是我不说她漂亮的话，她肯定伤心的抱着枕头哭一整夜。”

    

    沈浩博眉头微皱。

    

    秦景曜：“你别不信，我给你看样东西。”

    

    他肆意惯了，也不在乎周围有很多人，弯身拉开西装裤腿，露出里面的红秋裤。

    

    “看到没有，小五送给我的，本命年要穿红，驱邪避灾，阻挡霉运，你没有吧。”

    

    “......”   

    沈浩博看他一脸显摆，淡淡道：“我不穿秋裤。”

    

    秦景曜：“你想穿还没有呢，这是咱南城的习俗，本命年要穿姐姐或妹妹送的贴身衣服，你今年也本命年，家里没女孩，要不要我让小五送你一套？”

    

    沈浩博：“不用，我不穿。”

    

    秦景曜哼了一声，“那刚好，小五也没送你。”

    

    秦景曜端着酒杯像只开屏的孔雀继续找别人炫耀他的红秋裤。

    

    沈浩博被他晃得心烦，忍不住开始想，为什么傅小五给秦景曜送红秋衣，没给他送。

    

    以往每年傅小五给他送的礼物都是和秦景曜一样的。

    

    他抿着唇，自我安慰，没关系，我不穿秋衣。

    

    

    

