
　　白老板的这次摊牌和整治，估计他也没有料到，最后会演变为一场巨大的混乱。

　　包括他的儿子，兄弟姐妹等家人亲朋在内，先是争吵指责，最后是大打出手。

　　公司赶来的高管们则是装模作样的劝架，甚是还有人瞅准机会出黑手。

　　尤其是那些被当众宣布撤职，限期归还不当得利，不然法庭上见的管理者们，逮住机会下手更是一个稳准狠。

　　场面非常混乱，白老板被打得嗷嗷叫。

　　要不是余北桦等人见情况不妙，及时报警又喊来了医院安保人员，白老板就很可能由假痴傻变成真的痴傻了。

　　即便安保人员来的及时，在一片混乱之中，被保护起来的白老板，还是被打了一个鼻青脸肿，面目全非。

　　好在经言非凡检查，发现他仅是皮肉之伤，大脑也只受到了一些震荡，无大碍……

　　在言非凡处理好白老板一事，下班回家之际，迎来了白玉兰集团欧阳嫣然的到访。

　　现如今，欧阳嫣然除了负责集团划转出去的手术机器人业务，还负责集团在滨海的所有销售工作。

　　“嫣然姐，听说你在集团内倍受重视，权责又提升了不少。”

　　欧阳嫣然浅浅一笑，说：“这其实都是非凡你给我带来的好运，姐姐谢谢你了。”

　　说着这话，她还似模似样的屈膝给言非凡行了一个古代女子礼节。

　　言非凡不由的一乐，赶紧的请欧阳嫣然在会客区沙发就坐。

　　欧阳嫣然坐下后，感慨的说：“非凡，我的道谢可是真心实意的。”

　　“机器人项目，集团投入不菲，但是迟迟看不到投入生产和变现的希望。”

　　“如今虽然成为了合资公司的一部分，但是生产计划都排到了两年之后，对集团股价的提振作用是巨大的。”

　　“还有集团代理的输液控制器的销售，也是火爆的很。”

　　“这些实打实的变化和成绩，也就让我的地位变得水涨船高起来。”

　　言非凡笑了笑，就听欧阳嫣然转而道：“我是从非凡医疗科技那里过来的，公司的技术人员在那里安装调试了一台最新型号的高精密脑活跃度监测仪。”

　　“我也顺便检测了一下，领取了一套睡眠促进仪。”

　　“非凡，我的睡眠，也是不太好啊。”

　　言非凡轻笑道：“无论男女，只要是事业型的，压力都大，睡眠多少都会有些问题。”

　　欧阳嫣然接过段羽送来的一杯茶，客气的道了一声谢。

　　她放下茶杯，忽然开口道：“非凡，那个廖自强并没有停止招兵买马的步伐，他应该没有放弃仿制输液控制器。”

　　言非凡轻哦一声，不在意的说：“阻止了一个廖家，还会有其他人跳出来。”

　　“这个年代，吃独食越发的不可能。”

　　“有竞争对手督促着，也可以让公司发展的更好。”

　　欧阳嫣然略带惊讶的说：“没想到非凡你是这么的豁达，想的也通透。”

　　言非凡谦虚的说：“嫣然姐，你过奖了，我只是站着说话，不腰疼。”

　　“毕竟公司的经营事务，我是不管的。”

　　欧阳嫣然轻笑道：“你站在公司后面，源源不断的提供高技术含量的医疗产品，公司发展自然是无忧。”

　　“你的豁达，来源于你的自信！”

　　停顿了两秒，欧阳嫣然又缓缓的说：“那个廖自强，在上周的一次商务酒会上，我见过他一次，脸上的模样还过得去。”

　　“一个惯会吃喝玩乐的家伙，可以陡然变得成熟奋进，但是变成一个商场精英，可不是一蹴而就。”

　　“对于来自他的市场竞争，还在我们的优势领域，不足为惧。”

　　“只是……”

　　欧阳嫣然提醒说：“非凡，他的改变可以说是因你而起。”

　　“我有些担心，像他这样的家伙，一旦事情发展不如他的期望，很容易陷入偏执，甚至会剑走偏锋，做出不理智的事情。”

　　言非凡呵呵两声，说：“如果他疯狂了，那他距离灭亡也就不远了。”

　　“非凡，你心中有数就好。”

　　欧阳嫣然端起茶杯抿了一口茶，状是随意的说：“滨海成立了医疗产业园，出台了不少政策大力推进各项医疗产业的发展。”

　　“这对扎根滨海的白玉兰集团来说，是一个巨大的更上一层楼的发展契机。”

　　“我们白玉兰集团，有医药，有各种医疗器械医疗用品，唯独欠缺一项。”

　　“那就是自己的医院！”

　　听到这，言非凡忍不住问道：“你们这是想自己建医院了？”

　　欧阳嫣然点点头，说：“其实，我们白玉兰一直有自己建医院的想法，只是一直没有合适的契机。”23sk.Com

　　“这次医疗产业园……”

　　言非凡打断道：“嫣然姐，好几家医院一下子都扎堆在了滨海的郊区，你们想过没有，哪有那么多的病人冒出来？”

　　欧阳嫣然笑道：“这个医疗产业园，单靠我们滨海两三千万人肯定是养不活的。”

　　“不过，滨海政府对它的目标定位，可是辐射全国，乃至全世界。”

　　“这个集聚效应一起来，让每家医院吃饱，还是可以的。”

　　言非凡撇了一下嘴，打击道：“想的挺美好，就怕是到了那个时候饿得饿死，撑得撑死。”

　　欧阳嫣然淡淡一笑，说：“非凡，你说的这种情况，也是有可能发生的。”

　　“但是，我有一点可以确定……”

　　“只要是你非凡所在的医院，至少也会吃一个肚肥腰圆。”

　　停顿一下，欧阳嫣然一脸郑重的说：“非凡，我代表白玉兰集团，正式邀请你加入我们即将正式筹建的白玉兰医院。”

　　言非凡就是一怔，确认的问：“邀请我？加入你们的白玉兰医院？”

　　“对！非凡，你没听错！”

　　欧阳嫣然沉声道：“非凡，在我们看来，你一定会成长为国际重要影响力和号召力的顶级大医。”

　　“我们愿意为你提供丰厚的条件。”

　　“非凡，白玉兰医院的总投资不会低于十个亿，你会获得不低于十个点的医院股份。”

　　“你愿意的话，还可以担任医院院长。”

　　欧阳嫣然见言非凡一咧嘴，又补充道：“当然了，具体的医院管理工作，是不会让你操心的，你实际上就是名誉院长。”

　　“医院会成立以你的名字命名的医学研究中心，每年会保证提供不低于一个亿的研发资金。”

　　“至于你的薪金酬劳，我们保证，你会是国内医生第一人。”

　　“其他条件，你还可以提，都有商量。”

　　言非凡张开嘴，刚想说话，欧阳嫣然又紧接着说：“非凡，你先不用着急答应或拒绝，先好好的想一想。”

　　“这是一个重要决定！”

　　“医院至少需要两三年才能建成，你有的是时间慢慢的考虑……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第795章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 