    <!--go-->    不错，这一回罗浮这一方的‘天选之子’便是鹿二。

    “弟子常寿，师承起微山太微观，家师真玄真人，见过诸位前辈，诸位道友！”鹿二有些不自在的起身报上了自己的名号。

    在场的一干大佬，不管是认识的，还是不认识的，听着这言语，忽然觉得怎么有些耳熟，好似在什么时候停到过。

    寻声望去，见着那一桌挤着三人一狗的地方，看着那昨日方才上场的虎大，顿时明白了，是了，这小伙子也是真玄的徒弟，我说怎么听起来这般的耳熟。而随之而来的便是心中泛起疑惑，不由自主的看了看张芩。

    张芩在听着鹿二报出名头之后，也是觉得异常委屈，本天师指天发誓，这绝对是没有内幕的，是随机随机的！好在大场面他也见得多了，虽然心里是有一些的尴尬，不过面上压根就没出现什么变化，一副就是这样的，我不解释，你们爱咋地咋地的样子。

    通淼真君等人倒是还好，毕竟虎大作为代表赢了一场，虽然心中也是揣测张芩这是什么意思，但是倒还真没吐槽张芩这般的‘随机’结果。而这边的扶余天心中却是已经在骂娘了，你张芩好歹也是个天师，怎么能这么不地道，是我给的东西少了吗！

    这便是影响力带来的影响，若是虎大上场之时败了，如今这般的结果，罗浮一方定然不高兴，而扶余天定然开心得要死。可虎大赢了，自然而然的就给人带来一种，黄毅坐下的弟子都是由真本事的感觉，为此自然而然，该窃喜的窃喜，该骂娘的骂娘。

    “在下李海林，师承南方魔教，家师太皓真人，见过天师，见过诸位道友！”而这一侧南方魔教也起来一精瘦汉子，脸上有那坑坑洼洼的痘印，不过整个人给人的感觉也是颇为实干，看上去也是有真本事之人。

    太皓真人份属南方魔教水部，乃是水部长老，也是扶余天的同辈弟子，不过受限于天资，一直止步于阴神境界，如今也没多少年好活了。而李海林身为大皓真人的弟子，自然也是水部之人，理所应当的，李海林的水法也是不差，若是祈雨那场，由李海林对上虎大，虎大能否赢下，那道还真犹未可知，可却是不曾听闻这李海林擅长推测、演算、真眼之类的天赋。

    “嗯，尔等先去吧。”张芩开口说道，打破了场中的古怪气氛。

    “是，天师！”鹿二同李海林一道答道。

    鹿二路过黄毅的跟前，黄毅对着他点了点头，但是没有说话，鹿二见此也定了定心神，迈着步子走向了石坪。

    “二位，且随我一道施法。”张芩开口说道，随后就见他张嘴念叨了一会，双手变化了几个姿势，接着两道青白色的罡罩分别落向了鹿二同李海林身上。

    通淼同扶余天见此也不耽搁，各自也依此作法，打出两道玄光，落在了鹿二同李海林的身上。

    这般做自然是为了防止外界有人通风报信，依着章程，这猜物之比，对于鹿二同李海林来说或许会是个很大的难题，但是对于一干大佬而言，或许还当真不是什么难事，再者放入物品之时，为表公证，自然是要将东西亮上一亮，届时若是有人来个通风报信，这比试自然就成了一个笑话，为此三人各自施法，在二人的身上添上一道保险，自然而然便能将这违反规则的套路给堵死。

    “既然要试三场，那么本天师便先抛砖引玉，接下来两场，尔等一家一场，如何？”张芩开口道。

    “天师请！”通淼、扶余天怎么能不给这个面子，开口道。

    张芩也不耽搁，略微一思索，拿起自己桌案上摆放的一盘九叶黄桃，朝着众人展示一下。

    众人一看，没有什么特别的，乃是罗浮山的灵果，这般一盘子，却是摆放了九颗。

    众人点点头，表示对着东西没有意见，通淼同扶余天也是点头道，看得出张芩没有做小动作的想法，正要说：天师你抓紧。就听见张芩又道：“为示公正，你等二人各自做此物做上手脚。”

    二人一愣，不过瞬间明白了张芩的意思，虽说现场做了‘防盗’的准备，可要是在私底下已经交代了自个会放入里头什么东西，并且提前告知，那也是作弊的之举，但若是三人一道，最起码扶余天同通淼不可能串通一气，这么一来就算是有两人提前打好了招呼，但实际上的东西怎么滴也会有出入，也就是存在了变数。

    整出这般一个法子张芩也是很无奈，因为某些不可说的原因，大对罗浮没有偏袒，引起了罗浮的不满，同时也因为这个不可说的原因，他也不能拉下脸来，对南方魔教拉下脸来。

    方才的‘随机’事件，因为选到了鹿二，导致了他原本还是可以置身事外，轻松划水的，变成了不能，被逼下场，若是不弄出一个公正的法子，哪怕是看起来公正的法子，无论哪家输了，都会埋怨道自个的头上，这可同他此来的目的不符。

    而他的立场，便是在这罗浮山中，不偏袒罗浮，同时也不针对南方魔教。

    扶余天先行上前，见他拿起一个桃子，随后轻轻一捏，这一个珍贵的九叶黄桃就没了踪影，盘子中的黄桃便只剩下了八颗。通淼见着皱了皱眉头，这可是他罗浮山的宝贝，放在桌上张天师多半不会吃，依着他的身份，自然也不会做出打包带走的丢分的举动，而待此间事了，他罗浮还能来个‘废品回收’，可因为扶余天的的举动，好好的桃子就被糟蹋了一个。

    轮到了通淼真君，狠狠的剜了一眼扶余天，通淼真君拿起一个桃子，塞入口中，随后咬了一口，正当众人以为就此为止之时，通淼真君又将这个咬了一口的九叶黄桃放回了盘子。

    众人尽皆诧异，真君，您好歹也是一派大佬啊，平时这么省的吗？<!--over-->

