    关于木球菲伦的猜想，银龙帝国的科学家们并不是意想天开，而是有根有据的

    而且异兽异形的描述，也确定了这些科学家的判断。

    木球菲伦的身躯，是会自我“愈合”的。

    它的这个愈合，是整个身躯的瞬间变化，而不是某一个部位的愈合。

    就像是中子星，因为它有着极其恐怖的引力，所以它无论吞噬再多的物质甚至是星体，它的表面，都会呈现出标准的圆。

    木球菲伦也是如此，虽然它现在的密度和质量远远达不到中子星那样的程度，但这更能体现出它独特的引力能力。

    它的身躯可以在短时间内恢复到标准的圆形，而被切割下来的残片却做不到这一点。

    这就说明了，让它自我“愈合”的，是它特殊的引力能力，而不是本身的密度、质量以及引力做到的。

    “显然，它是一个生命体，这一点不需要怀疑。”

    “其次，我们通过最基本的射镜显微仪器观察，在它的内部，存在着一种特殊的叶脉状器官。“

    “我们相信，这些叶脉状器官在**的状态下，它的坚韧程度超过了我们所能制造出来的最坚韧的金属材料数十倍。”

    “而且我们已经在此之前用粒子光束切割了很小的一部分样记分析过了，它的生命构造同样非常的特殊。”

    “这块残片包含着三种不同的基本物质，从植物类似的细胞，到金属物质元素，包括碳元素有机物质，所以我初步的断定，它是一个复杂的复合生命体。”

    走到实验台前，塞缪尔从助手的手中接过便携智脑光屏，首先调阅出了先前的研究资料，大声地介绍起来。

    “也就是说，跟那个叫山姆什么的怪物一样，我们怎么才能尽可能轻易地杀死它们，你们仍旧一无所知？”

    洛可王毫不客气地打断了他的声音。

    一脸“被你打败了的表情”，塞缪尔摇了摇头。

    他很想说面对全新的物种和生命，任何的研究都不是一蹴而就的，但看到洛可王和李道古王子殿下的表情，塞缪尔还是明智的什么也没有说。

    “分割开来吧。”

    想知道的大概已经知道了，至于其它的，云海并不感兴趣，他的目光落向了“囚室”，不容置疑地说道。

    “您需要多大的样记研究呢？”

    李道古轻声问道。

    “给你们留十分之一大小，剩下的我都要带走。”

    云海想了想回应道。

    不会小看任何文明，特别还是跟地球一样的人类科技文明，或许他们的研究还会带来未知的惊喜，云海决定还是尽可能多给它们留一些样记研究。

    “多留一些吧，伟大的异形主宰阁下。”

    “很多的实验，一定要用**样记来研究。”

    “十分之一大小确实不少，可考虑到我们可能要做很多次实验，这样的话，十分之一大小根本不够。”

    田河导授激动地跑过来，隔着透明的钢璃墙激动地说道。

    微微皱了皱眉，云海最终伸出了两根指头。

    “十分之二，这是我的极限，再多不可能了。”

    “当然，我的实验成功或者失败，都会留下一部分**样记给你们。”

    一听他这么说，田河导授登时一脸感激，却还冲云海行了一记上流社会一直都很流行的古礼，这才回到了实验台前。

    “开始，切割成两部分，二八比例。”

    囚室内的操作员看到王子殿下冲自己点了点头，随即一边说着，一边在面前的控制台上操作起来。

    立方体的金属箱子，它的内部一角突然出现了一道细小炽白的粒子光束。

    在智脑精准的控制下，它均匀地将那一块巨大的碎片切割了开来。

    “你……后悔的。”

    “普瑞斯……会来救我，树神也……会来救我。”

    “无数的灵子会……你们的星域，它们……身上、你们……每一个星球……生根。”

    “你们会用血肉制造更……灵子，从现在……恐惧……颤悸吧。”

    粒子光束切割的瞬间，山姆愤怒的嘶吼声在每个人的灵魂中响了起来。

    “灵子？”

    大概能听得出来山姆的话中所指，洛可王喃喃道，脸色登时有些难看。

    同时，被切割开来的碎片迅速地想要合拢起来。

    而立体的箱子速度更快，却是在瞬间分割成了两部分。

    在两块碎片拼命地冲撞起箱壁时，立体的金属箱子突然分了开来。

    那看上去几乎被撞裂的金属箱子中，剧烈挣扎的碎片登时安静下来。

    箱子，被异形绿色的血液彻底包围起来。

    如果箱子破裂，那极具腐蚀性的酸血会在瞬间淹没山姆的身躯碎片，而后就会将它彻底地融化。

    这时，内置了探测装置的囚室也分割了开来，当云海和芷寒走进去的时候，囚笼已经被机械臂转移到了升降平台上。

    “需要我们的帮忙吗？异形主宰大人。”

    李道古跟着走了进去，看着移步走向升降平台的云海问道。

    “不用。”

    云海冲李道古笑了笑，随即和芷寒站到了升降平台上。

    “我去吧，万一你们有什么事情需要帮忙，我帮你们联系。”

    爱丽丝小跑着进来，一边说着就想站到平台上。

    “不用了。有什么事情的话，我会联系你们。”

    云海丝毫没有给她面子，而是伸出手腕亮了亮纯黑色的智能腕表，同时向不远处的操作员挥手示意。

    “好吧。”

    爱丽丝倒也不显尴尬，只是掩饰不住失望的表情退了回去。

    操作员启动了升降平台，看着偌大的金属囚牢和云海、芷寒一起升向地面，直至空荡荡的平台返回下来，洛可王这才轻叹了一声，摇头走向了不远处的实验室。

    这一声叹息，像是一根针一样，深深地扎进了两个人的心里。

    爱丽丝轻咬着下唇，眼眸深处闪过了一丝被羞辱的意味。

    她很想告诉自己的父亲，做为一个典型的人类、异形综合体，云海根本就是个不能以常理判断的变-态。

    她甚至想告诉洛可王，自己曾经脱光了衣服站在他的面前，换来的，只是一顿羞辱而已。

    爱丽丝感觉到了羞辱，而她身边的李道古，感觉到的却是深入骨髓的耻辱。

    洛可王没错，这一点李道古还是能分辨出来的。

    即便他自己和爱丽丝，在很早的时候都已经是公认的情侣。

    但这又如何，如果爱丽丝能以云海或者说异形之王的情侣回归银龙帝国，或许帝国现在的处境不会那么尴尬。

    闭上了眼睛，只觉心痛无比的李道古面无表情地走了出去。

    (未完待续。)

