    最后的结果出来了，阿水和独孤红分别选择的是天路和地路，至于最后的人路就看他们能不能同时探索完毕再进行二次探索了，“那么我们终点见了！”两个人几乎是同时进入了自己选择的路，天之路是幻境和精神力构成的，阿水对此并不陌生，她这些日子对于无形拳的修炼从未放松过，如此一来，她的功力自然是增强了很多，幻境其实就是心中所想的一切，你要是认为它是真的，那么它就是真的，可要是认为它是假的，它马上就会消失！

    地之路则是更为的复杂一些，都是一些山川大石，虽然没有那么多的力量，可是路况不好走，洪水、暴雨永远都是充斥着地之路，独孤红从未经历过这样的事情，应该说他是自出生以来就被哥哥保护的很好，什么事情都不用她操心，此刻，她的心中是真的充满了恐惧，心中有恐惧有敬畏这绝对不是什么坏事，人是真的应该有敬畏之心的！

    但是现在这种情况，她唯一可以依靠的人就只有自己，只有自己成长了，才能更好的去帮助哥哥，从前哥哥为自己做的事情真的是太多了，现在应该是换做自己来好好的保护好哥哥了，眼前是一条宽阔的大河，唯一的通路就是河上的那一根独木，说是独木，其实宽度大约只有五公分左右，常年受到雨水的侵蚀，估计现在都成了朽木了，可是现在的独孤红没有别的选择！

    而且地之路比天之路更加的危险，主要是因为一旦进入到地之路之后，自身的功力是全部消失了，因此，想要完美的通过这地之路，所能依靠的就是平时对各种突发状况应对的积累和反应能力，虽然说独孤红心中有恐惧，但这并不是说她就没有勇气，相反，在这样的环境下，更是可以激发出他骨子里的勇气和潜力！这一根独木虽然是建在了汹涌的大河之上，但是这周围更是长满了青藤，这种青藤无比的结实，她在身上足足是缠绕了五圈之后才敢行走。

    走独木桥的时候，一定不能眼睛朝下，奔腾的河水和湿滑的木头会让你失去原有的判断力，必须要看前方，此刻大风刮起，这就更加需要一种平衡能力了，地之路的风如刀刃一般的锋利，刮在脸上生疼生疼的，雨势越来越大了，现在基本上已经是看不清楚路了，这个时候，独孤红索性就闭上了眼睛，现在的行走全部是依靠自己的直觉。

    独孤红的情况不好，可是阿水的情况也是不怎么妙，现在阿水陷入了一个强大的幻境中，虽然说有的幻境只要自己内心足够的坚定，那么就很容易破解，但若是遇上强大的幻境，这显然是没有任何的用处的，有的幻境是可以改变你的思维的，就好像现在阿水遇见的这个，她面前的现在是一只巨大的野兽，模样倒是很像老虎，它并未动手，但是这老虎的气势很强，也根本不用动手，在面对任何对手的时候，用气势就是可以压倒一切了！

    阿水知道现在是时间不等人的，他根本就没有那个多余的时间和这个畜生消耗，但殊不知这么一来，反而是让他陷入到了一个无限循环的局面中，想大不行，想要出去就更加的不行了，这本身就是这老虎兽的一种能力，在漫长的等待中，逐渐消耗掉你所有的力量和耐心，这样的局面究竟应该如何解决，现在还不清楚。

    但要是单单比气势的话，自己可能不如这个畜生，但若是比拼耐心，那么无人可以是自己的对手，既然等待是现在自己必须要做的事情，那么就等着好了，看看究竟是谁可以笑到最后，独孤红此刻站在独木之上，并未有任何的移动，此刻这一段独木已经变成了半截，只要再走一步，马上就会坠入大河中，更要命的是，身上的青藤也是在刚才的行走过程中，被大风刮断了！

    那么现在应该怎么办呢？她不知道，现在显然后退已经是不可能的了，面对恐惧，每一个人的处理方式都是不同的，现在摆在独孤红的面前就是这样的，他没有别的选择，她纵身一跃，直接是跳进了大河中，这么一来，局面反而是打开了，很多的人因为是举棋不定，最终只能是死在这一根独木上，在过去漫长的岁月中，已经是不知道有多少人丧命在此！

    阿水在漫长的等待中，她面前的老虎兽终于是感受到了这一个女子强大的内心，长啸一声，转身离开，在它离开的那一刻，这一个强大的幻境也终于是解除了，如此一来，她终于是可以全力前进了，就在刚刚她已经是知道了独孤红跳入了大河中，这么一来，反而是让自己看到了生路，不管是天之路还是地之路其实最终考验的就是人的内心！

    所幸的是，这两个人都是挺住了，前方就是出口，大约是过了半柱香之后，阿水和独孤红终于是相见了，在时间上竟然还真的是做到了丝毫不差，此刻他们两个的模样都是无比的狼狈，可是对方的温度却是告诉着自己，他们都还活着，只有这样才是最重要，“还好你还在，我还以为这一次是真的见不到你了！”

    “好了，废话就不用说了，等在自己面前的还有这最后一条人之路，现在已将是看可以确定了，这人之路的尽头就是地牢的第一层入口，咱们这就进去吧，迟了，我担心会有什么变化，“你说的是，咱们这就过去吧，毕竟现在谁也不知道这人之路究竟是有着什么样的危险，在这三条路中，这一条路是最为安静的，可是也是安静，其实也就越表示它是危险的，而且这危险的等级也是最高的！

    “两个小丫头片子竟然是可以到了这一步，难道青一认为就靠你们两人就可以消灭我吗，不，这是绝对不可能的事情，不信的话，就来试试吧！”这是梼杌的声音。

