    此时的她着实是被震惊到了，她确实是没有想到。自己的夫君这次突破之后，实力会更为强大。

    女娲只是想到这里。

    就更加仰慕自己的夫君了。

    就在这个时候，女娲对着青元说道。

    “夫君，我们是否可以出去诸天位面之中看看？”

    青元一听，这确实是非常不错的！

    而且听师尊说过，这若是把诸天位面的威能给吞噬下来，那倒是非常不错的！

    想到这里，青元他便是对着女娲说道：“既然如此的话，那我们便是去昨天外面吧。”

    青元也是想带着女娲出去走走，看看洪荒之外的世界倒还是不错的，

    所有青元便是在脑海之中想了想，还有哪些诸天位面是比较不错的？

    想到这里，青元他便是想到了！

    然后青元大手一挥，刹那之间，便是出现了一个空间隧道!

    “走吧娘子！”

    ......

    而在此时！

    通天他在道场之内！

    此时赵公明和金灵圣母她们还在继续的打抖着。

    不得不说这两个人的修为还是10分的接近的！直接打的，难解难分了。

    这赵公明是混元！

    金灵圣母也是混元!

    通天他看了之后哈哈大笑，然后他便是说道:"不错不错，不愧是我的好弟子啊，你们两个打得非常的精彩。"

    通天他如此的说道。

    随后通天他想到这里，便是将目光继续给放到了他两个人的身上了！

    就在这个时候通天，他愣住了，因为他感受到这洪荒之中有一道十分强大的威能再次爆发出来。

    通天他在此时便是想到！

    “这到底是怎么一回事？这种为人绝对是我从没见过的，难道就是自己的徒儿再次爆发了吗？他的修为难道是又要再次暴涨了？”

    通天也感受到这如此强大的威能，洪荒之舟也仅仅只有两个这种人的存在了，一个就是盘古大神，一个就是自己的徒儿，但是这明显是要比盘古大神的大道还要更为强大的级别。

    那事实只有一个，那就是自己的徒儿所作。

    于是乎，他便是赶紧连忙联系青元了。

    “徒儿！你的修为又是突破了？”

    青元本来就要和女娲一起前去诸天位面了！

    就在这个时候，他青元便是听到了声音！

    青元他便是回应通天师尊~

    “对师尊我这次的修为又再次的突破了。”

    青元他如此的回应通天。

    况且他听了之后，整个人便是非常的振奋和兴奋的，然后他哈哈大笑。

    “不错不错，我这个徒弟果然还是十分的给力啊，真不愧是自己的大徒弟。”

    然后通天，便是给青元说道：“不错不错，真是我的好徒儿啊，青元，你丫好好的继续修炼吧，过段时间便是让你过来担任着天庭之中的天帝，毕竟现在擂台赛已经接近要结束了。”

    通天点点头。

    而在青年的道场之中，青元他听了之后也是非常的同意了。

    虽然他青元不是非常想要担任这个天帝！

    但是这也是没有办法的事情啊。

    师尊都开口了，那他还能说什么呢？

    想到这里青元便是点点头，然后对通天回应：“是师尊，我一定牢牢谨记在心。”

    “一定会好好的当上这个天帝的位置的。”

    通天在新的天庭之中，他听了之后，点点头！

    其他的人看到通天这个高兴的模样，自然也是非常的疑惑了。

    云霄琼霄碧霄，她们三个人便是连忙询问通天了。

    “师尊师尊，您这么高兴，这到底是怎么了？有什么事情是值得你这么高兴的？”

    碧霄也是连忙开口询问：“是啊，到底是发生了什么事情了，师尊啊！”

    琼霄：‘对对对师尊，这到底是发生了什么事情？’

    通天他也不打算隐瞒。

    “你们的大师兄啊！他这次突破了！”

    通天他这话如同一个深水炸弹直接炸裂！

    “什么！大师兄他的修为暴发开了？这也太可怕了吧？”

    三霄吞了吞口水，整个人都有些没想到！

    “这个师兄他都这么强大了，居然还能够突破，这到底是为什么啊？他这行为到底什么时候才能够停止突破？”

    云霄她此时那叫一个异常的震惊呀！

    琼霄：“是啊！这也太可怕了吧？”

    不仅仅是云霄琼霄碧霄她们三个人，其他人听了之后也是非常的震惊的，可以说整个新的天庭之中的那些人都被震撼到了。

    红云：“什么！我的干爹他居然突破了，这也太不可思议了吧。”

    镇元子：“这隐士圣人，他的实力到底有多么的强大呀，真是太可怕了。”

    众人！此时早已经是完全不知道说什么好了呀！

    而在这个时候，赵公明和金灵圣母他们也打得差不多了。

    "轰隆隆。"

    最终赵公明还是取得了胜利。

    赵公明他对着金灵圣母说道:“金灵师姐得罪了！险胜！”

    金灵圣母笑了笑，然后她也没有多说什么！

    “赵公明师弟修为不错，实力非常的强大，真不愧是大师兄所教导的呀。”

    通天看到赵公明已经是打赢了，他也是点点头！

    因为他想要让赵公明过去诸天！

    “赵公明你过来。”

    赵公明了之后连忙点点头，然后便是来到了通天的的身旁。

    “通天师尊。”

    赵公明跪在地下，然后给通天磕头。

    通天他听了之后也是点点头了!

    “不错，居然赢过了你的师姐。”

    赵公明也是非常谦虚的说道：“险胜！”

    通天点点头！

    “师尊准备让你去办一件事情。”

    “师尊请说。”

    “你前去诸天位面把那整个世界都给吞噬了。”

    “是师尊！”

    说话之间，通天大手一挥!

    通天也是开辟出来了空间隧道！

    然后赵公明便是离开了！

    此时赵公明心中想的是：没想到大师兄又突破了？”

    …………

    抖魂大陆。

    正在修炼的火帝突然睁开了双眼，眼中更是充满了惊恐之情。

    “是梦吗？可是为什么我会做这样的梦？”

    他喃喃道，只觉得脑海之中的画面异常清晰。

    自从成为了抖帝，他的见识就已经变得无比开阔，更是知道，在抖魂大陆之外，还有无数世界与强者。

    他更是与不少其他世界的强者碰过面。

    而他刚刚梦到的，就是关于另一个世界的强者海神被击杀的画面。

    对方出手之轻松，简直是他无法想象的。

    而这个梦会不会是给他的提醒？

    “不行，必须赶紧警惕起来……”火帝起身，身体不住一个踉跄，却也匆匆从修炼室离开。

    看到他的匆忙，一灵动女子连忙凑上前询问。

    “火哥哥，你这是怎么了？”

    “没什么……，只是我预感，这抖魂大地兴许会有大麻烦发生。”

    大麻烦。

    这还是火帝第一次说出这样的话，虽然不知道原因，可她的心神也猛的晃荡了一下。

