    丁春香已经帮他够多了。

    从出发到现在，基本上都是丁春香在张罗，包括问路，也是丁春香出马，他就站在后面看着，反倒像个没事人一样。

    不过，

    他不能一直让丁春香冲在前面。

    而且，

    现在既然碰到了学校的领导团，就不能再装作什么事都没有一样。

    因为不管怎样，

    只要他想买卫星，最终都要经过学校的领导团。

    现在他装作什么都没事，

    那等会购买卫星的时候怎么张开这个嘴？

    就为了靠布莱恩教授的关系，然后便宜一点钱？

    这点钱。

    不便宜也罢。

    这个人，

    他何时鸣丢不起！

    丁春香看到突然站出来的何时鸣，微微愣了一下。

    紧接着，

    她无奈的叹息一声。

    完喽！

    忙活了大半天，这下啥都没了！

    白忙活啦！

    气！

    丁春香恨恨的瞪了何时鸣一眼！

    “嗯？”

    姚晨宇听到何时鸣的名字，眉头微微一皱，疑惑的道：“长鸣集团何时鸣？这个名字，怎么听着这么耳熟？”

    “我想起来了！”

    这时，

    后面的航天系主任杨立华突然说道：“就是那个拥有‘新型氘离子电容’的老板，对不对？”

    姚晨宇跟王健听到这话，顿时全部好奇的向何时鸣看去。

    他们虽然对何时鸣的名字不熟人，但却对‘新型氘离子电容’这个东西再了解不过。

    虽然他们不是搞新能源的，但却跟‘新型氘离子电容’一样，同属于搞科研的，

    也正因为如此，

    他们对于‘新型氘离子电容’这个东西，比普通人更加在意。

    而现在，

    ‘新型氘离子电容’的拥有者，竟然来到了他们学校？

    看着这些人好奇的眼神，

    何时鸣轻笑着点头道：“对的，正是我！让诸位见笑了！”

    “我去！真是你啊！”

    杨立华高兴的道：“我闺女就是你的粉丝！他说你非常有才，不仅是‘新型氘离子电容’的拥有者，而且歌唱的也好听，钢琴弹的也好，书法也很厉害，人品也很好！”

    “杨主任过奖了，都是别人的夸奖而已。”何时鸣客气道。

    这时，

    副院长王健走出来问道：“何董事长，不知道您来我们学校，而且还出现在我们的实验室，是为了……”

    “我听说贵校以前成功发射过一颗卫星，所以我想在贵校买一颗卫星！”何时鸣直接说道。

    “什么？”

    听到何时鸣的话，

    王健等人的脸上全部浮现出惊讶之色。

    找他们买卫星？

    何时鸣还是第一个这么做的人！

    “你买卫星做什么？”王健问道。

    何时鸣摊手道：“我想拥有一个属于自己的，完全由我控制，并且只为我服务的私人卫星！不知道可不可以？”

    王健皱眉道：“这种事，按照规定来说，是不可以的，因为卫星这种东西，属于战略级的资源，原则上来说不允许私人拥有。”

    “不允许私人拥有？”

    何时鸣皱眉道：“我记得去年的时候，网上就有拍卖卫星什么的吧？”

    “那种不叫卫星。”

    旁边的航天系主任杨立华回道：“去年网上拍卖的那种，甚至连简化的卫星都算不上，最多只能算是一个航天飞行器而已！如果何董想要买这种的话，要多少我们都可以给您！”

    “我想要真正意义上的卫星！”

    何时鸣说道：“多少钱无所谓！你们尽管开价！至于用途方面，这个你们只管放心，我只是拿来自用，而且绝对不会任何其它危险用途！”

    “这个……没有先例的！”王健回道。

    何时鸣皱眉道：“我在网上查过，外国就有很多人买了私人卫星！说明这种东西是可以私人化的，为什么就不可以试试呢？”

    听到何时鸣的话，王健等人相互看了一眼。

    如果是其它人的建议，他们或许连看都不会正眼看一眼。

    但是现在站在他们面前的，是长鸣集团的董事长何时鸣，所说还是中天集团的股东之一，在东州掀起了不小的波澜，他们不得不慎重对待。

    “主任！副院长！你们快进来看看！”

    这时，

    实验室里面突然传来一道女人的声音。

    王健听到声音，立刻向何时鸣道：“何董，这件事等会再说。”

    说完，

    立刻带着杨立华等人重新返回实验室。

    何时鸣跟丁春香相视一眼，也跟着走了进去。

    反正王健没禁止他们进来。

    来到里面，

    实验室里面的一切，直接映入眼帘。

    整个实验室里面，到处摆放着精密的实验仪器。

    而此时，

    一名黄头发的六十多岁的米国女人，正站在黑板前，一脸兴奋的看着王健等人，正是乔伊.布莱恩。

    “王副院长！张主任，娱乐主任！”

    乔伊.布莱恩兴奋的站在黑板前道：“公式计算成功了！你们看！”

    说着，

    手指着黑板上面最后面的一个公式道：“刚才实验的成功，让我对这个方程式又有了新的想法，进行了深一步的算法！而且这个公式真的成功了！”

    何时鸣看了一眼黑板上的内容。

    黑板上，

    早已经密官麻麻的写满了计算公式，何时鸣只看一眼，就感觉到了头痛。

    如此复杂的公式，一般人还真搞不了。

    不过，

    按照‘明日头条’上面所说，他们所计算的这些复杂的公式，根本就是错误的方程式！

    就算再继续算下去，也不会有什么效果！

    不过，

    要怎么提醒乔伊.布莱恩，才能不显得刻意造作，让对方愿意把卫星卖给他，甚至直接送给他一颗呢？

    何时鸣皱着眉头思索了起来。

    “好！”

    王健哈哈笑着道：“这个公式的成功，咱们距离方程式卫星又近了一步啊！”

    “对！”

    乔伊.布莱恩高兴的道：“我也感觉快了！我有预感，这个方程式进行到现在，距离成功已经没有多远了！只要再把其中几个着急的点解开，方程式卫星的问题就可以迎刃而解了！”

    说着，

    又在黑板上面写了起来，边写边说道：“目前来说，就这几个点还没有头绪！”

    “慢慢来。”

    王健点头道：“科研不是一筹而就的事情，有什么需要，直接给我们说，学校会尽一切能力满足你们！那我们就不打扰你了，你慢慢计算。”

    “好！”

    乔伊.布莱恩说着，又趴到了黑暗上面算了起来。

    王健回过身，向何时鸣道：“何董，咱们别打乱布莱恩教授计算，先出去再聊吧。”

    说着，

    做了个请的手势。

    “抱歉。”

    何时鸣上前一步，朗声道：“我觉得你们的这个方程式，再怎么计算也没什么用，因为它，本身就是错的！”

