    “收兵！”

    原本站立在原地，死死的盯着面前战斗的李靖，有些不解的看了一眼自己的儿子哪吒。

    不知为何，他突然感觉自己的这个儿子好像发生了什么变化，可如果是真的让他说出些所以然来，却终究没有办法有一个明确的回答。

    随即在玉帝下达了收兵命令之后，他不再停, 留直接携带着四大天王等人，直接开始向着兵营方向走去。

    原本站立在一旁满脸怒气的王灵官，在这一刻像是得到了什么消息，原本的愤怒转变成了一种悲哀，死死的看了一眼玄奘之后，也选择了离开。

    至于与悟空缠斗的杨戬，像是什么都没有听到一样，继续与悟空拼斗争。

    原因无他。

    “你这泼猴嘴太臭了, 今天我杨戬就要把他撕个稀烂！”

    一旁的哮天犬也在疯狂的撕吼, 想要逮住机会再往孙悟空的猴腿之上来一口。

    “哈哈哈，三只眼，你不就是凭借着自己舅舅才变成现在这副模样吗？还说什么要见母亲！

    以你的实力别说是推翻了面前这天庭了，就是去见母亲，那还不是极为简单的，说到底也不过是贪慕这些荣华富贵罢了！”

    悟空忍不住哈哈大笑，他虽然一个猴，在不断的抗拒着面前的杨戬与哮天犬，可是依旧游刃有余。

    五指山下五百年，悟空可非是寻常度过的。

    在悟空的脑海之中，当年他在天庭大战之时所发生的诸多影像已经不断的复盘。

    所以说面前这杨戬的实力大大提升，可他孙悟空也不是吃素的，早就已经自我探究出来了一套专门克制着杨戬的方法，现在正在不断实践。

    所以这才能够与其大战的有来有回，而不像当初大闹天庭之际，被面前这三只眼灭了自己的威风。

    “杨戬，尊玉帝法令, 速速离去！”

    此刻, 一位传令兵来到了杨戬的身后，忍不住大声呼喊着。

    听到这声音之后，杨戬整个人脸上怒火一闪而逝，不过终究还是压制了下来。

    砰！

    将自己手中三尖两刃刀直接砸在了这云端之上，杨戬面色平静的说道。

    “你这猴头，你们三人不也是这样吗？”

    说完这话之后，杨戬也不停留，直接带着还在嘶吼的哮天犬，向着自己灌江口走去。

    唯有刚才还一脸木讷的哪咤，像是感觉到自己胸口之中某种痛苦，看了一眼站在一旁光着膀子，正在压着自己体内沸腾力量的玄奘。

    不知为何他隐约之间好像看见了玄奘身体之中，有一条巨大的金龙，正在闪烁着自己的身躯，蕴含着无尽的力量，想要奔赴而出。

    “等我！”

    玄奘看着面前哪咤的口型自然是知晓，哪咤心头已经有诸多疑惑与不解, 想要得到一个答复。

    他面色平静的眨了下眼睛, 随即直接幻化出一件衣衫穿到自己身上。

    至于面前这凌霄宝殿里面发生了什么事情。

    此刻的玄奘心头，已经有了一番定夺。

    悟空收起了神通, 变成了那矮小的模样，有些疑惑的来到了自家师傅的旁边。

    悟空一边挠着自己的猴脑袋，一边有些疑惑的询问道。

    “师傅，八戒这呆子进了这凌霄宝殿里面，到底说了些什么事情？玉帝这老儿竟然愿意撤兵？”

    玄奘没有多说什么，反倒是转过头看了一眼西边的天空。

    只见得那远方好像有阵阵金光，正在不断的照耀着世间，似乎这股阵势正在不断的扩大。

    “重要吗？今天快不快乐！”

    玄奘答非所问。

    悟空此刻嘴角却是上扬。

    “痛快，大大的痛快，俺老孙已经快要五百年没有这么痛快过了！”

    要是明白了什么，悟空直接将自己的金箍棒收了起来，静静地等待着八戒的离开。

    ……

    凌霄宝殿中。

    八戒怀中抱着自己的孩子，眼神之中，满是宠爱之色。

    似乎此刻的他并不是一个大逆不道的猪妖，反倒是一个爱护自己孩子的父亲。

    四周的诸多神灵，眼神之中的神色各不相同，有的是怒其不争，有的是一阵哀鸣，还有的则是满脸戏虐。

    要知道这天庭之中也是有着诸多派系的，甚至有不少当年天河水军的部下，可此刻再见到了自家元帅，变成了这么个模样，之后甚至有不少神灵直接闭上了眼睛。

    “八戒，你要履行你的诺言！”

    玉帝挥了挥手，只见得原本被八戒抱在怀中的孩子直接飞了出去，向着那远处的星空静静的飘去，两个金甲神人跟在这孩子身后，似乎是为了防止有什么意外发生。

    “谨遵……玉帝，法旨！”

    这短短的一句话吧，借像是耗尽了自己全身的气力，拖着自己手中的九齿钉耙，猪八戒一步一步的向着外面走去。

    这不到三百多米的路途，在这一刻像是见证了一位，苦苦挣扎，找寻自我的存在，离去。

    福陵山。

    玄奘静静的站立在原地，身躯笔直，面色平淡似乎早就已经料到会发生什么事情。

    悟空面色严肃，早就已经看不到平日里面那副吊儿郎当的模样。

    唯有八戒原本默不作声，此刻却是直接跪倒在了自家师兄与师傅的面前。

    “对不起……对不起啊师傅，大师兄！”

    这一刻的八戒哭得像是个孩子一样，泪水打湿了他的脸，框直接化作了那滔天江水，一般不断的践踏着面前这片低矮的空间。

    这泪水甚至直接打出了两个小小的孔洞。

    随即八戒直接开始嚎啕大哭起来，刹那之间，整篇夜幕之下，多出来了一个伤心的人。

    可借着自己旁边的月光。

    悟空看到自己一旁的师傅突然伸出了手，摸了摸八戒的脑袋。

    “还记得我等上了天庭的目标吗？”

    玄奘这声音并不怎么大。

    可直接惊动了，还在哭泣的八戒。

    “既然孩子，已经让二娘照顾了，你又何必太过于难过呢？”

    “我与悟空都发现自己心中的怒火，此举若是能够帮到你也是极好的！”

    砰！

    “师傅！”

    这一声师傅，八戒呼喊的声音很小，可是在这一刻，他的脑海里面真正有了一个有关于玄奘是师傅的背影。

    为师者。

    传道授业解惑也！

    自己师傅真的做到了。

