    烛龙身长万丈，通体呈混沌色，和祖龙一模一样，但是烛龙周围涌动的时间之力又清晰的表明了这是烛龙，不是祖龙。

    　　看着烛龙周围的时间之力，帝俊深感头疼。

    　　攫欝攫。在帝俊的眼中，烛龙仿佛不在现在一般，在帝俊的眼中烛龙在过去，在未来，就是不在现在，帝俊看着隐约有些虚幻的烛龙感到无从下手。

    　　“这些自远古活下来的老古董怎么一个比一个苟呢！！！”

    　　“就这么怕死吗？”

    　　帝俊心中暗自腹诽。

    　　白泽是这样，烛龙也是这样，帝俊在思索，这是不是自远古活下来的大能们的标配，如果以后每遇到一位远古大能都是这般的话，估计他要头疼死了。

    　　“我并没有对着这些生灵出手，只是他们承受不住我的道韵而已”。

    　　烛龙仿佛很久没说过话了，说话的声音异常缓慢，不过却也收起了自身的道韵。

    　　“我仿佛回到了刚刚出生之时”

    　　“我不是已经死了吗？”

    　　就在烛龙收起自身道韵以后，妖族的士兵们缓缓地清醒了过来，然后不禁感叹陷入烛龙的时间道韵以后发生的事。

    　　巘戅玩吧小说网wanbar.neT戅。“哈哈哈，我以后子孙满堂”。

    　　一位狼族的妖族士兵突然哈哈大笑道。

    　　这位狼族的妖族士兵开了个头，随后所有的妖族士兵纷纷讲出了自己陷入时间道韵的所见所闻。

    　　“你子孙满堂？我老了以后居然连个道侣都没有”。

    　　哪位狼族的近亲族群，一位狈族的妖族士兵失落的说到，看着狼族士兵的双眼满是羡慕。

    　　“你们都还好，我有了道侣，但是她居然抛弃了我！！！”

    　　这时，又有一位狼族士兵低落的说到，显然他的所见所闻并不是那么美好。

    　　听到这个狼族的士兵说的话以后，一时间他周围的妖族士兵纷纷沉默，然后用满是同情的眼神看着他。

    　　“看什么？？？那是假的，未来怎么可能是定数！！”

    　　看着同僚们一样的眼神，这个狼族士兵恼羞成怒了。

    　　“混账！！！！”

    　　厺厽 玩吧小说网 wanbar.net 厺厽。看着这些正在闲谈的妖族士兵，帝俊怒了。

    　　看到帝俊发怒，这些妖族士兵纷纷噤声。

    　　“哼！！”

    　　帝俊大袖一挥，顿时一股大风出现，将这些妖族士兵卷起送回天庭。

    　　“没出息的东西！！”

    　　帝俊感觉这些妖族士兵给他丢人了，特别还是在敌人面前，他的脸上有些挂不住了，因此出手将这些妖族士兵送回天庭。

    　　待妖族士兵消失以后，帝俊看着站在一旁看戏的烛龙说道：“烛龙前辈的时间法则果然强悍异常，只是道韵就让我妖族士兵纷纷梦入时间长河！！”。

    　　“呵呵，那都是假的，只是时间道韵将他们内心的所思所想具现了出来，当不得真，当不得真，那只是在他们的识海当中产生的幻觉而已，并非是梦入时间长河”。

    　　一道稚嫩的声音从烛龙的口中传来，仿佛是两三岁的孩子一般。

    　　听着烛龙的声音，在场的所有人不仅面色怪异。

    　　帝俊、商羊仿佛听到了什么不该听的东西一般，而敖广也是面色怪异的看着烛龙。

    　　看着所有人都面色怪异的看着自己，烛龙疑惑了。

    　　“怎么了？怎么如此看我？”，烛龙疑惑的问道。

    　　“老祖，您的声音？”

    　　敖广看着烛龙，小心翼翼的问道。

    　　“我的声音？我的声音怎么了？”，烛龙奶声奶气的问道。

    　　“您的声音为什么如此稚嫩？”

    　　“哦？稚嫩吗？？”，烛龙的声音又变换了，此次烛龙的声音充满朝气，是一位青年的声音。

    　　“不稚嫩，不稚嫩”，听着烛龙现在的声音，敖广连忙摇头说到。

    　　“真是难以摸透这些老古董的心思啊”。

    　　烛龙来回变换的声音让帝俊难受异常。

    　　“自远古之时活下来的老古董都是这般让人捉摸不透吗”，帝俊传音问向商羊。

    　　“额，有传闻说烛龙前辈好像还在幼年状态，因此烛龙前辈本来的声音是非常稚嫩的，但是由于烛龙前辈是祖龙亲弟，为了维护祖龙的威严，因此才装作青年之声的，但还有一则传闻是说烛龙前辈声音的变化是由于修行时间法则带来的副作用”。

    　　“当时这两种说法在洪荒流传甚广，但烛龙前辈从未正面确认，我以前也听闻过族内前辈说过烛龙前辈的声音变化，但我也是第一次现场听到烛龙前辈的声音！！”

    　　商羊将自己所知道的一股脑全部说了出来。

    　　“幼年？？？”

    　　看着烛龙的万丈龙身，帝俊想象不到如果烛龙现在是幼年之身，那待烛龙完全成年之时龙身会有多么巨大。

    　　先天神圣的本相虽然都很大，毕竟不大不足以载道，但只在幼年状态就这么大的，帝俊就没有在洪荒天地之中听说过。

    　　“应当是修炼时间法则出了问题！！”

    　　帝俊心中还是相信第二道传闻的，毕竟如果只在幼年之时身躯就如此巨大，帝俊想象不到一旦烛龙成长起来以后还有谁能够挡得住烛龙。

    　　“帝俊，你要我龙族加入妖族吗？”

    　　烛龙看着帝俊开口了。

    　　看着烛龙的万丈龙身，帝俊却直搓牙花子，因为烛龙的声音又有了变化，前半句的声音非常苍老，后半句的声音确实之前的奶音，一时间帝俊不知道要怎么回了。

    　　“呼......”

    　　帝俊缓缓地呼出一口气，强行让自己忽略掉烛龙那来回变换的声音。

    　　“烛龙前辈，我妖族愿一力担下龙族的业力，这个条件够了吧！！！”

    　　帝俊开口了，依然还是和之前敖广说的一样，只是这次面对着烛龙，帝俊的语气却是充满了尊重。

    　　敖广听到帝俊的语气之后有些羡慕，敖广并非聋子，他又不是听不出来帝俊语气之中的尊重。

    　　“实力，实力！！”

    　　敖广满眼羡慕的看着烛龙，他的内心从未像现在这般想要提升实力。攫欝攫

    　　可是一旦想到龙族现在的情况，和龙族所背负的业力，敖广一颗滚烫的心便又凉了下去，但敖广还有一丝希望，那就是烛龙亲自开口答应加入妖族。

    　　只要烛龙开口，那么龙族之中所有的声音都会彻底消失，毕竟烛龙在龙族之中实在是太特殊了。

    　　烛龙乃是祖龙亲弟，也是目前龙族之中实力最强的龙，虽然目前敖广是龙族族长，但烛龙一开口，敖广都不可反对。

    　　“呵呵，龙族不加入妖族！！”

    　　一道奶音自烛龙的巨口之中传了出来。

    　　“为什么？洗去龙族所背负的业力不好吗？”

    　　帝俊强行压下内心的腻味，疑惑的问道，他有些想不通烛龙为何会做出如此决定。

    　　“龙族如今坐拥四海，可族人却修炼艰难，虽拥有无量资源，却丝毫也用不上，烛龙前辈不为自己考虑也应该为族人考虑一下吧”，帝俊开口劝道。

    　　“呵呵，龙族有龙族的使命，龙族有复兴之时，不过却不是在此时，业力虽多，但并非没有完全洗去之时，在业力缠身的情况下修炼，更能磨炼他们的意志”。

    　　烛龙笑呵呵的说到，从他的话中就可知晓，烛龙并不在意龙族所背负的业力。

    　　说完之后，烛龙瞥了一眼旁边的敖广。

    　　烛龙的这一眼让敖广如坠冰窟，显然烛龙是在敲打他。

    　　瞥了一眼敖广过后，烛龙就不在理会敖广，继而看向帝俊，烛龙想看一下帝俊的反应。

    　　“龙族身为远古霸主的荣光就这样被烛龙前辈放下了吗？”

    　　“要知道龙族虽不踏足洪荒大陆，可是却坐拥洪荒四海，一旦龙族的实力守不住这些地盘怎么办？”

    　　帝俊单刀直入，直接点明了龙族如今的弊端。

    　　“呵呵”

    　　烛龙并未直接回答，反而是呵呵一笑，但这呵呵一笑之中却充斥着一股淡淡的杀意。

    　　“谁来谁死，谁动谁死，真当我龙族是泥捏的吗？”

    　　“我龙族如今低调行事是我龙族的选择，并非是被人逼迫的，一旦我龙族重新拉出大军争霸洪荒天地，又有何人胆敢阻止？”

    　　“我龙族所做的一切选择都是我龙族的决定，任何人都不能更改，是任何人！！”

    　　烛龙这次并没有变换声音，而是一直用的是青年之声，充满朝气的声音之中充满了自信和杀气，帝俊和烛龙相隔如此之远都能闻到烛龙龙口之中的血杀之气。

    　　“龙族到底有何底牌？”

    　　帝俊又看不懂龙族了，帝俊不懂烛龙为何能够如此的自信。

    　　烛龙自信的仿佛此时还是远古之时，龙族还是天地霸主之时，自信的让帝俊有些怀疑他和龙族的位置是不是对调了。

    　　“烛龙前辈，你太过自信了吧，如今可不是远古之时，再说，祖龙都已经陨落了！！”

    　　帝俊的话音之中充满了讽刺。

    　　“祖龙陨落不陨落干现在的龙族何事？无需复活祖龙，我必将超越祖龙。我烛龙必将带领龙族走向复兴！！”

    　　烛龙大吼道，话语之中充满了舍我其谁的大气魄。

    　　“祖龙永远是我龙族的灵魂，是我们龙族的精神领袖！！”

    　　仿佛感觉自己之前的话有些出格，烛龙不由得找补了一句。巘戅笔趣阁戅

    　　在场的帝俊、商羊、敖广已经被烛龙的话惊呆了，纷纷瞪大双眼不可思议的看着烛龙。厺厽 笔趣阁 goafoto.com 厺厽

    　　帝俊的嘴角在微微抽搐，他已经看明白了，烛龙就是被祖龙压迫的太久了，是个一心想要掀翻祖龙的熊孩子而已。

    　　现在的帝俊忽然推翻了之前的推论，帝俊现在相信了烛龙还处于幼年的那则传闻了。

    　　“额......嗯......”

    　　帝俊看着烛龙不仅有些语塞，帝俊突然有些不知该如何和烛龙聊了。

    　　看着也是目瞪口呆的敖广，帝俊朝着敖广使了一个眼色，待敖广接收到帝俊的眼色之后，又回了帝俊个眼色。

    　　“这就是你龙族的老祖宗？你确定这是祖龙亲弟？”

    　　“我也不知道啊，没看我也懵着呢嘛”。

    　　虽然两人没有交流，没有传音，但这就是他们两人所表达的意思。

    　　“你怎么不说话了？”

    　　烛龙用着萌萌的小奶音问道。

    　　“你的声音和你挺配的......”，帝俊无奈了，不知该如何说了。

    　　“你在嘲笑我的声音？？”，烛龙忽然提高了嗓门，大声的问道。

    　　“没有，没有”。

    　　“奥，没有就好”。

    　　这段对话无疑让帝俊坚信了烛龙就是一个孩子，是一条还处于幼年期的龙。

    　　“这恐怕是洪荒天地之中最恐怖的熊孩子了！！！”

    　　帝俊看着烛龙的万丈龙身和高达混元金仙后期的修为想到。

    　　帝俊此行本来就没打算用武力强行压服龙族，他知道那不现实，毕竟瘦死的骆驼还比马大呢，他愿意付出一些代价来让龙族加入妖族，这一切都是可以谈的。

    　　龙族乃是远古霸主，因此在帝俊这里有优待。

    　　但帝俊没有想到的是，如今龙族之中真正能够做主的人居然是一个熊孩子。

    　　和熊孩子谈判帝俊没有经历过，按照帝俊所想，熊孩子打一顿就好了，但看着烛龙周身散发的气势，帝俊觉得这个可能行不通，因此此时的帝俊头疼不已。

    　　龙族对于妖族太过重要了，妖族并非是要龙族去做什么，而是龙族加入妖族的象征意义大过实际意义。

    　　龙族乃是远古霸主，一旦加入了妖族，那么洪荒天地之中其他的族群看到龙族都加入妖族了，那么就会纷纷效仿龙族，一同加入妖族。

    　　这个才是帝俊想要龙族加入妖族的目的。攫欝攫

    　　凤族不出不死火山，洪荒天地之中并无凤凰，麒麟族镇压不周山，在洪荒之中已经是传说了，这个纪元甚至都没有生灵见过麒麟。

    　　再加上凤族和麒麟族都是有使命在身的，一个镇压不死火山，一个镇压不周山，就算借给帝俊两个胆子，他也不敢让凤族和麒麟族加入妖族的。厺厽 奇书网 suyingwang.net 厺厽巘戅奇书网sUYIngwAng.net戅

    　　否则一旦不死火山和不周山出事了，届时妖族可就倒了大霉了，远古三族只有龙族并无职责在身，因此帝俊只能选择龙族。

    　　可是却没想到龙族的主事人是这个样子，这一时间让帝俊不仅有些进退两难。

    　　道理讲不通，也打不过人家，可帝俊又不能灰溜溜的走了，帝俊一走，势必会损失自身的威势，帝俊此行不知多少人在看着呢，一旦帝俊无功而返，那么帝俊的面皮就丢的一干二净了。

    　　此时的血海冥河宫内，冥河也不由得为帝俊感到悲哀。

    　　“烛龙啊，真是长不大的熊孩子！！！”

    　　看着东海之滨烛龙的万丈龙身，冥河不由得感叹。

    　　从冥河话语之中不难听出，冥河对于烛龙颇为熟悉。

