    “小友，我们又见面了。”

    这时，小丫头身后走来一个温文尔雅的中年人，笑着对林北说道。

    在中年人的旁边，还有一个面白无须的老人。

    “小子林北，见过宁宗主，见过这位前辈。”

    林北躬身行礼道。

    宁风致有些惊讶，道：“小友原来认识我。”

    林北笑了笑，道：“猜的。”

    宁风致打趣道：“怎么猜出来的？”

    “主要是宁宗主体态雍容华贵，神态温文尔雅，看着就有仁人君子的风范。”

    林北搜肠刮肚，终于想到了几个成语，顿时出口称赞道。

    胡列娜：“……”

    师弟，你这是不是有些舔？

    宁风致：“……”

    原来我有这么好的吗？

    小伙子嘴巴很甜啊。

    宁荣荣对林北做了个鬼脸，“马屁精。”

    嘿，你个小丫头。

    怎么到你这里，队形就乱了。

    我这是马屁精吗？

    要是马屁精，你爹爹不就成了马？

    你爹都要啸了！

    林北打算不跟小丫头一般见识，看向宁风致问道：“宁宗主，你们何时到的，可有了落脚之处？”

    “昨日刚到。目前住在酒店里。”

    宁风致微微一笑，看着林北忽然问道：“小友既是武魂殿的，可否告知明日册封大典的圣子是谁？”

    林北笑道：“宁宗主这不是知道了吗。”

    宁风致眼神一凝，心里暗自诧异。

    当时听闻册封圣子的消息，他第一时间就想到了林北，结果还真是这个小家伙啊。

    “宁宗主，武魂城有不少好玩的地方，你们先逛着，我这边还有事情，请恕我无法相陪，就先告辞了。“

    林北注意到不远处突然冒出来的月关在对自己招手，对宁风致行礼说道。

    宁风致点点头，看了一眼月关的方向，微笑道：“小友既然有事情，就去忙吧。”

    “再见，宁宗主。”

    “明天见。”

    林北拜别宁风致，和胡列娜走向月关。

    路上，胡列娜压低了声音，询问道：“你怎么会和七宝琉璃宗的宗主认识的？”

    林北回答道：“之前在天斗城的时候见过一面。”

    “我看那小女孩对你好像很熟悉……”胡列娜说道。

    “不熟。”

    “真不熟？”

    “月关大人，是不是有什么事？”

    林北决定不违背良心回答胡列娜的问题。

    因为他对宁荣荣的确很熟悉。

    毕竟看过原著嘛……

    胡列娜抿了抿嘴，学弟不乖哦。

    月关看了一眼远处渐渐走远的宁风致三人，收回视线，脸上带着一丝玩味的笑容对林北说道：“教皇大人找你。”

    “哦，老师找我吗。”

    林北点点头，心想：明日就是册封大典，比比东这是有什么事情要吩咐吧。

    “那我先去找老师了。”

    “我和你去。”

    旁边的胡列娜说道。

    “娜娜，你得跟我走。”

    月关却摇了摇头，等会教皇大人要说的事，胡列娜可不好在场。

    林北耸耸肩，笑道：“看来没办法了，师姐。”

    “你赶紧去找老师吧。”

    胡列娜无奈地说道。

    ……

    林北一个人来到议事大厅。

    比比东坐在教皇座上，看到林北进来，冰冷的面容变得柔和了一些。

    “老师。”

    林北先是打了个招呼，随后问道：“您叫我来，是有什么事情吗？”

    比比东上下打量一番林北。

    这孩子虽然出生平民，但生得俊秀帅气，剑眉星眸，眉眼自带一股飒然的英气，长大后不知要迷倒多少怀春的少女。

    微微斟酌话语，比比东开口说道：“明日除了册封你为武魂殿的圣子，我还打算为你寻一门亲事。”

    寻一门亲事？

    林北心中一凛，暗道来了。

    早在被比比东收为弟子的时候，他就隐约感觉有什么事情在等待自己——

    原来是把自己作为联姻的筹码了。

    只是要让我和谁联姻呢？

    昊天宗是不可能的。

    眼下昊天宗隐世不出，而且就前任教皇千疾寻杀了昊天宗儿媳妇的行为，也别想两家重新和好。

    蓝电霸王龙家族？

    这倒是有可能……

    毕竟玉小刚就出自蓝电霸王龙家族，从比比东的角度，有不少理由，让林北去联姻蓝电霸王龙家族。

    “怎么，你不愿意吗？”

    见林北低头，半天没声音，比比东凝眉问道。

    “啊不，任凭老师做主。”

    林北回过神来，恭敬说道。

    和其他宗门联姻，并没有损害他自身的利益，并且可以为他带来不少好处，林北自然没有拒绝的理由。

    而且比比东也不可能给林北选个丑女做媳妇，所以怎么想都不亏。

    至于追求爱情？

    我爱你麻花情！

    日久生情也挺好的。

    比比东满意地点点头。

    这个弟子没有收错。

    不仅天赋强大，而且尊师重道，十分听话。

    “我打算让你去娶七宝琉璃宗的那个小公主，宁荣荣。那孩子贵为一宗的公主，不管是身份，还是天赋，都配得上你。”

    比比东说道。

    林北有些惊讶。

    我猜了半天，结果是七宝琉璃宗？

    这……

    宁荣荣那丫头吗？

    原著中，宁荣荣一开场就是个十足的娇生惯养的小魔女，在史莱克学院饱受打击，才收起了自己的性子。

    除此之外，人长得很漂亮，娶来做媳妇一点也不亏。

    林北咂咂嘴，行吧，宁荣荣就宁荣荣，长大后也是个大美女了。

    想到这里，林北说道：“任凭老师做主。只是……老师，七宝琉璃宗会答应吗？”

    “哼~”

    比比东冷笑一声，“不答应，就准备面对你的斧子吧。”

    这不好吧。

    人家不答应就要拿斧子砍吗？

    是不是有点太霸道了……

    其实林北清楚比比东这句话的意思，这次联姻就是武魂殿给七过宝琉璃宗的机会——

    要么联姻，成为武魂殿的朋友。

    要么拒绝，成为敌人。

    如果真的拒绝，那么七宝琉璃宗未来就得面对武魂殿的敌意，届时，林北不管作为圣子，亦或是教皇，都足够七宝琉璃宗头疼了。

    因为他的天赋太强大了。

    如果不能在林北弱小之际将其除掉，未来成长起来，绝对是所有敌人的噩梦。

    接下来，比比东又交代一番明天的注意事项，就让林北回去了。

    回去的路上，林北在思索——

    剧情已经出现脱离原著的变化了。

    原著中，武魂殿根本没想着拉拢七宝琉璃宗，直接一个猎魂计划，就让蓝电霸王龙和七宝琉璃宗覆灭——

    要不是有唐三这个挂壁。

    武魂殿还真就一统江山了。

    当然，明面上是唐三的存在阻止了武魂殿的一统之路。

    但内里的原因，还是武魂殿的手段过于酷烈，将很多潜在的盟友推到了对立面。

    毕竟两大宗门你说灭就灭。

    谁知道后面你会不会把枪头对准我？

    尤其七宝琉璃宗。

    这个宗门可是大陆最强大的第一辅助宗门，行走江湖的魂师或多或少都和七宝琉璃宗的魂师有过交情，你这一灭门，直接把那些魂师也给推到了对立面——

    将其拉拢成盟友不香吗？

    原著中，似乎没提到武魂殿对七宝琉璃宗做了拉拢。

    只是说，猎魂行动开始，然后七宝琉璃宗和蓝电霸王龙就被灭了。

