    四月十七日，是东海寇撤去第五天，也就是林缚率江东左军返回崇州、攻克广教寺的第二天，林缚以靖海都监使的名义与暂代崇州知县的吴梅久联合发布榜帖，告示通匪案来安定民心。又张贴选贤榜，从地方捡选贤能以补官吏，尽快的将县衙几套班子重建运作起来。

    林缚毫不客气的将他的印章盖在吴梅久之上，形成驻军节制地方的事实局面。

    换作昨夜之前，吴梅久也许要跟林缚争一争崇州地方的事权。

    眼睁睁的看着林缚从容淡然的将慈眉善目、一副得道高僧模样的慈海拿刀刺喉而死，拥有两百五六十名僧兵的广教寺，又给江东左军不费吹灰之力的拿下，吴梅久便彻底放弃跟林缚争一争的念头，只想着托人找关系，尽快离开这个没有油水可捞的是非之地。

    *******

    陈家圩。

    听着第一遍（鸡）打鸣，陈雷翻身醒来，窗户纸破了洞，天气见暖，他没有心思将洞/眼糊上。兵荒马乱的，虽然这次是城里遭到大灾，乡下没有遭什么罪，但是谁知道那些该杀的海盗何时再上岸来？

    从洞/眼里看着有雾气溢起来，才知道外面起了大雾。

    “你不是说要去城里看看？”陈雷的婆娘听着丈夫翻身坐起来的声音，睁开眼问他。

    “有什么好看的，前天去看了一眼，城北下濠河里积满了尸体，没有人清理，指不定会闹瘟病。你记着跟家里人都说说，没事少跟外人接触。”陈雷说道。陈家在城里有间铺子，事后有伙计逃回来，说是铺子给烧毁了，陈雷前天去城里看过，只是不忍心跟家里说铺子的残状，便说在城外止了脚。

    恩泽在县学跟其他童子一起遇害，是陈家一劫，之后就剩下城里那间铺子了。铺子给毁了，什么都没了，银货给抢空，院子烧塌了半片，掌柜跟两名伙计给杀了。账本都烧成灰了，别人挂铺子的账，不计了，但铺子欠别家的账，只要别人能寻到根，还必须要还——陈雷头疼这些事，想着将乡下几十亩地买了，掌柜跟两个伙计毕竟是因为守铺子而死，多少要跟他们家里意思一下，剩下的差不多能用来还债。

    以后的日子要怎么过，陈雷还没有来得及想。

    陈雷这几天一直都睡不好，辗转反侧，这时节地里的事，由长工朱贵一人就能干好，不用主家帮忙，但他就是睡不好。索（性）从床脚头翻起褂子穿好，陈雷就听见院子狗在叫，怕惊了后院里仅剩的那头骡子，他准备出去朝狗肚子上踢两脚，听见有人从院子外经过就乱叫，折腾个不休。

    “砰砰！”有人在外面叩院门，似乎还有哐铛哐铛刀剑叩在铁甲上的铿锵声音。

    陈雷吓了一跳，这么早谁会上门来？

    他婆娘也吓了坐起来，脸色苍白。海寇登岸的那天，陈雷他婆娘也正在城里，当时就念着死也要跟丈夫死在一起，没有留在当时看来更安全的城里，逃回到乡下，没想到就这样逃过一劫。他婆娘藏沟里听到过经过海盗兵甲轻击的声音，太相似的，她下意识的就想到是有海盗跑到陈家圩来了。

    陈雷刚要问谁在外面，他婆娘就死命的捂住他的嘴，不让他吭声。

    “陈二麻子，陈二麻子……”

    听是甲长陈敬魁的声音，陈雷心里也一松，将婆娘的手掰开，竖着眉头轻骂道：“虚什么，你把白半脸当成鬼了？”陈敬魁脸上有块大白斑，乡里人都唤他“白半脸”。

    陈雷穿起衣服走到院子里，他不高兴别人喊他“陈二麻子”，一边系扣子一边回应：“喊你爹哩，喊你爹哩，大清早这么大嗓门，再喊，小心我家黑子将你的卵子咬下来！”

    “废话那么多作屁，县里派人来找你！”陈敬魁在门外骂道。

    陈雷吓了一跳，听着声音，陈敬魁身边人是兵，县里派兵来找他做什么？

    陈敬魁在外面拍打院门，说道：“你心虚哪里个？县里说是捡贤能补官吏——选上你了。”

    陈雷打开院门，看到甲长陈敬魁身后站着两个身强体健、彪勇强悍的披甲武卒，心里更是发虚，他婆娘也穿上衣服，在房门后探头来看。

    “你便是陈家圩陈雷，没有冒充？”为首的那个武卒将一本纸册子打开，指着上面的小字问陈雷。

    陈雷心里也奇怪，但是册子上确实写的是他，忙给两名武卒行礼：“二位兵大爷辛苦了……小的正是陈家圩布衣陈雷，陈家圩也没有第二个叫陈雷的，只是捡贤任事之事，是不是搞错了人？”疑惑的看了陈敬魁一眼，捡贤能补官吏怎么可能突然就补到他头上来？

    “错不了，我连夜从县里回来。县里从知县大人陈坤、洪昌吉往下，除了李书义在西沙外，其他的都死了一个不剩。县里正缺人手，这时候只能从地方补选，你会算账又识字，怎么会错？”陈敬魁说道，他心里也觉得这事蹊跷呢，他还想借这个机会将他家老二荐到县里去呢，却不知道陈雷吃了什么狗屎运，也没有人提他，他却列到补选名单里，“也没有说一定用你，要先去县里问答，通过问答才会正式补选任事。你手脚麻利一些，午前就要赶到县里去。误了事情，上头责怪下来，不要怨我没提醒你！广教寺的和尚，昨天夜里给杀了两百多个！”

    “啊！”陈雷愣在那里，乡下消息闭塞，没人去城里，崇州县里发生了什么大事，基本上也没人知道，兵荒马乱的，没有人没事会在外面乱逛荡，陈雷自然也不知道昨日江东左军回崇州攻打紫琅山的事情，“怎么回事？怎么广教寺的和尚给杀了这么多？东海寇又来了？”他其实不想去做什么官，要是东海寇再来一次，当官比谁都死得快！

    “猪……林大人带着江东左军昨天就回来了，”陈敬魁硬硬的将“倌儿”两个字吃进肚子里，各乡里的里长甲长昨天夜里就给请到紫琅山去了，他赶着回来就带路请陈雷去紫琅山的，他掌握了第一手资料，跟陈雷说道，“广教寺和尚是贼和尚，东海寇上岸，就是那些贼和尚带的路。林大人一回来，就当机立断将那些贼和尚给剿了——日他娘的，好几十负伤的海盗藏在庙里养伤呢，给一起揪了出来。各乡有通匪嫌疑的僧院都给江东左军控制起来的，僧尼都要集中到紫琅山审讯，那边缺人手得很，这才赶着补官吏！”

    陈雷心眼颇多，心里想江东左军昨天刚回就能知道广教寺的和尚匪，难道西沙岛早就有人看到广教寺和尚（勾）结海盗了？

    陈雷怀着各种疑惑，将家里最后剩下的那头骡子套上鞍，带着长工何贵，与陈敬魁一起在两名骑马武卒的保护赶到紫琅山，四十里地走一趟，已经是午前了。

    陈雷赶到紫琅山北麓山门，江东左军已经正式沿北麓、东麓驻扎，指挥帐设在东麓禅院，江东左军主要驻营地也在东麓，北麓禅院则作为临时县衙使用，山门两边粉白的墙张贴了好几张榜帖。

    陈雷吩咐何贵牵着骡子在山门守着，不要走远了，他凑到墙边看那几张告示，有说通匪案的，说有赈灾慰民的，都是些紧急之事，也是太紧急的缘故，都没有什么条理，不过靖海都监使、江东左营乡军都指挥的两枚大印显眼的压在崇州知县的大印上面。

    县里选补官吏，本来是知县的职责，吴梅久暂代崇州知县，陈雷跟吴梅久八辈子都打不到一丝关系，从清晨到现在都很疑惑，这时候看到告示用章的细微之处，心里疑惑：崇州换林缚做主了？

    所谓的“靖海都监使”这个官史听上去陌生，不知道是什么来头，但是告示加印排序很有考究，自然是要比崇州知县或者海陵府司寇参军权高位重。另外，通匪案告示，林缚与吴梅久一起用印是合适的，但是安民告示、选贤告示，林缚也在上面用印，这里面的意味就大了。

    陈雷心里想，自己给选上，莫非跟这个有关系？他跟陈敬魁走进北山门禅院的院子里，看到胡致诚正走过去，忙过去招手唤他：“致诚兄！你也在这里……”他知道胡家迁到岛上去，跟那个林大人走得亲密，想问问到底是怎么回事。因为儿子一起在县学里给海盗劫走，最初还一起想着法子凑赋身银、求人，陈雷与胡致庸、胡致诚就这么认识了，彼此间还走动，倒是胡家上岛之后，就没有怎么来往。要是胡致诚、胡致庸兄弟帮着说话，倒也解释得通。

    胡致诚忙得屁股冒烟，吴梅久相当的配合，什么事都推到他与李书义的头上，曹子昂等人毕竟没有正式的名义，他与李书义从昨夜到现在也就没有合眼小睡一下。要从西沙岛运一批赈济粮过来，他正要赶去江边看一下，也实在没有时间跟陈家圩的陈雷寒暄什么，抱拳作揖说道：“陈雷兄弟过来了，这都是饭时，有人安排用饭，等我得闲再找你说话……”寒暄了几句，就匆忙告辞离开去。

    陈雷这时候才确定他突然给选上，是胡家兄弟帮忙说了话，心里感激，看他们也着实是忙，没有耽搁他，他与陈敬魁到指定的院子里。

    陈雷不算是路最远的，像东社那片，差不多要到黄昏时才走，就这样，院子里已经有六七十人。陈敬魁领他到这里就离开了，里长甲长各有使唤，除非在补选之列，不然无需留在这里……好些人陈雷都不认识，也有好几人是崇州童子案被劫童子的亲人，陈雷认识，心里想莫道是都是胡家兄弟举荐？看到这么多人，心里又是奇怪：这次补选需要这么多人？

    知县、县丞、县尉都是京派官，轮不到地方做主，县里能临时补选的只有六房书办、驿丞及三班衙役及弓刀队头目，十三四人即可，各房衙差，苦差事都是征发民夫、肥差遣官吏都任用私人，不应该在选补之列。

    “陈家圩来人在哪里？”有个士卒探头到院子里来问道。

    “兵爷，小的便是从陈家圩来的……”陈雷奇怪又有什么事情。

    “我家小将军要见你，要我对你客气一点，”那士卒说道，“兵爷这称呼可不敢当，你跟我来……”

    陈雷怀着疑惑跟着士卒出了北山门禅院往东面走，东面驻军守卫森严，陈雷越走越心虚：让自己去军营做什么？胡家兄弟不找他，莫名冒出个小将军来。

    走到东山门禅院里，穿门过户，走到一处偏僻的院子里，看到年纪轻轻的穿甲将领在那里等他，还让领他来的士兵先出去。陈雷守着规矩，没敢盯着人乱看，张嘴刚要请安，抬头瞬时觉得这年少将军好是面熟，心上仿佛给雷打了一下，这不是他给劫去有两年的儿子恩泽吗？他抬袖子抹了抹眼睛，只当自己看花了眼，天下相貌长得像的人也不是没有。

    陈雷正要再细看两眼，陈恩泽扑通跪在地上，喊道：“爹爹，孩儿给跪安了！”