    一时间，殿宇中的古剑冢生灵，与昆仑墟对峙在了一起。

    战意腾腾，杀气弥漫！

    这边，月无痕负手而立，却并无阻止。

    周围一群圣地之主见此，眼中阴沉弥漫，有禁区站在了天魔这边。

    这是他们没有想到的，无数载的岁月中，在对抗天魔这事上，禁区与诸圣地的目标都是一致的。

    这时，自抚仙宫那方走出一位老妪，冰蓝色的瞳孔中，无尽的嘲讽之意，呼之欲出。

    “古剑冢，你们打的什么主意，你以为天魔之主不知道吗？”

    “天魔？真是笑话。”

    古剑冢为首的那尊身影，眸发飘扬，手中的长剑握在手中，一股恐怖的剑意，扩散开来。

    “他们不知晓，你昆仑墟还不知晓吗？能降临万界的唯有万族的王，像你这样说，你等的先祖也是那天魔了？”

    一旁，大罗圣地的上代圣主看着殿宇内，皆面露沉思的诸圣主，神色一暗。

    天魔，不就是天魔吗？

    你们一个个面露沉思作何？

    很显然，他也发现了诸圣主皆知晓一些不为人知的隐秘。

    而在场的圣主，好像就他不知道。

    岂可修！

    “哼！万族的王又如何，域外天魔又如何？离不开这方天地，都将和吾等一般，沦为禁区。”

    “万族的王谋害吾族先祖，导致吾族沦落至此，尔等也别妄想走出此方天地，和吾族一起化为寂灭于道吧。”

    昆仑墟的那位老妪抬起双手，周围无尽的寒气凝聚，化为一根根冰雪长矛。

    一时间，法力澎湃，神芒掠空，虚空炸响，四方震动！

    “轰——”

    剧烈的碰撞轰鸣声响起。

    烟尘四起，天地震动！

    所有圣主，此刻噤若寒蝉，呆呆看着那交战的身影，还有那笑而不语，好似什么都没发生的天魔之主。

    .............

    .....................

    与此同时，巍峨古老的昆仑墟中。

    一位老者捏着手中的玉牌，轻叹了一声，朝着一处神秘之地走去。

    昆仑墟深处是一株巨大的古树，高耸入云，一座又一座宏伟的宫殿建造在树干上，看起来很梦幻。

    不过，此树早已枯死。

    而今只剩下光秃秃的树杈，伸展到了昆仑墟的深处。

    在那里有一尊星月环绕，辉曦四溢的身影在盘坐。

    走近一看，才发现那是一具早已不知死寂了多少岁月的干尸。

    而在那干尸的四方，枝干成阶梯而上，每一道阶梯尽头都有一座建筑。

    其里都是枯骨，全都是死去的昆仑墟英杰。

    那是属于昆仑墟之王的部众，曾经的辉煌之地，而今也成了他们的葬地。

    许多人的人生归宿都选在了这里。

    以伴王驱！

    老者一步一叩首，缓缓登上阶梯，行到了那阶梯的尽头。

    在他的手中出现一个宝瓶，其瓶壁上有斑驳的血痕，其里还有数滴璀璨的金色血液，一看就极为的不凡。

    老者将手中的宝瓶倾泻在那干尸的两侧，金色的血液瞬间沸腾了起来，倒冲向那干尸，迸发出无尽的神辉，好似要苏醒过来了一般。

    干瘪的肉身在饮血，显露出了真身。

    这是一个少年，拥有一头冰蓝色的发丝，眼睛也是如寒冰魄玉一般，瑰丽无比。

    “子孙不孝，还望先祖血恨族仇！”

    老者望着那挺身而起的身影，他的瞳孔中没有任何的灵慧，只是一团冰蓝色的火焰在其内燃烧。

    “杀！”

    那少年干尸身影一动，自其体内传出一阵不朽的战意，好似倾尽九天十地也洗刷不了他胸腹中的信念。

    那是一种即使身死万年，也可搏杀九天的恐怖杀意。

    无声无息间，昆仑墟深处迸射出一柄古剑，径直落于那少年的手中，而后齐齐消失在了天际。

    就在这时，那建造在树干上的宫殿内，出现了数不清的巨碑。

    每一块墓碑上都刻满了血符，像是有亿万生灵共同血祭而成。

    这是一种诡异的场面，每一座巨碑都古朴而神秘，上面的字体光芒敛去，显露出了一道道人形壁画。

    好似巨碑内血祭了一尊尊生灵，有一种莫名的气息扩散。

    霎时间，风雷大作，电闪雷鸣。

    天地间，墓碑林立，英灵无尽，宛如古之王部重现，神威浩荡，震裂九天。

    莫名而现的血魂，源自碑中，一齐向着前方扑杀了过去。

    他们仿佛在追逐曾经的信仰，欲征伐九天，镇杀不臣，以血明意！

    ............

    ...................

    玉京城外。

    “这........是九幽现世吗？这么多的墓碑，他们在朝着玉京圣地而起，难道是禁区出手了吗？”

    “大战将起，这天下注定要血流漂浮，伏尸百万，我等将何处何从，这天下还有何处能得安宁？”

    四方，所以汇聚在外的壶内修士，脸色都瞬间凝固。

    若真是如此，那这天下将再难安宁，而日后这天下也将多出一方禁地。

    但那禁地又岂是轻易可多的。

    这天下的禁区每多一处，便会有无数生灵遭难，直到那方禁区重新沉寂。

    随着汇聚在此地的修士越来越多，关于天魔和禁区的隐秘，也逐渐被越来越多的修士所知晓。

    这天下禁区，基本都是域外天魔所化。

    他们被困此界后，无没有血洗过天下，而这天下的为首的那些圣地之流，却视若无睹，任由天魔血洗天下，直到归寂。

    就连被世人尊崇不已的抚仙宫等圣地，也无力干扰。

    只能在血洗黑暗之时，大开山门，尽力庇护天下生灵。

    这一刻，天地死寂，无数双眼睛，都汇聚在那墓碑林前方的一道绝世身影之上。

    世界倾覆之时，任你舌灿莲花也无济于事。

    ..........

    ..................

    就在那墓碑林显化的刹那，顾川只感觉体内一阵血脉悸动，似是面对大团暴雨不断地倾诉。

    无处可躲，无处可藏！

    就好似在赢洲岁月时空，试炼之地古战场那般，那些死去无尽岁月的枯骨，在等待他的检阅，等待他的述功。

    这是一种难言的悸动！

    顾川眼眸一凝，缓缓起身，气运形如流水，于身前显化，刹那舞动如衮服，无数金辉激荡在四周。

    他没有任何的行动，这是气运悸动的反应，好似本该如此一般。

