    在确定大将军不欲杀自己后，任弘也将留在陇西赵汉儿处的儿子任白接回了家。

    任白一岁多就跟着父母去了西域乌孙，一待四年多，对长安早没了印象，甚至因与乌孙人相处久了，连口音都带着点汉朝版的疆普。不过年纪小，相信很快便能被关中正宗雅音纠正过来。

    所以任白看啥都觉得新鲜，跟在夏丁卯后面跑来跑去，腊前二日斋戒，制作祭祀用的食物，清扫洗涤，他在西域可没吃到过这么多花样，各种小食往嘴里塞，最后把肚子都吃坏了，拉了好几天。

    而先腊一日那天，进行逐疫仪式，任白就让游熊猫将他举高高，在夏丁卯指点下，将上画“神荼”、“郁垒”二神形象的桃符挂到门前。

    孩子的欢声笑语，让这个年格外热闹。

    十二月癸亥，是本始五年的最后一天，一般人家都是正旦过新年，但对于公卿大臣来说，明日要参加大朝会，基本不在家，所以便要赶着今天走亲访友。

    任白今日则穿上了好看的新衣，头上扎了两个小发鬟，被任弘牵着在尚冠里中走动，到傅介子、苏武等各位前辈家中拜年。

    傅介子送了任白一把小孩子用的小弓，任白爱不释手挎在肩上，在前头迈大步走洋洋得意，还真点”行人弓箭各在腰“的感觉了。

    最后到了刘德府上。

    任弘蹲下来，替儿子擦了擦在傅介子家吃糕沾在嘴边的屑：“刘宗正与傅伯父家不同，好文重礼，待会到了里面，懂点礼仪，休要给我与你母亲丢人。”

    而进了府邸送上礼物后，任弘要与刘德说话，而任白坐在一旁坐的很不安分，看家刘德家的年幼子侄们在一起玩，也想加入进去，任弘只低声叮嘱他：”下手切勿不知轻重。”

    前几日在尚冠里巷子中与杨恽家儿子玩闹时，任白就一打三，将另一群跟他们“抢地盘”的孩子揍哭了，其中一个还是霍家侄孙，挺有能耐啊！

    而刘德给任弘倒酒，却说了一件晦气的事。

    “楚王卒了，是自裁。”

    也不管是不是冤枉，与匈奴勾结是不是事实，反正楚王刘延寿在见到天子使者后，已经自杀，而楚国亦废，其家眷和诸位王子侯也一并撵到房陵去。

    这件事带来一个意想不到的后果：本来是小宗的刘德，如今摇身一变，成了楚元王一系的大宗，这下家里祭祀楚元王的家庙得升一个档次了。

    刘德笑道：“也不知乌孙太后何时能归，如今她可是楚元王后裔中位最高者了，昔日受制于肥王，如今太后称制，等到昆弥成人，她若是欲归故乡，应无人能阻了罢？”

    任弘摇头：“太后性情倔强，当年孝武皇帝曾对细君公主言，‘从其国俗，欲与乌孙共灭胡’，太后也将此当成了自己的使命，这些年来尽力治国，愿顷乌孙之兵助大汉扫平匈奴。”

    有这一执念的又何止是解忧呢？大将军霍光也在垂暮之年，对此事念念不忘啊。

    汉武帝一定是极富个人魅力的人吧？哪怕已死去快二十年，他这未尽的梦想夙愿，依然在影响解忧、霍光，引导着整个帝国继续向前。

    这些天任弘几乎每日都要出入尚书台，与中朝将军们开小会议论后年的伐匈计划，原本去年大将军就想乘匈奴内乱动兵了，岂料却赶上了地震，遂不了了之。

    而现在，大将军或是感觉到身体一天不如一天，不愿再拖下去，尽管元霆时五路伐匈的马匹损耗还没完全恢复，但霍光已迫不及待。留给大汉的准备时间只有一年，而这一次，任弘应能在战争中独当一面，成为一路主将，只不知大将军是想让他回北庭领着乌孙兵抄后路，还是另有安排。

    霍光对扫平匈奴的渴望，胜过了对培养一位政敌对手的担忧，哪怕知道任弘不是“自己人”，也要对他加以重用。

    任弘一边积极出言献策，心里却有个问题。

    “大将军，能活着看到那一天么？”

    这时候，方才去与刘德子侄玩耍的任白却回来了，兴致缺缺，任弘问他为何不玩了，任白一副小大人模样摇头道：“鸠车、竹马，那是幼儿才玩的。”

    哦，那五岁半的你就不幼齿么？

    任弘失笑，儿五岁曰鸠车之戏，这个比较低幼，一群孩子或推或拉，将小鸠车到处跑，跟后世孩子玩跑车、挖掘机异曲同工。

    七岁曰竹马之戏，则是拿一根竹竿骑上，一只手握住竿头，竿尾拖在地上，另一只手做扬鞭状，来回嬉闹。高端点的甚至在身上插了幡，排行伍，扮作汉军与匈奴来回厮杀，男孩儿们生来就喜欢打打杀杀的游戏，后世里也到处是扛着98K大狙突突突的。

    但任白在西域待的久，常随任弘出入军营，耳濡目染，过了五岁就对竹马没兴趣，而想要骑真马了。

    任弘给他制作了小鞍，任白每每试图骑到那匹名为“胡萝卜”的一岁小马身上。

    毕竟是活的，还会动啊，与拖着竹竿自己走相比显然更刺激。

    此外便是好打弹弓，瞄得还贼准，自任白回来后，任弘家屋顶上就再也没有一只麻雀敢落。

    “这是随了他母亲吧？”

    任弘有种感觉，自家往后又要出一位猛将兄了。

    嫌同龄人幼稚的任白是个多动症，来任弘身边坐了会又乏了，大人说话他也听不懂，左看右看之下，却发现满是忙碌的刘德家中，亦有安静的一角。

    天井对面的阁楼上，有一位八九岁年纪的少年郎，在嘈杂的环境里，仍能安静地坐在案几上看书，只偶尔朝厅堂中瞥一眼。

    眼看任弘与刘德聊得差不多，两人话尽，开始频繁喝面前的酒水时，少年知道差不多了，遂从容起身，将一卷竹简捏在手里，敛容趋行而至，入堂后朝长辈们长拜。

    “小子刘更生，见过西安侯！”

    ……

    刘更生是刘德家的中子，任弘当年见过他一面，当初满地爬的孩子，不知不觉都长这么大了。

    刘更生虽才八九岁，但眼中颇有早慧光彩，打扮也像个小大人，手持书卷举止有礼，和任白是完全相反的性格。

    任弘听夏丁卯说过，刘宗正家出了个书呆子，也不出门与同龄人玩闹，整日就闷在家里读书。

    吴楚之俗，儿生一期（一周岁），为制新衣，盥浴装饰，男则用弓、矢、书、笔，女则用刀、尺、针、缕，并加饮食之物及珍宝服玩，置之儿前，观其发意所取，以验贪廉愚智，名之为拭儿。

    也就是抓周了，刘德、解忧公主皆出身楚藩，家中也兴此俗，刘德笑言，刘更生抓到的正是一卷竹书，死死抱着不放，甚至开始下嘴去啃。

    而自家儿子呢？任弘想起，任白当初抓周比较晚，是在赤谷城，所放诸物都不抓，而是先抓了一个奄蔡胡婢的胸，还咯咯笑个不停……

    有出息！

    当时任弘与瑶光面面相觑，好在哄了半天松手后，任白又爬了老远，抓了瑶光随手放在一旁的马鞭。

    你是要当朱庇特之鞭么？

    “这孺子刚读完论语孝经，近来尽爱读一些杂书。”刘德嘴里抱怨，心里是炫耀的，他曾带刘更生入宫，其年少博学让皇帝都有些喜爱，说过了十二岁就让刘更生为郎。

    而刘更生将手中书卷给任弘过目后，让他颇为惊奇，居然是自己刚入长安跟贤良文学互怼时，特地占了个名，然后就只作了一篇《雷虚》就搁浅的《论衡》。

    这不算太监，只是还没写完。

    因为任侯爷近年来频繁立功，传奇事迹太多，那桩事反倒不太有人提了，没想到刘更生还是任弘的忠实读者。

    刘更生跪坐在长辈面前，说道：“更生近来读屈原《天问》，读至‘薄暮雷电，归何忧？’心中有惑，然翻阅五经子书，皆言此为天人感应，神神不可追问，古往今来，竟无人能解为何有闪电雷鸣。问及大人，大人说西安侯曾于乐游原上引下雷电，更生读之，这才恍然大悟。”

    任弘看了刘德一眼，刘德笑着颔首，这孩子说话老气横秋，但是……

    这就是你所谓的杂书？才九岁的娃子就让他看屈原的《天问》真的不要紧？

    天问是屈原作品里十分独特的一篇，不再浪漫而尽是理性，从最开头的”遂古之初，谁传道之上下未形，何由考之“问天地玄黄，宇宙洪荒。

    到中间的”九州安错川谷何洿东流不溢，孰知其故“问大地构成，河川东流之理。

    再到结尾的”吾告堵敖以不长。何试上自予，忠名弥彰“问楚国及天下历史兴衰。

    全诗三百余句一千五百余字，一共问了一百个问题，不论是天地万象之理，存亡兴废之端，贤凶善恶之报，神奇鬼怪之说几乎无所不问。就像古代版的“十万个为什么”，集合了华夏自古以来一切未解之谜，表达了中华民族对真理追求的坚韧与执着。

    所以后世火星探测器才命名“天问”系列。

    只是屈子挖坑不填，问了问题没给答案，只愁杀了后人。

    刘更生应是打破砂锅问到底的性格，好不容易找到了一个答案，自然十分惊喜，只可惜任弘好死不死只作了一篇。

    听说西安侯回朝，他早就想去拜访了，但书斋里待久了性格又有些腼腆，觉得任弘忙碌政务贸然打扰不妥，直到今天任弘送上门来，刘更生才逮到机会。

    而且还专门瞅着大人聊完正事的空隙，确实是太懂事了。

    刘更生此刻终于道出了自己的疑惑：“更生以为，君侯应是要解尽天下之事，何以在《雷虚》后再无著述？”

    刘德批评他道：“孺子，庄子曾言，吾生也有涯而知也无涯，以有涯随无涯，殆己！“

    刘德虽然也爱看书好博物，以公谋私收集了《淮南子》等书，然而也只是不求甚解看个热闹，佛系。

    但刘更生却更偏执，事事都想探个究竟，面对父亲斥责不甘示弱仰头道：“不然，子曰，朝闻道，夕死可矣！”

    各种引经据典，这就是知识分子家庭的日常了，一旁的任弘任白父子俩面面相觑，他们在家时说的都是这顿吃啥，下顿吃啥，毕竟是厨子出身。

    任弘只好轻咳道：“惭愧，近年来耽于行伍征战，未曾有隙。”

    他当初确实很有野心，但人精力有限啊，一旦忙碌起来，几乎抽不出一点时间，只抽空钻研下左传，哪有时间搞科普。

    但今天不就有空了么？刘更生可不放过他，一连抛出好几个疑问，诸如秋叶为何而落，吾辈心中亦有惑……

    好在刘德呵止了刘更生，他知道任弘稍后还要拜访其他人，待不了多久。任弘也让刘更生日后再登门，反正都在尚冠里，他会与这个好奇的少年细细说道说道。

    想要博物科普兴格物之学，光靠任弘一个人可不行啊，确实应该开始培养点学生了。

    任弘笑着与刘更生约定：“我书虽未读万卷，但路却走了万余里，见识较常人广博些。诸如昆仑悬圃，其尻安在？西北辟启，何气通焉之类，我确实能给你解答。”

    刘更生十分欣喜，只差当场拜师。

    等刘德送任弘出门时，任弘却忽生感慨道：“宗正，我看着更生与吾子，满怀羡慕啊。”

    刘德很奇怪：“西安侯所羡何事？”

    任弘笑道：“羡慕他们赶上了一个好时代，羡慕他们成人后，不必如吾等一样，时时刻刻念着扫灭匈奴，为此殚精竭虑，连其他事都顾不上做。“

    是啊，草原上的游牧者明明春风吹又生，永远割不完，没了匈奴也会有乌桓鲜卑。

    而外无敌国外患者国恒亡，大汉明明需要一个敌人，为何非要灭亡匈奴呢？

    因为这段从白登之围便开始的历史，这被汉武帝宣扬的“九世之仇”，汉匈百年战争，终究要做一个了结。

    任弘记得，有位美国开国元勋说过一段话。

    “我们必须研究政治和战争，这是为了让我的孩子们能自由地研究数学和哲学”。

    “我的孩子们应当研究数学、哲学、地理、自然、历史、造船学、航海、商业和农业。”

    “目的是让他们的孩子有权利研究绘画、诗歌、音乐、建筑、编织和陶瓷。”

    犁庭扫穴，解决上一辈遗留的问题，实现大汉的伟大复兴，这就是他们的历史使命。

    匈奴未灭，何以家为？这件事，就算大将军霍光做不成，也得有人去完成，前人留下的坑，后人含着泪也得填完。将匈奴埋进去踩平，逢年过节怀念一下就好。

    在这之后，大汉的儿郎们，才能有闲暇和资格，去坐在书斋里，去带着好奇之心，钻研看似没有实用，实则却对人类文明极其有用的“天问”！

    原本的历史上也是如此啊，在用另一种任弘不太喜欢的方法，解决了匈奴问题后，大汉方能迎来极盛。

    在目光不必时刻盯着北方后，大汉亦能调转身子，将自己的三个头，朝向西域、东海、南方，去跟“大秦”搅基，但前提是能避免落入历史上的陷阱。

    而从夏商周时代积攒了几千年的文明，所有的知识、见识、智慧和艺术，像是专门为下一代人准备的礼物。科技繁荣、文化繁茂、城市繁华，诸子百家的成果被层层打开，让公元前后的这两代人尽情享用。

    刘向父子、扬雄，这些人博物洽闻，通达古今，开始研究“无用”的学问，编订古书，总结了百家的精髓，测定日月五星的分度，对过往三千年文化做了一个大汇总。

    尴尬的是，任弘竟不知道，今日向自己求问的早熟少年刘更生，就是改名前的刘向，只暗道。

    “对了，也不知我何时才能遇上刘向？他也是宗室吧？是否要像找氾胜之那样，派人去寻一寻？”

    ……

    任弘临别前还夸刘更生，说刘德当年被孝武赞为“吾家千里驹”，而刘更生有乃父之风，亦是一匹千里马。

    刘德琢磨着他的话往家里踱步，刚进院子，却忽然感到天色变暗了，白昼在以肉眼可见的速度消失。

    “食时才到啊，今日为何天黑得这么早？”

    刘德诧异地抬头，然后就惊呆了。

    而阁楼上，刘更生的声音也喊了起来，不同于刘德的恐惧与彷徨，这小儿竟有些初见这神秘天象的兴奋。

    “是日食！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

