    吴向琼一时间甚至怀疑自己是不是听错了：“你说什么？买下我的饭店？”

    吴向琼简直不敢相信自己的耳朵，明明刚刚她才在饭店的事情上欺骗了陈元，可她没想到陈元竟然还愿意买下自己的饭店。

    想到这点，吴向琼顿时转悲为喜，不过还不等她感激，陈元便抬起了手。

    我愿意买下饭店，不过价格上你得给予我优惠，毕竟你的饭店已经是这个样子了，除了我，你也找不到其他买家。”

    吴向琼欣喜的点头：“没问题，哪怕是按照网站上的低价再给你打折也可以，我只要保留自己的一个职位就行。”

    陈元摸了摸下巴，赫斯顿的优势在它是一个现成的饭店门面，甚至还有着健全的员工体系以及稳定的顾客群体。

    换句话说，陈元买下来可以节省不少功夫。

    至于吴向琼的职位，陈元本身就需要在青森市物色新的管理人员，毕竟黄悦光是管着陇峡县的生意就已经分身乏术了。

    相比较之下，吴向琼经验丰富，对赫斯顿的业务也熟悉，是个不错的人选。

    想到这里，陈元点了点头：“你可以继续当你的总经理，我没意见。”

    “但是，饭店份额肯定是我占绝对多数，你可以保留一小部分，等到饭店生意重新做起来之后，你的份额相比现在还会更多。”

    吴向琼稍微合计了一下，陈元的确是对的，而且她现在急于卖掉饭店，这些条件她其实都可以接受。

    想到这里，吴向琼总算是恢复了一些精神，重新坐定身体，感激道：“真的谢谢你，小元。”

    陈元随意摆了摆手：“别急，吴姐，这毕竟是一桩大生意，咱们首先得把一些条款确定下来，你觉得怎么样？”

    吴向琼自然一口答应，两人随之正式进入了洽谈模式，围绕着合同上的一些细节继续洽谈，足足过了半个多小时，才敲定了一些主要条款。

    而在过程中，陈元算是照顾到了吴向琼的一些面子，而吴向琼知道自己的处境，加上之前的愧疚，也做出了很多让步。

    从价格到管理这块，她全部交给了陈元决定。

    到最后，吴向琼如释重负的叹了口气，“这样就行了，说实话，我一开始从来没想过能有这么好的结果，谢谢你，小元。”

    陈元笑道：“各取所需而已，你需要卖掉饭店，我刚好需要买一座门面，一拍即合。”

    不过，吴向琼还是有些惭愧：“但你也知道了赫斯顿饭店的现状，面对着这么多势力的封锁和恶意竞争，我担心就算买下来，也会害了你。”

    这下子吴向琼倒是反过来为陈元考虑了，估计也是刚刚的事情让她实在是不好意思。

    但陈元却信心十足：“放心，我手上有着绝对能颠覆整个青森市饭店行业界的农货，只要质量好，不怕到时候没客人过来。”

    尽管已经见证了漫绿大饭店的成功，但吴向琼多少还是有些怀疑：“可是那些混混呢？他们可是都有着后台，每天过来闹事，赶都赶不走的。”

    陈元摆了摆手：“这就不用你操心了，我自有办法。”

    混混什么的陈元不担心也不在乎，能用这么低廉的价格拿下赫斯顿这么大的门面，纵使有些麻烦，陈元内心已经觉得很赚了。

    最后，陈元起身：“好了，该聊的都聊了个遍，吴姐，带我去赫斯顿看看吧，我也要实地考察一下门面才行。”

