    昏暗的下水道归于平静。

    之前夏彦与灯火幽灵战斗的地方。

    一道人影突然出现在这里。

    先是皱着眉头看了看四周的狼藉，小拉达以及拉达所留下的痕迹清晰可见。

    随后视线落在了躺在地上烛火暗淡的灯火幽灵身上。

    走进。

    蹲下身，伸出手，伴随着淡淡的红光，直接伸进了灯火幽灵点点烛火中。

    然而，手收回来时，掌心却什么东西都没有。

    “被人拿走了吗？”

    低沉沙哑的声音在隧道中回荡着。

    拿出精灵球，把灯火幽灵收起来。

    眯着眼睛，“快了，就差一点。”

    ...

    ...

    夏彦拿着四个精灵球，其中一只资深级的臭臭泥，外加三只臭泥，其中两只达到了卓越级，还有一只则是合格级。

    这样一来。

    他的两个任务就算是都完成了。

    离开下水道时，西边天空已经被渲染成了金红色，绚丽的晚霞夹杂着些许空白，并且这空白还有越来越大的趋势。

    来到训练家公会。

    早上拥挤人头攒动的架势好了不少，但门口依旧聚集着不少人。

    公会内更更是人来人往，一个个低着头来去匆匆。

    有些是领取了任务希望能在天黑之前完成，有些则是已经完成了任务迫不及待地要去兑换积分，看看自己能否匹配欧皇血脉。

    而最闹得无疑就是任务区与领奖区。

    找了个人相对较少队伍排在后面。

    等待时正好听到前面两人的交谈。

    也是因为他们的声音，没有什么掩饰。

    路人甲：听说了吗？今天早上，公会来了个菊子天王的侄子，申请认证新锐训练家。

    路人乙：侄子？我怎么听说是儿子？

    路人甲：管他什么“子”，反正和菊子天王关系匪浅，就是才刚刚成为“新锐训练家”是不是有点给天王丢脸？

    路人乙：你怎么知道人家不是故意的？

    路人甲：听说初始精灵是一只独角虫，唉，出生好就是好，独角虫也能培养得有声有色。

    路人乙：你别把独角虫不当毒系，菊子天王的精灵不大多也是毒系.......

    路人甲：有道理......

    ....

    默默站在他们身后的夏彦怎么越听越觉得奇怪。

    本来他以为就是听个八卦，图个乐，怎么听到后面发现他们说的这个人好像和自己越来越像了？

    初始精灵独角虫，刚刚通过新锐训练家的认证......

    这是怎么传的？

    要是落在菊子天王的耳里，莫名其妙就给她多了个儿子侄子啥的。

    想想菊子那生人勿进的阴森模样，夏彦就打了个寒颤。

    这时，前面那人突然回过头问道：“兄弟，你觉得那个菊子天王的什么子，是隐藏实力还是就只有这么强？”

    夏彦：“......”

    看了眼紧紧盯着他，需要他回答给予一个评判的两人。

    夏彦抿了抿嘴唇，犹豫道：“或许.......那人根本就和菊子天王没多大关系，更不是什么子......”

    “不可能！”路人甲斩钉截铁地否定了夏彦的话。

    “我表弟的姑姑的妹妹的朋友就是公会的工作人员，从她嘴里出来的话，怎么会是假？”

    路人乙道：“他不懂，来，我再给你好好分析分析......”

    两人又开始了激烈的讨论。

    夏彦表示，作为当事人的他，还真不懂......

    低下头，拨弄了下头发，遮挡住自己帅气的脸。

    尽量不要引起太多的注意。

    ‘得赶紧走吧，这流言有点夸张了，我怕不是要被菊子弄死......’

    回想起他第一次碰到菊子时。

    她说的那句“还好你不像他”中的“他”，自然是菊子年轻时喜欢的大木博士。

    如今都已经人老珠黄成老太婆了，还对大木博士念念不忘。

    可想而知如果被她有多记仇。

    终于。

    在等待中夏彦完成了几只精灵的积分兑换。

    五只卓越级的精灵兑换积分50点，一只资格级的精灵兑换积分40点，以及一只合格级精灵兑换积分5点，一共95点。

    按照没错消耗30点，还会多5点积分。

    这就又要说到训练家公会很会玩了，积分可以直接兑换成联盟币，每1点积分兑换1万联盟币。

    等于就是在变向收购野生精灵。

    你以为联盟会吃亏？

    格局小了。

    信不信最后换算下来，联盟还赚了？

    拿着三张抽奖证明以及五万联盟币。

    没有直接去抽奖。

    他去......

    上了个厕所。

    再次出来时，模样已经发生了天翻地覆的变化。

    就差没给自己穿女装了。

    没办法，现在公会里的流言越来越夸张了，他不得不避避风头。

    而且他抽奖肯定会要用到波老师，然而他的注册证明上就没有波老师存在。

    最重要的是。

    他觉得波老师可能真的会抽到什么了不得的东西，公会是不会把他怎么样，但保不准别的人不会眼热。

    真的以为只要是注册了联盟身份的训练家就都是好人？

    别太天真了，好人的前提只是给出的利益对他们的吸引不够大而已。

    抽奖轮盘的机器很多。

    夏彦抱着波克比过来时，正好有人垂头丧气地走开。

    这种抽奖模式的奖品是足够吸引人，但真正能够得到好东西人，却终究只是少数。

    将三次机会的证明交给工作人员，把波克比放到了一起上。

    只见波克比小小的脑袋高高地昂着，双手叉腰，胸前的安抚之铃来回摆动。

    就差把“我是欧皇”写在脸上。

    “恰可咿？”

    夏彦你要什么？那个奖品？

    扫了眼密密麻麻的奖品清单，其中有价值的不在少数，就算不是那些最稀有和珍贵的，也有不少对现在的他以及几只精灵有很大的作用。

    “你看着办吧，有用的或者珍贵的，都可以。”

    “恰可咿！”

    好嘞！

    波克比胸脯拍得“乓乓”响。

    听着夏彦说话和波克比样子的工作人员，憋着笑。

    真以为想要什么就能有什么吗？

    波克比承诺完，聚精会神地蹲下身，双手搭在按钮上，小眼睛滴溜溜地转动着。

    啪！

    按钮按下，转盘停止。

    一张黄色的卡片吐出。

    旁边的工作人员看到卡片的颜色，眼中闪过诧异。

    如果说那些最稀有的道具和秘籍是一等奖，那么这张黄色卡片所代表的，就是二等奖。

    别看不起二等奖，出现的概率已经很低了。

    今天这个工作人员见到黄色卡片的数量就不算多。

    ‘这人运气真好。’他如是想道。

    夏彦接过卡片，只见上面写着......

    秘籍：超能力系《扮演》。

    眼睛一亮。

    好东西！

    然而还未等他夸一下波克比，就看到波克比鼓着小脸，满眼的怨念。

    “恰可咿！”

    可恶！居然不是一等奖！

    波克比小小地踹了一脚。

    “恰可咿！”

    我劝你别不知好歹！

