    随着时间一分一秒的流逝，费可欣愈发紧张与慌乱。

    久久不见骆家成的消息，就连电话也一直打不通，内心惴惴不安的她，又赶紧给爷爷费建中也发了一条消息，将刚才突发的情况汇报给了费建中。

    眼下，事情的棘手程度，已经超过了费可欣的能力，以及她身边其他人的实力，她只能向爷爷寻求指点与帮助。

    此时的费建中正在床上半躺着，身边的佣人正在伺候着他，一勺一勺的吃着特质的营养早餐。

    最近，他的身体每况愈下。

    每天起床之后，甚至都没有力气出去散散步，甚至连一动不动的坐着，都很消耗体力。

    所以，他绝大部分时间只能卧床休息。

    他的保健团队，前两天刚给他做完一次全面的身体状况评估。

    专家们认为，他的生命已经进入了自然衰老的终末期，所剩时间，已经无法按年计算。

    所以，眼下的费建中，内心深处只期待两件事。

    一件，是自己的孙女费可欣有好消息传来。

    另一件，便是自己能在月底的拍卖会上，顺利拍得回春丹！

    现在忽然收到费可欣发来的信息，费建中心中不免有些激动。

    他连忙用颤抖的手拿起手机，亲手将短信点开。

    可是，当他看到内容时，他整个人顿时如遭雷击，手机也控制不住，直接从手中滑落！

    “骆家成竟然失踪了……这……这怎么可能……”

    费建中一下子心神俱骇，于是，他立刻对身边的佣人说道：“快！快去请袁师！”

    很快，一名身穿黑色唐装、黑色布鞋的中年人，迈步走进了房间。

    这中年人看着约莫四十多岁，行走时速度不快，却好似带着一阵疾风。

    此人，便是在费建中身边多年的贴身保镖，袁子胥。

    袁子胥今年的实际年龄，已经六十有六。

    二十六年前，他受师门之命，入世保护费建中，因为有勇有谋，对费建中帮助极大，被费建中尊称为袁师。

    袁子胥二十六年之前，便已经突破了六星武者，这二十六年来，因为精力多用于保护辅佐费建中，修为精进的速度放缓了不少，时至今日，也只突破了到了七星武者。

    而骆家成，是他的同门师弟。

    根据师门要求，袁子胥原定要为费家服务三十年，四年之后将返回师门闭关修炼。

    所以，师门在数年前便将骆家成派来，准备接他的班。

    骆家成原本大多数时间都在保护费建中的长子，也就是费可欣的大伯，这次费可欣受命前去华夏寻找回春丹的线索，费建中才特地让骆家成一路保护费可欣的安全。

    可不曾想，骆家成到金陵不过几日，便不明不白的失踪了！

    不过，此时的袁子胥还不知道骆家成的遭遇，他走到费建中床头，微微躬身作揖后，开口问道：“费老这么早叫我过来，有什么吩咐？”

    费建中忙道：“袁师，可欣刚刚发来消息，家成失踪了！可欣怀疑他遭遇了不测！”

    “什么？！”袁子胥瞬间一怔，脱口道：“这不可能！家成乃是六星武者，实力之强，在华夏武道领域绝无对手，他怎么可能在华夏遭遇不测！”

    费建中说道：“可欣说的言之凿凿，她方才与人相约吃饭，一顿饭的功夫，出来时家成便没了踪影，而且电话也已经显示不在服务范围，这不是遭遇不测还能是什么？”

    袁子胥微微一愣，旋即眉头紧锁，低声道：“以家成的性格，一不会无故擅离职守，二不会无故失去联系，两种情况同时发生，恐怕还真是遭遇不测……这件事，看来确实十分棘手……”

    费建中脱口道：“袁师，你可曾听说过，华夏有实力超过家成的高手？”

    “不曾听说。”袁子胥开口道：“据我所知，华夏连一个五星武者都没有，更何况，若是如可欣小姐所说，她就在一墙之隔的包厢内，却从未听到任何打斗的动静，这就证明，如果这件事真又幕后黑手，那幕后黑手的实力，远不止是超过家成那么简单！”

    说着，他神色凝重的说道：“想悄无声息的击杀或者绑走家成，即便是我都做不到！因为家成实力就算不如我，也至少能与我对战几十回合，而我们两个若是全力以赴的对战，动静之大，怕是几公里外也能听到。”

    袁子胥的分析，让费建中大惊失色，他开口问道：“袁师，以您之见，若是真有人能悄无声息的将家成击杀或者绑架，此人实力会是什么级别？”

    “什么级别……”袁子胥眼皮一阵轻颤，严肃无比的开口说道：“明境之内，恐怕都很难做得到，所以，对方实力至少也在暗境！”

    “暗境……”费建中喃喃道：“袁师不是说过，暗境高手，已经至少十余年没在世间出没过了……”

    “是的……”袁子胥点了点头，沉声道：“十多年前，家师曾在书信中说起过，仅有的几位暗境高手，已经不知去向，时至今日也没有任何消息。”

    费建中忙问：“那家成的失踪，会不会跟暗境高手有关？”

    袁子胥满面凝重之色，开口道：“并非没有这个可能……只是我想不通，即便金陵真有暗境高手，又怎会对家成下手呢？家成此番前去金陵不过数日，难道得罪了谁？”

    说罢，他急忙对费建中说道：“费老，还请您问一下可欣小姐，问问她这些日子在金陵有没有得罪什么人，我相信就算有暗境高手，也不会无缘无故对一名后辈动手，除非这其中有什么过节或者误会！”

    费建中点点头，忙道：“我这就问问可欣！”

    ……

    与此同时。

    在金陵104国道路边的农家院里，费可欣依旧没有等到骆家成的消息。

    骆家成的电话依旧打不通，而陈颖姗正带着黑客，想办法破解周围的监控录像，所以也没有反馈回来任何有价值的线索。

    叶辰眼见费可欣似乎有些举棋不定，便试探性的问她：“詹小姐，要不要我陪你去报警？”

    费可欣摇了摇头，道：“骆先生只是失踪了不到半个小时，而且又是个拥有完全行动能力的成年人，我猜警方也不会把很大的精力，投入到一个仅仅失踪了半小时的成年人身上。”

    叶辰微微点了点头，感叹道：“也有道理，如果去跟警员说一个大老爷们失踪了半个小时，怕是会被当成拿警员开涮的脑残……”

    费可欣叹了口气，正想说话，手机忽然收到爷爷的短信。

    她刚点开短信，便听叶辰竟然把短信的大半内容都说了出来：“詹小姐，你是不是得罪人了？”

    而爷爷发来的短信上，写的是：“可欣，你在金陵是不是得罪人了？”

