    “阿弥陀佛！施主，皈依我佛要趁早啊，你今日不剃度，怕是无法活着离开啊！”

    灵秀禅师沉声说道。

    “大师，你怎么说也是一个高僧，何必为难我呢，我现在正在被黑市的卑鄙之人追杀，莫非大师也是黑市之人？”

    林凡沉声问道。

    若是这灵秀禅师今日敢承认这件事情，那自己这个分身死了就死了，自己回头就把所有的军队都调回来，整个大明朝境内，一个和尚都不留。

    灵秀禅师沉声道：“阿弥陀佛，施主说的是什么，贫僧不懂，贫僧只是看施主杀孽太重，想要给施主一个改过自新的机会！”

    “呵呵！大师啊，你们佛门渡人向善，不都是要苦口婆心，怎么到了我这里，就要强行逼着我向善了呢？”

    林凡反问道。

    “呵呵！施主这是要拖延时间吗？其实我也等着血蟒军来到呢，此时，血蟒军已经到了城外了！”

    “施主，不如这样吧，我放你出城，然后我会在血蟒军的保护之中，将你拿下，若是贫僧做到了，你便皈依我佛如何？”

    灵秀禅师突然说道。

    林凡一愣！

    这老秃驴是什么意思？阻挡自己的退路又让自己过去？

    “大师，若是你愿意放我过去的话，我自然是愿意和大师打这个赌的。”

    林凡沉声道。

    然后，灵秀禅师真的让开了一条路，林凡和徐子陵迅速的出城，此时，血蟒军刚刚来到城外，正准备入城了。

    “将军！这里就是播州司了，按照陛下的指示，咱们会在这里遇到天下会的林凡。”

    一人说道。

    暮云纱身穿红色的盔甲，看着眼前的城门，又看到了刚刚从成门内跑出来的林凡和徐子陵二人。

    还不待暮云纱开口，林凡大声吼道：“暮云纱将军，我是林凡！速速让将士们准备好迫击炮，有九品陆地神话要杀过来了！”

    恩！

    听到林凡的大吼，暮云纱脸色大变，急忙下令让所有人警戒，而林凡和徐子陵冲到暮云纱近前，沉声道：“这九品的陆地神话，是清心寺的灵秀禅师，这老秃驴的实力非常的强，火铳对他完全无用！”

    “来人！将林帮主带进队伍中间去，今天就算是十品的高手来了，也休想从我血蟒军的手中抢人！”

    暮云纱冷声道。

    城门之上，灵秀禅师冷漠的站在那里，冷笑道：“阿弥陀佛！你就是血蟒军的将军吧，居然是一个女子！”

    “女子也好！只要是诚心皈依我佛，我佛都会接受你们的，说吧，你可愿皈依我佛？”

    恩？

    林凡无语，这老秃驴怎么见了谁都想让他皈依啊，暮云纱冷漠的看着灵秀禅师，冷声道：“你便是清心寺的灵秀禅师吗？九品的陆地神话，就以为自己无敌，敢来杀陛下要保护的人吗？”

    “呵呵！你居然认得我，我的确是清心寺的灵秀禅师，不过，我现在可不是为自己，而是为大明朝的万世基业啊！”

    “如今大明朝的陛下，颁布了许多有违祖宗礼法的律法，又处处与百姓作对，这大明朝，还如何万世昌盛？”

    “而我清心寺有真龙啊，现在，我要你们血蟒军选择，是归顺我清心寺的真龙，还是继续效忠那皇宫之中的昏君！”

    灵秀禅师冷笑着说道。

    然后，他的周身，狂暴的气息爆发，震慑的血蟒军的将士双腿发颤，就连林凡也是感受到了一股无法战胜的伟力！

    这九品的陆地神话，当真是恐怖啊！

    “哼！陛下所颁布的律法，可不是处处与百姓作对，而是处处为百姓谋福祉，你这老秃驴，说陛下处处与百姓作对！”

    “这分明是故意抹黑陛下！难道一定要让百姓们被那些富商压一头，才是为百姓们好吗？”

    “我看你们眼中只有那些富商的利益吧！陛下现在一人镇压朝野，当是我大明朝前所未有之强大的时候！”

    “陛下建造了藏经阁，集天下武学于其中，陛下打造了战阁，让所有的将士可以功勋换取功法！”

    “甚至，陛下还未所有的将士以后的生活做了万全的准备，这样的人怎么能是昏君呢！”

    “今日，我血蟒军即便是战死，也不会听命于你们！”

    暮云纱冷声呵斥道。

    灵秀禅师的双目，瞬间变得满是杀意，冷声道：“呵呵！那你可知道你那个陛下，根本就不是真龙！”

    “当年，这大明朝的皇位可不属于他们，是那朱棣以下犯上，干了谋反的事情，才夺得了皇帝之位！”

    “呵呵！你这和尚说的话当真是可笑，若是按照你这么说，太祖皇帝打下这大明朝的江山，岂不是也名不正言不顺？”

    “那唐朝又如何说？那汉朝又如何说？那秦朝又如何说？那秦始皇灭六国岂不是也是夺了别人的江山？”

    “自古成王败寇，谁能为天下的百姓谋福祉，谁边是好皇帝，而谁能震慑住这天下，谁边是天下正主！”

    林凡大笑着说道。

    灵秀禅师此时的脸变得比万年寒冰还要冷，他双手合十，口诵了一声佛号，然后猛然向前打出了一掌。

    轰隆！

    这一掌，仿佛如山崩海啸一般，血蟒军的精锐将士在这一掌面前，都显得如此渺小，林凡知道，这一掌的掌印一但落下，血蟒军必然死伤惨重。

    “血蟒军的将士，开炮！没迫击炮的给我开枪！”

    林凡怒吼道。

    血蟒军的将士也是瞬间反应过来，此时也不等暮云纱下令，所有人都行动起来，一声声炮响传出。

    砰！

    灵秀禅师的掌印还没拍到血蟒军这里，硬是被迫击炮给打崩了，紧接着，暮云纱便下令，朝着灵秀禅师的方位开炮。

    一时间，炮火之声不绝于耳，灵秀禅师看到飞来的炮弹和子弹，莞尔一笑，周身真气弥漫，居然形成一个护体金钟罩！

    “我就知道，这清心寺也算是少林正统了，怎么能没有金钟罩这种武学呢！”

    林凡忍不住大骂道。

    不过，即便是金钟罩，在热武器面前，那也不是绝对防御！

