 旁边的唐妃却笑吟吟道：“突然，我有点羡慕做医生的了，你看堂堂牛夫人也道歉行礼，这可不是普通人能做到的啊，毕竟这牛向腾的后台啊，那可是五大宗，所以在医生面前啊，再有钱也要听话，再厉害的实力也要低头！”

“他自身难保，医术厉害有个屁用啊！”

汪霸城依旧很不爽，看着司空高洁道：“你之前与他交手了一下，他的实力如何！”

“深不可测！”

司空高洁凝重道：“我感觉是天阶中级的实力！”

唐妃与汪霸城都倒吸冷气，按他们的猜测，林辰能击败黑风老怪，应该是天阶初级！但结果出人意料！要知道达到他们这种境界，提升一级的实力，难以登天。

“呵呵，武功厉害而已，真以为他能飞了啊！”

汪霸城在惊讶后又酸溜溜道：“我听说他想查安老爷子的事，也就天阶中级的实力，还不够资格！”

“确实！”

虽然唐妃也震惊林辰的武功，但终归比不上幕后大势力。

“就他？

给他三年也查不出凶手！”

汪霸城再度道。

司空高洁却露出感兴趣的笑容：“虽然他有点自不量力了，但也是不错的对手啊，我对他升起兴致了。”

“你可是白鹤派中十大天才之一，能让你感兴趣，这个林辰也算倒霉了！”

他们边走边聊，离开了大厅。

另外一边，林辰在安慰着苏夜歌，不过这丫头倒也看的开，很快也不在意之前的事了！但林辰还是替她觉得委屈，无缘无故被甩几巴掌，换做谁也接受不了吧。

将苏夜歌送了回去，林辰与穆星辰结伴而行。

林辰首先开口道：“穆总，谢谢你出面担保我，否则我现在肯定还在坐牢。”

“这些都是小事，不过安家老爷子的事很复杂，目前来说，我只能给你一个信息，这事还是不要查了吧！”

穆星辰凝重的看着林辰道：“至于原因，我也不方便说，但我可以告诉你，一担继续查下去，你也脱不了身！”

林辰摇了摇头：“抱歉，这事，我无论如何都要给安老爷子一个交代！”

“你疯了！”

穆星辰皱眉。

林辰脸色平静，但固执的眸子也代表了回复。

穆星辰突然轻叹一声：“我算是熟悉你的性子了，就好像一头蛮牛般，不撞南山不回头，这样吧，我如果告诉你，幕后是四大宗呢？”

林辰暗暗震惊，所谓的四大宗，那是江湖最强的四大武盟，一统江湖，无人不服！但他依旧坚定道：“不管是武盟还是什么，这凶手，我必须亲手击毙！”

穆星辰轻叹，最终也没有再劝了。

她知道林辰与苏洛离婚，又受到了天大的委屈，换做其他人，凭着安家曾经的举动，如今早已幸灾乐祸，落井下石了！哪会为了寻找凶手，身犯险境啊！或许林辰重情，想给苏洛最后一个交代吧！“之前的牛向腾是什么来历！”

林辰却问道。

“华夏前三的富豪，财富值两千亿出头！”

穆星辰解释道：“最主要他的后台是五宗中的武当！”

林辰瞳孔一凝：“难怪你把我拉出来了，是不想我与牛向腾发生冲突吧！”

“算是，也不全部是！”

穆星辰摇了摇头：“我知道你的本事很厉害，但我更知道，你目前的状况不宜树敌太多，毕竟，你要查安家老爷子的事！”

顿了顿，她又道：“林辰，现在的你已经不是在韶州，更不是初来京城的时候，你的能力越大，接触的越深，所遇的危险也将越多，除非，你拥有足够的实力，横扫这一切！”

＂那你觉得我有吗？

＂林辰笑着问道。

＂你是一个很奇怪的人，隐藏了无尽秘密，目前来说或许还不够，但将来肯定有！＂穆星辰是个很聪明的女子，比任何人都要了解林辰。

林辰却没说什么了，他知道自己的潜力，先祖传承能保他一切！可惜了，如果苏洛能像穆星辰这么聪明就好了！那时，没有怀疑，只有相信！叮铃铃！而这时，林辰的电话响起，拿起一看，他脸色有些古怪！居然是又是唐妃。

穆星辰眼力很好，见到手机来电后笑道：＂这个唐妃啊，经常坏我好事啊，每次我与你一起，她都要插手。

＂林辰却笑了笑：＂都是商人嘛，无利不起早，不过你是帮我的，而她，估计是害我的！＂穆星辰很满意林辰这句话，也很喜欢林辰那种表面低调，却洞悉一切的气质！可惜了，这家伙的愿望是做个医生，浪费了天赋。

她笑道：“对了，牛向腾的事？”

“穆总是替他求情？”

林辰淡淡道：“他这种人，我已经见识过了，不给点厉害他看看，他永远不知道这世界上，比钱厉害的东西多了多，而且我的医术是帮助百姓的，不是用来巴结权贵的！”

话落，他大步离去。

在林辰赴约之时，另外一边，牛向腾正带着夫人拜访张大师。

“你女儿这病啊，不太好下手啊！”

张大师替小女孩看了后，为难道：“治是有的治，但是需要时间，然而你女儿正是长身体的时候，病情拖得越久对脑部发育越不好！”

“啊，你不是首席御医张大师吗？

你也没办法，你说你！”

牛夫人不由一急，其实她也知道这病的严重性，否则也不会带着女儿到处求医了。

＂牛夫人，我是首席御医，但我不是神医，更不是神仙！＂张大师冷冷回道。

“红嘉！”

牛向腾对着牛夫人训斥一声。

毕竟这是首席御医，是国手，医术是有口碑的，求人看病，态度自然要放低了！“张大师，我夫人是心急了，抱歉！”

牛向腾又赶紧道歉，问道：“不知道张大师能不能快速治呢！”

“快不得，脖颈有着大量血管与经脉，连接脑部，一个不慎，轻则致命，重者脑疾！”

张大师摇头道：“在我这，也只能慢治呢，不过我认识一名前辈，他应该能快速治好，而且我与他有些交情，我出面的话，他应该会出手帮忙！”

“不知道张大师口中的神医是？”

“他叫林辰，是杏林堂的林大医！”

“啊？

林辰？”

牛夫人脸色剧变，急道：“是不是很年轻的小伙子啊！”

 