
　　当天晚上，瑶瑶带着便携式的AVS设备回了家，这是她两年来第一次重新看到这个世界，本来熟悉的一切似乎都发生了变化。

　　比如，她发现自己已经在不知不觉间已经长得比椅子要高得多了，难怪现在自己爬上椅子越来越省力；她发现自己手机的显示早就已经坏掉了，只不过是触摸功能还能正常使用----难怪哥哥每次帮自己找动画片的时候也要听着语音提示去操作；还有，那个叫楚雅的姐姐确实不能叫做阿姨，叶叔叔和陈叔叔也不像她概念里的“叔叔”那么老。

　　一切对于她来说都是新奇的，在最开始的惶恐不安之后，她作为孩子的天性重新占据了上风，在回去的路上，她不断地试图凑近车窗去看外面华灯初上的世界，头上的头盔把玻璃磕得砰砰直响。

　　杨毅瑾在一边护住她脑袋上的镜头，生怕她一不小心把这個来之不易的“眼睛”撞坏了，两人一个扭来扭去，一个拼命阻拦，一直到回到城北区的城中村里，瑶瑶才终于消停了下来。

　　折腾了一天，她其实早就已经累了，只不过是舍不得眼前的世界，才硬撑着没有睡去而已。

　　街坊四邻看到回来的瑶瑶没有一个不惊叫出声的，尤其是确认她真的可以看到之后，众人兴奋得就像见证了一场神迹。

　　没有眼睛的人，重新看到了这个世界。

　　人类在这一刻，第一次实现了从远古时期就开始生根发芽的、对于眼睛、对于视觉的渴望。

　　在众多的邻居中，表现得最为兴奋的就是之前给瑶瑶买零食、又送了她腊肉的二大爷，他一次又一次地跟瑶瑶玩着把手指放在眼前猜数字的游戏，连叶舟都开始感觉到无聊了，但瑶瑶还是不厌其烦地回答着他的问题。

　　到最后，二大爷笑的老泪纵横，谁也不知道这种笑是来自于什么样的情绪。

　　对一个无助孩童的天然的怜悯？亲眼见证被逆转的命运的震撼？还是不可思议的科技伟力发生在自己身边的惊喜？

　　大概都有，但最重要的是，这个他明里暗里照顾了两年的小家伙，终于拥有了一个属于她自己的世界。

　　在瑶瑶向他道完谢、转身离开他的屋子的时候，他下意识地站起身跟在她的身后，但突然又怅然若失地坐下。

　　----害，以后也不再需要用这种方式去照顾她了。

　　但是没想到，瑶瑶才走出去没两步便停了下来，随后转身看向他问道：

　　“二大爷，你怎么不跟着我了？今天哥哥请大家吃饭呢！”

　　二大爷愣了一愣，直到这时候他才第一次发现，原来瑶瑶是一直都知道他跟在身后的。

　　也对啊，失去了视觉的她的听力更加发达，怎么会听不出自己蹒跚拖沓的脚步声呢？

　　他伸手擦了擦眼睛，开口说道：

　　“好，好！二大爷去切点肉，你跟哥哥在家等着我哈！”

　　.......

　　这一天的晚饭自然是由叶舟来安排的----或者更贴切的说，是由武平来安排的，街坊四邻中跟瑶瑶兄妹两人关系密切的都受邀赴宴，由于两兄妹家里位置太小，最终还是在附近的酒楼里订了两桌，庆祝这个7岁的小女孩重获新生。

　　小孩子自然是不能喝酒的，但社区作为监护人的刘阿姨和二大爷自作主张地代表杨毅瑾向叶舟一行人敬了酒，叶舟每次都浅尝辄止，他们也并不见怪。

　　“......叶老师，今天我这个老头子有点为老不尊了，你别见怪，我是真的太高兴了！”

　　“瑶瑶是我看着长起来的，她刚出生我就抱过她，那时候他们住的还是天井那边的楼房，她爸爸常年在外面跑生活，妈妈一个人带着她上下楼不方便，我见到了都要搭把手。”

　　“你问问刘主任，瑶瑶小时候出落得多可爱，咱们这一片就没有不喜欢的！”

　　“还不到一岁的时候，瑶瑶就会走路了，穿着个开裆裤，咿咿呀呀地在巷子里颠来颠去，开车路过的都要停下来逗逗她才走！”

　　“没想到啊，那一场火烧的......”

　　“你说怎么就那么巧呢？好不容易一家人团团圆圆地过个中秋节.......”

　　“何师傅，别说这个了！”

　　一旁的刘阿姨连忙拍了拍二大爷的手臂，他愣了一愣，立刻收住了话头。

　　“对，对。你看我也是老糊涂了，喝了两杯酒就多嘴多舌。对了，叶老师，你们这个头盔能管多久，是充电的吗？”

　　“这你就得问陈老师了。”

　　叶舟微笑着指了指一旁的陈力，后者连忙开口回答道：

　　“是充电的，充一次点能用40多个小时，不过最好还是养成习惯一天一充，免得第二天突然没电了麻烦。”

　　“真方便啊，比我这手机还方便，我手机这电量，半天就见底了，你说气人不气人？”

　　“那您的手机也该换换电池了----嘿，还是苹果的，二大爷，换个国产的吧，现在国产的手机续航时间长。”

　　叶舟瞥了一眼二大爷的手机，略带几分调侃地说道。

　　“可不嘛！我这手机还是我女儿给买的，忒不好用！过两天我就给换了。对了，叶老师，这个头盔.......是只能瑶瑶一个人用，还是盲人都能用？”

　　“这个技术是都能用，但目前来说，瑶瑶脑袋上这头盔只有她自己能用，这就跟去定制假肢似的，每个人的尺寸啊力量啊都不一样，不能共用的。”

　　“那倒是这个理！”

　　二大爷自顾自地喝了一口杯中的酒，随后叹了口气说道：

　　“现在这科学发展得真快啊，你说要我年轻的时候，谁想得到能有这种技术？眼睛都没了还能看见，简直就跟神仙法术一样！”

　　“要说我这辈子打过交道的盲人也不少，小时候村里的发小、工作时候被铁水崩瞎了的老何头、前两年生了眼病的小孙.......刘主任，就咱们这一片，瞎了的就不少吧？”

　　一旁的刘阿姨点了点头，回答道：天籁小说网

　　“那可真不少，咱们这片居民区两千多号人，得有60多个盲人，还有些视弱半残疾的，林林总总加起来小一百个是有的。”

　　听到这话，无论是叶舟还是陈力几人的脸上都浮现出了几分惊讶的神色。

　　怎么会这么多？

　　按照比例来算，华夏盲人和严重视弱人群的数量比例大概是在1%到2%之间，但现在看来，这片地区这一类残疾人的比例都已经快要达到5%了。

　　叶舟张了张嘴想提问，突然又把冲到嘴边的话咽了回去，因为他突然意识到了这个比例不均衡的原因。

　　现在他们所在的位置，可是被外人称作是余杭“贫民区”的城北啊。

　　在这片城中村里居住的，绝大多数都是那些生活困顿、没有固定收入来源的底层人员，而这些底层人群跟残疾人群，他们的构成其实是高度重复的。

　　因病致贫、因贫致病，这是千百年来，任何一个国家都不曾打破过的死循环，华夏想要去打破，还有很长的路需要走。

　　想到这里，叶舟轻轻叹了口气，随后开口问道：

　　“刘主任，这些人.......他们的生活有保障吗？”

　　对面的刘阿姨显然有些犹豫，她不知道叶舟的身份，所以也不知道在他面前应该用什么样的方式去表达。

　　叶舟看出了她的为难，于是便直截了当地说道：

　　“你放心，今天你就实话实说，如果事后有任何人找你的麻烦，我立刻让他下岗。”

　　刘阿姨看了一眼叶舟，又看了一眼门口站着的两名守卫，停顿片刻之后，终于开口说道：

　　“叶老师，既然你这么说，我也不跟你隐瞒了。”

　　“说实话，这也没有什么好隐瞒的----大家都看得到。咱们余杭算是华夏最富的地方之一了。”

　　“你说他们生活有没有保障，那肯定有。但是，保障到什么程度呢？”

　　“这是没有办法的事情，国家要发展，社会要进步，花钱的地方多了去了。”

　　“咱们是有盲人按摩店，也搞过盲人咖啡店，但是说实话，效果很不好。”

　　“他们的生活很苦的，逢年过节就靠咱们居委发点肉、发点米面油，才能吃上顿饺子。”

　　“就今年，这才过去了6个月，咱们这片就走了4个人，全是.......害，不说这个了。”

　　听到这里，叶舟也终于算是真真切切地感受到了这些残疾人、尤其是盲人的痛苦，对他们来说，他们与世界最重要的联系已经被切断了，没有工作、没有收入来源，仅仅只是“活着”，就已经是处于极为脆弱的平衡中，而一旦这种平衡再被打破，留给他们的选择，可不就只有最极端的那一条路吗？

　　他突然理解了在模拟器中那个时间线的华夏为什么会以那样一种激进到在他看来有些不可理解的方式去推动AES技术发展，因为这项技术带来的绝对不只是他一直以来所想的冷冰冰的“5%到10%的生产力提升”，而是真真切切地摆在这些人面前的一条“活路”。

　　字面意义上的活路，让人可以活下去的路。

　　叶舟长长舒了一口气，在此刻，那一个结局给他心里蒙上的阴霾彻底消散。

　　要知道，在看过那个结局之后，他一度很怀疑在那个时间线上的华夏官方是不是发生了某种他不愿意看到的变化，是不是在资本的洪流下他们已经败下阵来，是不是这种变化发生在了那个时间线，也有可能发生在自己这个时间线。

　　但现在他明白了，事情不是这样的。

　　那些人的初心还在，只是在某些技术上的步子跨得太大了而已。

　　想到这里，他释然地举起了酒杯，对面前的刘阿姨说道：

　　“刘主任，你放心，这个问题，我们迟早会解决的。”

　　“再给我们一点时间。”

　　“不仅仅这一项技术，还有更广阔的领域里，大家都在努力。”

　　“我们总有一天啊，会让看不见的人能看见，听不见的人能听见，让没有腿的人站起来，让活不下去的人.......能活下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百四十二章 让他们活下去免费阅读。https://xs.23sk.com 