    现在陪在厉景深身边的只有赵钱，负责他的饮食起居，以及治疗。

    表面看似正常，其实肺都已经烂掉了，他有时候看着片子上的肺，总是会忍不住怀疑，人的肺会变的这么难看吗？

    赵钱尽力隐瞒沈知初婚礼的事，可还是被厉景深知道了。

    这个人就是这样，嘴里说着放弃，可老是忍不住打探她的消息。

    不过还好的是，厉景深表面没什么反应，该吃吃该喝喝，好似没放在心上过。

    最初赵钱也是这么想的，以为他是真的放下了。

    直到有次厉景深病痛晕过去的时候，嘴里还浑浑噩噩的叫着沈知初的名字，赵钱才知道他从来没有一刻放下。

    “沈知初。”痛苦的时候喊着这个名字，声音带着委屈和哭腔。

    醒来后，厉景深像是忘记了他喊“沈知初”名字的事。

    赵钱问他：“厉总，你是不是还没有放下？”

    “说什么呢，我早就放下了。”厉景深只是淡然一笑。

    等赵钱离开后，他像是失了魂魄一般，盯着窗外的枯枝发呆。

    得不到的永远得不到，回不来的也永远回不来，是沈知初教会他如何爱和被爱的感觉，也让他明白了一个道理，不是所有的念念不忘都能得到回响。

    破镜不可能重圆，不是所有事都能和好如初。

    赵钱经常问他“痛吗？”

    痛啊，不是指肺，是指心脏。

    疼的汹涌，像是被刀子从里到外的扎着，像是被绳子狠狠缠绕绞紧，胸口抽搐的要裂掉一般，又像是被蚁虫撕咬掉入了无尽深渊。

    除了病痛的折磨外，还有失眠带给他的痛苦，整晚睡不着。

    他忍不住扇了自己两个耳光，那力道打的啪啪响，在寂静的夜里特别响，手心都打的发麻了就别说脸了，有那么一瞬间脸部失去了知觉，好一会儿才传来发麻的同感，双耳嗡嗡作响。

    “啪——”厉景深又是一个耳光打向自己，好似感觉不到痛的一边打一边骂。

    “你活该！是你作践了她的感情！”

    啪——

    “你有什么资格疼？”

    啪——

    “她已经不要你了，你想她想的那么深有什么用？她对你已经够好了。”

    啪——

    迟来的深情连阴沟里的蛆虫都比不上。

    “她结婚了，嫁人了，是她不要我了。”厉景深揉着左胸口那层衣服拧成一团，难受的一边哭一边干呕，抽噎的停不下来，第一次哭的喘不过气。

    沈知初说他们拿结婚证的时候，他都没有这般反应大，直到看到她的婚礼，他才懂得那一句话。

    一别两宽，各生欢喜，岁岁平安，生生不见。

    他活的一点都不快乐。

    ……

    沈知初婚礼那天很快就到了，上了头条热搜，各大媒体争先恐后的报道，生怕别人不知道。

    厉景深一打开手机就看到了推送消息，手指颤抖着，最终还是没有按进去。

    他想去看看她，但他也知道他没有资格，对于沈知初来说他是什么人？

    是最熟悉的陌生人，是纠缠了大半辈子的仇人，他们是这个世上既遥远又相近的关系，前夫前妻。

    他很清楚他们是怎么离婚的，当初是他拿沈知初去交换夏明玥的安全，他们才离婚的，他很清楚沈知初在这中间受了多少伤尝过了多少疼，才有了今天的好结果。

    他不该打扰她。

    “赵钱我想喝酒。”

    赵钱安静的在一旁整理东西，没说话。

    厉景深见他不搭话继续说：“毕竟今天是她大喜的日子。”

    “厉总，你现在喝酒会有生命危险，何况家里也没酒。”赵钱早就预料到了这样的情况，所以很早的时候就把酒架上的酒全部找人拿走了，家里是真的没酒，连酒精都找不到一瓶。

    头顶的灯光打在厉景深的脸上，像是打了一层高光，他的脸色本就带着病态，如今白惨惨的吓人。

    现在的厉景深已经算不上好看了，剃了光头，像是个阪依佛门的和尚，他身体很瘦，眼眶骨明显，眼窝深深的凹陷下去，身上没有多余的一丝肉，脱掉衣服还能清晰看到肋骨，瘦的像是一副骷架。

    “我这样活着也没意思。”靠着药续命。

    “可不得不活着不是吗？”

    厉景深苦笑一声：“你出去吧，我今天想一个人安静一会儿。”

    赵钱明白他心里是怎么想的，顿了一会儿后，还是出去了，把空间留给了他一个人。

    赵钱离开后，厉景深摘掉脸上的氧气罐，移步来到电脑前，短短一小节路他走的摇摇晃晃，坐上椅子直喘气。

    他打开电脑，搜索沈知初的名字，名字刚打出来就弹出来了她和白邱璟的婚礼现场。

    有人偷偷在录视频，他搜了几个链接才翻到一个偷录直播现场，画面有些抖动和模糊，不过，他还是一眼就认出来了那是沈知初。

    红色的确更衬沈知初，一身红衣嫁妆的她，美的刺眼。

    他看着婚礼现场铺天盖地的红，忽然想起沈知初那天说的那句。

    “厉景深，你从来没有试着去了解过我。”

    原来，沈知初一直喜欢的是这样的婚礼，放在沙发旁的婚纱怎么看怎么刺眼，显得格格不入起来。

    或许，沈知初不是不喜欢他准备的那件婚纱，只是不喜欢他这个人。

    电脑上继续放着视频，下侧方是祝福的弹幕，厉景深眼尖的看到一条弹幕滑过去。

    “这俩人可真是郎才女貌。”

    厉景深不由自主的勾起唇角，嘴角上扬，笑容挂在嘴边，极淡，笑意不达眼底充斥着一丝苦涩的味道。

    以前也有人夸过他和沈知初是郎才女貌的一对。

    沈知初怕突如其来的噪声，烟花射出去的时候她下意识的捂住耳朵，身边的白邱璟将她抱入怀里伸手捂住她的耳朵。

    俩人在所有人的见证下，宣告誓词，交换戒指，喝下交杯酒，喊了爸妈拿了红包，从此沈知初不再是一个人，她有了真正疼爱她的家人，疼了有人哄，冷了有人抱，苦了有人喂糖，一世平安快乐。

    电脑屏幕上的光白花花的照在厉景深发脸上，

    厉景深没办法把这场婚礼直播从头看到尾。他一直盯着电脑屏幕，盯到眼睛干涩了也不闭上眼睛，眼睛里灰蒙蒙的一片，直到屏幕里出现沈知初的正脸，他的眼睛才短暂的绽放出一丝光芒。

    半晌后，他低下头看着手指上的戒指，素雅的戒指在灯光下带着浅浅的光。

    赵钱下楼叫厨师做饭，全是适合病人吃的口味清淡的饭菜。

    厉景深出生在j市，J市人普遍口味清淡，注重菜的精致。

    厨师做的菜适合病人吃，也符合厉景深的口味，可厉景深就是吃不下去几口，越发觉得没滋味起来。

    厉景深看着赵钱端上来的饭菜，他想起沈知初做的菜，以前她每天晚上都会做上满满一桌，比这些不知道好上多少，而且每天都换着不同的花样做，从菜的口味到摆盘。

    即使过去这么久，他走过无数地方，每天吃饭，去了各种餐厅尝了上千上万的口味，可依旧没有哪一种口味比得过沈知初做的，那时候是真的幸福。

    沈知初爱着他的时候，放弃了她最喜欢吃的菜，学着做适合J市人口味清淡的菜肴。

    现在的他尝惯了清淡，忽然的想尝尝沈知初喜欢的那几道菜。

    “我想吃辣，嘴里没味儿。”

    赵钱将餐盘里的菜挨个放到桌子上，最后默默把筷子递给厉景深：“我看您是又想死了。”

    厉景深接过筷子，夹了一筷青菜吃，嚼了两口说：“没味，是苦的。”

