    虚空沉寂！

    一条长达千丈的庞大金龙，张牙舞爪，横空屹立！

    而在祂左边前爪之中，捏着一道漆黑人影，那道人影不断挣扎，却始终无法挣脱那金色巨爪的束缚！

    那道黑影，不必多说，自然便是与龙战天交战那位第一魔君！

    下方，秦无痕等人看着这一幕，皆是有些愕然。

    刚刚还在说，龙战天与那第一魔君，可能是在伯仲之间，短期内无法分出胜负。

    却没想到，这才过没一会儿，便发生了这一幕！

    回过神来，孙武眉头微蹙，凝神望了片刻，他忽然道：“原来如此！”

    秦无痕朝他看去，孙武微微屈身，道：“他手中那件黑印邪力是取人类魂魄炼制而成，只对人类有效，面对其他生灵，会大打折扣！”

    秦无痕眼眸微眯，再次看去，那漆黑古印仍被那第一魔君握在手中，威势不减，只不过此时龙战天化龙后，果然已经不再忌惮那古印上面散发的邪力，而仅以修为而言，龙战天是远胜那第一魔君的，所以才会出现此刻碾压的局面！

    在某些方面，龙族的确是远胜于大部分人族！

    果然不愧是上古异种啊！

    秦无痕低声感慨一声。

    如此看来，恐怕要分出胜负了！

    古印失去作用，仅以境界而论，那第一魔君肯定不是龙战天对手的！

    “吼！！！”

    果然，就在这一刻，被金色巨龙握在手中第一魔君仰天痛苦嘶吼。

    “轰隆！！”

    忽然，轰鸣声再起，那第一魔君身形一阵虚幻，旋即身上爆发出一股黑气，竟是直接挣脱了金龙的束缚！

    不过他刚掠起虚空，直接便被金色巨龙一爪拍飞，身形寸寸龟裂！

    “魔君大人！！！”

    “小心！！！”

    此刻，另一边的第三魔君等诸多天魔殿强者也回过神来，见到这一幕，纷纷大惊失色，脸色紧张。

    “嗤～！”

    似是听到了第三魔君等人的祈祷，正在疾飞之中的第一魔君身形硬生生止住，随后黑芒闪动，竟是直接维持住了正在裂开的身躯。

    “呼……呼！”

    第一魔君停在金色巨龙对面不远处虚空，虽然浑身鲜血淋漓，但也保住了肉身，否则若是被拍碎肉身，只剩灵魂，他的实力必然要大打折扣的！

    “龙族龙皇，果然名不虚传！”

    第一魔君嘶哑开口，一双火红双目，死死地盯着前方的金色巨龙，目中充满了阴沉和忌惮。

    显然他也没想到，这古印面对龙族，竟然会失去作用！

    这古印是以魔域至宝炼制，期间更是祭献了无数人族生灵之魂融入其中，更添威势。

    可是，成也人族，败也人族！

    他没想到，这些人族恶灵，面对龙族，竟然会失去作用！

    其实也不难理解，在血脉这方面，龙族的确是得天独厚的，大部分人族，对龙族，天生便会有一种敬畏感。

    更何况，龙战天还是龙族的皇族血脉！

    “嗤～！”

    金色巨龙打了个鼻息，随后龙战天威严沉闷的声音传了出来：“吾龙族妙术，又岂是你这等人不人，鬼不鬼的东西能够想象的！”

    第一魔君脸色微变，双拳紧握！

    他知道龙战天是在嘲讽他，常年与这魔印为伴，时日渐久，被其中的冤魂恶灵侵蚀同化，他自己也逐渐转变为了鬼道修士，就连肉身，也变得如龙战天所说一般，人不人鬼不鬼。

    总之，此刻他的确已经完全脱离了人类，可以说是真正的魔族也不为过！

    “只要能够获得力量，区区外物躯壳，要之何用！”第一魔君冷哼一声，沉声说道。

    “力量？”

    龙战天不屑开口：“就这？！”

    “轰！！！”

    话音落下，他猛地挥手，巨爪挥下，那第一魔君脸色一变，再次被拍飞！

    而这一次，他手中那枚漆黑古印，竟是脱手而出，从地面坠落！

    见到这一幕，下方魂天帝旁边，邪剑仙眼睛一亮，他之前一眼便看出那古印邪气凛然，对他是大有裨益，一直眼馋着呢，如今见此情景，他如何会错过。

    “咻！！”

    身形微动，邪剑仙立刻化作一团黑雾，悄然消失！

    第一魔君被再次击飞，脸色也是更为苍白了几分，不过他来不及顾及伤势，见到古印坠落，立即便闪身追去。

    却在这时，只见一团黑云席卷而来，随后那黑云内伸出一只苍白的手掌，一把便将那古印抓在了手中。

    第一魔君目眦欲裂，怒吼道：“你敢！！”

    “还本君法宝！！”

    话音落下，他气势大涨，立即便向那黑云疾去！

    “轰！！！”

    而就在这时，一只遮天巨爪再次挥来，第一魔君口吐鲜血，再次被击沉，落往下方。

    “你是当本皇不存在吗？”

    金色巨龙身躯轻摆，横截在黑云前方，两只龙母炯炯有神，盯着重伤坠落的第一魔君！

    “魔君大人！！”

    这一次，第一魔君落下的地方，正好是第三磨具等人坠落的方向，众人脸色大变，来不及多想，纷纷御空而来，接住第一魔君。

    “桀桀桀！”

    黑云内阴森的笑容传出，随后黑云涌动间邪剑仙的身影出现在半空，他手中握着黑印，看着远处那第一魔君，脸上露出得意的笑容。

    随后，他将那古印举起，打量了一下，竟是一下扔到口中，吞了下去……

    “咕嘟～”

    霎时间，邪剑仙脸色一阵涨红浑身气息瞬间大涨，竟是变强了许多！

    “噗!”

    而在对面，第一魔君只感觉与那法宝瞬间失去了联系，口中立即喷出一口精血，脸色更是萎靡了几分，他死死盯着邪剑仙，脸色狰狞：“畜生！！你敢毁我法宝！”

    “略略略！”

    邪剑仙丝毫不惧，反而朝着第一魔君得意大笑。

    “噗……”

    第一魔君再次口吐鲜血。

    这一次，却是气的！

    众人沉默不语。

    看着天空嚣张跋扈的邪剑仙，别说第一魔君，就是第三魔君等人，还有秦无痕等人都看不下去了。

    “轰！！！”

    就在这时，天际传来一声轰鸣。

    众人都被吸引，回头望去，却是六耳猕猴与第二魔君那里传出的动静。

    此刻，只见第二魔君脸色惊怒，手中出现一柄赤色长枪，死死盯着六耳猕猴，“妖孽，你敢骗本座！”

    话音落下，第二魔君竟是再不言语，身形爆闪，瞬间射出，主动朝着六耳猕猴攻去！

    而这一次，六耳猕猴举棒横挡，却是直接被击飞百丈！

    “终于反应过来了……”

    下方，秦无痕低声自语。

    孙武眼眸微动，忽然道：“陛下，今日只能如此了，吾朝此次力量，不足以覆灭天魔殿，需徐徐图之！”

    闻言，秦无痕目光一闪，低头望了一眼，此刻下方局势也是极为不妙，大夏一方，已经逐渐露出败相。

    吕布等人虽然勇猛，基本鲜有魔修是他们一合之敌，但魔族实在太多了，好似根本杀不完一般！

    此刻各大军团都有战损，除了僵尸军团！

    在将臣的带领下，僵尸军团反而是越打越多，从刚开始的两百多万大军，到此刻，足足有五百万还多！

    不得不说，这样的战争中，僵尸军团的同化能力，实在是很可怕！

    不过这般看不见希望的战争中，凭借僵尸军团一支军团，也是无济于事的！

    秦无痕皱了皱眉，微微点头，“也罢！先撤吧！”

    孙武点了点头。

    “妖孽，本座要将你死无葬身之地！！”

    正在这时，天际再次传来爆喝。

    众人抬头看去，此刻的局势已经完全逆转过来。

    发现不对劲的第二魔君，如同磕了药一般，疯狂地攻击着六耳猕猴。

    而六耳猕猴，纵然施展了法天象地，实力大增，但终究实力相差太多，在第二魔君的攻击下，连抵挡都难以做到，不断化作流光，在天际飞驰。

    秦无痕摇头轻叹：“境界的差距，果然还是难以弥补！”

    孙武微微点头，“以他的实力，想要正面抗衡这第二魔君，至少也得突破大乘！”

    突破大乘？

    秦无痕微微皱眉。

    大乘以上，便已经是仙道了。

    散仙道，并非是大乘以上的境界，而是大乘修士不愿渡劫或者渡劫失败后留下的产物，虽然实力强悍，却与炼气道截然不同。

    这是一条全新的道路。

    而系统人杰的修为，都是限制于本尊，随着本尊修为突破而解封提升。

    此刻本尊已经臻至返虚境八层，所以系统人杰的境界，也全是大乘期八层，只是根据本源层次、法宝、神通等诸多因素，实力高低不等。

    但若是等本尊突破合道境，系统人杰的修为，是会达到散仙道，还是会直接突破仙道呢？

    秦无痕皱眉沉思。

    散仙道毕竟并非正统仙道，虽然实力极强，但与正统炼气道相比，需要走更长的路。

    他不知道，系统人杰，会不会也是走的这条路？

    若是不走炼气道，直接突破仙道的话，那会不会直接被此界规则送走，飞升地仙界？

    毕竟，如今本尊距离合道已经不久了，这个问题，迫在眉睫，不得不考虑！

    若是系统人杰直接突破仙道，被规则接引，全部飞升地仙界的话，那整个大夏就完了！

    到时候就剩本尊一人，还玩个屁啊！

    暗忖片刻，秦无痕轻呼口气，摇了摇头，暂时压下心底思绪。

    他都能想到的问题，本尊应该也能想到，这件事还是留给本尊去烦恼吧。

    他的一切与本尊共享，但他却无法感应到本尊的一切，他与本尊之间，是单方面的联系。

    他，只是一具分身！

    “轰！！”

    就在秦无痕皱眉沉思时，天际轰鸣再起，六耳猕猴身形爆退，再一次被那第二魔君击飞！

    “妖孽，还有何手段？尽快使出来吧！别说本君不给你机会！”

    第二魔君站在虚空，手握赤色魔枪，杀机凛然，大喝说道。

    魔族众人，都是紧紧盯着天空两人，那第一魔君也没有再出手，法宝被毁，他此刻完全不是龙战天对手，去了也是自取其辱。

    此刻唯有等第二魔君与那巨猿分出胜负，他们三大魔君联手，才有机会！

    天魔殿内，还有一古老传承，不过却需要他们三位魔君联手方能施展，一旦成功，威力必将是毁天灭地的！

    第一魔君死死看了一眼天际已经变为人形状态的龙战天，眼中杀机闪烁，犹如实质！

    “吼！！！”

    虚空中，巨猿仰天怒吼，眼中也满是怒意！

    他看着第二魔君，吼道：“就让你看看，你六耳爷爷的手段！”

    “咔……咔!”

    话音落下，他身躯一震，身体表面，忽然浮现了许多密密麻麻的枷锁，黑芒大作！

    与此同时，他的气势开始隐隐拔高！

    “六耳！”

    就在这时，一道平淡的声音忽然传来，六耳猕猴一怔，低头望去，只见秦无痕正静静地看着他，“够了，回来吧！”

    闻言，六耳猕猴脸色微变，焦急道：“陛下，给臣一个机会，六耳必然将这厮斩杀！”

    秦无痕看了一眼远处魔族众人，淡淡道：“回来吧，来日方长！”

    “吼！！！”

    六耳猕猴怒吼一声，不甘地看了一眼第二魔君，随后身形迅速缩小，朝着秦无痕处落回来。

    第二魔君正欲阻拦，旁边观战的龙战天却一拳挥出，将其击落回了魔族众人方向。

    “魔君大人！”

    魔族众人纷纷迎了上去。

    第一魔君看着第二魔君和第三魔君，眼中杀意沸腾，道：“结天魔阵！”

    天魔阵！

    第二魔君和第三魔君脸色微变。

    第二魔君皱了皱眉，看了眼远处的大夏诸人，低声道：“那巨猿实力不弱，刚才那一刻，我竟然感觉到一丝危险，必然还有其他后招，加上那龙族龙皇和其他大夏强者，就算结天魔阵，恐怕也无法彻底解决！”

    第三魔君也点头道：“夏皇旁边那青衣人也不简单，掌握一门秘术，堪比九劫，刚才两剑，斩杀了十名天魔使！”

    “什么？！”

    闻言，第一魔君和第二魔君脸色大变，他们刚才一心战斗，没有注意第三魔君等人的动静，此刻回神一看，二十四名天魔使，竟然真的只剩下了十四名！

    两人脸色都是难看了起来！

    第三魔君继续道：“先撤吧，将他们引到圣殿，天魔阵只有在圣殿才能发挥全部威力，加上那边的……就算杀不了，也不怕他们！”

    两人沉默了片刻，皆是抬头，看了眼远处的大夏诸人，随后咬牙点了点头。

    “撤！”

    第三魔君低头，朝着下方发出一声奇异的讯号，顿时间，正在激烈大战的魔族大军整齐一顿。

    随后，一道道高呼声此起彼伏，密密麻麻的魔族大军，如潮水般迅速退去！

    见到这一幕，三大魔君抬头看向对面那一群身影，眼中充满杀意和不甘。

    但最终，还是挥了挥手，带着天魔殿剩余强者，化作流光，消失在了天际中。

    虚空，秦无痕等人，静静地看着天魔殿众人离去，没有秦无痕的命令，也无人追击阻挡。

    而下方，见到天魔殿大军撤退，各大军团都是愣了一下，虽然不知道魔族大军为何会撤退，但回过神来，皆是闪身欲追。

    却在这时，秦无痕的声音忽然从高处传了下来：“不用追了！”

    天际，秦无痕负手而立，伫立虚空，看着天魔殿众人离去的方向，眼中光芒闪动。

    “撤回天魔域边缘，将入口封住！”

    沉默片刻，他忽然转身，下令道。

    “遵旨！”

    ……

    ……

    PS：第一更。为【大乘期老祖】万赏加更

