    第642章 他这是报应   

    宋元适时伸手，将陈懿扯到一边，压低声音，低声问着：“怎么回事，你怎么过来了？”

    

    陈懿侧眸看了一眼正在电脑前，满是严谨又透着让人下意识地屏紧呼吸的唐眠，咬了咬唇，低声道：“傅氏集团忽然发生这样的急事，能够主事的人却根本没有！”

    

    “我本来是想着到医院这边来，确定一下傅总什么时候醒来，但没想到，眠总也会在这里，所以这事情……”   

    相较于宋元先前都是将公事儿和私事混为一谈，陈懿倒是没有那么多的想法，如今也只是想快速地处理好这些事情。

    

    不等宋元回答，唐眠已经开口：“直接让人对所有的信息进行封锁，注意，是封锁！而不是全部销毁！”

    

    唐眠双眸里都溢着一丝冷意：“另外，发布一条傅凉渊正在外面度假的新闻，言辞警告那些媒体记者。”

    

    说是警告媒体记者，倒不如是给造谣者一个下马威，也让一些普通的民众不至于在这件事情上，继续添加热度。

    

    “可是，度假的消息……”陈懿一时之间都有几分为难，眉头轻拧，“我们这边完全没有这方面的视频存档。”

    

    这些年来，傅凉渊因为工作上的忙碌，基本是没有任何的私人时间，忙碌起来更是一片紧张和急促……   

    “相关视频我已经发送到你的邮箱。”

    唐眠轻描淡写地落下一句话，眼神中透着平静，“用傅氏集团的官网发表声明，该怎样发表，不需要我再教你了吧！”

    

    傅凉渊确实没有时间出去游玩，但是唐眠的云盘里面存放着的，是傅凉渊之前在外地开会的相关视频。

    

    也总是有在外面的时候。

    

    现如今若是什么都不做，任由着别人把他们牵着鼻子走，那才是麻烦。

    

    陈懿闻言，连忙松了一口气，快速保证着：“是，我知道该怎么处理了。”

    

    像这种情况，必须要以法律为手段，捍卫着相关方面的权益！一旦说的格外恳切且认真，连带着起诉的可能都有，自然而然就有人会消停！   

    确定陈懿发送的视频和文案并没有其它问题，唐眠的眸光再次回到自己的电脑上，眸光微微一深！   

    傅氏集团的股票，此时完全就是悬崖式的下跌！   

    若是再不稳定，会有不小的麻烦。

    

    ……   

    另外一边，民宿公寓里。

    

    傅凉玥坐在客厅里，拿着手机，忽然惊叫一声：“爹地、妈咪！大哥他住院了！”

    

    “住院又怎么样，和我们有什么关系！”

    傅兴晟冷笑一声，拿过手机看着上面关于傅凉渊住院的新闻，把手机扔回到傅凉玥的怀里。

    

    他眼神里透着阴狠和不屑，还有嘲弄！   

    “他这是报应吧！”

    

    “再怎么说，我们之前也是一家人！他倒是好，对咱们见死不救，而且还不让傅家其他人管我们！完全把我们一家三口摒除出傅家了！”

    

    “哪怕他现在死了，跟我们也没有半毛钱的关系！”

    

    傅凉玥听的心中一咯噔，再想到这段时间以来发生的事情，嘟囔着嘴，心里边要说一点怨念都没有，那是完全不可能的。

    

    但是……   

    傅凉玥眉头拧了拧，还是小声地开口：“可是，大哥出事，股市就下跌了啊！这个就跟咱们有关系了吧！”

    

    

    

