    “门票都已售罄，还作宣传干嘛？真是可惜，没有门票，是进不去拍卖会的，而这一楼展厅今日暂不开放，依我看，二位贵客，您还是请便吧。”

    楚中天很是遗憾的看向二人，双手摊开，表示自己无能为力。

    “看来，只能改日再来了。”

    北调叹息一声，手中的折扇在眼前摇了摇，微风拂过脸庞，倒是给北调增添了不少男性魅力。

    “实在对不住，二位请吧。”

    楚中天脸上的笑容渐渐收敛，做了一个请的手势，其寓意不难看出，这是下了逐客令了。

    行商的NPC就这点不好，太过势利眼，在发现没有利用价值后，连屁都不是。

    “混蛋！”

    南腔瞬间被气得暴跳如雷，堂堂一个地榜高手，竟然会被一个NPC羞辱，说出去还不被人笑掉大牙？

    “这位贵客，请您注意言辞，如果您继续这么无理取闹的话，将会被列为永不欢迎人士！”

    楚中天的脸色彻底阴沉了下来，言辞犀利，与之前无安全是判若两人。

    “你！！！”

    被楚中天如此一激，南腔气到浑身颤抖，他哪里受过这样的气，当场就想掏出武器，与这可恶的NPC干上一场！

    可是，他被北调给拉住了。

    “冷静点！我看此事苗头有点不对，小心中了圈套！”

    北调手中的折扇合在一起，轻轻拍打着手心，皱眉看着眼前这位言行异常的NPC，如果他所料不错的话，这楚中天明显用了一招激将法，可是，他这样做的目的又是什么？！

    宁肯交恶他俩，也要将他俩给撵出拍卖行，这里面，到底透着什么样的玄机？

    “难道说，我们哥俩连坐在这大厅休息区的权利都没有了？”

    思忖片刻，北调凝视着楚中天，不急不缓的说到，从语气之中倒是听不出有多愤怒。

    “嘿，没想到你俩脸皮还挺厚，堂堂地榜高手竟连尊严都不要了，啧啧，既然不怕在这里尴尬，那随便你们！”

    只要没有违背拍卖会规则，楚中天也不好擅自驱逐，只能恶语相加，冷嘲热讽了起来，可惜没能得逞。

    “小楚，算了。”

    一道沉稳的声音传了过来，将三人的视线给吸引了过去，这才发现，说话之人正是二层的销售主管，朱月坡。

    “朱月坡？这是你指使的？！”

    北调的眉头皱成了一个疙瘩，他怎么也想不通，他二人何时得罪过这个NPC。

    “天机不可泄露。这次我来，是为了宣布一件事情，南腔，北调，即日起剥夺你二人的贵客身份，这拍卖行，不欢迎你们！”

    朱月坡那鲜红的大牙花子露在了外面，再加上严肃的表情，显得格外滑稽。

    “凡事都应该有个说道，朱月坡，最好说出原因，否则，我们哥俩天天投诉你们！区区一个销售主管，也想掌控拍卖行？你算老几？！”

    北调针锋相对，句句在理，让这朱月坡抓不到一点语病。

    “这简直是不可理喻！”

    朱月坡被怼的无话可说，他从没见过如此较真的玩家，索性不再理会，转身就想往二层走去。

    就算能说会道又能怎样？在这拍卖行的一亩三分地里，翻不起几朵浪花！

    “等等。”

    二层之上，响起了一道冷冰冰的声音，将朱月坡给喊住了。与此同时，一个战士装扮的玩家大步走下，步伐矫健，如履平地。

    此人身穿一身古铜色铠甲，头戴观赏面具，将自己遮挡的严严实实的，让南腔二人很难分辨出这玩家是谁。

    “俗话说，和气生财，闹僵了可不是什么好兆头，朱总管，后面的就交给我吧，也别太让你为难了。”

    这个战士玩家温和的对着朱月坡笑了笑，善意的拍了拍他的肩膀。

    “少侠，这……”

    朱月坡有些迟疑的看向这个始作俑者，他们之前商议好的剧本可不是这么写的啊？

    “后面的交给我就好，有些话，必须当面说开，免得这俩人稀里糊涂的成了一对冤死鬼，那样，就不好玩了。”

    战士玩家轻扯嘴角，看向休息区的二人，冷声问道，“南腔，北调，多日不见，近来可好？”

    “你小子又是从哪个旮旯里冒出来的？”

    南腔对NPC还能有所顾忌，可对于玩家，就一点好脸色都没了，见这战士在自己面前如此装、逼，南腔更是无法再忍了。

    而北调则是一语不发，盯着战士玩家的观赏道具看个不停，总感觉与此人有点似曾相识，可就是记不起在哪里与他打过交道。

    “真是贵人多忘事，那我就给你俩提个醒，万魔宝山，都是你俩坏了老子好事！”

    战士玩家厉容一现，怒声喝道，“当初若不是你俩把覆水难收那小子给救了，老子就不会从天榜席位上跌落下来，你俩有着不可推卸的责任！既然想玩，那老子就和你们玩到底！”

    “万魔宝山、天榜……卧槽，是你？不舞之鹤！”

    南腔惊叫出声，他没想到堂堂人族高手不舞之鹤，竟然会做这种见不得人的勾当，连自身面目都不敢示人，真不敢相信，这家伙跌落神坛后，性格扭曲到什么地步了？

    “嘿，真是荣幸，没想到你们还能记起我的名字，那我该怎么感谢你们呢？”

    不舞之鹤咬紧牙关，愤恨的声音从牙缝之中挤出，这种仇怨，竟让南腔与北调感受到了丝丝寒意。

    “不舞之鹤，你好大的胆子，真想与我们作对不成？！”

    本以为这不舞之鹤没有这么大的胆量，可没想到今天竟能算计到他俩的头上！

    “嘿嘿，你们算什么东西？游戏离关服早得很，咱们慢慢玩，不着急！”

    冷笑一声之后，不舞之鹤连看都不看南腔一眼，轻轻擦拭着身上所穿的铠甲，不阴不阳的说道，“我会让你们感受到恐惧、后悔的滋味，若不想弃游，我等着你们的跪地求饶！”

    “你他娘的做梦！”

    以南腔这火爆脾气怎能忍得下去，只听他爆喝出声，“生死台，可敢与我一战？！”

    “真是一头蛮牛，稍微一激就忍受不了，生死台？嘿嘿，正合我意，那就先拿你来祭刀！”

    不舞之鹤嗤笑一声，丝毫没有将南腔的威胁放在眼里，冷笑连连。

    “等等！”

