    “范家？”

    叶辰很是诧异，他听都没听说过这个范家，而且在整个金陵地区好像并没有范家这个存在吧？

    张海青也明白叶辰话语中的意思，解释起来。

    “这个范家也是一个制药大家，好像是在金陵北部的一个小城里，以前他们制药能力非常不错，和你都有一拼，不过因为制药师出了意外，范家也随之没落，他们之所以找你，肯定是因为止血粉的消息曝光出去了。”

    “对不起！”

    听着张海青的道歉，叶辰有些哭笑不得。

    这件事按照正常逻辑来讲，和张海青根本没有任何的关系。

    相反张海青愿意把这个消息告诉叶辰，叶辰还是非常的高兴。

    “张总说笑了，就算不是因为瑞丰集团的宣传，范家作为制药家族，早晚也会找上我，这没什么！”

    叶辰说道。

    电话那边的张海青猛然松开了一口气，不过又想到了什么。

    便是连忙说道：“对了，叶辰这个范家的实力很强，他们丝毫不比一个安保公司弱，当年我爹走的时候，还专门嘱咐我了，千万不能和范家作对。”

    “不比安保公司弱?”

    叶辰愣了少许，不过也并未在意。

    这年头只要是个武道者，都不会比安保公司弱，不过这个范家既然是制药家族，而且还是隐藏在一处小城市内。

    本身就有不少的蹊跷之处。

    “嗯，我就是想要告诉你，要小心小心！”张海青道。

    “多谢张总，不过兵来将挡水来土掩，谁来我都不惧！”叶辰淡淡的说道。

    心里根本没有把这个所谓的范家放在眼里。

    张海青深知叶辰的实力，也就不再说什么。

    挂掉电话，一旁的夏倾月也听到了这些话。

    “老公，这个范家我也听说过，以前的确是非常的厉害，在金陵也算是小有名气，不过这几年不知道为什么没落了，老公你最好是小心一点。”夏倾月说道。

    听到夏倾月的话，叶辰笑了起来。

    直接站了起来，把夏倾月抱了起来：“放心吧老婆，区区一个范家而已，翻不起什么大浪来。”

    随后，便是把夏倾月扔到了床上。

    伴随着一声惊呼。

    这一夜又是一个不眠夜。

    等到第二天早上，叶辰刚刚从床上爬起来的时候，就看到了夏倾月正在给叶辰整理衣服。

    叶辰伸了一个懒腰，浑身舒爽。

    同时穿上了夏倾月准备好的衣服，来到了大厅里。

    大厅里苏沐沐和夏倾城等人早已经准备好了早饭，杨雪儿还在忙碌，苏沐沐打下手，只有夏倾城端坐在旁边的沙发上，一边啃着面包一边玩着电脑。

    “姐夫，早啊！”

    夏倾城注意到下来的叶辰，连忙打了招呼。

    “叶辰哥，嫂子，正好饭菜都准备好了！”苏沐沐也是连忙招呼两人，过来吃饭。

    叶辰和夏倾月都没有客气坐了下来。

    夏倾城看到这，也连忙坐了过来，她现在是非常听叶辰的话，自从上次的事情之后，她就彻底明白了，要牢牢的跟住叶辰，以后要再有什么事情的话，还能找叶辰帮忙。

    要是再给叶辰的关系要是不好的话，以后想帮忙都不容易。

    吃完饭之后，夏倾月就去了公司。

    夏倾城也是回到了公司上班，至于苏沐沐和杨雪儿送小凝凝去上学去了。

    家里又变成了叶辰一个人，显得很是无聊。

    无奈之下，叶辰开着车独自一人想要去医馆看看情况，现在的医馆还在装修当中，正好也能看看进度。

    可是等到叶辰到了医馆之后，只是看到还在干活的工人，根本没有看到刘卿雪的身影。

    按照叶辰对于刘卿雪的认知，她绝对不会无缘无故的空缺。

    “刘姐呢？”

    叶辰对着施工队的头头询问起来。

    施工队的头头也是猛然愣了一下，目光在四周扫过，随后摇摇头：“叶总这个我还真不知道，今天一大早我们就来了，但是并没有看到刘小姐。”

    “没有看到？”

    叶辰眉头皱了起来，拿出手机正准备给刘卿雪打电话的时候，突然一个陌生的电话响了起来。

    没有任何的犹豫，叶辰摁下了接听键。

    “小叶啊，二牛和燕子在你哪里吗？”

    这个声音是牛婶的。

    她的手机并没有存叶辰的号码，这个号码还是在饭馆里找到的。

    “牛婶，他们不应该是在饭馆准备东西吗？”

    牛婶的声音显得有些着急：“哪有啊，我现在就在饭馆，到处都是乱七八糟的，也没有看到他们。”

    “我现在就过去！”

    叶辰马上放下电话，快步跑了过去。

    医馆距离饭馆本来就不远，几百米的路程而已。

    等到叶辰来到饭店的时候，只有牛婶一个人，在饭馆里站着，四周的桌椅皆是乱七八糟的，还有一屋子的醋味，经过一夜的发酵非常的难闻。

    “小叶你来了，这到底是怎么回事？二牛和燕子也不知道跑什么地方了，打电话也没人接，饭馆还变成了这个样子！”

    牛婶很是着急。

    叶辰连忙说道：“牛婶，你别着急，我问问！”

    到现在为止，叶辰终于感觉到了不对劲。

    二牛和刘卿雪都消失了，而且饭店还被砸成了这个样子，很难不让人怀疑这其中有问题，可具体是什么问题，叶辰现在也说不明白。

    只能迅速的拿起电话，给刘卿雪打了过去。

    结果显而易见，根本无人接听。

    “小叶啊，这该怎么办？”

    牛婶又是着急起来。

    她就这么一个儿子，好不容易看着儿子成家，还没有来得及抱孙子呢，要是就这么出事了，她下半辈子该怎么办？

    叶辰深吸一口气，说道：“牛婶，你先回去待着，一旦有任何的事情第一时间给我打电话，我也会留两个人在您家附近等着，我会把二牛和燕子给找回来的。”

    “好好，还要麻烦你小叶！”

    牛婶连忙答应下来。

    她在金陵并没有什么关系和朋友，唯一能够依仗的也就是二牛了。

    现在二牛失踪，她唯一的希望就落在叶辰的身上。

