    “嗯，早日出发也能早一天回京都，这一趟多亏了阿灵，我们从对方手里得到了不少珍贵的翡翠玉石，只用了一些布匹与瓷器作为交换，大部分都已经装船，剩下的不用两天也能收拾完。”

    “我离开两个多月，皇兄与秦姑娘关系就如此密切了？”

    阿灵都喊出口了，可见非同一般。

    “我这是认了阿灵做妹妹，没有非分之想，我都是有妻儿的人了，阿灵是个难得的好姑娘，我与她并不相配，不过阿灵与我有两次救命之恩，成为兄妹将来也能护她三分。”

    “那岂不是我也多了个妹妹？”

    夜九到是没想到贤王居然能够想得开，不过其中秦召灵肯定也做了不少事情才能影响到贤王做这样的决定。

    “秦姑娘这一次出了不少力，到时候让父皇给册封一个县主之位也不错。”

    大船再次航行，有了大炮做威慑，又经历了约翰家族这一事，贤王直接采用了直来直往的方法，每一次直接让人靠岸交流，等对方派使臣前来然后再登岛，若是有敌意者，直接就是炮轰一响。

    每一次最多停留一月，所有的交流都不会远离码头进行，只有夜九带着顾瑾与小安心会悄悄地离开，然后又会按期悄悄地回来，总能带回不少好东西。

    原本一船船的布匹瓷器等物全都换成了奇珍异宝以及一盆盆植物或种子，海盗每一次刚靠近，大炮一轰，顿时如鸟兽退散。

    直到某一天，时间已经过去了两年零七个月，这一次他们突破了冰层，游历了二十三个国家，其中一些小部落都没有计算在内，一本本地质游记在一群侍郎的撰写下，已经堆积了整整一个屋子那么多。

    大海上，一艘破了的船只剩下残块，一个黑色的人影站在木板上，手里拿着一把剑正在与鲨鱼对战。

    “黑长直！公主，那会不会是……”

    “让人喊话试试不就知道了。”

    看了那么久黄头发白皮肤又或者黑卷发黑皮肤的外邦人，大家都疲劳了，一开始觉得怪异，再到习以为常，最后总结出来，还是他们这样的天朝人长得好看顺眼。

    而且这些外邦人穿着太大胆了，茹毛饮血，不出门看这么一趟都不觉得从前的日子有多好，现在众人全都归心似箭。

    不用喊话，贤王已经发号施令让人帮忙驱赶鲨鱼，去救那男子，光是那一身穿着就能够看出不同了。

    “皇妹，那把剑是不是十分的眼熟？”

    “那人我认识！”

    突然，站在船边的秦召灵大声的喊了一句，将所有人的目光都落到了秦召灵身上。

    “阿灵认识？”

    “认识，他叫孟郊，我十四岁那年，景德出了一个采花大盗，我父兄就请了他来保护我，那个时候他的武功就非常厉害了，不过却是个很冷淡的人，若不是缺钱，他也不会答应，只是后来采花大盗被抓到，他也就离开了算一算，四年未见了，他居然都没什么变化。”

    虽然在海上看着对方有些狼狈，但是对于秦召灵来说，孟郊身上就仿佛有光环一般。

    孟郊，贤王一听，再仔细的看了又看，突然想起自己曾经在太子府看到的一个人，名字也叫孟郊，身形与海上的男子十分的像。

    “爹爹，鱼鱼！鱼鱼！”

    小安心激动的拍着自己亲爹的肩膀，虽然特别喜欢娘亲，但是娘亲不准人老抱着自己，只有爹爹最好了，能一直抱着。

    已经两岁的小安心现在会走会跑了，但是除了一开始好奇心重觉得走路跑步有趣走了一段时间后就嫌累了。

    娘亲每日都要去照顾那些花花草草，好奇心重的小安心也曾自己走进去过，但是破坏力太强，差点没把夜九给气坏了。

    顾瑾这个二十四孝好亲爹立即将小安心抱走，然后独自面对娇妻的怒火帮忙收拾残局。

    打那之后，只要是靠近盆栽的地方顾瑾就会抱住小安心将人哄走，哪怕要看，也是抱在怀里站在碰不到盆栽的地方看看就好。

    “是，鲨鱼，不过这个鱼鱼不能玩，也不好吃，乖哈。”

    “吃，吃鳄鱼。”

    小安心立即激动的将目光看向饲养着鳄鱼的池子的方向，那里的鱼鱼可好吃了，安心喜欢。

    鳄鱼池里现在有三十多条鳄鱼，来自不同的地方，最大的也就四五十斤，再大的全都成了盘中餐了。

    小安心的食谱里，鳄鱼肉是她得最爱，尤其是鱼肉丸子！

    “安心乖，不能再吃了，得等鱼儿长大才行，不然没有肉肉哦！”

    小安心撇嘴，没有好吃的肉肉了。

    “再闹今天中午就只有青菜粥。”

    夜九看了一眼在自己男人怀里闹腾的女儿，淡淡的一句话，小安心闭嘴了，抱着自己亲爹的脖子，小声的说了一句“娘亲坏”。

    很快，鲨鱼被驱赶走了，人被救了上来。

    “末将山岛水师指挥使孟郊拜见贤王，多谢王爷救命之恩。”

    孟郊上船，一眼就认出了贤王，单膝跪下行礼。

    “你认得本王？”

    “曾在太子府见过贤王一面，大船挂着旗，如此大的船，也就只有贤王爷与九公主殿下出海所用的大船了。”

    “起身吧，为何你会单独出现在海上？”

    “末将带领十五人进行巡逻，从白燕岛离开的第四天碰上了台风，船撞击到了礁石上被海浪拍烂，所有人都被海水冲散开来，末将也只抓住了一块船板，被风浪给带远，在海上漂了四天了。”

    几天前的台风，算一算时间，不就是他们之前遇到的那一股吗，若是这样，只怕内陆的情况不好。

    六道龙吸水的景象，哪怕他们最终安然的度过了，但是惊险却依旧印刻在每个人的心里。

    “阿灵，可能计算出来从这里回到山岛的大概时间？”

    “皇兄，兵分两路，你与这位孟指挥使去山岛，我带着人直接回京都。”

    比起秦召灵的计算能力，夜九显然更胜一筹，并且，根据天气预报仪进行推测，山岛遭遇台风京都也必定受到了影响。

