1576
“界尊，你擅闯我祖寝陵，觊觎我祖至宝……我本该将你碎尸万段，击散你的真灵……但是你曾在红音尊上的手中救下我以及我的族人，保留了原始鸿蒙大帝的血脉，功过相抵。”
“从此之后，你我再无因果……外面的那三人，我也会放过他们。”
帝隐看向陆云，十分认真的说道。
陆云看着帝隐，微微的点了点头。
帝隐说的不错……他得到原始鸿蒙大帝的传承，已经彻底的激活体内那一丝帝血，从最卑微的一个旁系血脉，成为最为正统大帝传人。
这墓中的一切……都是他的。
“至于你们二人……血尊，你想要脱离这里，我不拦你，毕竟你曾经为守护大帝而死。云尊，你与祖上帝尊是好友，大帝传承也因你而重现，若是你愿意留在这里的话……”
还未等帝隐将话说完，云中子就摇了摇头，“贫道闲云野鹤习惯了，当年大帝想要贫道做他的国师，贫道尚且拒绝，你……”
帝隐闻言，不再说话了。
他知道云中子没有说谎。
“告辞了。”
说话之间，云中子就要带着血尊以及遭到重创的陆云离开。
“等一下。”
蓦然间，陆云摆了摆手，他看向了悬浮在帝隐头顶之上的帝玺。
云中子停了下来，他疑惑的看向陆云。
“我想要弄清楚一件事情。”
陆云喃喃的说道：“三十三次大破灭，乃至更久远的大破灭……究竟是一次又一次周而复始的循环，而是新的生命在演绎旧的往事。”
“你说什么？”
云中子，血尊，雾尊，尸尊，影尊以及帝隐等人听到陆云的话，都微微的呆了一下。
“万法寂灭！”
陆云张开双臂，口中发出长长的吟啸之声。
“嗯？！”
帝隐的脸色猛的一变。
“万元归元！”
嗡——
一道紫金色的光芒，从陆云的体内冲天而起，帝隐头顶之上的帝玺，也发出一阵剧烈的颤抖……竟然开始脱离帝隐的掌控！
“怎么可能！！！”
帝隐的脸色变了，雾尊等人更是神色骇然。
“天逍御游！”
帝玺从帝隐的头顶之上飞起，开始在半空中打转。
“还我真尊！”
轰——
随着还我真尊四个字的出口，那方帝玺之上，猛的发出一声轰鸣，似乎有一个接着一个的身影，从其中走出，源源不断的落到陆云的体内。
一共……三十三个！
这三十三个身影，并不是真正的生灵，只是身影！
然后，帝玺落到了陆云的手中。
陆云的脸色沉的可怕。
果然……一切如他料想的那般，过去的三十三次大破灭，并不是真正的时代，而是……一个周而复始的往复！
陆云的未来身遨游三十三次大破灭，他不敢在那些时代中真实的自我交流，唯恐引起那些个时代的变故，继而影响到现在。
甚至那些未来身的记忆，都被他们自己抹去了。
但是陆云既然去了那些时代，便不会无功而返，他在那些未来身的身上，留下了一点小小的印记……便是他们回归本尊之后，便在本尊最强大的法宝之上，帝玺中留下一道身影！
这也是陆云为了印证自己那个可怕猜测的手段。
结果……现在，三十三个帝玺中，走出了三十三个陆云的身影……这些身影并不是真正的陆云，仅仅是隐藏在帝玺之中的一道印记而已。
三十三个印记……三十三次往复！
“如此说来，我去过的三十三次大破灭，并非是时间的逆流……而是在过去的重演。”
“有人将过去那些往复在我的面前演示……所谓的大破灭，所谓的一元复始，一元复兴……根本就不存在，我们从来都没有脱离过这一个时间的轮回。”
“难怪，难怪我总觉得怪怪的……那所谓的大破灭，也并不是真正的大破灭，而是一切重新洗牌，重头开始。”
陆云抬头，“这背后，究竟是谁在主导，他究竟要做什么？”
帝玺只有一方，这是无数次洗牌都没有摧毁的宝物，陆云一次又一次炼化，将自己的身影打入其中……其中便保存了三十三道身影。
陆云的心在颤抖，帝隐的心灵也被陆云镇住了。
他竟然看到了一个又一个陆云，从帝玺中走了出来，而且陆云方才念动的口诀，分明就是催动帝玺的口诀……这个口诀并非是源自原始鸿蒙大帝，而是另外一个更加古老的存在。
帝隐也在帝玺之中看到了那篇口诀，可是偏偏他却无法念出口。
“还你。”
陆云将自己的三十三个身影收回之后，便将帝玺丢了回去，然后他转身就走。
三十三次破灭，三十三次经历，都是他自己！
并非是在过去某一个与他相似的其他人，统统都是他自己……他被一个无上的存在，玩弄在股掌之间。
不，不仅仅是陆云一人，而是这存在之间的所有存在，都被某个无上存在玩弄着。
但是现在，他拥有了生死天书，他就要改变这一切。
也许……这无尽次轮回中，陆云失败的源头并非是枯木，而是帝玺。
同一方帝玺。
帝隐手持帝玺，他的脸色忽明忽暗。
“少帝，是否要将他们除掉？”
雾尊的看着帝隐的神色，开口问道。
“不。”
帝隐微微的摇头，“现在你们还没有彻底复活，离开大帝墓就会灰飞烟灭……一切，等你们真正的复生之后再说。”
“可否……复生大帝？”
忽的，雾尊面露渴切的问道。
“……”
帝隐面如沉水，“大帝未死。”
……
大帝墓之外，陆云与剑绝仙，星无量，璀心界王汇合，云中子和血尊已经离开了。
龙山界中的那些人必须转移走，否则帝隐真的会对他们下杀手。
唯独让陆云感到心安的是，雾尊等人无法离开大帝墓。
“为何不取帝玺？”
墨依立在混乱地狱之中，略带疑惑的问道。
“没有取帝玺的必要了。”
陆云微微的摇头，“无尽次轮回，无尽次循环往复，帝玺都是那一方帝玺。”
“什么意思？”
墨依听到陆云的话，脸色微微的一变。
“我若取走帝玺，这一次依旧会败……依旧改变不了一切的结局。”
陆云深吸一口气，“不拿帝玺，也许才是改变一切的关键。”
……
