
    第547章仙女号

    “宁烨，我说了，不要叫我小薇，我们没有那么熟！”林薇的脸色微微一变，冷声道。

    宁烨放下了酒杯，也没有生气，黑框眼镜之下反而是泛起了一阵自信的光芒。

    林薇早晚都是他的，这一点，毫无疑问。

    饭局继续。

    众人吃完之后，班长丁渝就主动去买单了。

    “班长，多少钱啊，我们aa吧。”有女生叫道。

    明月酒楼也是高档酒店，在这里吃一顿饭可不简单，他们找么多人，不知道要吃掉多少钱。

    丁渝的家庭不算太差，但是也负担不起这么昂贵的饭钱。

    “不用了，已经有人请了。”丁渝笑道。

    众人微微一愣，谁这么有钱，这顿饭的花费绝对是过万，大家都是刚毕业的学生，哪有这么多的钱。

    丁渝的目光微微看向了宁烨，眼中带着一丝恭敬。

    宁烨？

    众人心中顿时微微一惊，原来这顿饭是宁烨请的，看来这个平时内向沉默的男生，真的是一个低调的富二代。

    怪不得他敢追求林薇，原来真的是有底气的。

    这个时候，一群女生看宁烨的眼神就瞬间就变了，原本内向木讷的宁烨，变成了多金低调的富二代。

    再仔细看看他的容貌，竟然变得有些帅气，尤其是带着黑框眼镜，更是多了几分书生气息。

    真的是一个不错的男生呢。

    一群女生顿时觉得宁烨有些像电视里的男主角，变得很有魅力，可惜，宁烨仿佛只对林薇感兴趣。

    “吃过饭我们去干什么？”

    “唱歌呗。”

    “又是唱歌啊，我们去酒吧玩吧。”

    吃完饭，一群女生顿时议论起来，接下来去哪里玩。

    “我倒是有一个好地方可以带你们玩玩，有兴趣的就跟我来吧。”

    这时，宁烨忽然插话道。

    如果是之前，宁烨说出这种话，恐怕没有人会搭理，但是现在见识到宁烨原来是一个低调的富二代之后，没有会再忽视他了。

    尤其是何洁，眼神更是一亮，她没有和丁渝走到一起，就是因为对方的家境，她想要的，就是找一个富二代。

    就是不知道，这个宁烨家里到底有多少钱，到底符不符合她的标准。

    一群女生自然是没有意见，她们也想去看看，宁烨到底会带她们去什么地方。

    不过林薇却不想去，她可是林家的小公主，什么没有见过，宁烨能去的地方，她自然也能去。

    “小薇，去吧，今天这么多同学在，如果你不去，那就不没意思了，那我们还去干嘛。”宁烨看着林薇说道。

    他话里的意思很明显，如果林薇不去，那大家都别去了。

    众人自然都听得出来，宁烨是为了林薇才去的。

    “叶欢，你呢？”林薇一转身，看向了叶欢。

    众人微微一愣，林薇可是有名的校花加富二代，可以说是千金大小姐，为什么要听这个男生的意见啊。

    虽然他是林薇闺蜜的男朋友，但是也至于让林薇这么重视他。

    “如果小珊想去的话，那就去吧。”

    叶欢看向了杨珊，淡淡地说道。

    眼中带着一丝宠爱。

    “小珊，去吧，我们大家都想去看看。”顿时，周围女生纷纷叫道，带着一丝哀求的语气。

    “那——好吧。”

    禁不住这么多同学的请求，杨珊点头答应下来。

    叶欢表情平淡，没有任何意见。

    “那好吧，我也去吧。”林薇也点头说道。

    众人顿时高兴起来，宁烨也笑了笑，但是眼神之中却是闪过了一丝不悦，林薇居然这么在意这个男人的意见，让他十分不爽。

    ——

    仙女号游轮。

    这并不是一座真正的游轮，而是在燕京的西米湖修建的一座仿真游轮，可以看作是一个游轮模样的巨大会所。

    这绝对是一个顶级的娱乐场所！

    仙女号规模之大，宛如一个真正的顶级游轮，甲板上游泳池，花园，舞池一应俱全，中央更是一个上千平米的巨大宴会厅，是燕京富豪的聚会专用场所。

    许多顶级明星，也会在仙女号上出没。

    这一点，就说明仙女号到底是有多么高级。

    当宁烨带着一群同学来到仙女号的时候，一群同学已经被惊呆了，尤其是女生，看着仙女号外面停着的一排又一排的顶级豪车，都惊讶得说不出话来。

    仙女号上灯火璀璨，在夜晚之中，像是璀璨的明星，宛如人间天堂。

    “这就是有钱人的聚会场所吗？”

    有人惊叹道，被这奢华的场所惊呆了。

    何洁更会看向了宁烨，眼中闪过一抹异样的神采，她没想到宁烨这么有钱，比她想象之中高多了。

    能够来到这么高档的地方，可不仅仅是有钱就可以，害得要有身份地位。

    “宁烨，你简直太厉害了，大学四年都没有看出来，你竟然这么有钱，太低调了。”

    “是啊，怪不得班长都要叫你宁少呢，你真的是从什么大家族出来的吧！”

    有女生惊叹道。

    这可比刚才宁烨请大家吃饭有格调多了，两三万块钱，拿出来顶多说明宁烨有点小钱，是个富二代。

    但是能够进入这个地方，那绝对是顶级的富家大少啊！

    “走吧，我们上去吧。”

    宁烨风轻云淡的笑笑，轻声说道。

    这副模样，在这些女生眼中，也变成了低调儒雅，这才是真正贵族风范，富家子弟，和那些有点钱就肆无忌惮的富二代完全不同。

    “对不起，请出示门票。”

    有女生跑在前面，顿时就被仙女号上的门卫拦住了。

    宁烨走上来，递上了一张门票，那门卫立刻恭敬地说道：“先生，你可以进去了。”

    宁烨顿时一挥手，就要带着一群同学进入，不过却一下子被刚才那个门卫拦住了。

    “对不起先生，你的门票只能让你一个人进入，其他人，也需要门票。”门卫一脸正经地说道。

    众人顿时一愣。

    宁烨的脸色顿时垮了下来，沉声道：“你竟敢拦我，你知道我是谁吗？”

    那门卫还想说话，却突然被旁边的一个年老的门卫拉住了，年老的那人立刻恭敬地说道：“新来的门卫，不认识宁少，抱歉，你现在就可以进去了，带多少都可以。”
