
当墨七重和唐老太太正在客栈之中密谈的时候，东海渔此刻却已经来到了兰州城墙下。

从客栈一逃出来，他立即展开身法，全力奔行，只想要尽快逃离险境。

当他撞破窗棂逃出来的时候，他知道唐老太太和墨七重没有马上跟着追出来。他们都是老江湖了，穷寇莫追这个道理他们一定明白。

纵然是他东海渔已经负了伤，那也是一只负了伤的猛虎，一旦他们追得太紧，逼虎跳墙，以他的武功，拼起命来他们也难保能够全身而退。更何况，他们的目的本来就不是为了杀掉自己。

虽然话是这么说的，但是也难保他们不会稍后循着血迹追踪而来，所以他只能全力奔行，希望尽快逃离兰州城。

一直到了城墙下面，眼看马上就可以逃出兰州城了，他这才停了下来，赶紧处理一下自己的伤势。

他的伤势着实不轻，胸腹之间血肉模糊的一大片，奔行过来的这一路上，也洒落了不少血迹。

他赶紧先为自己止血包扎，心里还在为刚才那一瞬间那朵绚丽灿烂的唐花而惊艳，好厉害的唐花！还厉害的唐老太太！

流了这么多血，东海渔感觉到一阵虚脱般的眩晕。他明白，现在的他急需休息，急需治疗。可是不行，这里还不安全，处理完伤势之后，他还需要马上走，离这里越远越好。

他已经记不清他上次负伤流血是什么时候了，太遥远了，几十年来没有人能够把他伤得如此重。而现在，唐老太太的这一朵唐花，不但重创了他的身体，还几乎击碎了他的骄傲，他的自信，甚至于看到自己暗红色的鲜血，他竟然感觉到有一些害怕。

幸亏唐老太太的暗器之上没有喂毒！

他并不知道，虽然蜀中唐门对于毒术很是精通，不过其实唐门之中真正的高手，都是不屑于在暗器上面喂毒的。

东海渔暗自叹息着，看起来，自己的伤势，势必要回到东海去好好静养一阵子了，大约这几年之内，他是很难恢复如初，再踏足中原的了。

不过他心里并没有因此而丧气，当年他败于南山棋之手，回到东海，卧薪尝胆的潜心修炼了二十年，终能重回中原，重创对手。

这点伤不过养个几年光景，比起之前的二十年，又算得了什么？

更何况在墨七重和唐老太太这两位当世数一数二的高手夹击之下，他东海渔照样可以逃得性命，不过只是负了些伤，这件事本身已经足够他引以为傲的了。

只要等到自己养好了伤，必然重新回到中原，到时候一定要向蜀中唐门和墨家索回这笔血债。即使唐门和墨家势力如何强大，只要有轩辕公子做靠山，他绝对有这样的自信！

东海渔包扎好了伤口，咬牙切齿地想

着，他原本就是一个睚眦必报的人，何况这一次，还被伤得这样重。

可是就在这一瞬间，他听到了一丝动静，感觉到了危险。

难道是墨七重和唐老太太他们追来了？

他摇了摇头，不对。

如果是他们追来了，一定会立即现身，甚至于会在他毫无察觉的情况下马上对他出手，定然不会弄出动静让他发觉。

所以他立即起身，站的笔直，厉声喝问道：“是谁？出来！”

从一旁高高城墙投下的阴影之中，慢慢走出来一个人，一袭灰衣，头戴斗笠，背上还背着一个长形布包裹。

虽然看不见他的面容，东海渔还是从他的举手投足之间一眼看出这是一个年轻人。

东海渔沉声问道：“你是谁？”

灰衣人似乎笑了笑才答道：“你不认识我，不过我却跟了你很久了。”

东海渔不禁有些气馁，这么说，这个年轻人从客栈出来就一直跟在自己身后了？看起来这伤势果然对自己影响很大，居然一点也没有察觉出来。

不过他表面上却一点也没有表现出来，冷冷的哼了一声，说道：“有多久？”

灰衣人淡淡的说道：“比你想象的还要久，从你和那些个喇嘛会面，想要对付客栈中的那些人开始，我就一直暗中盯着你了。”

东海渔心中不由得一惊，这么说起来，这个灰衣人的确跟了自己好几天了。为什么自己竟然毫无察觉？难道此人的轻功十分厉害，能避过自己的耳目？

他有些狐疑地上下打量着对方。

灰衣人耸了耸肩，似乎又笑了笑，说的话更是仿佛猜透了东海渔的心思：“你不必瞎猜了，并不是我的轻功了得，而是你太过自负，太骄傲了，你从来就没有想到过，在你暗中监视着客栈中那些人的时候，竟然会螳螂捕蝉，黄雀在后，还会有人在背后监视着你。”

东海渔不得不承认他说得对，如果自己小心提防的话，即使像墨七重和唐老太太那样的高手，也绝不可能丝毫不被察觉的跟踪自己。

也许是自己在心里认为唐老太太走后，在兰州城中再也没有人能够是自己的对手了，所以才会麻痹大意，放松了警惕。

他不禁感觉到有些懊悔了起来，若不是自己骄傲自负，疏于防范，又怎么会识不破墨七重的身份，又怎么会被唐老太太从背后偷袭，落得眼下这般光景？

可是，纵然他如今身负重伤，也丝毫不惧眼前这个不知来历的灰衣人，难道这个年轻人还能是自己的对手？

他挺起胸膛傲然问道：“你跟着老夫做什么？”

灰衣人的说话也很直率：“因为我要找机会对付你！”

东海渔的表情好像刚刚听见了一个最好笑的笑话，呵呵笑着问道：

“你要对付老夫？你知道老夫是谁？”

灰衣人不假思索的答道：“你是东海渔，二十年前就是东海第一高手，现在更是刚刚重伤了南山棋，而且你还是轩辕公子的爪牙，十殿阎罗之中的都市王！”

东海渔脸上的笑容不见了，灰衣人的回答如此详尽，甚至连他十殿阎罗的身份也知道，看起来，他并没有说笑。

东海渔沉默了片刻才开口问道：“既然你全都知道，你觉得你可以对付老夫？”

灰衣人说道：“也许我的武功比不上你，可是没办法，就算是乘人之危现在也要试一试，因为我要找你报仇！”

东海渔皱了皱眉：“你和老夫之间有仇？”

灰衣人一把揭下了头上的斗笠，露出了一张年轻得略带稚气，却神情坚毅的脸庞：“没错，我和你们十殿阎罗之间仇深似海，不共戴天！”

东海渔仔细看了看，他完全不认识眼前的这个年轻人，可是说不出为什么，他老觉得这个年轻人的眉宇之间，他的五官轮廓，有种似曾相识的感觉，可是又想不起来在哪里见过。

他沉着脸问道：“你到底是谁？”

灰衣人惨然一笑道：“老匹夫你可还记得二十年前在华山秘窟之中，你们所屠杀的那一群人里面，有一个叫做唐傲的人？”

东海渔脸色剧变，他想起来了，当年在华山秘窟之中，那个浑身浴血状若疯狂的和他们拼杀的人，那个被称为当时蜀中唐门年轻一辈中最出色的人，云手唐傲！

仔细看去，眼前的这个灰衣人眉眼之间竟然和那唐傲真的是有几分相似！

他的心中不觉一颤，可是很快就平息了下来，当年唐傲那么大名气，尚且丝毫不是自己的对手，如今眼前这个年轻人难道还能比他更厉害？

他哼了一声问道：“你是唐傲的儿子？”

灰衣人挺起胸膛高声道：“没错，我就是唐傲的遗腹子，我叫唐仇！”

唐仇？就是一心想要来替他老子复仇的了？

东海渔不禁哂笑道：“遗腹子？你学了你老子唐傲的几成本领，就敢大言不惭要找老夫报仇？”

他的心里充满了轻蔑，就算现在身上负了伤，就算是唐傲此刻复生过来，以他的武功，也是丝毫不放在心上，何况你只是如此年轻的一个小子，就算打娘胎里就开始练功，能厉害到哪儿去？

唐仇当然看出了他的轻视，只是面无表情淡淡说道：“当年你们在华山秘窟之中，除了杀人之外，应该还在寻找一样东西吧？”

东海渔顿时愣了一下。

没错，当年轩辕公子下令，除了让他们屠尽秘窟之中的所有人，不留活口之外，还在他们寻找这些人在秘窟之中一直在研究的东西。

可是当初他们搜遍了整个

秘窟，竟然一无所获，甚至于这些人在秘窟之中研究的所有资料，全都不翼而飞了，连一张纸也没有留下来。

只是眼前的这个年轻人，他是如何知道当年的这一切的？

他满怀狐疑的看着唐仇，问道：“你知道那个东西在哪里？”

唐仇昂首答道：“我当然知道，这个东西就在这里！”

他伸手解开负在背上的长形布包裹，捧在手中说道：“这就是你们当年没有找到的东西，当年其实它并没有真正研究成功，所以你们自然找不到。它就是集合了蜀中唐门和江南霹雳堂两派所长的杀器，名字就叫做唐雷！”

唐雷！果然是好名字！

这个东西就如同一道惊雷闪电，瞬间让东海渔的眼前一片豁亮。

他的目光闪动着，想不到这一次虽然没能抓到小桑吉，还中了唐老太太的计身受重伤，不过如果能把这个叫唐雷的东西带回去献给轩辕公子的话，必然会是大功一件。

说不定，公子一高兴，再赏赐一本什么神功秘籍之类的，今后他就连这墨七重和唐老太太也不会放在眼里。

在练武这方面，他简直就是个天才，东海渔丝毫不怀疑这一点。

他有些贪婪地看着唐仇手中的布包，问道：“就凭这个劳什子玩意儿，你就想要找老夫报仇？”

唐仇的脸上自信满满的：“或许我的武功确实远远不是你的对手，不过如今我已经根据先父留下的资料，成功研制出了唐雷，你能死在先父所研究的唐雷之下，也算是报应不爽了，相信九泉之下他也能瞑目了。”

东海渔觉得他在胡吹大气，丝毫也不相信，哼了一声说道：“他纵然是死不瞑目也已经二十年了，你真的那么有把握凭着这个什么唐雷就能报仇？”

唐仇不再答话，而是开始解开了手中的长形布包裹。

东海渔的心中也陡然一紧，不自觉地握紧了拳头。

他看见唐仇慢慢的解开了包裹，露出了严严实实包在里面的一个比手臂还要粗的黑铁管子。

他愣了一下，这是个什么玩意儿？

不过唐仇既然说得那么厉害，想必这个东西威力不小。他决定先下手为强。

就在他身形一动准备扑上去的时候，就看见唐仇双手举起了那根黑黝黝的铁管，对准了他。

东海渔听见耳边传来一声轰隆巨响，接着，他就看见从那黑洞洞的管口里，喷射出了一团火球。

那火球速度极快，闪电一般当胸击向他，接着在他的面前忽然一下子炸裂开来，就宛如天上落下的流星一样。

火流星！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437793"  chaptername="第七十九章  复仇">加入书签</a>
</div>
