    王波对于李忠信直接把他想法跳过的这个事情十分不满，但是，他却是没有办法去反驳什么，毕竟李忠信说的这个事情是很有道理的一件事情。

    忠信公司现在开始搞忠信汽车生产基地，而且建设的规模，按照李忠信的想法和打算, 至少要超过现在江城这边和法国那边合资的汽车生产基地几倍。

    也就是说，今后关于汽车方面人员的需求量会越来越大，不但是汽车基地这边需要大量的人员，而且在配件厂等等工厂，也是需要大量的人员。

    就好像李忠信所说，现在的配件厂的规模已经是有些制约了忠信汽车基地的发展，要在建设汽车生产基地的同时，把忠信公司现有的配件生产工厂, 要进一步地扩大，按照原来的规模，至少要扩建一倍以上，甚至是要扩建几倍。

    和忠信公司现在合资汽车生产基地合作的工厂，忠信公司也是会和他们去谈，看一看他们能不能扩建，如果不能达到忠信公司的要求，那么，忠信公司将会自己组建工厂来生产那些个零件。

    而且李忠信在和他谈这个事情的时候也是说过，中国的发展速度很快，是世界上发展速度最快的国家。

    国家在发展，国家在进步，那么，汽车的需求量将会越来越大，人们手中也是会越来越有钱，所以，王波也是觉得，李忠信说的那个事情是对的，但是, 他却是还是觉得，这个事情会让他跟着操心。

    “对了，忠信啊！我忽然想起来一件事情，现在我们国家不是已经有很多那样的学校了吗？我们可以从他们那里招收到我们想要的人才，那样的话，不是更快更好吗？我记得好像有一个什么AH万通汽车学校来的。”王波蹙着眉头说了起来。

    王波觉得，从其他汽车学校招收毕业的人员，要比自己搞学校培养出来技术人员好得多，而且，不用他们操多少的心。

    “三舅，您说的那个万通汽车学校，我是知道一些的。

    这个万通汽车学校，可不是我说的那种针对我们忠信汽车生产基地所培养的学校。

    这个学校呢！主要培养的是汽车维修、汽车商务、钣金喷涂、汽车美容等中高级汽车专业技术人才，主要是以修车为主，汽车美容等东西为辅，跟我说的那个生产汽车零部件，以及汽车流水线组装等等的技术工种是两个概念。

    不过呢！你这一说，我忽然想起来一个十分重要的事情，我之前是给忽略掉的。

    俗话说得好, 一个是赶, 两个是放，我们忠信公司在这个时候，也成立一家培养专业修车这种类型的学校吧！

    要知道，我们忠信公司在全国各地已经开始了几十家忠信富康车的4s店和售后的商店，关于汽车修理方面的人员，我们忠信公司一直是十分紧缺的。

    今后要是属于我们忠信公司自己品牌的汽车成立全国的4s店的话，那汽车维修的人员缺口数量将大幅度增加。

    最主要是，那些个学校的学生，是供不应求的，我们想招收也招收不到。”李忠信露出一副十分认真地表情，对王波严肃地说了起来。

    李忠信忽然发现了一个问题，他的这个三舅也不是一无是处，总能够给他提醒一些个他没有想到的事情，原本他真就是只想着他们应该承办一所汽车生产类型的专业学校，现在王波一说那个万通汽车学校，李忠信一下子就想到，他们忠信公司也是应该成立一家那样的学校，到时候好能够为忠信公司培养出来更多的汽车维修人员。

    王波听完李忠信的话以后，脑袋瓜子嗡嗡作响，他在这个时候恨不能在自己的脸上狠狠地抽上几下子，这尼玛不是搬起石头砸自己的脚吗？原本他是想要让李忠信收回这个念头，不想让忠信公司搞这样的一个汽车专业的学校，这现在倒好，李忠信那边不但要必须搞汽车生产专业类型的学校，还要搞一个和什么万通汽车学校一样的汽车修理类型的学校。

    这尼玛我也不知道那个什么万通汽车学校是什么汽车修理类型的学校，和李忠信说的那个是不一样的，早知道这样，还不如不说，直接答应下来李忠信要搞什么汽车学校的那个事情了。

    忽然之间又多出来了一些是非，王波感觉到十分的郁闷。

    就在王波感觉到郁闷的时候，李忠信忽然间发散思维地想到，既然设立这样的一个汽车专业的技术培训学校，那么，忠信公司的大学是不是在课程当中要加入一门专业汽车技术类型的学科呢！

    李忠信想到就说：“三舅，通过您刚才说的那个事情，我忽然间又想到，我们忠信公司现在的大学当中，专业课程并不是很多，而且有那么一门两门的课程，好像和这个时代的课程脱轨，所以呢！我想，在我们忠信大学的学科当中，增加一个汽车生产方面的课程。

    我们忠信科研基地这边有最好的导师，忠信汽车生产基地那边也有着专业的人才，培养一些专业的人才，这样很好。

    无非就是扩招和多招收一些个学生的事情，这个事情相对于刚才说的创办忠信汽车生产类型的技术学校和忠信公司汽修类型的学校，要简单了很多，等你这边看看，和咱们公司这边的大学校长进行一下沟通，正确在今年就把这样的一个学科成立起来。

    到时候需要什么老师，需要什么东西，咱们公司直接都给办了。”

    我了个去，这是没完没了了啊！王波听着李忠信的话，甚至是有一种要脑梗死的感觉，这尼玛！我就是多了那么一句嘴，咋忽然之间整出来那么多的东西呢？现在要多出来了一个汽车维修的技术学校，还要在忠信大学那边开设一个汽车专业的学科，而且这些事情还需要我这边去和忠信大学那边的校长去进行沟通，这不是事情越来越多了吗？

