    “.....夏去秋来，就如同这永恒不变的四季之景，宗门大比也到了开赛的日子。”

    司马瞳闭着双眼，面带微笑。

    “现在，让我们有请来自龙虎山、天机宗、虎刀门、百花谷四大宗门的参赛选手入场。”

    到他们上场了。

    江弦、童无泪等人顿时惊醒。

    “别紧张。”

    路红裳抓了抓江弦的手，像个老母亲一样对他安慰说。

    “嗯！”

    江弦点头。

    将尼采交给自家师傅保管。

    与李玉英、童无泪、叶不凡等人走下台。

    四大宗门的选手在赛场中心相遇。

    江弦意外发现。

    前几天在村口调戏李玉英的那几名百花谷女弟子，居然也是参赛选手。

    她们显然也没想到。

    讪讪的对李玉英露出尬笑。

    主动凑近过来，为上次的无礼道歉。

    看来她们也不完全是不知礼的女流氓。

    李玉英接受了她们的道歉。

    以躲在江弦和童无泪两人身后，只露出半个脑袋一对眼睛的姿势。

    自从上次差点被‘杰姐不要’之后。

    她就对百花谷的女弟子抱有了很有必要的戒心。

    这时，以五皇子葛温为首的龙虎山选手们走了过来。

    “嗨，各位小姐姐，今天太阳好毒啊不觉得吗，你看热得我都出汗了。”

    葛温上来就是一个渣男开场白+撩人暖笑。

    一只手还上下摇着领口，有意无意的露出消瘦但很有魅力的锁骨。

    然而可惜的是，在场的每个女生都知道他是个什么德行。

    特别百花谷的女弟子还全都是钢铁姛。

    自顾自的跟同伴说笑，理都不带理的。

    李玉英暗暗撇嘴，小声吐槽说：“你看哪个修仙者会被太阳晒出汗的。”

    江弦暗自好笑。

    吐槽就说明你被他吸引了，又上套了姐。

    渣男可都是顺着竿子就能往上爬的。

    你咋就这么好骗呢。

    果不其然。

    葛温耳尖听到，顿时两眼放光的看过来。

    然后就遇上了童无泪的死亡凝视，和江弦似有深意的假笑。

    顿时心底咯噔一声。

    “殿下是看上了天机宗的女人？我劝您还是放弃吧，天机宗的人嘴巴臭不可闻，您千金之躯，肯定受不了。”

    虎刀门的人走来。

    带队的是一个身材健硕的寸头男修士。

    脸上带笑，嘴中却喷吐着毒液。

    “你才有口臭，你全家都有口臭！！”

    身为女性的尊严被污蔑。

    李玉英顿时忍不住跳出来，对他怒目而视。

    那人噗嗤一笑。

    捂着鼻子，假装被吓到般倒退两步。

    “大家不要靠近！好重的味道，熏死我了！！”

    他身后的虎刀门选手顿时哄堂大笑。

    “不愧是虎刀门出身，这么像孤儿的人，这个世界上真的不多了。”

    江弦用一种‘不愧是你’的语气，感叹着说。

    “但是没关系，虽然你既没教养，又没爸没妈.....但你还有我啊！”

    男人顿时面露愠色。

    “你说什么？！”

    “咦，反应这么大？不会吧不会吧，不会被我说中了吧？”

    江弦脸色震惊，阴阳怪气。

    百花谷的女弟子捂嘴轻笑。

    她们对江弦另眼相看了。

    没想到这位公子看上去儒雅随和，嘴巴却这么厉害啊。

    李玉英也转怒为笑，眼睛弯成月牙。

    原本还很气愤的天机宗选手们纷纷露出嘲笑之色。

    权当虎刀门的人是一群小丑。

    “你tm谁啊，给你脸了是不是！”

    虎刀门的男修士怒极反笑，大步冲上来。

    童无泪横跨一步，拦在他与江弦之间。

    一米九的身高俯视着他。

    天机宗和虎刀门的选手聚集在两个男人身后。

    两家互有宿怨，本就水火不容。

    如今在赛场上相见，自然是针锋相对。

    两拨人眼神带着杀气。

    好像随时都可能引发一场恶战。

    葛温在旁抱着手，挑起眉头。

    争执似乎因他而起。

    但争吵双方却连一眼也不曾瞧过他。

    这何尝不是一种NTR呢？

    感觉有被冒犯到。

    天机宗和虎刀门选手之间的对峙，持续到海湾城的赛事人员满头大汗的跑过来劝架为止。

    这里毕竟不是自己家。

    他们还是给了海湾城这个东道主的面子。

    在各位选手齐聚后。

    高台之上的司马瞳开始宣读赛事流程。

    还是往年的老一套。

    但是每一届宗门大比开始，还是会不厌其烦的再念一遍。

    众所周知，宗门大比分为三个组别的比赛。

    分别是炼丹组、炼器组，以及比斗组。

    炼丹组和炼器组很好理解。

    至于比斗组，其实就是组队实战。

    考验各个选手在攻伐之术上的钻研，以最简单粗暴的互殴决出胜负。

    每组比赛，每个宗门都将各派出三名选手。

    大致流程如下——

    炼丹组：

    比赛在规定时间内连续炼丹。

    从炼丹时间、丹药质量、坏丹概率和材料处理手法方面进行综合评定，决出排名。

    炼器组：

    展示炼器作品，交给专业的‘试剑者’进行一系列审查。

    经历力量、速度、耐性、穿透性、操控容易度、实战对比等测试。

    最终由裁判给出综合评分。

    作品评分最高的炼器师获得优胜。

    比斗组：

    炼丹组和炼器组为比斗组三名选手各炼制一件武器、丹药。

    供他们在四个宗门的团队乱战中获得优势。

    比赛场地是往年一大看点。

    它是随机的。

    上一届宗门大比是在大海上。

    上上届是在一片火焰幻境当中。

    今年会是什么情况，除了身为主办方的海湾城以外谁也不知道。

    每组排行前三的选手，将会获得海湾城提供的珍贵奖品。

    就算最差的季军也能得到几万灵石，和灵器、丹药等。

    只要夺得名次，就相当于一夜暴富。

    所以才有那么多人对宗门大比趋之若鹜。

    实在是真香啊。

    比赛会分为三天进行，一组一天。

    赛场上的每一名选手，都是为了这短短一天的比赛，而修行至今。

    江弦等选手站在赛场中心，向着三十万观众宣誓。

    不会作弊，不辜负努力，不辜负师长的期望。

    胜而不骄，败而不怨。

    以不愧对修仙界栋梁的风度展现自己的修行成果，完成比赛。

    “向天道之灵祝祷，祈时光宁静长久，祈天下永世泰平.....

    圣历615年，第九届神州东部宗门大比，正式开始。”

    当司马瞳念出这句话。

    整个赛场陷入沸腾。

    无数彩带、花瓣被海湾城的修仙者送上天空。

    纷纷落下。

    观众席掌声雷动。

    司马瞳慢悠悠的回到自己的座位。

    坐在她身边的司马悟，迫不及待的指向下方说：

    “姐姐你看，那位穿白衣的就是我跟你说过的。”

    “噢？他便是那位救了三十多个孩子的江公子。”

    “正是！”

    司马瞳两只眼睛不曾睁开。

    却顺着司马悟指的方向遥遥‘望去’，露出笑容。

    “希望他能在宗门大比上取得好成绩吧。”

    在纷落花雨中。

    江弦向着天机宗的观赛席走去。

    向上看。

    一眼望不尽的观众在对着他们欢呼。

    声音震耳欲聋。

    他几乎听不见身旁的童无泪和李玉英在对他说什么。

    这就是，宗门大比。

    ....哎呀，今天又不是我的比赛。

    现在血就烧起来未免也太早了。

    江弦自嘲的笑笑。

    选手们回归各自的席位。

    除了他们中的炼丹师们之外。

    今天比赛的是炼丹组。

    接下来就是他们的舞台了。

    来自四大宗门的十二名炼丹师，站在原地等待海湾城的裁判和评委就位。

    没让他们久等。

    侧面的入场通道走来七名评委。

    他们中大部分都很年迈，每一个都是神州东部极具权威的炼丹师。

    评委团中唯一一个年轻面孔。

    是天机宗这次代表丹宫前来观赛的丹宫长老——孔修。

    他对着观众笑着挥手致意。

    气质典雅，面容温厚。

    宛如大学里教钢琴的男老师。

    这位儒家出身的眯眯眼帅哥，看似平平无奇。

    但知道他的人一定会吓一跳。

    孔修这个名字，属于神州东部首届宗门大比炼丹组的冠军。

    是上个时代的天之骄子之一。

    如今也是神州东部排得上号的炼丹师。

    没有人比他更有资格站在这里了。

    孔修来到赛场，深深的望了一眼被寄予厚望的三名丹宫弟子。

    上一代的余晖，目送新时代的天骄踏上征程。

    三名弟子回以调皮的目光。

    孔修微微一笑。

    “给他们一个惊喜。”

    “交给我们吧，孔长老！”

    七名炼丹师坐上评委席。

    海湾城的工作人员早已安排好了场地。

    他们飞快的搬来桌椅和材料工具。

    不仅是评委们的，还有选手们的。

    一名来自海湾城的土遁上忍甚至当场改变了赛场的外形。

    将场地中心的一块50x50的地面，有技巧的层层压低下去。

    迅速形成一个高度约一米的倒梯形。

    边缘是很雅致的楼梯。

    十二名选手们分别在宽阔的场地中间有序落座。

    每个人都分到了一张矮桌，一个蒲团，一枚装满炼丹材料的纳戒，和一鼎中品丹炉。

    但是，天机宗的炼丹师拒绝了海湾城提供的丹炉。

    在观众和大部分评委惊诧的目光下。

    整齐划一的从纳戒中掏出三个乳白色的电饭煲....

    他们互相对视一眼。

    露出一个耐人寻味的笑容。

