    古月能够感受那冰火两仪眼泉水能量中那淡淡的悲意，那是不甘与愤怒，古月仿佛听到了泉水中传来一阵又一阵龙吟如泣如诉。

    他们不甘死亡，不甘消失，他们想用尽全身所有的力量去为龙族一战，只可惜他们输了，死亡成为了他们的结局，甚至最后残留力量也只能化作这冰火两仪眼的力量去滋润药物。

    那是一种何等的苍凉与悲伤。

    当初的一幕幕仿佛重映一般展现在古月的眼前。

    “吼！”

    激昂的龙吟声响彻在星斗大森林的神秘空间之中，回声在整个空间内回荡着。

    一块块满是裂痕的银色龙鳞银光闪烁，龙啸声悲壮而凄凉，那是君主看着自己的臣民惨死在面前的声音，独留不甘与愤怒。

    “帝天！他们是我龙族的骄傲！他们不应该沉眠在那，他们的力量更不应该成为那些草药的养分！去！去将他们带回来！”

    凄厉的声音从空间之中传递而出，那是无与伦比的愤怒，还有无与伦比的怨恨。

    深居在星斗大森林深处的帝天猛然睁开了双眸，银龙王的声音刚刚落入帝天的耳中，心底深处那无尽的怒火瞬间熊熊燃烧而起。

    “昂！”

    激昂的暴怒的声音响彻整个皇斗大森林。

    恐怖的气势如同一座巍峨的巨山一般压的整个森林的魂兽都喘不过气来。

    没有魂兽知道帝天怎么了？

    下一秒，黑芒闪烁，空间碎裂，帝天的身影消失，也没有魂兽知道帝天此行的目的地是什么地方。

    此时的冰火两仪眼中，陌凡还在兴致勃勃的寻找着仙草灵药，至于独孤博则去打理起了他自己种的草药，也没有阻止陌凡的采摘。

    首当其冲的自然是原著中那几朵出现过的仙草灵药。

    百毒不侵的幽香绮罗仙品，金刚不坏的奇茸通天菊，鸡冠凤凰葵，八瓣仙兰，绮罗郁金香等等，全部被陌凡收入囊中。

    来之前陌凡就早有准备，采摘所使用的金玉石器，装药的盒子，可是陌凡魂导器实在太小，能装只有那么多。

    所以他现在只能优先将那几株特殊和需要的草药采摘装入储蓄袋中。

    “得早点找办法弄一个大一点的储蓄魂导器才行。”

    眼看自己的储蓄袋又要满了，陌凡也是一阵头痛，看了看依旧盯着冰火两仪眼发呆的古月，陌凡眉头不由的一皱。他知不知道古月到底怎么了。

    “算了，还是好好找一下合适自己的草药才行，否则就只能将就了，至于古月……回去再问也不迟。”

    虽然有着唐三给的书籍，但是依旧有着许多仙草灵药陌凡并不认识，从唐三给的书中没有找到最合适自己的仙草灵药，所以陌凡现在的目光只能集中在那些不认识的仙草灵药上。

    白色的光芒闪烁，灭却师装扮出现，单纯的凭借肉眼的观察，陌凡哪里能够寻找到契合自己的仙草灵药，陌凡现在唯一的办法就是借助灵络的辅助，看能否从中感应出契合自己的仙草灵药。

    灵络四散，眼前的冰火两仪眼顿时出现了翻天覆地的变化，那是一个灵子的世界。

    冰蓝和火红充斥着整个世界，一株株仙草灵药的灵在两股力量的滋润下不断的摇曳。

    陌凡走到一株不认识的仙草灵药面前，灵络集中笼罩，眼前的仙草灵药所有的一切，如同解刨分析一般展现在了陌凡的面前。

    以前的灵络只能探查灵魂的气息，可是随着陌凡的开发，灵络的作用不再是单一的探查，现在还能够进行更深层次的分析。

    现在展现在陌凡眼前的就是眼前这株仙草灵药灵魂的本质。透过现象看本质。这就是灵络的特殊所在。

    一红一蓝，分别是冰火两仪眼处的两色能量，这是仙草吸收成长的力量。

    那如同腐蚀物暗紫色，和草药的外表倒是相似，但似乎又有几分不同。

    含苞待放的花朵为暗红色，可是花瓣上的纹路却是诡异的淡紫色，花杆上尖刺横立，格外的妖异，倒是和玫瑰有几分相似。

    “是一株毒物么？”

    陌凡看着眼前的仙草灵药喃喃自语，并没有随意的触碰，而是再次来到一株不认识的草药的面前，开始认真的观察了起来。

    一株，两株，三株，陌凡观察的草药不仅局限于那些不认识，更多的反而是认识的。

    第一株只是尝试，陌凡需要更多的经验去累计，和对比，才能确定每一株仙草灵药的具体作用。

    “这是？！”

    陌凡看着眼前的这株草药双眸之中泛起别样的光芒。

    映入眼帘的是一丛花，花小而多；花梗纤细，苞片呈现为三角形，花瓣颜色各异，如同一个个闪烁发光的宝石一般。

    仔细观察这一丛花竟然是属于一株仙草的。

    灵子的世界中，各色的光彩如同一条条彩带从这株仙草的根部衍生而出，一朵朵的花朵就如同一颗颗就是那彩带折叠而出的果实。

    红与篮化作养分不断的滋养着这一颗颗的果实，熠熠生辉，就如同那满天闪耀的星辰。

    没错就是星辰，陌凡第一眼看到这株特殊的仙草灵药之时，想到的就是那满天星辰。

    “这株仙草适合古月！”仅仅一眼，陌凡便确定。

    那各色的花朵实际上就是代表着各种元素之力，这不正巧符合古月那强大的元素之力么。

    而且从灵子的反馈来看，这株仙草的灵子波动甚至不弱于幽香绮罗仙品以及相思断肠红！

    也就说明眼前这株不知名的仙草等级，和幽香绮罗仙品，相思断肠红一样是顶级仙品草药。

    而且经过这么多的观察对比，陌凡已经能够从这些草药的灵中判断出草药的药性。

    而眼前这不知名的仙草的药性中等偏上，算不上刚烈，古月吸收绝对没有问题。

    不管是属性，还是品质，以及药性，和现在的古月都十分的契合，完全就是天作之合的存在。

    “接下来是采摘了。”

    这一次陌凡并没有纠结于用什么特殊的工具去采摘仙草，反而直接动起手来。

    因为经过这不断的观察，陌凡发现有趣的事实，仙草之所以一旦摘取失误便会进入能量溢散状态，根本原因是因为灵的溃散，如果能够护住仙草之中的灵不溃散的话，那仙草灵药之中的药力自然不会消散！

    所谓的金取玉装，必须用金铁之物切割这种。都是为了保护仙草之中的灵而已。

    发现这一点之后，陌凡顿时放心大胆的采摘了起来，想要护住一个仙草的灵。对于灭却师的陌凡来说，那是何等简单轻松的一件事情！

