    “我考虑随着自动化程度越来越高，劳动力的脑力投入越来越大，对体力需求越来越低。而我们国家有几千万残疾人，许多比如肢体不便的，投入到脑力劳动上应该没什么问题，比如看机器这种，坐轮椅也可以工作。”王艾思索着道：“他们中的绝大部分都没有工作，但他们是有工作能力的，如果把这部分人动员出来，这是一批很好的劳动者。他们因为缺少工作，会更珍惜工作机会，同时由于行动不便，可能会更适应那种看机器、看电脑的工作。”

    王斌皱着眉想了一会儿：“下岗潮已经平息了，用了十年。现在虽然东北人力还算充沛，但不断外流，再加上老龄化……谁能想到十年前满大街没工作的东北，现在居然有些企业机器闲置找不到人了。”

    “可我们现在不正是因为纺织产业剩余劳动力太多所以才去搞卫生巾吗？”艾小青反对道：“也许整个东北确实有点劳动力紧张，但我们不紧张，我们反而因为不断推进自动化而面临劳动力过多的问题。”

    “要给残疾人提供众多工作，就得扩大生产，可扩大生产，还是能源问题。”王斌摇头：“太要命了，眼下顾不过来。”

    王艾想了想：“也是，那就继续推进自动化，继续调控我们企业的岗位分布，同时在一些可控的地方做一些尝试，为以后动员残疾人来工作摸索一下。我估计啊，随着老龄化日益严重，尤其是新生儿不断减少，国家一方面要开放生育，一方面恐怕早晚也要鼓励企业多提供残疾人岗位。”

    “嗯，按你说的，起码肢体残疾大脑正常的，其实现在应该能适应很多工作了。只是一般企业对待这样岗位的员工，往往还会分配一些正常人才能做的体力劳动，所以才让残疾人没法做。”艾小青分析道：“如果设置专门的残疾人工作岗位，按照其劳动付出给予恰当所得，比如和那些还要兼顾体力劳动的相比收入少一些，就是公平的话，那么应该是可以的，起码在机制上、逻辑上是通顺的。”

    说到这，艾小青看向了王斌：“要不，明年两会上你提一下？早点让国家还有企业做好准备，等老龄化真严重了的时候，摸索的也成熟了，正好可以接上？”

    王斌想了想：“还是你提吧，妇女提这方面比较合适。”

    艾小青点了点头：“我们现在还只是一个想法，和残联的那些人比肯定没那么成熟，还有一些专家的观点我们也得考虑。再说，还得去实地考察一下，可我这抽不出那么多时间来。”

    王斌朝王艾那边一努嘴：“让他做，他提的。”

    “咱儿子哪有空？一天踢球、上学的，你还不知道？”

    “我不管，谁找的麻烦谁解决。”王斌瞅了瞅婴儿房的方向：“他不总要培养干部么？这一个个的都把孩子培养出来了。”

    “你生气你别抱啊。”王艾和老爹贫嘴。

    艾小青反而道：“我倒觉得说的有道理，你那个小助理不是今年冬天要回来吗？原本我们琢磨让她去金融那边试试，她不是做了一整年的慈善基金么？眼下这事儿也和慈善有关，可以让他牵头去调查。一个外国人去做这个能减少不少麻烦。”

    “也得有不少阻力吧，毕竟这有点丢人？”

    “分谁。”艾小青摇头：“你可别小瞧了你这个助理，人家也是正八经的少年大学生、企业家、慈善家，而且在中国的知名度可是你这几个储备干部里最大的。”

    “啊？啊！”王艾点头：“可也是，黄欣、雷奥妮、时文君都是高管，名气都在一个小圈子里，唯有康丝是我的助理，知道我的很多都知道她。但这也有不好的地方，就是她在大众层面和我捆绑的太深了，她要去调查很难让人不联想到我。这样的话，就会出现很多要钱的，不给钱还得骂娘的。”

    “让她牵头可没让她露面啊。”艾小青笑道：“让她牵头是用她的知识、眼界，当然还有忠诚可靠。具体调查员可以聘任大学生去做，可以找大学去做，可以找残联或者民政部门要数据、要资料。”

    王斌听了点点头插话道：“至于名头，挂我们企业的名不行，你王基金那边也不行，太大了兴师动众的。对了，你可以找你社科院的朋友帮忙么，用他们的皮，人家一听就是学术机构搞研究的，没钱，社科院名又大，这样既能得到支持，又不会有什么麻烦。再说，小康这孩子也需要一个了解中国社会的机会。别人都经历过底层的培训，唯有她没有。你说小雷是不是先在图宾根青年做了几年的领队？黄欣也做过销售经理，小时更不用说，从养猪开始的。”

    艾小青接过话来：“而且雷奥妮这丫头对中国了解很深，从小在那个地方长大的，主动学习过。但康丝不行，你将来真想和她怎么样的话，除了足球你们也得有其他的共同语言不是吗？如果她这次搞的好，我们可以在提案上让她联名，正好她是R基金的负责人，将来国家真要推动这方面工作，她也算名正言顺、理直气壮，顶个专家的名头。这样，对国家、对她、对我们家、当然还有对你都有好处，我们也算是人尽其用。”

    王艾听了这话点点头：“好，那我回去劝劝她，本来我和她说的是到卫生巾这边做一个下边小厂的部门经理的，我是准备一口气让她锻炼三年左右，起码北方轻工这边她得转一圈，她都开始看资料了。可如果是先做这方面调查也行，她更有一些基础。我回去问问她的意思吧，她这一年成熟的很快，也不像以前那样整天傻乎乎的什么也不想了。”

    “这才对。”艾小青赞同：“当妈的要是没心没肺，孩子也可能太乐天。一个人要是没有压力也就没有动力，成长的上限就不高。我们当老人的，不指望孙子们都是天才，不可能，但起码不能好逸恶劳、纸醉金迷。我宁可他们都去当普通人，也不想让他们成为国家和人民的负担。”

