鲍勃看着剑拔弩张的二人，同时感觉得到芬金·盖特的气势已经被林浩给碾压住了，而且，这种局面接着往下僵持，吃亏的人一定是芬金·盖特，毕竟林浩恐怖的实力，别人不知道，他鲍勃肯定是最为清楚的了。面对一个强势的比起半兽人都要恐怖的高手，恐怕盖特家族也不愿意随便得罪吧……

鲍勃站在中间，不顾及自己的伤势拉扯着芬金·盖特，“林先生，芬金还在年幼，请您不要跟他一般见识！”

本来鲍勃都作为和事佬来解决矛盾了，但是芬金·盖特听到鲍勃的话，感觉自己又被冒犯到了，什么意思？让林浩不跟他一般见识？东方猴子不跟他一般见识？这要是传出图卢兹，他芬金·盖特的脸面往哪里放？

芬金·盖特一把推开鲍勃，指着林浩，霸气的说道，“我是盖特家族的第一继承人！你这个东方猴子竟然敢蔑视我，等着吧，等着见不到明天的太阳吧！”

“盖特家族？”林浩冷笑一声反问道，芬金·盖特被林浩林浩反问弄得糊涂，这个低贱的东方猴子竟然知道盖特家族？既然知道了，那么肯定会害怕吧。

“既然知道盖特家族，那么你现在可以下跪了！还有你的手下，可以自杀谢罪了！”芬金·盖特得意的说道，像是找回了自信。

只不过林浩耸了耸肩，并不觉得盖特家族很厉害的样子，就待林浩准备反驳的身后，人群之中的波尔特跟矮蝎推开人群走近来。

矮蝎可不想自己的计划完全被打破，尤其是波尔特，他可是真真切切听到了芬金·盖特说鲍勃准备把果尔芬特城堡当做珍妮的嫁妆，这是一个恐怖的意外，如果城堡进入盖特家族，鲍勃找到了盖特家族做靠山，自己的阴谋就将不攻自破，甚至要是被‘X’组织谢露出来，自己可就真的要被杀死了，他绝对不允许这样的结果存……

不说他，就是矮蝎也不同意。毕竟波尔特可是答应给他两一个欧元的，要是进入盖特家族，他们可抢不回来，虽然‘X’组织不惧怕盖特家族，但是也不愿意跟这种新兴的强势家族为敌……

“芬金。”波尔特走近来喊道，然后又对着鲍勃说道，“噢，鲍勃，你的手受伤了，不会留下特别大的问题吧，我亲爱的朋友，我太担心你了。”波尔特的关系很夸张，但是很西方，神情也很是认真，看的矮蝎一阵腹语，觉得虚伪恶心，甚至在心底说道：贵族之间的亲密关系，狗屁不是，不，连狗屎都不如……

“没事，没事。谢谢你的关系，波尔特。你来了正好，帮我劝劝芬金，他现在正在气头上。”鲍勃眼睛一亮，惊喜的说道。他完全没有想到这个时候波尔特出现了，他出现的时机非常的好，可以解决自己当下的头痛问题，太感谢他了……

鲍勃完全没有把波尔特与背叛以及危险放在一起，这是他最好的朋友，这个时候如果有人告诉他，波尔特想要害死他，同时不会信的，除非波尔特真的向他开枪了，否则就算是波尔特拿着枪指着他的脑袋，鲍勃也不会相信波尔特会害他……

“波尔特叔叔。”芬金·盖特对着波尔特喊了一声，脸上的神情变得缓和了不少，父亲说波尔特是一个野心极大的贵族，他们一定要交好这样的贵族。从父亲的赞许里面芬金·盖特觉得波尔特是一个非常厉害的人，比鲍勃厉害百倍千倍……

看到芬金·盖特对自己的尊重，波尔特并没有多少自豪，因为他知道，自己即将也会成为跟盖特一样的强大贵族。

“芬金，这位是来自东方的朋友，也是你鲍勃叔叔的客人，你不应该瞧不起他们。贵族的礼仪并没有让你瞧不起任何一个人，即使对方是一个奴隶。当然我说的意思是指，当这个奴隶被一个贵族邀请的时候，你不应该看不起他。你懂我的意思吧，如果他只是一个简简单单的奴隶，你完全可以让他看不见明天的太阳，但是显然他现在是鲍勃的客人，你可以厌恶东方人，毕竟没有人不讨厌东方人，鲍勃以前也讨厌，只不过他现在变了。所以你的表现得尊敬他，就算是为了敬重贵族的礼仪……”波尔特大言不惭的说道，余光更是贪婪的看着林浩，站在一旁的矮蝎对此时此刻的贵族厌恶到了极点，他甚至都觉得，对于毁灭他们黑蝎组织的仇恨都不如波尔特这一番话吸引来的仇恨大……

而且因为波尔特的一番言论，导致全场的贵族都发出雷鸣般的掌声，这样的掌声，无比刺激着他的耳朵、他的獠牙，这一刻，他都想要把这群人全部吃了，该死的贵族……

鲍勃一下子脸面无光，波尔特是一个真正的贵族，他从来不会跟一般的平民说一句话，而且就像是他波尔特说的那样，自己以前也讨厌东方人，可是后来因为林浩救了珍妮，在跟林浩接触了之后，他变得不坦言东方人了……

陈珊珊跟沐晨本就被这一群贵族排挤，本来沐晨还觉得自己可以跟这么多贵族在一个城堡里面吃饭，是一件非常震撼的事情，可是当每一个富豪走过他们面前的时候，都是带着厌恶表情，沐晨才知道，种族歧视，在这座城市，不，或许这些个西方国家，尤为恐怖……

他看着林浩，那个俊逸的身形，站在人群之中，直接碾压着身份最恐怖的年轻贵族，压得他丢尽脸面，而他却还是强大自信的站在那里。这让沐晨觉得林浩非常的厉害，毕竟自己就做不到，他被这些个富豪压得喘不过气来……

不说是他，陈珊珊都一样在大口喘气着，西方的这些富豪跟华夏的那群富豪完全不一样，华夏的富豪只是仗着自己有钱，但是绝对不会有这样的种族歧视，什么贵族不贵族的礼仪，在华夏完全没有，和和气气的有钱人会跟一般人完全的融为一体，但是当下的这群场面，让陈珊珊知道，这群人的骨子里面，完全看不起穷人，看不起东方人，他们就像是新时代文明还没有开化的人类，让人觉得恶心……

不过看着强大的林浩，陈珊珊心底无尽的满足……

陈珊珊跟沐晨在听到波尔特的言论之后是无比愤怒的，他竟然如此贬低他们，甚至更是践踏他们的生命！这样的人简直就禽兽不如，可是他们不敢上去指责，因为他们感觉得到他的理论，让在场的贵族都在欢呼……