    第327章周顾相识3

    在王二凤的眼里，谁都不如她儿子，反正不管她儿子在几中上学，都是最好的。

    谁要是敢说她小儿子不好，她上去就是一嘴巴。

    周兰芳暗暗撇嘴，什么二中比一中好？还不是上不去，给自己戴高帽吗？

    以后她家思雨，肯定能考上一中，到时候让这些人看看，是一中不好，还是自己没本事上。

    心里这样想，面上却没表现出来，周兰芳附和着点头，“可不是嘛！啥一中二中三中的，只要学习好，在哪读书都一样。”

    周思雨跟着点头，“在哪里读书不重要，只要肯学爱学，都能成才的，从二中考上京都大学，比从一中考上去的有意义多了，我以后也打算到二中上学呢。”

    这一席话，说的顾建彬心里很是舒服。

    “以后你到二中，我也算是你学长了，有什么需要帮忙的地方可以找我，到时候我就是高三班的学生了，我叫顾建彬。”

    “我叫周思雨。”周思雨激动的手心都冒了一层汗，但面上却表现的很淡然。

    这一点，她完全是和沈绵绵学的，沈绵绵遇到事情的时候，就是这种不急不躁的样子，让人觉得很有底蕴，很有见识。

    像个小公主。

    “这名字挺好听。”

    顾建彬夸赞。

    眼看两人越聊越远，都跟衣服不搭边了，王二凤赶紧扯回话题，“这短袖就这几件了，我和你们母女俩聊得来，又投缘，所以才拿出来的，要是外人啊！我可不卖给她们。”

    “妈……”

    周思雨看向周兰芳。

    当着顾建彬的面，她不想表现的家里很穷，心里祈祷着周兰芳能给她撑撑面子。

    “大妹子，三块钱也不贵，少吃几斤肉而已，孩子买一件呗，你看你闺女多喜欢啊！”

    王二凤在旁边煽风点火。

    周兰芳嘴角扯出一个牵强的笑容，肉疼的嘴角直抽抽，一件衣服三块钱，确实不贵，但是她家就沈建华一个人上班，钱是花一分少一分。

    不过要是不买，岂不是被别人瞧低了？

    都是孩子的妈妈，别人妈能卖衣服，她要是一件衣服都买不起，八成是要被人瞧不起的。

    想到这，周兰芳一咬牙，装出很大方的说道：“三块钱确实不贵，只是，我都没给我闺女穿过这么便宜的，既然她喜欢，那就卖一件吧！”

    说完，她看向周思雨，“思雨，你看你喜欢哪件，让老板装起来。”

    周思雨原本还担心周兰芳不舍得，没想到她答应的这么爽快，按捺住心底的激动，指着王二凤之前在她身上比划的那件。

    “就这件吧！我相信大娘的眼光。”

    这话把王二凤哄的嘎嘎直乐，“小姑娘就是会说话，不是我吹的，别看我年纪大了，我眼光是真的好，我保证这衣服你穿着好看。”

    说着，她就拿着袋子把衣服装了起来。

    周兰芳想要去检查一下衣服有没有什么毛病，王二凤却躲开了她伸过来的手，把衣服直接递给了周思雨，“大妹子，我在这卖衣服两三年了，你不信打听打听，我是有名的实诚人。”

    (本章完)

