    第129章 五千换三千   

    “正义之言”，确实很有说服力，虽然对于李承乾来说，这四个字更像是“睁一只眼”。

    

    不过管他呢，不管是睁一只眼还是正义之言，只要是对他有好处的事，那都是好事。

    

    虽然李承乾不知道党仁弘有多少钱，但他在广州待了那么多年，累积起来的数目，绝对是庞大的，如果把他存下来的钱用作造船，那可是能减轻不少负担。

    

    “蔡长史啊，本王知道，你是个人才，广州这边，本王不可能一直在这，所以广州都督府的事情，大部分还得交给你处理！”

    李承乾拍了拍他的肩膀。

    

    蔡久脸色一喜，知道李承乾这是在表明态度，于是立刻说道：“殿下放心，下官以后一定管理好都督府，不会让您失望的。”

    

    李承乾笑道：“本王自然是信你的！”

    

    而后，他又将目光放在那些工匠身上，“船肯定不止一艘，不过这里只有数百工匠，人太少了，若想造出一只船队，起码得需要几年时间，我不想等这么长时间。”

    

    工匠…确实是很缺的。

    

    眼下李承乾要造船，可大唐对于船这方面，其实并没有多重视，所以现在流传下来的造船技术，是从前一代一代相传，遗留下来的。

    

    “殿下，这些工匠，几乎已经囊括了整个岭南道最好的造船工匠，实在是找不到其他人了，而且造船跟其他技术不一样，一时半会儿根本学不会。”

    蔡久苦着脸。

    

    李承乾皱着眉，“这不是巧妇难为无米之炊吗？”

    

    蔡久眼珠子转了转，忽然说道，“对了殿下，咱们可以去向扬州借人嘛，扬州造船厂是天下第一大造船厂，里面有数千工匠，而且各个都经验丰富，如果能向扬州造船厂借到人的话，那就简单多了。”

    

    扬州？

    

    好像他那个弟弟越王李贞，就是扬州大都督吧？

    

    自己每个月还定期向他出售香水，说起来这家伙可是自己的大金主啊。

    

    不过让他借人，怕是有些麻烦吧，这家伙就是个不见兔子不撒鹰的主。

    

    “蔡长史，你立刻以本王的名义写一封信，就说这个月的香水全部免费，本王向他借三千工匠！”

    

    “而且这三千工匠的工钱不用担心，全都由本王负责！”

    

    听到李承乾的话，蔡久拱手道：“喏，下官知道了！”

    

    …   

    几天后，扬州越王府。

    

    最近李贞很高兴，做梦都会笑醒的那种。

    

    他觉得自己这辈子做的最正确的一件事，就是向李承乾高价购买了香水！   

    一瓶香水三贯钱，听起来虽然很多，然而在他的推波助澜之下，再加上扬州商业本就繁荣，所以香水一开卖，便受到了无数妇人的追捧。

    

    短短几天时间，香水就出现在无数达官贵人的视线中。

    

    谁也没想到，一瓶香水，竟然能在大唐北方掀起一股热潮。

    

    香水在扬州兴起之后，便逐渐辐射至洛阳、长安。

    

    这东西是一次性消耗物品，用一点少一点，并且还不存在腻歪的说法。

    

    所以香水一出，几乎瞬间脱销。

    

    偏偏李承乾一个月只卖一次，所以香水早就到了供不应求的地步。

    

    在黑市之中，甚至一瓶被炒到了二十贯！   

    这么高的价格买一瓶香水，却依旧有无所达官贵人趋之若鹜。

    

    为啥，人傻钱多呗。

    

    香水卖的越贵，那李贞就赚的越多。

    

    而且这些钱，是他自己的，与扬州大都督府无关。

    

    过一段时间，又到了购买香水的时候，李贞站起身来，正打算去取钱的时候，越王府管家却小跑进来。

    

    “殿下，广州都督府来了一封信。”

    管家说道。

    

    李贞皱了皱眉，“广州都督府？

    本王跟广州那边，似乎…”   

    李贞呢喃着，忽然闭上嘴巴。

    

    他突然想起来，前些日子广州都督党仁弘被押回大理寺受审，然后他那位大哥，如今不止是黔州都督，而且还兼任广州都督。

    

    他都没去过广州，所以唯一一个认识的人，就只有李承乾了。

    

    难不成是李承乾写的信？

    

    难道这个月香水没货了？

    

    李贞上个月答应了扬州几位重要人物，要送给他们一些香水，如果这个月没货的话，那他可就遭殃了。

    

    想着，李贞便拿过信，然后满脸忐忑的打开。

    

    “咦？”

    

    看了一会儿后，他才眯着眼，略微沉思起来。

    

    信上说这个月的香水照旧，而且还可以免费。

    

    不过有个要求，那就是他要借三千工匠。

    

    这对于李贞来说，不过是小事一桩。

    

    更何况三千工匠的工钱，也是李承乾自己付，他只需要把人送过去就行了。

    

    “你以本王的名义，去造船厂调三千工匠，然后用船送到广州！”

    李贞吩咐道。

    

    “喏！”

    

    管家应了一声，却是没追问下去。

    

    “五千瓶香水的条件居然只是借三千工匠，大哥啊大哥，你还真是出人意料啊！”

    

    等管家走后，李贞便忍不住呢喃起来。

    

    三千工匠能做的事情很多，但对李贞来说，远不如钱来的实在。

    

    李承乾出的筹码实在太高，让李贞没有拒绝的理由。

    

    当然，他也没想着拒绝。

    

    …   

    于是，在李承乾和李贞的交易之下，五千瓶香水，就这样换来了三千技术娴熟的工匠！   

    三千工匠一到广州，就受到了李承乾的热烈欢迎。

    

    同时，李承乾还承诺，除了原本该有的工钱之外，若是他们能成功造出大船，那还有额外的赏金，当时候绝对不会让他们白来一趟。

    

    高额的利益之下，工匠们欣喜若狂，并且以最快的速度进入了工作状态。

    

    几天时间，整个造船厂便忙碌起来。

    

    一个个船坞搭建起来，然后各种各样的造船材料从四处运来，又送往船厂。

    

    工匠们得知他们要建造一种全新的大船之后，顿时也来了激情，一群人除了休息时间外，几乎都在船厂中，忙碌地造船。

    

    而且根据工匠们的估算，只需要两个月时间，第一艘大船就能成功造出来。

    

    对于工匠们的保证，李承乾自然是很高兴的，第一艘船没经验，需要两个月时间，而第二艘有了经验之后，速度肯定要快很多。

    

    照这么看来，差不多半年时间，应该就能凑够一个船队了。

    

    第一次出海，李承乾并不打算弄太多船队，就两艘宝船，几艘运输船就行。

    

    因为第一次嘛，难免经验不足，如果在海上出个什么意外，那损失可就太惨重了。

    

    两个月之后，李承乾正跟苏晗在外面游玩的时候，长史蔡久突然小跑过来，然后气喘吁吁的说道：“殿下，船…第一艘船造好了！”

    

    

