    通天和老子的身影消失不见，已经来到了未知的地带，他们创造空间，当做战场，还是比较有分寸的，怕将天地毁灭。

    没有多言，两位圣人祭出法宝，于刹那间已然交手。

    老子头顶玄黄玲珑塔，脑后十二色圣光，诸天万界，无尽寰宇，皆在其后。

    煊赫无量，伟岸无边。

    举手投足间，皆流露出完美无缺，无灾无劫，无尘无垢，大道自然的无上之韵。

    即使他没有动用太极图，但依旧难以度量，强大的不可思议。

    通天面色肃然，整个身躯缠绕无量诛仙神力，只需一缕就能有开天辟地之能。

    即使如此，老子依旧游刃有余，失去了陨圣丹的束缚，他的实力更加不可思议。

    “师弟，你之境界，距我也不远矣，可惜，已无前路，再也不可能更进一步。”

    老子面容淡然的说道，须发皆白，道韵无量。

    “你的境界也超乎了我的想象，不过，上面有老师压着，不可能再进，想必你心有不甘吧？”通天面色如常的说道。

    “师弟，慎言。”老子呵呵一笑，拂尘一扫，身后被通天打碎的世界再次复原。

    脑后的十二色圣光似乎更亮了。

    “呵呵，师兄，你还是一如既往的稳健。”

    通天笑道，不知是讽刺还是真的夸赞。

    …

    另一边。

    后土依旧盘坐在六道轮回，她自然没有傻乎乎的出去跟元始战斗，但是她依旧有手段。

    文明之碟第一次出现在世人眼中，凝聚无数文明，周天寰宇，一切过往和未来。

    这是一个不可思议的神器，令无数人惊叹，文明之碟的道太过玄妙，他们根本参悟不透。

    “后土道友，这是何方法宝？”元始惊诧的问道，无端的掏出了盘古幡。

    眼前这个长的有点像造化玉碟的玩意，让他感受到了无以伦比的厚重感。

    诸多的世界和诸多的文明加身，就算是圣人都感觉到无比的压迫。

    这不止单纯的力量，晦涩莫测。

    “说了你也不懂。”后土面无表情的说道，直接操控文明之碟开始攻击。

    文明之碟虽然是讲文明的，但是动起手里也可以非常野蛮。

    以文明之力，凝聚文明之炮，无上神力，打碎一切。

    “翁！”

    整个文明之碟在发光，转动，无尽的文明长河浩荡天地，从诸多的时空传来。

    收集各个世界的文明，凝聚成力量。

    文明的力量浩瀚无疆，意义重大。

    “既然不说，休怪贫道毁了它！”元始天尊有些动气了。

    他都不耻下问了，后土居然说他不懂，太不给面子了。

    不知在哪弄一个稀奇古怪的法宝，就觉得多了不起似的。

    盘古幡震动，四周的虚空顿时就成了虚无，力量太过恐怖，将一切都化为了原点。

    此宝乃是混沌至宝盘古斧的斧刃所化，威力惊人，号称第一攻伐至宝。

    “轰！”

    文明之碟凝聚了诸天文明之力，轰出文明之炮，这汹涌的力量，恐怖的威压，如同宇宙化为了炮丹。

    在压缩中爆炸开来，轰向元始，与盘古幡之力撞上。

    浩劫之光，破灭时空，其势之大，难以描述。

    若是没有太极图保护天地，亿万生灵将会飞灰湮灭，一切都将毁灭。

    在这浩瀚的毁灭中，元始天尊的法身破碎了，周身无量圣光都被熄灭。

    他受了成圣以来，最重的一次伤势。

    后土都有些惊讶了，她没有想到，元始天尊丝毫不躲，硬是扛下了这一击。

    真是一代狠人。

    天地四极，所有生灵都震撼了，神魂颠倒。

    头顶上那至尊至大，不可描述的气息，让他们快要窒息了。

    他们根本看不清圣人的出手，却能感觉到散发而出的恐怖气息。

    准提更是一脸的庆幸，幸亏他刚刚没有和后土对手，否则的话，会出大问题。

    如此想来，截教那个肾虚副教主，还真是福星。

    于是乎，他将目光看向同样在震惊当中的尸骨仙帝，笑呵呵的说道：“给你机会，拿出像样的实力，尽情取悦贫僧，或许可以考虑给你一条生路。”

    准提装起来了，当着这么多人的面，开始了他的表演。

    他和师兄来这里的目的，就是为了给佛门度人，如今正是他表现的机会，展示风采将人折服，到时候随便三言两语就能哄到佛门去。

    “你在说梦话？”尸骨仙帝冷笑着说道，显得有些瘆人，苍白的脸，黑色的眼圈，仿佛随时都会断气。

    “老秃驴念经念傻了？”

    “放肆，贫僧念你修行不易，想给你一条生路，既然不领情，那就别怪贫僧了！”

    准提的笑容淡了几分，有些不快。

    要不是他想装逼度化人，早就动手了，哪还会墨迹到现在。

    大发慈悲了属于是。

    尸骨仙帝不语，身躯一动，霞光璀璨，一件袈裟披在了身上。

    流光溢彩，有莫名的神韵。

    这突如其来的举动，直接把准提搞愣住了。

    这是做什么？

    还没开打就要投降了吗？

    小伙子。

    很会来事啊！

    自己主动披上袈裟，突然间就跟佛门有缘起来了。

    一时间准提看向尸骨的目光，变得欣赏起来，已经再思考，这个有缘人入了佛门之后，安排什么职位。

    要不来个肾虚古佛，或者未来佛？

    截教的门人也被尸骨突如其来的举动，搞的有些慌了。

    这是要临时叛变吗？

    重现昔日封神的场景，在关键时刻，被人背叛？

    尸骨仙帝旁若无人，根本不知道旁人在想什么，穿上袈裟之后，直视着准提喝道。

    “老秃驴，且随我一战！”

    话音落下，一步迈出，人已来到无尽星空，作出战斗的姿态。

    准提想都没想，一步跟上，这位有缘人实力尚可，值得他花点时间去度化。

    就是说话不太好听，令人不满，挺猖獗的。

    自己都要成也佛门中人了。

    还叫秃驴。

    这不是自我否定，自己骂自己吗。

    “尽管出手，让贫僧看看你有几分斤两。”

    准提和颜悦色的说道。

    要考量尸骨仙帝，看看以后怎么安排，

    尸骨哪能跟他客气，起手就是七宝妙术，向前镇压。

    准提怔了下，面色大变！

