    半个时辰过去。

    李长命两师徒终于赶回，来到了南赡部洲孔子师尊的这个小庄园。

    “师弟，与师尊约定请假的时间可是晚了三天哦！”

    “师尊在大堂等着你了，对了你旁边这个小猴子是？”

    一进入庄园。

    文弱书生颜回师兄就过来迎接李长命，看到六耳，神色疑惑，脸上含笑说道。

    “六耳, 这是你颜回师伯。”

    “快叫师伯好。”

    原来才过去了三天，还好还好，不算太晚。

    虽然迟到了，但李长命心中还是松了一口气。

    孔子师尊在地仙界待的时间只剩下九个月了。

    他若是从五行洞天出来晚了，那师尊恐怕早就不在鲁国了。

    随即，李长命摸了一下六耳的后脑勺, 为其介绍道。

    六耳不是一般的聪明，智商与情商都很高，借助六耳的天赋神通, 心灵更是常见通透。

    “师侄六耳见过颜回师伯。”

    六耳发现自己这个颜师伯好像是个普通人。

    但能够成为自己老师的师兄，一定有不凡之处，他心中敬重，向着颜回深深躬了一个大礼。

    “原来是师弟新收的弟子。”

    “原谅师伯刚刚眼拙，没有认出来，六耳师侄，这柄木剑乃是师伯每日伴生之物，此物就赠与师侄护身之用！”

    颜回脸上露出歉意，真诚说道。

    从腰间取下了自己的一柄护身木剑，将其赠送给了六耳。

    此物也就是普通桃木制作而成，材料并没有什么特殊的，甚至还很脆弱，六七岁的小孩都能将其折断。

    小六耳脸上露出一抹难色，目光偷偷的看向自己的师尊李长命。

    他没看出这柄木剑有什么特殊的地方。

    但怎么说也是长辈赠送给自己的，他却是不敢直接接过来，而是将目光看向自己的老师。

    “拿起吧！”

    “你倒是懂事的很。”

    李长命看到六耳这般乖巧听话的模样，脸上温和一笑，说道。

    “谢谢颜师伯。”

    “谢谢老师。”

    这般, 小六耳这才接下颜回送于他的那柄三尺木剑。

    木剑内敛不俗。

    乃是颜回用自己的浩然正气孕育出来的儒道法宝，六耳怎么可能看得出来这件宝物的威能！

    不知颜师伯为何送予自己这么一件普通的木剑，但小六耳对颜回有了几分印象，好感大增。

    “六耳，这柄木剑你要随时带在身上。”

    “你别看这柄木剑材料有点普通，没有什么神奇之处，但是它绝对能在你危险的时候救你一命。”

    李长命察觉到了木剑上面具有的浩然正气，雄浑的很，恐怕就是一般的太乙金仙都可能被其一剑斩杀。

    颜回师兄这是送了给小六耳一份很不错的保命大礼。

    “是。”

    “弟子一定将木剑佩在身上，永不分离，猴在剑在！”

    小六耳神色郑重，乖乖听话。

    不知道师尊是何用意，但他的六耳本命天赋神通，能轻微的感应到师尊与颜回师伯的善意。

    都是在对他好！

    片刻后。

    两师徒，包括李长命都有点小心翼翼、不好意思的进入大堂里面，拜见孔子师尊。

    “徒儿拜见师尊。”

    “祝老师圣寿无疆，无劫无灾！”

    一来到大堂内，看着高台上那侧躺而睡的老叟魁梧身躯, 李长命躬身行礼道。

    在李长命的示意一下。

    小六耳很听话的, 就去到了孔子师祖的台下, 跪下叩首道：“徒孙六耳拜见师祖！”

    听到声音。

    孔子单手杵着自己的脑袋，闭着的双眼睁了开来。

    目光略微困惑看着台下自己的徒孙六耳，心念闪烁。

    不应该呀！

    六耳怎么会成为自己的徒孙？

    长命徒儿怎么会收下六耳为徒的？

    如此大事，我这个祖师怎么没有感应到？六耳入我一脉，着实怪哉！

    “起来吧！”

    “徒儿，你不是与为师请了三天的假吗？怎么去了六天？”

    孔子压住心底的困惑，轻轻挥了一挥手。

    一缕缕玄黄色的能量波动，落在了六耳的身上，直接将其给扶了起来。

    孔子将目光看向李长命，开口问道。

    这不看不要紧。

    这一看，他就发现了自己的这个徒儿不得了。

    首先就是隐藏的修为境界。

    李长命不过就是去了金鳌岛两个月，就从太乙真仙晋升到了金仙后期，这突破速度。

    有够夸张离谱的！

    嗯？

    不对不对，还不止。

    长命徒儿胸膛里的五行之气充沛浓郁万分，与以前根本就不相同。

    这是金仙道果：胸中五气？

    长命徒儿的这胸中五气的品质质量好高啊！也算是先天五气之中的拔尖行列了。

    “回师尊。”

    “徒儿因为修行一事，凝练自己的金仙道果，耽隔了三天时间，因此回来晚了，还请老师责罚。”

    李长命低着头，抱拳认错道。

    “原来如此。”

    “你这金鳌岛之行，倒是收了一个好徒儿！”

    “你可知六耳徒孙的来历？虽然将其收为徒没什么大的影响，不过恐怕会让你的祖师不高兴。”

    孔子脸上平平淡淡。

    可心中再一次震惊自家这个徒儿的恐怖天资天分。

    按照这个修炼速度。

    他之前猜测的千年之内，李长命将会成长起来，成为洪荒了一尊独当一面的大能巨擘。

    但是现在，他觉得这个可以再改一改了！

    百年，只需要百年时间就行了！

    心中一边想着其他事，可嘴上另一边却讲起了六耳徒孙的事情。

    “弟子不知晓。”

    “六耳不是花果山的一只普通猴子吗？”

    这个时候，李长命就是知道。、

    他也不可能说出来啊！只好摇了摇头，开口回道。

    六耳其实并不是这个时代的人。

    他的来历很古老，算是先天神圣，直接可以追溯到巫妖量劫初期、鸿钧道祖得道的时候。

    不过他这个先天生灵有一点拉垮。

    混世四猴的先天跟脚，根本就没有给他相应的大道传承。

    因此。

    他想要强大、提高实力，只能去学习其他人的道统传承。

    而那一日，鸿钧道祖在紫霄宫开坛讲道，为洪荒三千有缘者讲述证道成圣之法。

    六耳是一个无缘者，根本没有进入紫霄宫听道的机会。

    但是他天赋神通异常厉害，六只耳朵可以听到非常遥远的距离，偷听他人说话的声音。

    当时六耳的胆子很大。

    直接就偷听了鸿钧道祖讲道。

    鸿钧道祖是什么人？可以算得上是洪荒第一人。

    自然轻易就查探到了暗中偷听的六耳，当场就说下了一句话：

    “法不可轻传。”

    “法不传六耳！”

    顿时。

    六耳就遭了大罪，修行无门。

    就算他跟脚天资奇高，悟性顶尖之流。

    可就是没有大能强者愿意传授给他修炼之法，收他为徒。

    六耳也就只能在洪荒三界无数次轮回，红尘历劫，一世接着一世，就为求取那求道的机会。

    李长命自然知晓这个典故。

    不过他没有多在意。

    鸿钧道祖这种大拿，可不会与六耳这种人物生气、怄气，当时不过是因为六耳因为行为不端偷听，惹怒了他而已。

    “罢了罢了。”

    “收都收了，再说这件事情也无益，就这样吧！”

    孔子见李长命不知，眉头轻微一皱，想了想还是不说了，免得给徒子徒孙们产生更多的麻烦烦恼。

    这个麻烦因果，还是让为师帮他们承担就行。

    “从明天开始。”

    “白天你学习儒道，晚上你再修炼仙道。”

    “至于如何学习，你颜回师兄会带你的，小六耳以后会有一个劫难，现在学习一下儒道也不错，让他也跟着你一起学习。”

    孔子又吩咐了一个事情。

    将以前开小灶的那个事情取消了，直接就规定白天学习儒道之法。

    顿了一下，他忽然又想起小六耳身上似乎与那只石猴，还有一个劫难因果。

    不由就出言提醒一声。

    怎么说也是自己的徒孙，这个小六耳的劫难，他自然还是要庇护一下。

    “知道了师尊。”

    “多谢师祖！”

    李长命点头应道。

    小六耳站在孔子的下方，感觉自己这个师祖有一种莫名的无上威压，让他心中惶惶。

    可听道祖师的话，分明就是在关心自己，他心头不仅暖了一下。

    在花果山，可还没有哪个猴子愿意关心他。

    可拜入师尊门下之后。

    师伯、师祖们这些长辈都待他不错，让他心中感受到了异常的柔软。

    随着孔子交代完毕之后，他就离开了。

    李长命的修炼生活再次回到正轨。

    与之前不同的是。

    葛洪因为李长命许久都不曾回来，都无人与他论道切磋，就不在孔林庄园打扰，回了天庭。

    而现在跟随着李长命一起修行的，便是他的徒儿小六耳。

    第二天亥时。

    天刚蒙蒙亮，遥远的东方升起了一丝晨曦的金黄色光芒。

    李长命与小六耳两师徒，就跟随着颜回进入了一个学堂私塾。

    “师弟、师侄。”

    “你们接下来的日子大概是这样安排的：读万卷书！”

    “我身后的这些书，你们都要通读十遍以上，在清晨高声朗诵，上午则是听我讲课，中午午休，下午则学习君子六艺！”

    颜回身穿儒衫，脸上笑眯眯的。

    手中拿着一把惩罚学生的戒尺，指了指后面的一墙壁书架的书籍，对李长命两师徒说道。

    “师侄一定好好听课，好好学习！”

    六耳当场就作出表率，坐在自己的位置上，站起身来，开口说道。

    这是上课？

    我都修仙了，我还要上课。

    头大啊！

    李长命神情僵硬，看着因为师兄背后的一墙壁一书架的书籍，整个人都有点麻木。

    这么多书，和一个小型图书馆差不多了吧！

    颜回师兄他们的儒道文气，不会就是这样养出来的吧？

    “长命师弟，怎么沉默不言？”

    “莫非是对师兄的这个教学方式有意见？”

    颜回发现自己师弟有点神游天外，拿着长长的戒尺，大步从讲台上走了下来。

    “没有没有。”

    “师兄，我这是激动的说不出话来！”

    李长命脑袋像拨浪鼓上摇了起来。

    就感觉自己的颜回师兄，身上突然具有了一股莫名的威压，让他有点紧张。

    “好，那就开始朗诵吧！”

    颜回很喜欢这种当老师的感觉，听到李长命说的话就不再追究，回到讲台上，开口说道。

    不一会儿。

    在颜回的严厉目光下，李长命与六耳两人打起了十分的精神，高声的朗诵起来。

    书声琅琅，不绝于耳，孔林庄园的读书声传到了外面。

    早读的时间很快就过去。

    休息了一炷香功夫。

    颜回就开始了正式的上课教学，传授儒家教义、精妙。

    “子曰：吾未见刚者！”

    “六耳师侄，你认为这句话讲的是什么意思？”

    颜回手中拿着一卷书籍，双手背负在身后。

    目光看向李长命两人，在两师徒的身上变换了一下，并将目光锁定在了六耳的身上。

    “师侄若是有不对的地方，还请师伯改正。”

    “这句话所说的意思，祖师说过，他从来没有见过，比他还要刚猛强大之辈！”

    听到大师伯的提问。

    六耳拘谨的看了一眼颜回，声音微弱的说道。

    噗！

    而一旁因为刚刚诵读太费嗓子。

    正打算要喝口水的李长命，听到自己徒弟说的话，眼神凝固，当场一口水就喷了出来。

    这句话，还可以这么理解吗？

    “师弟，注意上课态度。”

    “六耳师侄回答的很不错，老师的这句话，可以想象师尊的道行实力达到了多么一个极度恐怖的地步！”

    与李长命想的不一样。

    颜回反而眼神赞赏的看着六耳，夸奖道。

    而自己这个老师，则是当做了一个反面教材，让他注意一下课堂纪律。

    “那师弟，你也来回答一个吧！”

    “学而时习之，不亦说乎？这句话所说什么意思？”

    颜回目光严肃的看着李长命，扬声提问道。

    “学到了新的知识、能力，要经常的温习巩固，而不是停留在嘴上。”

    “颜师兄，是这个意思吗？”

    刚才的反常，李长命心中都不敢确定自己说的对不对了，目光怀疑的看向自己的师兄。

    果不其然。

    事情和他想的一样。

    只见颜回师兄的那张消瘦的脸庞，直接耷拉了起来，严厉凶悍，就像是学生犯错了一样。

    “师弟怎么会这般领悟？”

    “太片面、太短浅了。”

    “六耳师侄，你有没有和你老师不一样的答案，快说出来听听。”

    颜回对着李长命摇了摇头，不是很满意他的答案。

    他突然发现六耳神情恍然，好像已经听懂领悟了，不由再一次提问到了六耳。

    “师侄若有不对，还请师伯校正？”

    “这句话的意思，似乎是学习到了新的神通道法、知识能力，那就要多找人演练、切磋一下新知识的威力，嘴上说说是没有用的。”

    六耳壮着胆子，在自己师伯的鼓舞下出声说道。

    “好好好！”

    “六耳师侄说得太棒了，我们儒道之人就是要这般勇猛刚进，不惧危险！”

    颜回看着六耳，越看越是喜欢。

    好师侄啊！才第一天教学就能领悟儒道的核心要义，简直就是为儒道而生的。

    再看一下自己的那个李长命师弟。

    朽木，朽木不可雕也！

    “师弟，你可要多向向你徒儿学习。”

    “好，我们继续讲下一题。”

    ……

