    张家，高朋满座。

    为了迎接张大帅回奉天，这群人也是颇费心思。

    舞会正在进行之中，张宗卿把陈青全那憨货扔出去给自己挡酒之后，也是乐得自在。

    拿着一个酒杯，张宗卿躲在一个角落之中，静静的喝着酒、看着略显闹腾的酒会。

    “这就是二公子吗？长的好帅啊！”

    “二公子，在哪呢？在哪呢？”

    “就在角落那个，手里拿着酒杯，穿着军装的，比大公子帅多了，多了一份军人的味道。”

    “都说大公子是华国四公子之首，那是二公子没有加入评选的范畴啊！”

    “可不是，那些人哪里敢把二公子加入评选范围？”

    ……

    舞会之中，有一众女子端着红酒杯，看着张宗卿的位置。

    更有大胆的女子上前想和张宗卿搭讪，不过依旧是给有些不解风情的张宗卿给直接拒绝。

    “汉青，你找的这些女子出身都是如何？”

    张大帅颇有兴致的看着舞会，为张宗卿找媳妇这事。

    可以说是操碎了张大帅的心。

    “放心吧，父亲！”

    “都是家世良好的女子，而且受过的教育程度，都是不错的。”

    张家大公子张汉青开口说道。

    “像那个李四小姐，名门出身，在京北大学毕业之后，赴海外耶鲁大学求学，人品相貌都是极好的。”

    “那个吴三小姐，父亲是浙省首富，家财万贯，她自己也是留学牛津大学，正准备攻读法学硕士学位。”

    “还有那个赵四小姐……”

    张汉青滔滔不绝的开口说道，要是给张宗卿安排相亲对象这事。

    被他二弟知道的话，张汉青估计是笑不出声来了。

    “你，我是不担心的！”

    “常年游离于烟花柳巷之中，身边的女人也不知道有多少！”

    “但宗卿常年在忙碌，要不就是在练兵、要不就在处理公务，不像你，遇到的女人多……”

    这次张大帅回金陵城，说是回家团圆、过个中秋节。

    未尝没有给张宗卿相个亲，找个媳妇的打算。

    “那个女子是谁？”

    张大帅突然指向一个样貌看起来甚是不错的女子。

    这么多女子之中，敢上前和张宗卿交谈的不多。

    所以张大帅就注意到了这个女子。

    “她本名为赵一狄，被唤作赵四小姐，是赵庆桦的女儿，因为排行第四、所以唤作赵四小姐。”

    “她今年19岁了，刚从燕京大学毕业。”张汉青开口介绍道。

    “赵庆桦，这个名字倒是有点耳熟，不记得在哪里听过了！”张大帅也不多说，只是看着赵四小姐缓缓往张宗卿的位置走去。

    “二公子！”

    声音有着软糯，其中又带着激动的心情。

    像是稍带理智的粉丝看到自己喜欢的明星，此时的赵四小姐就是这种心情。

    美人爱英雄，自古如此！

    更何况是张宗卿这个名震华国的大英雄。

    “你是？”

    张宗卿有着迟疑的看向眼前这个女子，缓缓开口问道。

    “我是赵一狄，燕京大学大三学生，很高兴见到你！”

    赵一狄？

    张宗卿只觉得这名字异常的熟悉，仔细回想。

    才想起眼前这女子是谁。

    难道自己大哥是在这里遇到赵四小姐的？

    张宗卿往张汉青的方向看去，却发现自己那不靠谱的大哥，正举起酒杯跟自己示意。

    总觉得哪里怪怪的，但张宗卿也是没有多想。

    他伸出了自己的手，与赵四小姐握在了一起。

    “很高兴认识你！”

    在被张宗卿改变的这段历史中，赵四小姐并没有对张汉青这个纨绔公子哥吸引。

    而张汉青也只是觉得赵四小姐足够惊艳，所以才会考虑着介绍给张宗卿。

    不过对于赵四小姐的性格、学识，张宗卿还是极为欣赏的。

    两人交谈了一会儿，但张宗卿依然是没有邀请她跳舞的意思。

    聪颖可人的赵四小姐，一时间也是觉得张二公子可能并不喜欢这种场合。

    张宗卿也是淡淡一笑，并没有多加解释什么。

    过了不久，有一辆专车停在了张家门口。

    然后从车上有一对父母走了下来。

    张宗卿的心腹魏和尚和奉天军事学院的副校长姜百里，也是走了下来。

    “姜校长，为什么把马玉父女二人接过来啊？”花和尚对姜百里的用意，依然不甚明了。

    “你这花和尚啊，从大帅到我们做下属的，都是为二公子的婚事操碎了心。”

    “偏偏你这个花和尚，啥事都不知道！”

    “而且在燕京，你跟了二公子这么久，你觉得二公子心中有好感的女娃儿是谁？”姜百里循循善诱。

    “是谁？”魏和尚一如既往的懵逼。

    “……”

    张家大礼堂的门突然打开，冯浴早教授带着他的女儿马玉盛装出席。

    有京北大学校花之称的马玉，甫一亮相。

    瞬间抓住了所有人的目光。

    “这是谁啊？好漂亮啊！”

    “马教授的女儿，京北大学校花，听说来奉天城很久了，很少见到她出席这种场合啊！”

    “难道是二公子邀请过来的？”

    “还以为今日赵四小姐力压群芳呢，这马玉小姐一出，众女黯然失色啊！”

    众人议论纷纷，张宗卿也是没有想到马玉竟然会出现在这里。

    时隔几年，除了那次在战场相遇之外，张宗卿与冯玉就再也没有见过。

    此时再次相遇，张宗卿又是想起了几年前的那个隔间。

    小女孩儿在为自己包扎伤口的时候，在自己的脸颊侧一吻。

    脑海中回忆着这一幕，不断与相貌越发惊艳的马玉重合。

    在战场上战无不胜的二公子张宗卿，竟然有中奇怪的情绪波动。

    就在这分神片刻，马玉却是离张宗卿越来越近。

    “张大哥！”

    与赵四小姐的软糯不同，这道声音依然是清脆可人。

    一如往昔！

    “我可以和你跳一支舞吗？”

    此语一出，一众公子哥儿方才是明白，为何马玉拒绝了所有向前求舞的他们。

    和张二公子相比，他们确实连提鞋的资格都不够啊。

    看到马玉那双清澈的眸子，张宗卿微微一笑。

    他对着马玉做了一个邀请的动作，然后开口道：“当然可以，这是我的荣幸！”

    “马玉小姐！”

    此言一出，满座俱惊！

    都说二公子不近女色，原来并非如此。

    只是二公子所喜欢的，是最好的啊！

    众人纷纷是这般想道。

    ……

