
　　第1189章

　　造化虚空海，枯水洞天。

　　这是造化虚空海一处少有人知的地方，枯水洞天生长无数枯神草，这种草能够直接汲取水份作为自身生长的需求，无数的枯神草生长成一个巨大的草球将周围造化海水都给抽干。

　　造化虚空海，虽然是海但是更是虚空。

　　这里同样有以起源虚空为圆点的类似重力的莫名力量，但是这种力量本身并不强大，造化海水的密度也远远低于正常的水，因此就算周围的造化海水被枯神草吸干也不会立刻补充。

　　而是缓慢流淌，缓慢填充海中的空洞。

　　这就让这里形成一片没有海水的洞天，枯神草主要需要的是水，对于造化之力的需求反而不高，在吸走造化海水中的水和部分造化之力后，还会剩下为数不少的造化之力。

　　因此在造化虚空海，有一些弱小势力会用枯神草开辟生存之地。

　　不只有了一片虚空用来生存，还能借助枯神草不完全吞噬造化之力的特性汇聚造化之力。

　　枯水洞天，就是枯神草最初的来源。

　　存在时间已经不可考证，但是传说里面存在造化结晶矿脉。

　　事实也的确如此，越是深入枯水洞天造化之力越浓郁。

　　根据能量密度判断，枯水洞天很可能存在一条至少是大型的造化结晶矿脉，

　　这已经足够圣族都全族出动进行争夺，但是知道枯水洞天的永恒神圣没有一个会来枯水洞天。

　　因为这里太过危险，枯水洞天最深处至今没有永恒神圣活着出来。

　　至于荒古神圣，根本就不会为了一条造化结晶矿脉前来枯水洞天，因为整个造化虚空海都是荒古神圣创造出来，造化虚空海的资源也只能满足永恒神圣巅峰的修炼所需。

　　正因为这样，枯水洞天成为知道人不多的一处小禁地。

　　别人不知道，赵牧却知道这里是怎么回事。

　　通过起源之眼他直接看到枯水洞天最深处，这里有一株永恒神圣巅峰的枯神草，没有诞生智慧，但是荒古神圣之下除非具备惊人的抗毒能力否则来到这里必死无疑。

　　因为这株枯神草，融合了某种荒古神圣留下的未知数量的毒液。

　　赵牧甚至怀疑，枯神草这种植物就是因为这些毒液而生。

　　枯水洞天之外，赵牧出现在数千个入口其中一个外面。

　　圣人已经被他抓捕正在转化中，魔念和善念却早在数万年前就被圣人派遣来枯水洞天，目的就是掌握最深处的枯神草，掌握这种能毒死永恒神圣巅峰的毒草。

　　如今几万年过去，他们距离成功已经很接近了。

　　赵牧闪身进入洞天，在入口附近看到不少各族不朽神圣采集枯神草。

　　越是深入人越少，直到最后空无一人。

　　几分钟后，赵牧接近核心所在。

　　枯神草是棕色，这里却有一株天蓝色的枯神草。

　　而且体型很小只有巴掌大小，根须扎根在一小团天蓝色的毒液中。

　　周围万里内，空无一物充斥淡蓝色的光芒。

　　枯神草两万米外，魔念和善念正借助虚空天魔旗镇压枯神草。

　　他们手中的虚空天魔旗跟圣人手中的并不是一套，看里面虚空天魔对周围淡蓝色光芒的克制，里面封印的虚空天魔的力量显然是针对枯神草特别制造的。

　　很多万年前，圣人他们三个来过一次枯水洞天。

　　当时他们就见到了这一株天蓝色枯神草，甚至发现了疑似是荒古神圣级别的毒液，他们采集了最边缘的毒光耗费无数年培育出不朽神圣巅峰专门克制这里毒光的虚空天魔。

　　虚空天魔王科菲，达到永恒神圣级别专门克制始源虫。

　　但是他们怎么会甘心只能威慑始源虫，针对这里的毒性制造出来的另一种虚空天魔重要性仅次于前者，只是时间有限至今为止也只是制造出不朽神圣巅峰的虚空天魔。

　　经过这些年对起源芯片的深入研究，再加上读取了圣人的记忆。

　　赵牧现在已经知道，圣人他们为什么不利用虚空天魔的信息污染直接制造虚空天魔？

　　他们不是不想，而是根本就做不到。

　　起源芯片能够制造虚空天魔，但是这种虚空天魔跟他通过起源之眼在起源虚空看到的有本质区别，起源虚空的那些才是真正的虚空天魔，起源芯片制造的虚空天魔缺少了最核心的力量。

　　这个核心力量，就是起源芯片从元祖果中抽取出来的疯狂信息。

　　没有这个，起源芯片制造的虚空天魔污染能力受到限制。

　　看似能够无限传染，其实传染过程需要消耗起源粒子，起源粒子耗尽就会失去传染能力。

　　所以严格来说，起源芯片制造的根本不是真正的虚空天魔，只不过是一种虚空天魔的改良体，起源芯片中的蓝星地图其中一个作用肯定是用来试验这些改良体。

　　虚空天神，才是起源芯片真正完善技术制造的战争兵器。

　　圣人没有炼化起源芯片，无法掌控抽取其中起源粒子，所以他纵然培育了两种虚空天魔，他也没办法让这两种虚空天魔在外界大肆信息污染增加数量。

　　赵牧手中浮现始源界，捕捉周围的毒光进行转化。

　　始源力能转化为任何能量，物质也是能量，这种毒光本身就是物质和能量的聚合体，始源力转化起来不存在丝毫难度，赵牧调整自身始源虫基因立刻变成完美适应周围毒光的生命体。

　　圣斗士轮回世界有那么一句话，同样的招式对圣斗士不能用两次。

　　这个比喻放在始源虫身上就很合适，任何直接的能量层面攻击都无法对始源虫造成二次伤害，想要对付始源虫除了针对生成的虚空天魔，圣帝那种极限强化身体的纯物理破坏力反而更有效一些。

　　赵牧激活永恒不灭体，瞬间加速中途一分为二。

　　本尊和分身同时出现在魔念和善念背后，一拳之下万物破碎两个永恒神圣的身体也被打碎，真灵和本源则是被闪现的时光迷城镇压起来送入起源芯片。

　　相信到了起源芯片内世界，他们才会反应过来自己身上发生了什么事。

　　瞬间碾压永恒神圣，看来他控制大量永恒神圣的计划可以顺利进行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1189章 枯水洞天免费阅读。https://xs.23sk.com 