    “哈哈，大部分是我驯服的，还有一部分是犬子和小女驯养的。”齐褚狂微笑道。

    而白夭在其中，还看见了正在趴着睡觉的三头刺胡狼。它被拴在了树边，丝毫没察觉到，早上威胁它的人从它的面前经过。

    这些被驯服的灵兽完全听令于主人的命令，有些目光中甚至失去了色彩，好似傀儡一般。

    城主府的后山还挺大，直接延伸到了城外，与临山相接。

    齐褚狂还在给两人介绍着他这些灵兽的来历，白夭是无心仔细听的，她一直在暗中观察周围的环境。

    “我们祖上流传的十几种驯兽法，都能有效地驯服灵兽，其中有几种更是能无等级限制进行驯服，就比如说这只冥海飞龙，就是我费了大力气才收来的。”齐褚狂指着不远处一棵树上，拥有淡蓝色花纹的飞龙，它昂着头，眼神冷漠，看似高贵又强大。

    白夭往那个方向瞥了一眼，忽然她看见了一个圆形祭坛。

    “那个是什么？”白夭指着那个祭坛问道。

    这个祭坛并不大，左右不过五米宽，不过上面摆着新鲜的水果，似乎刚刚在进行什么仪式一样。

    “这个啊，就是祈福的，祭祀兽神的，每天我都会来这里上香。”齐褚狂带着两人走了过去，看来那个人已经转移到地牢了，那他就放心了。

    “祭祀兽神？”白夭观察着这个祭坛，唯独特别之处，大概就是地面上的一个石雕纹路了。

    这个纹路像是个阵法，而且白夭还似曾相识。

    盯着地面上的阵法，白夭陷入了沉思，而旁边的齐褚狂见白夭的模样，心中一个咯噔，难道她知道这个阵法是什么吗？

    貌似不太可能，这种古老的阵法只有他们斗兽城才有！

    “彼梦之端的居民，也有这种传灵大阵。”卞沉渊传音给白夭说道。

    白夭这才猛然想起来，彼梦之端一行，那边的村长告诉过她这个传灵阵法的存在，他们还用传灵大阵对付过人蛇。

    眼前这个纹路与传灵大阵几乎一模一样，只不过在中心的刻纹有些不同，应该是类似传灵大阵的阵法。

    只是他俩都不精通阵法，看不出它的真实作用。而且看它保留的完整程度，还是可以使用的。

    而卞沉渊仿佛猜到了什么，眸光闪烁，捏了捏白夭的手，让她稍安勿躁。

    “那，二位，我们继续看别的地方？”齐褚狂搓着手笑道。

    白夭最后看了一眼祭坛，与卞沉渊一起转身离去。

    三个人离开祭坛，而在这时候，一个吊儿郎当的锦袍男子从远处走来，他摇着折扇，踏着大步，满脸笑意地走来。

    “爹，你也在啊，你说的那个天赋神力的人在哪？”齐麟桑合上折扇，看见齐褚狂瞬间僵硬的笑意，有些不明所以。

    白夭和卞沉渊两人脸色更是微妙，天赋神力，说的是路银尘的御兽能力吗？

    然而齐麟桑一直没懂齐褚狂给他使眼色是什么意思，不解地问道：“爹，不是你喊我过来的吗？”

    “齐城主，看来你有家事还未解决啊。”白夭瞥了一眼齐褚狂，看得他背后冒出了冷汗。

    他看了一眼白夭，对齐麟桑说道：“我只是让你记得过来给兽神上一炷香，你听错了吧。”

    齐褚狂还在给齐麟桑使着眼色，可惜人家还是没看懂。

    “上香？”齐麟桑忍不住笑了，“爹你可从来没有过这种习惯。”

    白夭看见这一幕都笑了，看他还能装多久，现在能确定，人就是齐褚狂给绑走了。

    这时候，远处的天空出现了一抹亮白色，引起了白夭的注意。

    似乎是发生了一场大战，就在城外不远处，而白夭依稀看见了震天魔龙的巨大身影在云中飞窜，那是尖刀王的契约灵兽。

    “齐城主，你有什么好说的吗？”白夭看向了齐褚狂，他正在推着齐麟桑让他先走。

    “十五长老，事情不是你想象的那样的，要相信我，我真的没抓过你想找的人。”齐褚狂将齐麟桑给支走之后，十分为难地看着白夭。

    “齐城主，要是你不给，就别怪我不客气了，我有权调动炼丹师分工会撤离斗兽城，并且不与你们进行任何的交易。”白夭直接摊牌了。

    齐褚狂面色逐渐变得阴沉，敢威胁他？但是人家都将炼丹师工会给搬出来了，他还真不好对付。

    “不如这样吧，十五长老，若是你能在我城主府中找到人，我就认了，是我管教下人不周，他们抢了人，我并不知情，并且我还会赔偿十五长老。但若没找到人，十五长老这就是损伤了我的名誉，说什么都要给我点赔偿。”齐褚狂干脆也直白说道。

    反正那地牢的位置他们也很难找出来，更何况在地牢门口还有十几层阵法，不破解到最后一个，他们连地牢的大门都看不见。

    “行啊。”白夭看了一眼卞沉渊，他知道路银尘的位置，这不就好找了吗？

    “那二位就请吧。”齐褚狂抬手说道，语气都减了几分热情。

    卞沉渊带着白夭不紧不慢地走，路线看似漫无目的地随意行走，但又似乎有了目的地。

    他的最终目的地，还是那座地牢，不过再次之前，他还要去看看其他的地方。

    地牢在后山的更后面，但是为了让齐褚狂放松警惕，他就顺便看看城主府里仓库的位置，认准了仓库的位置，他们才好偷是不是？

    白夭见卞沉渊闲庭信步的模样，就知道路银尘现在问题不大，而他现在要前往的方向，是路银尘的所在地吗？

    两人在前面走着，齐褚狂就在后面跟着，看见两人远离后山，脸上的笑容就忍不住扬起，这两人怎么可能找得到地牢呢，就算将城主府的地皮往下挖十尺，他们也找不到！

    一路走过了几个花园，驯兽场地，还有修炼室，而在路过仓库的时候，卞沉渊的脚步顿了一下。

    白夭立刻明白卞沉渊打的什么想法。

