    每天都是一样的训练，每天都是同样的树林，每天吹着不同的风，或许还有各类花草生生灭灭，每天我们健壮的背影，落在每天踏过的土地上。三个一百，四百米冲刺，举圆木，折返跑，每天重复着昨日已经重复过的生活，吃着味道相同的白米饭，日子像是一味中药一样被生活苦苦地熬煎。一个月了，到这个陌生的地方已经一个月了，所有的一切也都不那么陌生了。我们了解这儿的一草一木，知道哪儿有个坑，哪儿有个坡，就是夜间起床出恭也用不着打着手电，闭着眼睛都能找着地儿。就是鸟儿每天也有早出晚归的时候，也能看看外面的世界，我们什么也不知道。如果不是有日历的话，我们甚至不知道除夕都近在眼前。

    “周信，今天是2月7号了，明天就要过年了”17岁的五亩在一旁问道。他是68年出生的，听说他出生时分得了五亩田地，因而家里给他起做许五亩。

    “是啊，五亩，转眼间又是一年了。我当兵也有一年半了”周信坐在一旁的枯树上回着。

    “我已经两年没见过父母了，没日没夜的训练几乎让我记不起他们的模样”志辉的一句话把气氛拉到了谷底。

    “我还记得三年前调到这儿来时，感觉一片陌生，我还怕我融不进集体，还好还好，之后发现大家都是忠诚可靠的兄弟”排长黄伟博在一旁应着。

    “那年我不负重托考上了大学，我是村里唯一一个考上大学的，只是可惜……后来进了部队，认识了你们，才懂得一个道理:失去了一样就会收获一样。我在这里收获了真正的兄弟之情。这是我读大学所不能得到的”副班长李云也插话道。

    “嘿嘿，一个月前我离家时，我女儿刚好出生，现在估计正吧唧着嘴巴喝奶呢。哈哈……”我嘴角叼着一根野草，斜着眼睛说着。

    “哈哈哈哈……”

    大家都笑了起来。不过笑了两秒后又都停了下来。气氛再次跌入冰点。

    “山哥，我想家里的清蒸鲫鱼了。我从小在河边长大，每到过年时我娘都会买两只大大的鲫鱼夹着葱花清蒸着煮给我吃，可我现在想不起那种味道了。我已经一年多没回家了，在北方当了将近两年兵，我连鱼香都没闻过”小杨说着说着眼睛就红了，我心头也是一酸。

    “我也想起了家里的那只绵羊，当年是我看着她出生的。也不知道现在长成多大了”旁边一个兄弟嘟噜着嘴巴。

    “真的有那么好吃吗？我家在北方，可没吃过什么鲫鱼，等战打完了我去你家那儿，你一定要抓几条带我好好尝尝！”我转向小杨，不无期待地说。

    “你就放心吧，山哥，我水性好着呢，可以说是水中蛟龙啊。只要你来了，包你吃不完的鱼”小杨立刻开心地说着，并拍了两下胸脯作为保证。

    “以前冬天在家里都是我和我爹两人拾着柴火，现在我过来当兵了，三个姐姐也都嫁了出去，只有我爹一个人忙活了。他们过年两个人在家里是该有多么孤单！”志辉咽了一下口水，不知道是因为喉咙干燥，还是因为忍着泪水，又接着说道，“当初读不起大学，我不在家家里又少了一个劳动力。我在这儿还有这么多兄弟，他们两却要在家里孤孤单单。我在这儿有着白米饭吃，他们两是不是还在家中啃着那啃过好几遍的冷红薯！”他说着说着竟然忍不住哭了起来，我喉咙也觉得哽哽的。我搂着他的肩膀，让他靠在我怀里。

    “别哭了，兄弟，我们都是他们的儿子。以后只要有谁回家了，都会当成自己的爹娘来孝顺！”

    这时候五亩突然像发了疯的一样躺到了地上，不停地踹着空气，用手拍打着土地。

    “老子不干了，不干了。后天就过年了，这两天还要训练，让我死在这儿算了！呜呜……”说着说着就大哭起来。我喊到。

    “五亩，你给老子滚起来，搞你妈啥子名堂，哭个球，没出息！快起来！”骂着骂着我也哭了。人家才十七岁啊，他还是个孩子，他还没有享受过世间的繁华就得每日承受这样的痛苦，甚至这场战争后他还不一定能回得了家。战争啊战争，你是要到什么时候才肯罢休，非要别人痛苦你才肯罢手吗？我们全排人都哭了，每个人都想起了自己的爸妈，想起了自己的家乡。想起那门楣下的红灯笼，想起那游行在街道上的龙灯。然而我们所面对的只是这一棵棵不会说话的树木，只是这幽深不言的树林，以及一地的残花败草。我永远忘不了那个上午，那些饱含岁月艰辛的回忆全在那个上午显现出来，那些所有被压制在心底的情感全在那个上午一一爆发……

    中午吃完饭，我怀着沉重的心思找到了连长。

    “连长，我有些话不知道该怎么说”

    “来来来，过来坐”他递给我一张椅子坐下，“咋了，咋还跟我客套上了？有什么话直说”他满脸堆笑。

    “连长，马上要过年了，兄弟们都很想家”我没说其他的，只是把他们的感情说了出来。连长眉头皱了起来，过了差不多有半分来钟，突然深吸一口气。

    “你是什么意思？”

    “兄弟们思想有点不稳定。”然后我把上午发生的事简单地跟他提了一下。

    “是啊，明天就要过年了，战士们想家也是正常的。不过情绪不稳定可不是好事，还有两个月就要打战了，在这训练的关键时刻出了问题可不行”他说着便向门外看去，也不知道在想些什么。我也不急，就坐在一旁等着他的回答。桌上的热茶不停地散发着热气，外面的风也轻轻刮动着帐篷。就这样，一分钟，两分钟，足足有五分钟了连长才转过头来对着我说。

    “这样，山子，今天下午再安排他们训练一下午。明天一天休息，准备好过春节！你带着他们拾些柴禾，找点红纸做些灯笼，至于蜡烛什么的，我托人带过来。另外我会向首长反应一下情况，看能不能有其他的改善。如果还需要什么，到时候我通知你，你看怎么样？”

    “行，连长，你放心，我一定落实下去！”我激动不已，不是因为明天可以不训练，也不是因为食物或许能得到改善，或者其他什么的，重要的是，这些兄弟们，我的这些兄弟们能够达成一个小小的心愿，能够为这可能是人生中最后的一个新年做一个充分的准备！

    回到排里后，我把兄弟们给召集起来。

    “兄弟们，考虑到新年在即，考虑到我们长久未归，考虑到我们即将出征，为了过好这可能是人生最后的一个年，为了放松近来我们疲惫的身体，为了给两月后的战争一个好的开始，连长决定了，明天休训一天，所有人动起身来，一起为后天的除夕做准备，自己准备属于我们的除夕。”

    “好，好啊……”

    顿时下面响起一阵阵欢呼声，兄弟们跳起来了，互相抱起来了，那是完全发自内心的笑，这些笑就像天山那漫天大雪里盛开的雪莲，那些笑永久地刻印在我的脑海。我开始为我中午的举动而感到兴奋，我做了一件正确的事情，这是我作为他们老大哥唯一可以帮到他们的地方，不在于金钱，不在于物质，而在于那最深厚最动人的情感。

    那天下午，我看到了一场最有士气的训练，看到了一场最有力量的训练，这士气简直可以震碎山石，这力量简直可以摧毁树木。一个月了，我们每天都背着七十斤的东西，直到夜间睡觉时才会卸下。我的背上被岁月刻出了一道道黑色的印痕，狠狠地陷进去肉里。我已经适应了这种生活，这砖块这沙袋，已经与我融为了一体，突然卸下反而觉得过于轻浮。我每次洗脸看着这沧桑的不属于年轻人的脸庞，我的眼神只会更加犀利。我看着这血管横行的双手，看着这双可以拍碎砖块的手，看着肌肉突兀的双腿，即使背着七十斤的东西也能在山上如履平地，健步如飞，这都是这几个月以来的变化。我知道，付出总会有收获的。就像副班长的进步，小杨的进步，志辉的进步等等，他们每一个人都成了训练中的骄子，每个人都不再像当初那样稚嫩，脸上都脱去了稚气，变得深邃而稳重。以及就像这长久的训练，总会在战场中回报以生命。

    第二天一早，我们便兴致勃勃的起来了。今早的天阴阴的，但是却显得格外的清爽。鸟儿也起的很早，这已经成为了一种习惯，过去的一个月，鸟儿每天早上被我们的口号震醒，然后每天伴着我们一起训练，到了后来，不用我们的提醒它们就能在这个时间点醒来。

    我们第一个工作是捡拾柴火，我们分为几个小组分别向着不同的方向行进，我们像林子深处摸索。这些柴火是明天晚上用来进行篝火晚会的，还有些竹枝可以用来编制灯笼。我们这些在农村长大的孩子从小跟土地打交道，什么东西都会一点儿。

    “山哥，快过来看，我寻着了几颗蛋蛋”小杨在不远处喊到。

    这让我想起了七年前我刚入伍的时候，那时候也是在树林里新训，在新训结束的前一天晚上，连长组织我们来了个烧烤晚会。那天我们也是这样在树林里寻觅着柴禾，并且在柴禾堆里发现了一堆野鸡蛋。当时我们兴奋不已，这正好能解了我们几个月以来的平淡。现在重新看到不同于昨日的蛋，一种难言的伤感在心底萌发。也许它们的父母也在等待着它们的出生吧？我突然生出这样的悲天悯人的情怀。

    “诶，小杨，你先别动”我赶紧走过去制止。“走，别管它了”我拉上他就往其他地方走。

    “怎么了，山哥，好不容易发现几个蛋的，正好补补呢”他一边说一边回头看。

    “一会儿跟你说！”我就这样拉着他走，一直走到一个较远的地方才停下。我深深地看着他。

    “小杨啊，你看平时哥对你咋样？”

    “好着呢，哥，我把你当亲哥看待。怎么突然这么问啊。”他满脸疑惑。

    “是这，你看啊，小杨，咱平常也有鸡蛋吃。也不缺这两个蛋，是不是？”

    “到底怎么了啊？哥”

    “实话跟你说吧，我也不怕被你笑话了。刚刚这件事让我想到了以前我新训时的一件事，可是今天我突然不想吃这些蛋了。我们马上要打战了，这一去还不知道能不能回。跟这些蛋的境遇还真是相似，它们的父母估计也在找着它们呢。我突然想做一件善事，就当结个善缘吧。你说呢？”

    “嘿，哥，咋了，你还迷信了？”小杨捂着嘴笑。

    “不是迷信。军人是要信仰马克思主义的”我一本正经的开着玩笑，“你就圆了哥这次无理的取闹吧”

    “行了，哥，你提啥要求我都会答应啊。我只是觉着好奇罢了”回去的路上他还是一路走一路说，“哎呀，哥，真看不出来原来你还是这么善良的人啊。”

    “兔崽子，看我不打死你！敢笑话我……”我追着他向前跑去……

    等到回来时，人差不多都到齐了，都等着我和小杨呢。接下来是第二个工作，我们拿出事先准备好的纸和笔，再选出较好的竹枝切成竹条儿，然后围成一个圈就开始忙活起来。这时副班长李云突然提出一个意见。

    “兄弟们，这大过年边上就这样沉闷着弄灯笼可不喜气。不如这样，我们来接山歌咋样？每人编一句，以前一个人的最后几个字为开头，如果没接出来就必须说自己的一件糗事，大家觉得怎么样？”

    “好啊，好。接山歌，接山哥，接山歌，接山哥……”大家说着说着都往我这儿看来着，我这仔细一琢磨，敢情是捉弄我来着，我无奈地摇了摇头。

    “好，大家停！”李云把他们叫止住，然后看向我，“山哥，既然大家都这么喜欢你，而且这游戏又叫接山歌，不如就由你来开头如何？”

    “行，行，行，”我一连说了三个“行”，然后看向他们“一群兔崽子，那哥哥今天就给你们献一句”说着我就清了清嗓子。

    “腊月底来接山歌哟——”传到副班长这儿。

    “山歌飘过那平坝河哟——”……

    “平坝河畔的美姑娘哟——”……

    “美姑娘的新郎在在战场哟——”歌曲传到了志辉这儿，他突然不接了。

    “咋了，志辉，是不是接不上了？哈哈哈……”大家都笑了起来，他也跟着笑，只不过谁也没有发现隐藏在笑底的那一份牵强。

    “行吧，我接不上来了，那我就来说件糗事吧。我记得两个星期前的一天晚上，我起来撒尿，路过山哥床的时候突然发现他的脚搭在了子雄的胸上，然后子雄的一只脚正被他紧紧的抱在怀里。我还隐约听见他嘴里说着什么话，我这凑过去一听啊，你们猜我听到了什么？哈哈……”他故意留下悬念。

    “我说你这臭小子，让你说自己的糗事，你咋把我还扯上了？赶快闭嘴！”我气得不行！

    “说，快说，山哥到底说了什么？”旁边人开始起哄。志辉偷偷瞄了我一眼。

    “山哥，能说？”

    “说就说呗，还不知是不是你编出的什么东西”我是不相信他那一套的，我难道还真有说梦话的习惯？我不信。

    “那好，我说了啊。”

    “说吧”我一脸自信。

    “山哥啊，当时说了两个字——”说到这里，他还特意用手做了个“嘘”的姿势，“我当时听见山哥说啊——翠英”

    “哦——”旁边一阵哄笑。

    “翠英，翠英……”

    “山哥，快跟我们说说翠英是谁呗？哈哈……”

    “还能是谁？当然是咱们的嫂子，山哥的媳妇儿呗”

    我一时无语，原来这兔崽子还真知道些什么东西啊。看来真有可能是我说梦话喊出来的，这样想起来我顿时觉得后背发凉啊。小杨在旁边脸也红了。

    “嘿，子雄，原来山哥把你当成他媳妇了啊。不过嫂子的脚有你的大吗？哈哈哈……”旁边又是一阵哄笑。

    “小兔崽子！”我狠狠地瞪了他们一眼。

    是啊，这都过年了，不知道翠英怎么样了，是不是刚刚坐完月子？可惜女人一生中最在乎的，最重要的时刻，我作为丈夫竟然没有陪伴在她的身旁，我心中充满了懊怨。

    一场叠灯笼活动在欢声笑语中度过，接下来我们又将这些灯笼挂在了周围的树上。一阵风吹过，这些大红灯笼活像个个西红柿一样诱人。接下来是写对联了，我们让副班长李云来写，他平常干这活儿多，就擅长这块儿。他想了几分钟，然后提起毛笔就开始写，我们给他帮纸牵平了，他边写我们边读“欢……声……笑……语……迎……新……春”于是一副上联就写完了，我们接着读“弹……雨……枪……林……驱……敌……人！”横批:万象更新！

    “好，好啊。”我们拎起对联大声赞好。确实不愧是副班长，转眼间就能作出如此的对联，把新春与战争联系在一起，是啊，这场战争就应该如新春一样，洗涤一切陈旧的，不好的东西，给那侵略的敌人狠狠的，沉重的一击。

    这一天整个森林里都洋溢着喜悦的气息，所有的东西都开始初生，一些花草也开始破土，似要与这寒冷对抗！我们忙里忙外，又是打扫卫生，又是帮炊事班准备食物，还要打扫出空地以便晚上能够架起篝火。

    越是美好的东西越是消逝得很快，整个白天一眨眼儿就没了。好不容易盼得的春节转瞬间就过了一半。我们所有人聚在一起，围成了一个四四方方的圈，每个班又单独围成一个小圈，最中间是燃着烈火的柴禾。这火吐露着焰苗，不断扑腾着往上，这多像我们的青春啊，我们的青春不正是一团剧烈燃烧的火焰吗？不断地发出光亮，也在不断地消耗着生命。在火焰四周摆满了早已准备好的食物。新年了，我们难得改善一次伙食，虽然没有家里的鲫鱼，也没有老母亲手煮制的面条，可是哪怕是几个鸡蛋此时也会让人感觉温暖，最重要的是，今天竟然破例让我们喝酒，虽然只是甜酒，但也能稍稍解决我们心中潜藏的忧愁吧？

    “同志们，1985年即将过去，新的一年即将到来。在过去的一年里我们奋发拼搏，英勇顽强，特别是在之前的一个月的强化训练中，没有一个人说放弃，更没有一个人后退。这些大家都看在眼里。我们的手臂变得更加粗壮，我们的肌肉变得更加结实，我们的意志也变得更加坚定。今天，我们欢聚一起，在这个无人光顾的深野，仰望着这深蓝的天空，尽享这一夜的美好。今夜，可能是我们这辈子的最后一个除夕，今夜让我们尽情欢愉。所有的美好都将于今夜实现，过了今晚，让我们所有人全身心投入训练，迎接——战斗！”连长端着酒杯对着我们，那火光照到他脸上，显得格外的红润，像是有满腔的热血要喷发，“来。兄弟们，干了！”说着，就一个仰头猛得喝完。

    “好，干了！”

    “干了！”

    …………

    所有人都大喊一声“干了”，然后就仰头一灌，将满杯酒融入了愁肠热血！随着一杯酒下去，场面顿时热闹了起来。有互相间唠嗑的，也有互相取笑，捉闹的，总之只要是能带来欢笑的，任何东西都不是错。这就像一个天堂，忘却了所有烦恼的地方，只是每个人心中都不由自主地浮出一点暗伤。这时，志辉突然拿着酒杯走到了众人面前，他摆了摆手，大家都停止了说笑。

    “今天我要在这儿喝三杯酒！第一杯，我敬在座的每一位兄弟！”大家都站了起来，“在之前的一个月里，因为受伤我一直拖累着大家，但是大家并没有怨怪我，反而陪着我一起训练，你们让我体会到了什么是真正的兄弟之情，我敬你们！”说着就干了这杯酒。我们也跟着干了。

    “大家都是兄弟，没必要如此！”

    “是啊，都是兄弟！”

    他又摆了摆手，然后转向我说道:“这第二杯酒我要敬山哥，他是我忠诚的老大哥，在我最困难最无助的时候一直没有放弃我，关心着我，谢谢你，山哥！”

    “志辉，说得啥话！这都是我应该做的！”

    他又斟上了第三杯酒，“这第三杯酒让我们一起敬我们的父母家人，愿我们不在的日子里他们永远幸福健康，同时也祝愿天下永远太平！”说着朝来时路的方向敬了个礼，把酒横撒在身前。我们也都朝那个方向敬礼，然后学着他的样子把酒撒在地上。

    我们心中一片悠悠的感伤。今夕何夕，归来时又是何年？身躯可灭，军装长留。即使有一日我们都不在了，但只要是穿着这身迷彩的人，谁不是人民的儿女？这时候不知谁带头哼起了《十五的月亮》，这首歌是84年出的，后来才知道当我们正在深山守岁的时候，春节联欢晚会上正有人唱着这首歌为我们祈福，是不是也是在这个时刻，是不是刚好与我们合在一起？会唱的跟在后面唱了起来，不会唱的在旁边打着手拍，后来时间久了也学会了。那夜无月，可是我仍然记得心中一片明亮。歌声飘了一夜，飘过了树林，飘过了小河，飘过了城镇，飘向了家中……

    “十五的月亮，照在家乡，照在边关

    宁静的夜晚，你也思念，我也思念

    你守在婴儿的摇篮边

    你巡逻在祖国的边防线

    我在家乡耕耘着农田

    你在边疆站岗值班

    啊！丰收果里有我的甘甜

    也有你的甘甜

    军功章啊，有你的一半

    也有我的一半。

    十五的月亮，照在家乡，照在边关

    宁静的夜晚，你也思念，我也思念

    我孝敬父母任劳任怨

    你献身祖国不惜留血汗

    我肩负着全家的重任

    你在保卫国家安全

    啊！祖国昌盛有你的贡献

    也有我的贡献

    万家团圆，是你的心愿

    也是我的心愿

    啊！啊！……

    也是我的心愿”

