    周凡也顾不得回答吴邪的问题。

    所有人的视线，一下子就全都集中在了，那个从帐篷里面走出来的人的身上。

    这个人身材修长挺拔，脚步轻盈，动作敏捷的避开了。

    位于帐篷门口的，正在吞噬一个人类残躯的藤蔓团。

    他似乎正要往篝火旁边走去。

    吴邪惊喜的大吼道：

    “黑瞎子！营地里面到底发生什么事情了？”

    “你还看得见吧！”

    黑瞎子微微歪头。

    周凡目光一沉，说道：

    “黑瞎子的动作不对劲。”

    “咱们先一块喊一下他，再过去。”

    “避免直接过去的话，会引发不必要的误会。”

    吴邪挠了挠头，问道：

    “咱们喊啥？”

    “这个营地里面还有队医他们一伙人。”

    “不知道王老板的同伙在不在附近。”

    “喊什么内容，既能让黑瞎子知道咱们跟他是一头的，又不暴露太多的秘密？”

    周凡笑道：

    “就说那天你在废弃的疗养院门口，把他撵成狗的事情吧。”

    “这种难忘的经历，保准黑瞎子一下子就能明白你的身份。”

    吴邪豁出去的说道：

    “行吧，反正只要我不尴尬，尴尬的就是别人。”

    于是众人一起用手围拢在嘴边，大声喊道：

    “黑瞎子，那天被小爷撵成狗，没忘吧！”

    然后众人就都顺着山坡飞奔而下。

    片刻之后。

    众人站在了营地和山坡的交界处，谁都不往里走。

    黑瞎子笑眯眯的抱着膀子，把头冲向他们的这边，也不来接。

    吴邪小声的嘀咕道：

    “老周，黑瞎子不会生气了吧。”

    周凡笑道：

    “不会的。”

    “你那天要是真把小哥和黑瞎子给撵上了。”

    “你今天喊话，把他撵成狗，那是会生气。”

    “关键是，你那天没撵上他们啊。”

    “再说了，黑瞎子这个人出身好得很，见遍了三教九流的人，这点小事无所谓的。”

    胖子挤眉弄眼的说道：

    “真的，小吴用‘撵’这个字，就已经给自己脸上贴金了。”

    “一点不夸张的说，那天小吴，可是连小哥和黑瞎子的尾灯都没追上。”

    吴邪对胖子握拳虚捶了一下。

    听着几个人嘀嘀咕咕的小声扯淡。

    黑瞎子这才步履从容的，奔着几个人走了过来。

    吴邪惊喜的连声问道：

    “黑瞎子，你的眼睛没事吧？还能看得见吧？”

    “你们到底遇到了什么事情？”

    “营地里面其他的人呢？”

    “这些吞肉噬血的藤蔓团，到底是怎么回事啊？”

    潘子压低声音的说道：

    “信号烟是怎么回事？”

    “难道这里所有人的眼睛都出问题了？”

    黑瞎子把头转向潘子，笑道：

    “本来以为点背，没想到还能更被。”

    黑瞎子把手往斜后方随意的一指，说道：

    “在那边发现了一个裂缝，能通到下面。”

    “所以在这里安营扎寨。”

    “裂缝底下肯定能通到西王母国的遗迹。”

    “我们的眼睛，还有你们看到的营地里面吃人的藤蔓。”

    “都是往那个裂缝底下走的时候搞的。”

    吴邪插话道：

    “黑瞎子，小哥呢？”

    “他没和你在一起吗？”

    黑瞎子又把头转向吴邪，无奈的说道：

    “在这个裂缝旁边，还有往下爬的时候。”

    “都发现了，小哥十几年前留下来的刻痕暗号。”

    “所以小哥就很急切的要下去。”

    木少微微皱眉，问道：

    “你们的眼睛，是什么时候看不见的？”

    “怎么回事？”

    “详细说说，看看能不能治。”

    黑瞎子摇了摇头，说道：

    “不清楚是什么原因。”

    “地下裂缝的入口很窄，下去一段路之后里面较为宽敞。”

    “当时刚一下去的时候，所有人都能看得见东西。”

    “我想想，先是看到了一些在山岩壁里面，凿出来的凹槽。”

    “那里面有一些藤蔓缠成蚕茧状的东西。”

    “我们没往下走多远。”

    “好像忽然之间，所有人就都看不见东西了。”

    周凡在心中暗暗思量：

    “黑瞎子这边，是全体往山岩裂缝底下爬的人，忽然就都看不见了。”

    “之前我们在假营地的时候。”

    “吴邪，胖子，潘子他们三个人，也是忽然就陷入了昏睡。”

    “后来证实，是有众多极其细小的虫子，从他们脸上的皮肤爬了进去。”

    “导致他们非常的困倦。”

    “不过，当时使用万虫噬体宝珠，很及时的就把他们体内的虫子给弄出来了。”

    “所以也不知道，如果那些虫子在他们的体内，待的时间长了，会发生什么事情。”

    “不过我们所在的营地，距离这里，就算是快走也得一天多。”

    “所以，如果要是按照范围来估计的话。”

    “距离西王母国遗迹越近。”

    “钻进人体内的细小虫子，造成的影响越大，也是很合理的。”

    “如此看来，黑瞎子他们眼睛看不见了，也是被细小的虫子爬进了眼珠。”

    “再使用万虫噬体宝珠，给他们治一治，也是件很容易的事情。”

    “而且还能顺便再给万虫噬体宝珠，升升级，增加一点点小小的威力，嘿嘿。”

    此时黑瞎子忽然笑了一下，说道：

    “不过小哥除外。”

    “那个家伙遇到了啥问题，直接割自己一刀放血，一抹就好了，哈哈。”

    “但是当时小哥的位置，本来就比我们的位置更靠下。”

    “而且已经发现了两处，他以前留下来的刻痕。”

    “所以他就急匆匆的，顺着山岩裂缝下去了。”

    “我们发现看不见的时候，都已经被他落下了很远。”

    “喊他也听不见。”

    “只好都摸黑爬回来。”

    “但是，要不说点背呢。”

    “半途中就有人惨叫，被藤蔓团吞噬掉化成一滩血泥。”

    胖子奇怪的问道：

    “那会儿你们还有人能看到？”

    “那怎么不把营地换个位置。”

    黑瞎子扯了一下嘴角，说道：

    “之前队医也不知道吃了什么，拉肚子。”

    “我们都往下去，队医就留在了营地里面。”

    “等我们瞎的瞎，死的死，失踪的失踪，好不容易爬回来的时候。”

    “当时就剩下队医能看见东西了。”

    “本来我们还说就属他幸运。”

    “结果，队医前脚刚跟我们说……”

    黑瞎子话还没说完。

    “啊——！”

    一声凄厉的惨叫声，从距离他们比较远的一个帐篷里面传来

    簌簌簌。

    紧接着，是一阵纷乱嘈杂的，像是树枝树叶抖动的声音。

    呲啦。

    那个帐篷的顶棚，被直接顶破。

    帐篷顿时坍塌成了一堆破布。

    一大团数米高的，稀疏的藤蔓枝条。

    包裹着一个浑身上下，不断的流淌着鲜血的人影。

    出现在了众人的视线当中。

    只见得，在他的头顶有一节手掌长的，墨绿色的藤蔓钻出。

    这个人影，一开始好像还有意识存在。

    他不断的发出惊恐，痛苦的惨叫。

    他似乎想要挣扎的挪动脚步。

    就在他的手上，还握着一把枪和一个匕首。

    他似乎早就猜测到了，或许自己会面临这种惨状。

    所以早早的做好了，随时自杀的准备。

    但是，当噬血的藤蔓，真的从他的身体里面，钻出来的时候。

    他才惊恐的发现，整个身体瞬间失去了控制权。

    就连眼珠子，想要转动一下也做不到。

    更别提挣扎，逃跑，自杀，求救等等行为了。

    他唯一能做到的，只是发出凄厉又痛苦难耐的惨叫而已。

    但是短短几秒钟的时间。

    随着他身体上面，不断疯狂涌出的鲜血。

    都被那些原本稀疏的藤蔓枝条给吸收掉。

    他就直接哗啦一声，跌落到了藤蔓枝条的底部，化成了一滩血泥。

    这些从他的身体里面，破体而出的藤蔓。

    在把他全身的鲜血，以及骨肉化成的血泥，都给吞噬掉了之后。

    藤蔓，长成了一大团，郁郁葱葱，生机勃勃的样子。

    微风轻轻拂过。

    营地当中的，十几个巨型藤蔓团哗哗作响。

    众人都目瞪口呆的，看着眼前发生的这一切。

    黑瞎子苦笑了一下，说道：

    “听动静，又有一个被藤蔓吸干了。”

    “队医当时也是这样。”

    “但是队医都没从山岩裂缝下去。”

    “真是不是到怎么搞的。”

    吴邪看着面前的这些藤蔓，简直觉得自己要疯了，低吼道：

    “这些藤蔓是怎么回事？”

    “这些人碰到过什么东西吗，怎么搞成这个样子？”

    黑瞎子说道：

    “不清楚原因。”

    “但是，我之前跟你们说过吧。”

    “我们往山岩裂缝底下爬的时候，在那看到了一些，被藤蔓缠成蚕茧状的东西。”

    “可能当时有些人被感染了。”

    “或许就给带了上来。”

    木少看了黑瞎子一眼，问道：

    “你呢？”

    “他们产生异变有规律吗。”

    黑瞎子洒然一笑的说道：

    “我们是一起下去的。”

    “在这将近两天的时间里，营地里面就是这样了。”

    “说不好什么时候会有人异变。”

    周凡回忆了一下，说道：

    “之前咱们在假营地里面，看到的那四个血脚印。”

    “是不是这些被藤条吸食的人，留下来的？”

    胖子揣着手说道：

    “还真有可能。”

    “我印象中，那四个脚印上面，整一个小血洼。”

    “差不多一宿的功夫，血迹都没被蒸发掉。”

    木少点了点头，然后又说道：

    “不知道这种能吞肉噬血的藤蔓，是不是这在这里有。”

    “如果要是，紧挨着西王母国遗迹的一圈，都被安排了这种东西的话。”

    “也没法判断，当时追到咱们营地跟前的，是哪边的人。”

    黑瞎子提起来好奇心。

    吴邪却是先把他打算，焦急的说道：

    “黑瞎子，你先别好奇这个，好奇那个了。”

    “先赶紧把你的眼睛治一治吧。”

    “你这回不是花名了，要是真瞎了得多难受。”

    黑瞎子微微低着头不吭声。

    而且他的眼睛一直藏在墨镜的后面，别人很难知道他在想些什么。

    吴邪既怕黑瞎子对于眼睛的问题不上心。

    又怕他对于眼睛太上心，心里难受，又不好意思说。

    毕竟黑瞎子以前就半瞎不瞎的。

    周凡盯着黑瞎子看了看，心中很是惋惜的想道：

    “黑瞎子这个糟心的惨样，我总感觉他是被霍老太太给坑了。”

    “要不是因为替霍老太太干活，去捉那个凶残的女鬼。”

    “黑瞎子也不至于给搞成这样。”

    “不过这个黑瞎子自己心里也没点谱吗？”

    “自己会不会捉鬼，不知道？”

    “真是啥事都敢往前冲啊。”

    然后周凡就趁着众人扯淡的时候，在系统商城里面一通狂翻。

    结果忧伤的发现，以他现在的威望值。

    要想买下，能够拳打脚踹碾压，彻底搞定黑瞎子身上的那个玩意的东西，还差的远。

    周凡转念一想：

    “威望值先攒攒吧，黑瞎子的事情也不是很紧急要命。”

    “黑瞎子也算是个能人，跟他身上的那个凶煞女鬼，竟然能够硬抗那么久。”

    “总之短时间之内，黑瞎子还算是安全的。”

    “不过，现在彻底治根的东西买不起。”

    “但是能够稍微控制一下，黑瞎子身上的那个玩意，还是能够做到的。”

    “怎么说也得把黑瞎子这会儿，全瞎的状态，给处理一下。”

    众人七嘴八舌的讨论了一番。

    暂时对于吞肉噬血的诡异藤条，没有什么主意。

    但是周凡等人一致认为，营地里面的人，之所以同时变瞎。

    都是被原本生活在山岩裂缝当中的，极其细小的虫子，给钻到了眼睛里面，造成的临时瞎。

    周凡手掌一翻，把万虫噬体宝珠拿了出来。

    然后放到了黑瞎子的手里，让他感觉一下这个东西，避免不必要的恐慌情绪。

    周凡笑道：

    “虽然之前你的眼睛就因为……我听说是很复杂的原因，造成了你的眼疾。”

    “但是你那眼睛，好歹也能凑合着使。”

    “这要是因为一些小虫子，真把你给弄成了全瞎，那也太可惜了。”

    “如果导致你们这次突发变瞎的原因，真的是细小的虫子的话。”

    “我这个‘祖传的’宝珠可以治。”

    “现在距离你们突发变瞎，已经一天多，将近两天了吧。”

    “那咱们就抓紧试一试，看看能不能治好。”

    “毕竟我们都不知道，这些虫子要是在身体里面待久了，会不会引发别的问题。”

    胖子看了看周凡，又看了看黑瞎子，说道：

    “小周的宝珠能治虫子，但是已经有一半废了。”

    “所以平时都舍不得用。”

    “你和小哥，都算是我们自己人。”

    “这次裘德考的手下们，既然都在一个营地里面碰到了，也算是沾了你的光。”

    “黑瞎子你就组织一下，赶紧的都来治下眼珠子。”

    黑瞎子把头转向胖子，笑了笑。

    然后黑瞎子，又面对着周凡。

    用手摸了摸，刚才周凡递到了他手里的宝珠。

    黑瞎子的声音当中，带着一种奇怪的洒脱，以及一丝难以察觉的低落，说道：

    “我的眼睛……要不然就算了吧。”

    “看过我眼睛的人，都死了。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

