    萧央看着记者，“你在给我挖坑？”

    那记者笑笑。

    萧央起身说，“我的目标是天王。”

    众人一愣。

    萧央和周星河离开了记者会现场。

    “哈哈，想挖坑给萧老师，门都没有。”

    “就是，想挖坑给萧老师，太难了。”

    “萧老师说自己是目标是天王，这话没毛病，娱乐圈哪个艺人的目标不是天王。”

    很多人乐了。

    “天王？萧央这话的意思难道是说，他完全没把超一线第一放在眼里吗？”

    “萧央估计是没把谢冠希放在眼里。”

    “没错，我感觉萧央就是这个意思，他根本没把谢冠希放在眼里。”

    不少人却把萧央的意思曲解了。

    包括谢冠希自己。

    “天王？”谢冠希讥笑，“先进入超一线前五再说吧。”

    也只有超一线前五才有机会成为天王，其他人根本不可能。

    第二天早上八点。

    整个华夏的艺人都在关注自己的排名。

    吃瓜群众也在围观艺人榜的情况。

    再过半小时艺人榜即将更新了。

    众人讨论最多的是萧央和谢冠希。

    “大家觉得到底是谢冠希连续五年蝉联超一线第一，还是萧央超越谢冠希？”

    “这个实在不好说啊，只从人气上来说，似乎萧央要更胜一筹。”

    “不过谢冠希也只是略输一筹而已。”

    “萧央如果真的把谢冠希超越了，那绝对可以创造历史了。”

    确实，迄今为止还没有人直接从一线第一直接变成超一线第一，这跨度实在太大了。

    八点半。

    艺人榜终于更新了。

    无数人围观。

    首先是五线艺人。

    其次是四线艺人……

    东方少女和F4全部进入了三线顶尖行列。

    董婉和唐雯婕等人的排名也有上升，但依然是一线。

    周星河尽管创造了两次票房奇迹，但是他依然还是一线。

    接着便是超一线和天王。

    天王还是那几个天王，没有变化。

    超一线第一人的位置却发生了变化，谢冠希消失在了第一名的位置，取而代之的是萧央！

    萧央登上超一线第一了！

    很多人都惊呆了。

    尤其是信心满满的谢冠希，此刻更是脸都绿了。

    最失望的是谢冠希的粉丝们，他们真是被惊呆了，也被激怒了。

    “凭什么萧央能超越我们的男神？”

    “就是，凭什么萧央能超越我们的男神？”

    “我们不服！”

    他们已经歇斯底里。

    萧央的粉丝们却开心的不得了。

    “哈哈，萧老师终于成为超一线了，而且还是第一，下一次说不定他就能成为天王了。”

    “就是，萧老师马上就有可能成为新的天王了。”

    “天王也未必比得上萧老师，他们能创造50%的春晚记录吗？”

    “是啊，天王又如何？他们有萧老师这种创作能力吗？出道至今他写的歌都上过金曲榜，谁能比肩？”

    “萧老师的超一线第一，实至名归。”

    “没错，超一线第一，我还觉得低了。”

    ……

    ……

    梦工厂。

    萧央也在第一时间看到了自己的排名。

    “滴！”

    “恭喜宿主成为超一线第一，请接收新任务。”

    萧央有些郁闷，每次来的最快的就是任务。

    系统提示：“之前已完成任务，其一：两年之内梦工厂成为东海第一！其二：半年之内成为超一线艺人！其三：三个月之内，完成一部电视剧的拍摄，事先导演电视剧零的突破”

    “之前尚未完成任务，其一：一年之内演技达到一线级别！其二:两年之内获得歌神称号！”

    萧央之前已经完成了三个任务，但是还有两个没有完成。

    当然，这不算临时任务

    系统接着提示：“完成临时任务一个：拍摄第二部电影。”

    “奖励一，抽奖机会三次。”

    “奖励二，粤语顶级歌唱技能。”

    “奖励三，华语顶级歌唱技能。”

    “奖励四，英语顶级歌唱技能。”

    “新增任务一，五年之内，梦工厂成为排名第一的娱乐公司。”

    “新增任务二，两年之内，成为天王。”

    系统给了萧央两个非常困难的任务。

    五年之内让梦工厂成为华夏第一的娱乐公司，难度太大了。

    相比起来，两年之内成为天王还容易很多。

    其次是两年之内获得个歌神的称号。

    最容易的当然是一年之内演技达到一线级别。

    萧央头疼了，梦工厂如何才能成为华夏第一？

    首先就是要超越辉煌传媒等公司，最终还要把华影挤下来。

    超越辉煌传媒等公司已经够难了，更别说要把现在排名第一的华影挤下来。

    当然，难度再大萧央也要去做。

    不过，短期之内应该是发布自己的第一张专辑。

    出道至今，萧央都还没有发布过自己的专辑，想要成为天王，专辑是必须发布的。

    他马上开始思考应该做一张什么样的专辑，选择哪十首歌。

    ……

    ……

    就在萧央准备专辑的时候，一个新闻压过了萧央成为超一线第一的消息。

    香江武侠大师卧龙青云要来内地了。

    卧龙青云今年七十多了，名气非常大，一辈子写了十八部小说，每一部都是经典中的经典。

    尽管最近十多年武侠小说已经没落了，但是卧龙青云的名气艺人很大，因为由他的武侠小说改编的电视剧没有没落。

    人们是不怎么喜欢看武侠小说了，但是依然喜欢看武侠电视剧。

    前不久由卧龙青云的小说改编的电视剧，收视率仅次于《三国》。

    卧龙青云来内地的消息传开，很多艺人纷纷要去现场见一见卧龙青云，这其中甚至包括张天王，他也是卧龙青云的书迷。

    “武侠大宗师卧龙青云时隔三十年再次来内地，无论如何也要到现场去看看老爷子。”

    “老爷子的第一站是京城大学。”

    “哈哈，那我一定提前去京城大学等着。”

    “是啊，那些年我可是把老爷子的小说看了十几遍。”

    “老爷子吸收阳国推理小说、法兰西现代文艺小说和华夏古典文学的优点，把武侠小说写出了一个任何人都难以企及的高度，这种贡献是绝对无法磨灭的。”

    “是啊，没有老爷子，我们的文化也没办法传出去。”

    “可惜啊，我们内地尽管是文化的发源地，但是却没有出过这种武侠大师。”

    很多人佩服卧龙青云的同时，也又是不甘。

