    庄云黛对这个不是很感兴趣，她同安北侯说了一声，便要回赵静萱那。

    安北侯倒是想到什么，一拍脑袋：“黛黛，等下。”

    他从怀里掏出几张请帖来：“我今儿出门，正巧遇见了永银郡主，她给了我几张帖子，说是她府上的绿梅已经挂了花苞，马上要开了，到时候美不胜收，问我音音跟琴琴去不去……静萱身子不好，定然去不了，没个长辈陪着，音音琴琴估摸着也不去了；你若是想去，你就自个儿去玩玩吧。我虽说觉得那绿梅不就是颜色稀少了些，也没什么好看的，但听闻你们小姑娘家多是喜欢这些……帖子给你，你想去就去玩。”

    永银郡主的绿梅宴，庄云黛先前在店里听客人闲聊提起过，也有点印象。

    这绿梅宴是永银郡主年年举办的，邀请京城里交好的千金贵女们参加。

    虽说眼下是国孝期，严禁宴饮娱乐，但算着日子，绿梅宴那会儿，国孝恰好过了，再加上举办人是永银郡主，算起来，她还是当今圣上的堂姑母，自然也没人会说什么。

    庄云黛笑着应了一声，没有当面拒绝安北侯的好意，接过了那几张请帖：“好，师公，我知道啦。我回去再想想……师公，你跟陆公子不是还有事要商议？我就先回静萱姑姑那去了。”

    安北侯笑着摆了摆手。

    陆霁青抿唇，默默的看着庄云黛离开。

    庄云黛拿着那几张请帖回了赵静萱那，白虞琴醒了，乳娘抱了来，正坐在赵静萱的床上跟丫鬟玩着翻花绳。

    赵静萱倚坐在明紫色绣缠枝牡丹的宫锻迎枕上，嘴角含笑，目光安静柔和，看着白虞琴在那跟丫鬟玩耍。

    庄云黛进来，白虞琴高兴的很，坐在那儿仰着小脑袋，甜甜的叫了一声“黛黛姐姐”。

    庄云黛笑着，忍不住摸了摸白虞琴头上的小揪揪。

    白虞琴笑得咯咯的，顺势赖在了庄云黛怀里撒娇。

    赵静萱眼神满是笑意。

    “娘。”

    白虞音进了门，正满心欢喜的要跟赵静萱请安，结果就见着这极为和谐的一幕。

    她怔在了那，只觉得心底慢慢泛上了酸涩。

    妹妹打从一出生，就是所有人的掌上明珠。她自幼在爹娘身边长大，娘定然是更喜欢她的……

    眼下，就连对她很好的黛黛姐姐，也满是笑容的把妹妹抱在了怀里，任由妹妹撒娇……

    在那一瞬间，白虞音脸色都惨白了不少。

    庄云黛向来心细，她一见白虞音愣在那儿，神色也有些不对劲，整个人好像看着又拘谨局促起来的样子，她便知道，这孩子大概是又想左了。

    赵静萱倒是没多想，因着她觉得自己对两个孩子，都是一样的爱，哪里会想到，大女儿因着长期缺爱，看到她对小女儿好，便会自卑怯懦，开始怀疑自我呢？

    她笑着朝白虞音招了招手，柔声道：“音音，愣在那儿做什么，来啊？”

    白虞音犹豫了下，还是走向了赵静萱的床边。

    白虞琴跟这个长姐不是很熟，再加上长姐也一直好似对她心有芥蒂的样子，她有点不太好意思当着长姐的面跟庄云黛撒娇无赖，她从庄云黛怀里直起身，同白虞音规规矩矩的打招呼：“姐姐好。”

    白虞音有些僵硬的挤出笑来，点了点头：“妹妹好。”

    赵静萱坐直了身子，把床前的白虞音拉得更近了些，只是一摸手，她就皱起了眉：“音音，你手怎么这么凉？手炉呢，拿了吗？”

    “想着就几步路就到娘这了，就没拿。”白虞音嚅嚅道。

    赵静萱轻嗔道：“外头天冷，哪怕几步路，你也要做好保暖。不然，乍冷乍热的，更容易生病。”

    白虞音垂着头，听着赵静萱的嘱咐，却有些难过。

    她觉得她娘一定是嫌她烦了，这点小事都照顾不好自己……

    以前她每每生病，她祖母淮阳侯夫人都会把她骂一顿，骂她尽会给家里人添麻烦。

    白虞音瑟缩了下，头垂得低低的，哽咽道：“娘，我，我知道错了，以后不敢了……”

    赵静萱一怔，她下意识把女儿下巴挑了起来，就看到女儿满脸是泪。

    赵静萱慌了，赶忙把白虞音搂在怀里：“音音，你这是怎么了？娘没有怪你的意思。”

    赵静萱的怀抱很温暖，白虞音在赵静萱怀里忍不住痛哭了一场。

    白虞琴吓得不敢说话，僵在床脚，看着大姐在母亲怀里哭。

    她纵使再聪明，也不过只是个四岁的孩子，又是在娘跟外公极为宠爱的环境下长大的，她根本理解不了为什么她大姐，因为这么一桩小事就哭成了这样。

    庄云黛却是隐隐明白的。

    白虞音这孩子，生在那样的环境里，养成了她敏感怯懦又缺爱的性子。

    白虞音好生哭了一场，把赵静萱哭得是肝肠寸断，脸色渐渐白了起来。

    白虞琴越看越是皱眉。

    她抿了抿唇，小声道：“姐姐，你别哭了。娘身子不好……”

    白虞音浑身一僵，挣扎着从赵静萱怀里退了出来，自责道：“娘，是我不好。只顾着自己伤心，忘了旁的。”

    赵静萱忍着阵阵不适，露出个虚弱的笑来：“哪里的话，你是我的女儿，娘怎么能眼睁睁的看着你伤心？”

    白虞音咬着下唇，把眼泪给逼了回去。

    庄云黛在一旁看着，想了想，从怀里把先前安北侯给的几张请帖拿了出来，把绿梅宴的事一说。

    白虞音这般性子，着实应该好生带她出去走一走看一看，多接触些人。

    “绿梅宴？”赵静萱颇有些怀念，笑叹道，“我先前还没出阁的时候，永银郡主就每年都举行这绿梅宴。一眨眼，这都十几年了……”

    她很快收拾好了心绪，又问白虞音跟白虞琴：“音音，琴琴，你们想去吗？”

    白虞琴是打小长在北疆的，哪里参加过什么绿梅宴。

    她娘一说，她就有些兴奋的眨了眨眼，但想到什么，又叹了口气：“算啦，既然年年有，明年再去也是一样的。”

    白虞音连忙道：“妹妹说的是，娘身子不好，咱们明年再去吧。”

    赵静萱却是笑着摇了摇头：“不打紧，我看这离着请贴上绿梅宴的日子还有十日，我应当能休养好。你们想去，咱们就去。”

    【作者有话说】

    一觉醒来这个点了！赶紧写了一章，先更出来，这章就算给大家的加更吧……夜里我再熬夜写两章，算正常更新。o(╥﹏╥)o

