    二人进了院子，房间里的两个孩子正在睡觉，奔波了大半个月，两个孩子都累的够呛。

    守门的元桃见二人过来，恭敬的行了礼轻轻的唤了一声，“夫人，舅少爷。”随后轻轻的打开了门。

    周永昌见屋里静悄悄的，蹑手蹑脚的跟着周玉柔进去，周玉柔扫了一眼他的样子，便是头痛。

    见床上的两个孩子睡得正香，周永昌笑眯眯的看了半天，许久抬头道：“像我。”他指着陈松然那白白胖胖的脸蛋道。

    周玉柔一噎，想到将来儿子长大后同周永昌这般白胖，便不是滋味，她和陈霄可都不是胖子。

    周永昌嘿嘿一笑，将自己准备的礼物放在了床头。

    也不敢打搅两个孩子睡觉，拉着周玉柔出了房门。

    见他如同小时候这般亲昵，周玉柔眸中一闪再闪。

    “晚上有宴席，你就留下吧！”

    周永昌愣了愣，随后傻笑着点头。

    当晚，陈霄一家同林大舅一家还有周永昌在厅堂里吃了一顿团圆饭。

    酒席之间，几个男人都不约而同的多饮了几杯。

    让陈霄诧异的是，这周永昌看着憨，可是行事却是精明利索的很，这酒量也是极其的不错。

    酒桌上，侃侃而谈的样子，对各种商业知识也是了如指掌，陈霄倒是多看了几分他。

    陈霄归家，在青山镇很快传播开来，回家最重要的事情便是回陈家村祭祖，其次便是拜访恩师张夫子，还有宋举人。

    当晚，众人酒足饭饱之后，陈霄安排了侍卫送了林大舅同周永昌回了家。

    随后进了房间便是倒头大睡。

    奔波了这么多天，一直没有睡得踏实，如今到了家，可算是安心了。

    次日清晨，院子里鸟儿叽叽喳喳的叫个不停，阳光透过窗户折射到陈霄的脸上，陈霄睡眼迷惺的醒来，忍着困意下了床。

    一旁的床铺早早的便空了，陈霄想到今日要回陈家村祭祖，便知周玉柔定已经安排着下人收拾了。

    今日他们要回陈家村，这可是陈霄回乡最大的事情。

    周管家昨日连夜安排着下人采购了许多东西，加着陈霄从定州带的礼物，硬生生的装了三辆骡车。

    陈霄今日没有骑马，而是乘坐着马车，疾行了大半个时辰，这才到了陈家村。

    拉开车帘，看着远处陌生又熟悉的地方，陈霄顿时百感交集。

    回来了，他回到重生开始的地方了。

    村子里的变化同老村长信件里所说的那般，如今大都是砖瓦房，隐约可见几家修的极为漂亮的二进院子，村口的那条大河也是熟悉的很。

    村口老槐树下，村民们都喜气洋洋的在等着，老村长也拄着拐杖拖着病重的身体下了床，在家人的搀扶下在村口等着。

    周管家早早的便到了村子里，再三劝阻，老村长都要出来迎接。

    陈家村第一个当官的人回来了！

    陈霄一下马车，四周的村民都赶紧跪地行礼高声唤他，“陈大人！”

    见老村长即将要跪下，陈霄赶忙上前扶着他道：“万万不可。”

    随后让众人起身。

    陈霄道：“村长万万不可，您同当年一般唤我即可。”

    村长感激涕零，看着陈霄颇为骄傲。

    “好好，好孩子！”

    陈霄搀扶着他，身后跟着村里的所有男丁，众人一同去往了祠堂。

    如今的陈家村祠堂已经焕然一新，陈霄早年送了银两回来将祠堂重新推建，看着如今庄严肃穆的祠堂，陈霄甚是满意，再看，正中间的那块进士牌匾便是自己的，其次是陈秋生的。

    老村长道：“咱们村子出了你和秋生这两个好孩子啊！”

    陈霄笑道:"村长这些年辛苦了。"

    老村长摇摇头，示意陈霄赶紧跪拜列祖列宗。

    上面的贡品都是精心准备的，如今用的香火都是买的城里最好的，陈霄再次肯定了周管家的能力。

    对着上面的牌位，陈霄恭敬的拜了又拜。

    自从来到这里，陈霄也不得不信鬼神的事情了。

    陈霄拜完，又让村长请出族谱，将陈松然的名字记了上去，见到陈家添丁，老村长也极为高兴。

    外面周玉柔和林氏将带来的礼物全部分了下去，给族学的那些东西也让人仔细的送了进去。

    村里人自从出了陈霄和陈秋生这两个当官的，如今也极为重视读书，对族学更是心生敬畏，见到陈霄一家送了那么多的笔墨纸砚书籍等物，更是尊敬。

    林氏看着曾经和她唠嗑的妇人，如今对她这般尊敬，二者变化那么大，也是颇为感慨。

    陈霄回家，还有一事，便是祭祖，给老秀才扫墓，转眼到了时辰，村长等人又一同跟着他们去了后山。

    看着亡夫的坟墓，林氏片刻间便红了眼睛，好在老秀才的坟墓被打理修葺的极好，林氏的心中也松快了几分。

    将贡品一一奉上，陈霄上了香，对着坟墓拜了拜。

    “便宜爹，儿子来看你了！”陈霄跪的笔直，捏着袖子替老秀才的墓碑擦了擦。

    如此举动让身后的林氏又伤心了起来。

    她哭喊着：“你可算是放心了，霄哥儿是个孝顺的，完成了你的心愿。”

    随后又说了许久的话，在场的人无不闻者见泪，看者痛心。

    陈霄都被林氏说的都滴了两滴眼泪。

    扫完墓后，众人簇拥着回了村里。

    老村长如今年纪大了，便引荐了下一任村长的人选给陈霄认识。

    陈霄同他说了许久的话，最后敲定了下来。

    又去了族学督促了里面的孩子好生读书，将来科考的话。

    看着族学里的藏书，笔墨纸砚皆是不错的材质，陈霄这才放心，随后又当着村里人的面，让周管家买了五十亩良田一同给族学。

    村里人见状更加感激陈霄的慷慨。

    供养读书人所需的银钱，他们是万万不可想象的，如今陈霄做了官，一直买地给村里，孩子们免费读书，所用的笔墨纸砚都是村里采买的，不知省了多少钱。

    老村长拄着拐杖道：“霄哥儿，你放心，只要有我一天在，我一定会督促好这些孩子，让他们认真读书，将来势必要考个成绩给你看看，方能不弃你对他们的期望。”

