    “我草，怎么大白的书不见了？”

    “大白的书去哪了？”

    “书架上没有大白的作品，连载也没有。”

    当一众读者发现莫白的新作不见了之时，一时泪流满面。

    而当知道莫白的新作竟然被和谐掉了之后，更是无比之伤心。

    “我靠，这些家伙简直脑残。”

    “明明写得这么精彩，竟然还和谐。”

    “终于明白当官的好处了，这就是特权。”

    “不得不说，大白将当官之道写得太真实了，这本书就是下场。”

    “其实这本书刚出来的时候，我就担心会和谐，没想到，真被干掉了。”

    “大白是起点网的大神级作者呀，起点竟然不保大神。”

    “大神有什么用，要国家面前，起点网也能听命呀。”

    “那怎么破，大白还写不写书了？”

    看着书架上早已经不存在的作品，一众读者无不是发泄的说道。

    只是，当莫白接到自己的新书被删除之后，他倒是没觉得什么。

    官文在前世就是被和谐的一类。

    不只是封一本书，基本上所有的官文都被和谐了。

    同样，重生之官道这一本书在前世也没有幸免。

    莫白在写这一部书的时候，就有想过会被封。

    只是没想到，竟然封得这么快。

    “风吹鸡蛋壳，财去人安乐。”

    有些无奈，莫白在群里感慨了一句。

    “大白，你是不是很难受？”

    “大白，没事的，别难过了。”

    “封书的感受肯定不爽，我们知道的，你好好休息一段时间吧，过一段时间，再站起来橹……”

    看到莫白伤心的感叹，一众白玉堂弟子不时安慰莫白。

    “没有，我不难受。”

    莫白回道。

    “大白，别勉强了，我知道你心里比谁都不好过。”

    “我真不难受。”

    莫白再次摇头。

    虽然封书，但莫白只不过是感叹了一下。

    他的心态倒是很好，封就封了，不是大神的作品，国家还不封呢。

    “大白，你别这样好不好，我们都要哭了。”

    “我真不难受，我现在很爽。”

    “我的天，大白都已经疯了。”

    “我哪有疯，你们疯了，我也不可能疯呀。”

    看到莫白已经胡言乱语，一众白玉堂弟子有些抓狂。

    “大白，我们替你出气，在网上骂那个有关部门。”

    “对，大白，我们30万白玉堂弟子，还怕那有关部门做什么。”

    “大白，只要你一声令下，我们就上。”

    一向喜欢搞事的“老虫”在群里吼了一声，想为莫白出气。

    莫白一看，吓得一抖擞，尼玛，这还了得。

    “别别别，各位，我是真没生气。”

    莫白小心脏受不了。

    封书了就封书了，至少人没事。

    尼玛，如果叫嗦一帮粉丝去闹事，分分钟自己都要完蛋。

    “啊，大白，你真没生气呀？”

    “是呀。”

    莫白点头。

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “被封书了也不生气？”

    “因为这是我……”

    差一些，莫白直接就要说抄的。

    幸好打住。

    “这个嘛，说来话长，大白我天才嘛，脑子里的脑洞太多，被封了就被封了，1个小时之后，我又是一条好汉。”

    “一个小时……我去，大白，你要开新书？”

    “当然。”

    脑洞里面的新书，那可是千千万。

    被封一本，我还有一本，不，我还有十本，一百本，一千本……

    反正现在莫白也不愁吃，不愁穿。

    至于还是写书，一方面是因为爱好，另一方面更是想将这一些不错的书籍带到这个世界。

    当然，还有一方面，一直装逼不断写书，也是很有成就感的嘛。

    “大白，我看你还是休息一段时间吧。”

    看到莫白已经有一些胡言乱语，老虫都有些怕了。

    “我不休息。”

    “大白，你真要休息一段时间。”

    “我不……”

    “大白。”

    “我不……”

    群里一众粉丝都要疯了。

    难道，大白真被和谐的神志不清了。

    他喵的。

    如果真是，哪怕与有关部门对着干，也要上呀。

    “伯汗巨，我又准备一本新书了。”

    打定主意，莫白在TT里面给编辑伯汗发了一条信息。

    “啊……”

    伯汗一愣。

    “莫白巨，你这才刚封书吧。”

    尼玛，刚封书就发书，是不是有些太快了？

    伯汗刚才还准备安慰莫白呢，没想到，莫白直接来一个发新书。

    “我知道。”

    “那您不休息一段时间？”

    “休息什么呀休息，不就是封一本书嘛，有什么大不了。”

    “呃……好吧。”

    伯汗擦了擦汗。

    尼玛，被封书了竟然一点反应也没有，是莫白神经太大条了，还是自己太过于担心了？

    “那莫白巨，你要写什么类型的书？”

    “我想想……”

    “我去，你还没想好呀。”

    伯汗泪流满面：“莫白巨，你还是休息一段时间吧，真的……”

    “别呀，伯汗巨，刚没想好，现在想好了。”

    在系统里一搜，莫白搜到了一部还不错的作品。

    抗战之王者归来。

    这部作品在前世并不是一部很知名的作品，也并不是很牛逼的作品。

    之所以写这部作品，是因为这个世界暂时还没有重生到抗战时期的作品。

    与官文一样，重生回到抗战时期的作品，也算是一个小小的创新。

    而且，更为关键的是，此中的抗战，还有一系列关于民国的事情。

    将三章正文贴到后台，编辑伯汗瞬间审核。

    “我靠，这么快这就出来三章了？”

    并没有抱太大希望。

    伯汗只以为莫白是被封书了，然后发泄的写几章，只是，这一看，伯汗瞬间目瞪口呆。

    “我靠，莫白这家伙真是开挂了的节奏呀。”

    与之前有一些看不懂官文不一样，莫白这一篇抗战之王者归来，只是前三章，伯汗便一下子吸引住了。

    “又一个引领朝流的创意。”

    “写得新鲜，有趣，也令人耳目一新，很有正能量。”

    “尼玛，这才是神级作者呀，与之相比，我们都out了。”

    看着莫白的新作，伯汗又惊又喜，便又直接通报主编。

    没得说，一个小时之后，起点中文网又是挂出了一条横幅推荐。

    【封书不要紧，一个小时之后，我莫白又是一条好汉……】

    【莫白封书之后最新力作，抗战之王者归来……】

    戏剧性的神转折往往很能吸引人眼球。

    莫白本来就是大神。

    莫白的书本来就在今天刚好被封。

    就在无数读者作者无不是在讨论莫白的作品被封感觉极不可思议之时，莫白的新作竟然诞生了。