    第555章她竟然对国医院不感兴趣！

    以至于，他们都觉得这位神医可能是杜撰出来的。

    现实生活中，根本就没有这么一号人。

    可原来，神医陆游是存在的。

    给她哥治腿的小姑娘，竟然是神医陆游的弟子。

    怪不得医术这么厉害。

    光是一个弟子，医术就已经这么厉害了，怪不得那位陆神医能被人称为再世华佗。

    还真不是什么沽名钓誉之辈，是有着真正的实力的。

    “原来是陆神医的关门弟子。”

    片刻的惊讶后，顾然眼里带着欣赏之色，赞叹道：“秦小姐这样的年纪，能被陆神医收为关门弟子，必然是在学医这一块很有天赋了。”

    “烟丫头确实挺聪明的。”陆老爷子也称赞不已道，“论医术，就连国医院那群专家也不及她。前几天那几个老东西还在跟我旁敲侧击，说想让烟丫头去他们国医院看看。”

    顾然又是一怔，眼里流露出诧异之色。

    别人或许还不清楚陆老爷子这句话里的含义和份量。

    但顾然是清楚的。

    国医院那群人眼睛都是长头顶上的，一个个傲气的不得了，除了自己内部的成员，谁也不放在眼里的。

    都是拿国家津贴和福利待遇的人，除了高薪资，社会地位还特别高。

    很受人尊崇。

    所以想进国医院，可以说是比登天还要难。

    但听陆老爷子说起来，国医院是想将秦烟收录进去吗。

    “那秦小姐是怎么想的？国医院……可是相当好啊。”顾然深吸一口气，压抑住内心的惊诧，看向依然神色淡淡的少女，微笑着问道。

    “我还在念书。”秦烟声音不冷不热的，“我现在没别的想法，只想好好念书，好好迎接之后的高考。”

    顾然眼底再次划过一丝诧异之色。

    她竟然对国医院不感兴趣？！

    她是不是还不清楚，能进国医院代表什么性质？！

    多少人梦寐以求，甚至想都不敢想的机会，她说没想法？！

    “烟丫头是学生，有这样的想法是对的。”陆老爷子笑眯眯的说，“学生是该以学业为重。至于其他的，以后她要是想去什么地方，也不难，有陆家帮忙哪里去不了。”

    顾然脸色微微一变。

    哪怕她知道陆老爷子这么说，是因为秦烟治好了他，陆家帮个忙也是情理之中的事情。

    可她总觉得，陆老爷子对秦烟似乎太好了些。

    还有陆时寒……

    顾然咬了咬唇，见陆时寒一只手撑在秦烟坐着的椅子靠背上，修长挺拔的身体微微倾向她，两人离得并不是很近，但彼此之间却流动着一股隐隐约约的亲密气息。

    女人的直觉被触发。

    她看了看秦烟，又看了看陆时寒，探究的目光在两人身上来回巡视了一番，垂落身侧的手一点点握紧，心里莫名的不舒服了起来。

    陆时寒从小到大，都是不近女色的。

    她从没见过他，跟哪位异性离得这么近的。

    他和秦烟，他们……

    心里忽然跳出了一个念头，她脸色又变了变。

    “老爷子，既然你有客人，这局棋不下了？”秦烟一只手撑在桌上，手里执着一枚棋子把玩着，懒洋洋的说着。

    (本章完)

