    用晚饭的时候，父亲从外面进来了，脸色不大好。

    陆雪微忙招呼宁儿端了一盆水来，让父亲净手后，她给添了一碗饭。

    “爹爹，可是出什么事了？”

    陆昊摆手，“没什么。”

    “阿微见爹脸色不好，很是担心。”

    陆昊叹了口气，“今儿我去守备府要我们攻打夜灵前制定的行军图，那张君山便不高兴了，磨蹭了半天才拿出来。”

    陆雪微抿了一下嘴，“爹为何要看那行军图？”

    “沈将军和那三千将士失踪，至今找不到一丝线索，许是他们偏离了原来的路线，可沈将军和夜灵交战多年，对这片沙漠很熟，应该不至于。我一直想不通，倒是陈继提醒了我一句，如若不是他们偏离了原来的路线，那就有可能是路线已经被改了。”

    陆雪微心一下子提了起来，顾承继想让她爹牵住张君山的视线，好让他能暗中查探。

    “若真如此，岂不等同于私通外敌，实在可恶！”陆昊气得拍了桌子一下。

    陆雪微想提醒她爹一句，可她爹就是直肠子，不然也不至于顾承继说一句，他便去了守备府。

    当夜，陆雪微等在顾承继院中。

    夜过子时，他翻墙从外面回来了，一身夜行衣，落地无声。

    “有事？”他微微蹙眉。

    陆雪微抬眸看向顾承继，“你说，我该不该信你？”

    顾承继静静的看着陆雪微，眸色深沉，“最好别信。”

    说完这句，他转身进了屋。

    陆雪微心不由沉了沉，他利用她可以，但不能利用她爹，这是她的底线。

    接下来几日，陆雪微仍旧筹办婚礼。

    这日用过早饭后，宁儿从外面进来，“姑娘，这是您要的请帖。”

    陆雪微放下手上的针线活，拿起那喜帖翻开看了一眼，“等会儿我出门一趟。”

    宁儿皱眉，“姑娘，您要亲自送去守备府？”

    陆雪微点头，“那守备夫人，我与她也算熟识，便亲自去一趟吧。”

    守备张君山，原是京城人士，三年前调来北境，乃是带着妻儿一起来的。陆雪微之前与守备夫人见过几面，这次亲自登门送喜帖，虽然于理不合，但毕竟是入赘，以后也是她当家主事的，倒也能说得过去。

    她和守备夫人喝茶说了会儿话，便以家里还有事忙告辞了。

    等坐上轿子，她看着手指甲里那没有弹干净的药粉，微微叹了口气。

    转眼便到了成亲这日，北境成亲不似中原有那么多礼节，三拜过后，又喜婆引着进了洞房。

    进去后，二人坐在床上。

    陆雪微扯了顾承继衣角一下，“给我掀开盖头。”

    顾承继看着坐在身边的人，又看着那扯着他衣角的手，心微微一动，起身拿起之前备下的秤杆，帮她把盖头挑了。

    一张浓丽明艳的脸露了出来，她抬头看向他，眸中带着喜色，而在他的目光下，似又有些害羞，微微别开了眸子。

    “为何用秤杆？”她问。

    “取称心如意的好彩头吧。”他道。

    陆雪微起身，绕着顾承继打量了一圈，笑道：“我给你做的喜袍，可还合身？”

    顾承继微微一愣，“你做的？”

    “一针一线，熬了好几个晚上呢。”她笑，而后退后几步打量，但见顾承继丰神俊逸，贵气天然，而眼角那颗红痣，又红的绝色出尘。

    二人相望，似有话说，可一时谁都没有先开口。

    这时外面突然吵嚷了起来，陆雪微忙走到门前，透过门缝往里看。进来的是一队官差，乃是守备府的人。

    她下意识回头看了顾承继一眼，见他神态自若，便知此事是他引出来的。

    “你昨晚去守备府了？”她问。

    “嗯。”

    “故意留下线索让他们找上门？”

    顾承继脸上有些尴尬，“抱歉。”

    陆雪微见父亲拦在了新房门前，显然是怕他们触了她新婚的霉头。这时张君山走了进来，父亲与他争执了几句，最后达成了一致，那张君山带人去搜查了。

    不多会儿，他们在外院搜到了一可疑之人，两个官差压着走了来。

    陆雪微一眼认了出来，正是那小厮。

    父亲和张君山说了什么，二人便一起离开了。

