
    “找死！”

    壮汉顿时被楚言激怒，等到斗一开始，他迫不及待朝楚言冲去。

    “不败王拳！”

    一声怒吼，壮汉的拳头如同出膛的炮弹，狠狠轰在了楚言的脸。

    立刻之间，现场传来一声惊呼。

    不少人甚至都扭过头去，不敢再看。

    房内的苏雨情，此刻惊得睁大眼睛，身体绷得笔直，都要从窗口探出身去了。

    “这怎么会……不应该啊……”口喃喃，苏雨情感觉自己的心脏都要停止跳动。

    壮汉的脸，此刻露出一丝狞笑。

    不过下一刻，他的笑容凝固在了脸。

    拳头之后，楚言的眼睛，正冷冷看他。

    而这个时候，惊呼的众人也纷纷回过神来，发现楚言虽然被正面击了，但是不仅没有飞出去，更没有往后退一步，甚至连脑袋，都没有晃动一下！

    “这是你所谓的半步真武四重？”楚言嗤一声笑了出来，“蚊子叮都不如？”

    虽然听不到楚言说了什么，但是看到此情此景，再见到那壮汉露出惊怒的神色，苏雨情顿时明白过来，楚言刚刚并不是躲不开，而是故意没躲，是让这壮汉打了一拳。

    现在看来，壮汉虽然是真武境三重的武者，但是这一拳打开楚言的脸，挠痒痒还要轻了不少。

    “你、你居然小看我！”壮汉惊怒交加，一声大吼，又一拳轰出，“再吃我一拳！”

    楚言淡淡吐出一个字：“滚。”

    他怎么可能让这个壮汉连续打自己两下。

    说话之间，楚言高高跃起，右腿当空一个横扫，后发而先至。

    唰！

    砰！

    壮汉只觉得自己的脑袋仿佛是被铁鞭扫一般，脑子嗡的一声，立刻之间，失去了意识，整个脑袋，刹那之间，被一蓬血雾裹住，身子如同断线的风筝，横飞出去，摔到了擂台下面。

    整个大厅内，一时之间，陷入了死一般的沉寂。

    在众人看来，算刚刚楚言没有被对方打飞，但是正面被击，怎么也要受点伤吧。

    可是现在，情况完全出乎了他们意料。

    楚言不仅毫发无损，更是一招踢飞了那个体型他要壮硕得多的武者。

    胜得轻轻松松，连武技都没有需要施展。

    可能是侥幸吧——这个时候，现场还有不少人心里这么想的。

    毕竟楚言并非长青镇本地人，而且算最近被排入长青镇十大小天才，那也是各个大家族流传的信息，对于镇子绝大多数人而言，还是不知情的。

    第一场获胜，楚言得到了十枚灵钱的奖励。

    很快，第二场开始了。

    被在场众人认为只是侥幸获胜的楚言，依旧是直接一脚踢飞了自己的对手。

    不过这一次对手没有对他出言不逊，所以楚言也礼尚往来，没有打伤对方，只是将对方踢下了擂台。

    这个真武境三重的武者，甚至连楚言怎么出招的都没有看清，只觉得莫名其妙，等到反应过来后，后怕得背脊都是冷汗。

    这个时候，现场众人看向楚言的眼神开始发生变化了。

    第三场赛，楚言再次一招击败对手，不过这一次他用的是掌。

    看似轻松的一掌，却是让对手跌下擂台后半天爬不起来。

    这个时候，现场众人已经开始议论打听起楚言的身份来。

    苏雨情此刻也彻底放下心来，坐在椅子，一边小口抿着春语茶，一边看向下方的楚言。

    第四场赛，依旧毫无悬念，依旧是一掌，楚言的对手呼啸着飞了出去。

    到了这个时候，在场众人对于楚言的态度，已经和之前完全不同了。

    这个时候只要不是傻子，都已经清楚，别看楚言年轻，但是实力绝对众人想象的都要强得多。

    而有消息灵通的人，在这个时候，也已经打听出来了楚言的身份——林家赘婿。

    林家林妙然被玄月门选的事情，在长青镇并不是秘密，而她这个未婚夫婿的事情，却没有多少人知道。

    此刻这个消息传出来，顿时之间，引起了轩然dàbō。

    等到楚言在林家选拔赛打败林傲的消息传出来的时候，现场顿时如同炸开了锅一般。

    林傲的名气，在这长青镇可不是一般的大。

    而林傲那样的天才，居然被楚言用一根柳枝打得毫无还手之力，此刻被人说出来，更添传的色彩。

    立刻之间，在场众人看向楚言的眼神，仿佛是在看一个怪物。

    至于对楚言赛的关注，也从他能不能赢，变成了他今天能连声多少场。

    第五场，楚言再胜。

    因为胜率的关系，他的对手如今也是一个战绩较好，而且境界也达到真武境四重的武者。

    不过这依旧不能对楚言造成任何威胁。

    面对对方的进攻，楚言都不闪避，抓住对方的手臂，直接将对方甩出擂台。

    五连胜！

    五场赛加起来的时间，都没有别人一场多。

    同样是一招败敌，所以现场众人难免将楚言和刚退场不久的方五行较。

    但是毫无悬念，所有人都认为，楚言的五连胜，方五行的八连胜含金量更高。

    因为楚言的五连胜，是真正的五场赛一口气打下来的，而方五行的八场赛，却是分六天的时间打下来的，在这之前，他一天只打一场，等到第二天，才打第二场，cìjī程度，和此刻的楚言根本不能。

    眼见楚言此刻游刃有余的模样，现场众人已经开始纷纷猜测，楚言能不能打破真武斗场的连胜纪录了。

    在这之前，长青镇真武斗场的连胜纪录，是十三场。

    这个记录从七年之前创下之后，至今没有人能够打破。

    原本众人期待打破记录的人是方五行，而现在，这个人已经变成了楚言。

    随后的第六场和第七场，楚言也全部轻松获胜。

    自此，他距离目前最好成绩的方五行，只差一场可以打平。

    而大厅内的气氛，也因为楚言的连胜，变得火爆无。

    几乎所有人都在大声呐喊，脸色涨得通红，整个现场仿佛是即将喷发的火山口。

    在楚言的第八场赛要开始的时候，真武斗场内，走进来了两个人。

    见到擂台站着的楚言，这两人齐齐一愣，还以为自己是看错了。
