    丹妮在少女像前的毛毯上跪下，熟练背诵《七星圣经》上少女那一段的午祷经文。

    大|麻雀跪在她身边，也附和着做祷告。

    “凯莎，不知你是哪里人，一下子拿出两万金龙，没有问题吗？”结束祈祷，两人就跪在少女雕像下聊了起来。

    两万金龙的存单上有世界唯一的数字编号，根据编号能查出存款的详细信息。也即是说，如果大|麻雀拿着存单去取钱，八成能猜到她的身份。

    当然，大|麻雀也可能直接用存单去狭海对岸换粮食。

    不过学城肯定会通知铁王座龙女王现身旧镇的消息，所以丹妮觉得没必要对大|麻雀隐瞒自己来过君临的事实。

    “总主教阁下，恐怕您也注意到了，刚见您时该跪下亲吻你的手背，我却并没那么做，你知道原因吗？”

    “愿闻其详。”大|麻雀好奇道。

    别说丹妮一个无名人士，即便瑟曦太后与托曼来到大圣堂，见到大|麻雀时也该跪下行礼。

    因为总主教是七神在人间的代表。

    “因为我也是一名总主教。”丹妮说了一句让大|麻雀震惊无比的话。

    “你，你难道是旧镇繁星圣堂派来......不对，从没修女加冕为总主教。”

    “与旧镇那些对您心生恐惧的大主教无关，我来自厄索斯大陆。”丹妮摇头道。

    旧镇大主教当然害怕大|麻雀了。

    刚才在走廊上见到的擦地板的修士，全是君临原本的大主教。

    大|麻雀起初只是三河流域一名四处流浪的乡村野修士，靠着一群乞丐军，用斧头逼迫正在进行关门选举的大主教选他为总主教。

    之后更是剥夺他们锦衣玉食的优渥生活，每天不劳动就不能吃饭......有个叫托伯特主教因为太胖，在整个君临都在挨饿的国情下，他罪孽深重——大|麻雀审判的。

    现在被关在密室里禁闭悔过，每天只能吃少量面包和清水。

    ——这些消息都是过来的路上，大汉史崔克告诉她的。

    “呃，厄索斯大陆也有七神教会？”大|麻雀神色古怪，这位凯莎小姐怕不是个骗子吧？

    也的确，七神教会与安达尔人都起源于上洛恩河平原，但厄索斯大陆种族竞争太激烈。

    论科技，安达尔人冶铁技术还是偷学自洛伊拿人；论魔法，七神压根不存在，七神祭司没有超凡之力。

    早在几千年前，最后一个安达尔人王国便被瓦雷利亚龙王带来一百条龙烧成废墟。

    “建立七神教会的人就是我，除了几十个涂抹圣油的骑士，只有百来个正在培养的小修女。”

    大|麻雀怔了怔，问道：“教会建在哪？”

    “瓦兰提斯东方一处偏僻之地，那里正好位于红神力量的空白区。”

    听说只是偏僻之地的小教会，大|麻雀反而立即相信了‘凯莎’总主教的话，同时心里也隐隐有些失望，那么小的教会，只怕要不了多长时间就会被红神信徒淹没吧？

    “凯莎祭司，既然你们处境艰难，为何还向君临捐那么多钱？”大|麻雀迟疑着问。

    “呵呵，我们的教会虽小，却并不缺钱。”

    “凯莎祭司去过旧镇了？”大|麻雀想起存单出处。

    “去过，但并非以异国教会大主教的身份。事实上，我建立的七神教会属于‘新教’，如果总主教阁下与旧镇放高利贷的大主教一路货色，我压根不会说出自己的身份。”

    “新教？”大|麻雀皱眉，有些不高兴地责问道，“你修改七神教义了？”

    “唉，整个世界都快被光之王染红，我得提高教会生存力啊！”丹妮无奈道。

    轮战斗力，七神教会连给红神祭司提鞋都不配。

    “即便生存艰难，可改变了教义的教会还算七神教会吗？”

    “总主教阁下，其实你现在的所作所为非常符合新教教义。”

    “怎么可能？我的行为都严格遵守《七星圣经》。”大|麻雀恼怒道。

    “你提出的禁欲和俭省节约，就是新教的核心精神之一。”接着丹妮把清教|徒的概念阐述了一遍。

    与英国历史上的长老派（君主立宪）与激进派（废君，共和）都不太一样，丹妮添参考了很多儒家与道家的思想，对君王的权利有所限制，却严格遵守“君臣父子”的政治主张。

    “清教|徒，这，这......”大|麻雀刚开始还一脸愤慨，渐渐的，若有所思，恍然大悟，最后瞪圆双眼，神情又激动又向往，“这就是我苦苦追寻的思想境界啊！凯莎总主教，您就是圣贝勒在世，未来必然会在《七神经典》上留下光辉灿烂的一页。”

    “呵呵，过奖过奖。”

    圣贝勒就算了，我提出来的禁欲，可不是狭隘地禁止男女之欲，

    “只不过嘛，凯莎总主教还是有点保守，”大|麻雀砸吧砸吧嘴巴，意犹未尽地说，“教会不该从属于君权，七神之下，我等赤子都是平等的。”

    丹妮木着脸，不置可否。

    她其实早该想到的，以大|麻雀的所作所为——连瑟曦与玛格丽都关了起来，完全就是最激进的清教|徒嘛！

    “总主教阁下，我完全明白你的想法与志向，可你想过大贵族的反扑吗？”丹妮提醒道。

    她短时间内都不会对铁王座发起挑战，这几年就让大|麻雀好好折腾瑟曦与提利尔吧！

    “星辰武士与战争之子是教会最坚固的盾牌。”大|麻雀自信道。

    “这，我说实话，您别生气啊？”丹妮咧咧嘴，“星辰武士只是放下锄头的农夫，遇到全副武装的铁甲骑士，一万个也打不赢对方的两百个。”

    “战争之子都是涂抹过圣油的真骑士，我们现在已经有一百位战争之子了。”大|麻雀傲然道。

    “不够，远远不够，”丹妮连连摇头，“且不说同时具备贵族与教|徒两种身份的战争之子是否可信，一百个骑士也忒少了点，你挑战的可是铁王座的权威！”

    “人的确少了点，但为何不可信？他们都在七神面前发过誓。”

    发誓有用的话，雷加王子便不会违背神圣婚姻法，篡夺者之战不会发生，罗柏·史塔克不会违背神圣誓约，血色婚礼也不会发生。

    还有瑟曦太后，玛格丽王后......

    不过交浅言深，君子所戒。两人刚第一次见面，有些话只能点到即止。

    丹妮心中暗叹一声，继续给瑟曦挖坑：“总主教阁下，你还有一个致命隐患。”

    “什么隐患？”

    “你的所作所为并不被所有大主教认可，如果铁王座对你实行斩首行动，只怕......”

    当初看《权游》时，丹妮还觉得瑟曦炸圣贝勒大教堂那一幕不合理，毕竟大|麻雀又不是“散修”，一人死，全家绝。

    除了北境，其余六国都有大圣堂、大主教。

    特别是旧镇，征服者伊耿出现前，繁星圣堂一直是教会总庭，那里的教会势力不弱于君临。

    你炸了君临大圣堂，其他地方的大主教难道不会为大|麻雀报仇吗？

    现在丹妮明白了，还真不会。

    大|麻雀的突然出现，让七神教会出现了分裂。

    他与其余所有大主教完全是两路人，否则以旧镇教会银行的财力，何须大|麻雀出售冠冕，换金子买面包？

    大|麻雀也明白自己不讨其它主教喜欢，当然，他更憎恶那群只知吃喝嫖赌、拐骗漂亮小男孩的大主教。

    不过对自己的安全，他很自信，“这里有几千星辰武士，没人能伤害到我。”

    “我听说过一件极为可怕的事，”丹妮压低声音，紧张兮兮地说，“君临三座高丘之下都有密道，甚至有坦格利安埋下的野火，如果有人引燃圣贝勒大教堂下方的野火，那......”

    “不可能吧？”大|麻雀一脸怀疑，“我亲自检查过，圣堂下方没有密道。”

    “嘿，泰温公爵怎么死的？”

    “这......”

    “蹬蹬蹬......“安静的大厅突然响起急促奔跑声，两人停下交谈，回头看去，就见独臂大侠蓝赛尔急匆匆跑了过来。

    “总主教阁下，蓝道·塔利带大军进入圣贝勒广场，宣称如果您不立即释放玛格丽王后，就血洗大圣堂！”

    我去，胖子山姆的老爹这么有种？

    丹妮突然就很想出去见见那位维斯特洛‘第四’名将。

    “只玛格丽王后？”大|麻雀皱眉问。

    “是的，塔利伯爵是高庭封臣，只要求释放玛格丽王后。”

    大|麻雀表情舒缓了些，点头头，缓缓道：“我出去见见塔利伯爵。”

    “对了，安排凯莎教友——”

    丹妮主动请缨道：“我随您一起吧，我是骑士，能保护您。”

    “这，也行。”只迟疑片刻，大|麻雀便答应下来。

    一行人很快离开圣堂大厅，在大门外石阶上，丹妮从白骑士手里接过佩剑，小声解释几句便跟在几名战争之子后面，往前方广场走去。

    涂有健步猎人图案的弧线盾牌排成一面墙，无视广场上的帐篷、烂泥屋、马车房，徐徐向前推进，闪着寒光的铁枪透过盾墙缝隙扎出来。

    塔利伯爵的士兵并不多，不超过一千，但那种彪悍的气质、坚定无畏的斗志，一下子把几千穷人集|会压制成渣渣。

    难民与星辰武士叫喊着、诅咒着，胡乱向盾墙后面的士兵扔砖块、泥巴、木棒等杂物，但始终无法阻拦盾兵的步伐，只能徒然高呼‘七神降临，惩罚罪人’。

    在讲经台上，可以看到枪盾兵后面高居战马之上的铁甲将军，被三四十骑兵簇拥者，还有骑手擎着健步猎人的蓝色旗帜。

    大|麻雀到来，人群喧闹，如潮水一边向两边分开。

    对面盾墙也裂开一条小道，塔利伯爵翻身下马，单人徒步来到被战争之子簇拥者的总主教身前。

