    “什么关系？”

    徐嘉欣灵机一动，装傻道：“如果我和梦工厂签约，那就是上下级关系，现在我们好像只是前辈和后辈的关系。”

    傻甜白，谁不会装？

    越是漂亮的女人这样装，大家越觉得这个女的可爱。

    果然，台下不少观众忍不住笑了。

    萧央笑道，“张总，下一个问题我来问吧。”

    张銮雄微微一笑，没什么意见。

    萧央看着众佳丽，“如果你们成为香江小姐，拿到第一笔奖金，你们想干什么？”

    众佳丽陷入了思考。

    这个问题可不简单，不好回答，她们必须好好的斟酌一下。

    观众们也好奇，这些佳丽到底会怎么回答。

    很快就有人回答了。

    答案都不相同，但是大方向上都是孝敬父母之类的。

    她们很充满，这样回答至少不会错。

    徐嘉欣也是这样回答她，不过她确实是真心的，她说：“我要和妈妈一起搬出棺材房！”

    她住棺材房的事，媒体都扒出来了，大家并不意外。

    萧央接着问，“我的第二个问题，如果梦工厂跟你们签约，你们又被家人阻止，你们打算怎么办？”

    只有徐嘉欣才知道，这个问题其实是问她的。

    我该怎么回答？

    其他佳丽毫不犹豫的回答会选择跟梦工厂签约。

    徐嘉欣沉默了片刻后说：“如果我妈妈真的不愿意我签约，我会尊重我妈妈的决定。”

    其他佳丽忍不住笑了，徐嘉欣这个回答一定会惹萧央生气的。

    本来，她们还把徐嘉欣当成最难缠的对手，但是现在她们都放心了。

    萧央没再继续问下去。

    比赛进入下一个环节——才艺表演。

    有的佳丽表演了唱歌，有的佳丽表演了跳舞。

    徐嘉欣唯一能表演的就是唱歌了。

    从报名参加比赛开始，她一只在学习唱《但愿人长久》。

    不过，听了其他佳丽唱的歌之后，徐嘉欣完全没了信心。

    因为其她佳丽唱的实在太好了，非常专业，她真没什么优势。

    很快轮到徐嘉欣唱了，她临时让后台的人换了歌曲。

    好在后台的音乐库储备丰富，找到了歌曲。

    她要唱的是香江乡下的民族歌曲，这首歌她从小唱到大，是她最擅长的歌曲。

    音乐响起。

    徐嘉欣唱了起来。

    香江本土人眼前一亮，不禁被勾起了儿时的回忆。

    徐嘉欣唱的确实非常好，最关键她灌注了自己的所有感情。

    唱完之后，不少人鼓起了掌。

    敢在这种舞台上选择香江民歌，实在勇气可嘉。

    “徐嘉欣的歌一般，但我却有种莫名的感动。”

    “我想到了妈妈。”

    “我也想到了。”

    电视机前的观众也被勾起了过往儿时的记忆。

    “这徐嘉欣越看越可爱。”

    “哈哈，我也觉得。”

    “她有资格成为香江小姐。”

    很多人都路转粉，支持徐嘉欣成为香江小姐。

    现场。

    已经到了打分环节。

    时间一分一秒流逝。

    终于，结果出来了。

    主持人笑道，“下面有请卿若离小姐为季军颁奖。”

    卿若离上台打开帖子，看着观众笑道：“第一届香江小姐的季军得主是吴绮丽女士。”

    一个长相甜美的美女上台领奖。

    “接下来有请唐总给亚军颁奖。”主持人笑道。

    唐继尧上台笑道，“亚军的得主是段冷翠女士。”

    一个高挑的美女上台领奖。

    终于，万众瞩目的冠军要出炉了。

    主持人看着萧央，“有请萧总给冠军得主，第一届香江小姐的获得者颁奖。”

    萧央上台。

    众人都看着台上的萧央，冠军到底会是谁？

    萧央手中的帖子其实是一张白纸。

    唐继尧的意思很明显，谁当第一萧央自己说了算。

    萧央微微一笑，“第一届香江小姐是……”

    他的目光从余下的佳丽们身上扫过，最终停留在了徐嘉欣身上，“徐嘉欣！”

    众人皆惊，居然是徐嘉欣？

    很多人都没想到徐嘉欣居然会是最终的香江小姐。

    “萧央最后居然还是选择了徐嘉欣。”

    “万一徐嘉欣她妈不让签约怎么办？”

    “萧央看来是真的看上徐嘉欣了。”

    明眼人都看得出来，萧央对徐嘉欣太偏爱了。

    徐嘉欣真没想到自己会是第一。

    犹豫一下，她这才走上台。

    萧央笑道，“好好努力。”

    徐嘉欣强笑，“萧老师，我会努力的。”

    她真怕她妈妈过来纠缠，到时候她真不知道该怎么面对萧央。

    颁奖结束之后，第一届香江小姐大赛也宣告结束了。

    第二天，各大媒体的头版头条就登出了萧央给徐嘉欣颁奖的照片，尽管这次媒体没敢明说，但是各种暧昧的词汇都用上了，大家浮想联翩。

    “徐嘉欣和萧央的关系绝对不简单，这次香江小姐早已经是萧央定下来的。”

    “确实，萧央就是为了捧自己女人。”

    “嘿嘿，有钱真是任性。”

    不少人表示羡慕。

    徐嘉欣确实颜值担当，是个男人都会心动。

    绯闻疯传。

    街坊邻居看了报纸之后，见到罗菊华就说罗菊华运气好，生了这么个有出息的女儿。

    但是，罗菊华却越听越担心。

    等到徐嘉欣回来之后，罗菊华把徐嘉欣拉回家冷冷说道：“你不准和梦工厂签约，离那个姓萧的远一点，他只是在玩弄你的感情，我非常了解男人，只要他们得到你，用不了多久他们就会甩了你。”

    徐嘉欣摇头，“妈，你误会萧老师了，他不是你说的那种人，他是个正人君子，世上最诚实的人。”

    罗菊华越发恼火，“你长这么大，第一次跟我顶嘴。”

    徐嘉欣倔脾气上来了：“妈，你不能因为你被伤害了，就一直提心吊胆。”

    罗菊华一个耳光打在了徐嘉欣脸上，下手非常重。

    徐嘉欣二话不说就冲出了家门。

    “嘉欣！”

    罗菊华急忙追出去。

    徐嘉欣跑到海边，一时间感到非常委屈，非常孤独，鬼使神差就打电话给了萧央。

    刚才比赛结束的时候，萧央给了她名片。

    萧央接通电话，“谁？”

    徐嘉欣哭着说，“萧老师，是我。”

    萧央一怔，“你怎么了？”

    徐嘉欣委屈道，“萧老师，我妈妈打了我，我现在在外面。”

    萧央问道：“你在哪里？”

    徐嘉欣把自己的大概位置告诉了萧央。

    萧央说道，“你在哪里等着，我过去找你，如果有必要的话，我跟你回去一趟，跟你妈妈解释一下。”

    徐嘉欣非常感动，“萧老师，谢谢你。”

    萧央一笑，“我马上就到。”

