    第1124章 上当了！   

    “好恐怖的防御，那到底是什么甲？”

    

    人群终于被秦风护甲的防御力给深深震撼到了。

    

    战至此，剑司命至少斩出了数十剑，一剑胜过一剑，却依旧没能伤到秦风分毫，可见那护甲有多恐怖。

    

    绝对也是无因境级别的，甚至还是最顶尖。

    

    不仅是他们，就连剑司命都被天地甲的防御所震撼。

    

    “你融合的是什么甲？”

    剑司命不由得问道。

    

    一般护甲，即便能承受他一剑，也不可能承受他数十剑而不损分毫，此甲，绝对是最顶尖层次的至宝。

    

    最可怕的是，至宝虽坚固，但终究只是外力，而秦风本身只是知因境而已，即便他的剑不能斩碎那护甲，也足以穿透而过，将秦风震碎摧毁才是。

    

    可见，那护甲与之融合了。

    

    这也足见其价值远胜其他护甲至宝。

    

    “天地甲！”

    秦风没有否认什么。

    

    “天地甲？”

    剑司命皱眉，永恒星域倒是有些顶尖护甲，但他从未听过天地甲，此甲出自何处？

    

    他还想问什么，但抢时间的秦风又怎会和他废话，人剑道剑意疯狂绽放，继续朝剑司命袭杀而来。

    

    “真以为一件护甲就能保你无恙吗，这种层次的护甲，即便被你融合，也不可能随心所欲的催动，如料不错，你绝不可能长久维持这天地甲。”

    剑司命凝视着秦风，近乎笃定的道。

    

    不愧是无因境强者，永恒星域最顶尖的存在，这份见解倒是非凡。

    

    “如料不错，你这道神念应该也不剩多少能量了吧。”

    秦风并没有否认什么，而是同样笃定的道。

    

    剑司命神色微颤。

    

    他的能量的确不剩多少了，毕竟只是一道神念，而非本尊，本就是依靠能量所凝聚，每消耗一点，都是不可逆的。

    

    到最后，这道神念都将难以维持，彻底消散。

    

    本以为只是一群小辈，他翻手间就能决定一切，覆灭所有，却不料，一个知因境，却将他逼到如此程度。

    

    “杀你足够。”

    剑司命冷冽道。

    

    “是吗？

    那就看看我们谁先撑不住吧。”

    秦风剑意不停，瞬息杀到剑司命面前，两人都需要时间。

    

    更准确的说，剑司命需要撑住更长时间，撑到秦风的极限，撑到天地甲散去，而秦风，则需要在此之前，耗尽剑司命的能量，以绝杀剑倾宇。

    

    正因如此，秦风才会不断出剑，就是迫使剑司命不断消耗能量。

    

    “御！”

    剑司命倒是聪明，到最后不再主动爆发剑诀，既然他的剑难碎天地甲，又何必过多浪费能量。

    

    他伸手一挥，一层剑幕横挡在前，准备以最小的消耗，拖到秦风天地甲消散，再出手绝杀。

    

    “怎么，堂堂无因境大能，面对我这个知因境，竟然都不敢出剑了吗？”

    见剑司命防御，秦风皱眉冷道。

    

    “无需激将本座，到了本座这等层次，只在意结果，其他一切都是浮云。”

    剑司命不为所动，使得秦风眉宇再皱。

    

    “真是无趣。”

    

    旋即，秦风收敛剑意，轻笑一声，道：“既然如此，那就没必要继续战斗了。”

    

    说罢，秦风就准备离去，十分果断。

    

    如果剑司命当真一味防御，他的力量的确很难撼动，拼到最后，只会是他的天地甲先散去，陷于绝境。

    

    因此，根本没有战斗的必要了。

    

    忽然，他停顿了下，冷冽道：“临走前奉劝一句，从今以后，剑倾宇最好永远待在剑阁内，不要踏出剑阁半步，即便要走出剑阁，你最好也永远跟着，或者派强者保护他，否则，我必杀他。”

    

    “你在威胁本座？”

    剑司命冷声道。

    

    “就是威胁。”

    

    秦风毫不否认，无比坚决的道：“从今以后，我秦风只做一件事，那就是杀剑倾宇，不死不休。”

    

    “父亲，杀了他！”

    剑倾宇咆哮道，如果他真因秦风一句话，就永不出剑阁，那他还有什么颜面。

    

    剑司命的神色同样阴沉。

    

    一个知因境，竟敢如此威胁他，这绝对是平生第一次。

    

    但不得不说，秦风的威胁很有用。

    

    以他护甲的无敌防御，还有领悟的人剑道剑意，剑倾宇在他面前，绝对没有半点胜算，一旦被其找到机会，剑倾宇必死无疑。

    

    而且以之领悟人剑道的恐怖悟性，给予时间，实力必将飞跃，到时，只怕断因境都难以匹敌。

    

    真要他这个无因境时时刻刻守护剑倾宇？

    

    但他又很清楚，秦风这就是想逼他出手，以消耗他的能量，可问题是，他不知道秦风的天地甲还能维持多久，一旦继续爆发剑诀，能量消耗过剧，剑倾宇必死无疑。

    

    毕竟此刻的他，已经不剩多少能量了。

    

    然而，真若让秦风离去，也必是后患无穷。

    

    他很纠结。

    

    秦风可不管他是否纠结，话音落下，便直接果断的转身离去，只是在转过身的那一刻，他身上的暗金色光辉明显轻颤了下。

    

    不仅如此，他还剧烈咳嗽了声，笔直的脊梁都微微弯曲了下，却又很快挺直起来，强行稳住轻颤了暗金色光辉。

    

    像是在竭力掩藏什么。

    

    见此一幕，剑司命双瞳骤缩，似想到了什么，但老奸巨猾的他，却并没有直接出手，以防有诈。

    

    “真是老狐狸。”

    秦风始终感知着身后，见剑司命竟没有上当出手，不由得心中暗暗碎骂了声。

    

    旋即，他悄悄回头看了眼剑司命，接着速度勐的加快，化作一道流光就要逃离，与此同时，他身上的暗金色光辉震颤不休，隐有溃散之势。

    

    那模样，像是难以掩藏天地甲的消散，在快速遁逃。

    

    “给我留下！”

    见此一幕，剑司命终于不再犹豫，剑诀再现，强绝恐怖的剑意直接贯穿虚空，犹如天河倒灌，顷刻间覆盖远处空间，将秦风埋葬。

    

    如果说天地甲第一次震颤，极有可能是秦风故意为之，想引他出手，那么连续的震颤，以及疯狂的逃离，便绝对是出了问题。

    

    最重要的是，剑司命不想放任这个潜在威胁离去。

    

    故而果断出剑。

    

    但就在他出剑的那一刻，秦风的身影竟鬼魅般出现在他对面，一道剑意无声无息的斩出，让得剑司命神色骤变。

    

    上当了！   

    秦风根本没有离去，就等他出剑消耗能量，且趁势出现在近前，还要逼迫他连出两剑不可。

    

    不仅被算计，还打他个措手不及。

    

    他知道自己上当了，但此刻却不得不再出一剑。

    

    轰！   

    顷刻间，远处天空湮灭，而两道剑意也碰撞一处，激荡出无尽剑意余威，湮灭无尽空间。

    

    而剑司命倒是谨慎，知晓上当后，第二剑便未出全力，而是以防御为主，只抵御秦风的剑，并没有冲击秦风。

    

    然而就在这时。

    

    “无量葬拳！”

    

    秦风突然一声爆喝，血液肉身的力量早就催发到极致，无量葬拳凝于手中，蓄势狂轰而出。

    

    轰隆！   

    顷刻间，那无敌的拳意埋葬空间，生生破碎剑司命的剑意，然后笔直的落在剑司命的幻影上。

    

    顿时。

    

    嘭的一声爆响，剑司命的幻影连带剑倾宇的灵魂，一同倒飞出去，就如陨落的星辰般，一路倒飞坠落。

    

    如此一幕，让得周围所有人同时怔住，骇然难信。

    

    秦风，竟然掀飞了剑司命？

    

    虽然只是一道神念幻影，但这一幕所带来的震撼冲击，也是无比强烈的！   

    

