    拘灵遣将由风家先人，凉山大觋（巫师）风天养所创。

    后面三十六贼被围剿的时候，风天养被抓。

    在被抓获之后，他被各方势力以各种手段进行拷问，但仍无法讯问出“八奇技”更详细的内容，疑似受到了强力禁制的约束。

    被王家抓到后，则主动将拘灵遣将交出来，并泄露其余绝技的名字，并承诺让王家永远压制自己子孙，不传完整的拘灵遣将。

    因此风家没有继承服灵之法。

    同时，这也是为什么八奇技有九个的原因。

    风天养都不知道有第九个奇技的存在，其他人更不知道……

    而风正豪接近郭逸的目的，貌似是想从郭逸这看一下王家的拘灵遣将。

    服灵之法，到底是拘灵遣将配套的，还是新增的……

    很不好说。

    “想看王家的拘灵遣将啊……”

    郭逸和风正豪挑了挑眉头，好奇地问道：“代价呢？”

    天下会，异人界十大势力之一，同时也是民间最大的异人组织。

    而风正豪，正是天下会的会长。

    这样的人，这样的势力，要想看王家的功法……

    不薅一波羊毛，怎么能行？

    “我准备了一批功法，包括了御物，炼器这些……”

    风正豪看着郭逸，小心翼翼地问道：“我只求看一眼就行了。”

    “……”

    郭逸对着风正豪笑了一下，幽幽地说道：“就一批垃圾功法，你就想拉我陪你一起对付王家……

    你这笔买卖，打的也太精了吧？”

    “啊！？”

    风正豪一愣，连忙否认道：“郭主任，你说笑了。

    我怎么可能……”

    “停。”

    郭逸挥了挥手，然后看向了还在绳索上挪动的张楚岚，不客气地和风正豪说道：“你家的拘灵遣将和王家的拘灵遣将，到底谁对谁错，我估计你心里也有数。

    你要看王家的拘灵遣将，目的不是为了服灵之法，而是会通过其他方式告诉王家，你会服灵之法……

    到那时候，王家必定会知道，他们家的拘灵遣将就是从我这流出去的……

    王家能忍住，不偷偷给我下绊子，那对你没任何影响。

    王家没忍住，我就成了你手中的刀，你就可以坐享其成。”

    顿了顿，郭逸冷笑道：“风会长，你说你这买卖，打的精不精呢？”

    “……精。”

    风正豪看见郭逸把他的心思全拆穿了，当场弯腰，苦涩地应了下来：“郭主任，我错了。”

    “都说了，你们玩你们的，别把注意打到我身上。”

    郭逸斜视了一眼还在弯腰道歉的风正豪，冷冷地说道：“算了，你也走开吧，别出现在我眼前。

    你这个十佬，也不是个什么好鸟，我怕。”

    “呼~”

    风正豪轻吐了口气，平静地说道：“那我先下去了。

    郭主任如有需要天下会的地方，知会一声，天下会上上下下，一定会誓死完成郭主任的任务。”

    “……”

    郭逸看了一眼缓步离去的风正豪，小声地嘀咕了一声：“真废脑……”

    “需要让人看着那三个人吗？”

    高琳琳听见郭逸的嘀咕后，靠近小声问道：“或者，直接控制住？”

    “那两个老头我信他们没那胆子……

    不过安全第一。”

    郭逸微微地点了点头，和高琳琳交代道：“那风正豪也别放过！

    他这一波送上门，我不知道他是试探呢，还是有其他的目的，怪怪的。”

    “嗯。”

    高琳琳点了点头，然后在一旁操作起了平板。

    在东辰和《一人》官方达成合作后，东辰就派了一个加强营带了一批武器过来了这边。

    所以，郭逸现在能调动的，不但有《一人》的官方暴力机构，还有东辰的暴力机构。

    一声令下，百万将士聚集，妥妥的战神回归……

    “嗯！？”

    突然，康杰等人眯起了双眼，一脸杀气地看向了深渊那边。

    在绳索中央的位置，一个红毛拎着冯宝宝的外套，漂浮在深渊的上空，不知道在叽叽歪歪什么。

    而在冯宝宝一旁绳索上的张楚岚，则是一副担忧的表情在和那红毛说着什么。

    经过一段时间的相处，康杰这些人对冯宝宝还是挺有好感的。

    一个呆萌的小姑娘，懂得编程又懂得修车，还懂得其他各种杂七杂八的技术，最重要的是，只要问了，冯宝宝就会知无不言。

    妥妥的一个情报源啊。

    所以，当看见冯宝宝这个珍贵的情报源貌似受到生命威胁了，康杰等人忍不住释放了杀意，一脸不善地看着那红毛。

    “咻~”

    不知道是红毛感觉到康杰的杀意，还是红毛已经和冯宝宝，张楚岚聊完了，手一甩，直接把冯宝宝丢了过来。

    “宝宝，你没事吧？”

    赵伊倩走到冯宝宝身边，关心地问道：“那红毛，是不是找你麻烦？”

    “……”

    “我是西部来的，叫贾正亮。”

    贾正亮跟在冯宝宝身后，脚不沾地地飘了过来，酷酷地说道：“我很期待在大会上，正式与你交手。

    那时，我会在所有人面前，替那个白痴报仇。”

    “卧槽……”

    贾正亮说完，正想飞走。

    然而扭头就发现，他不知道在什么时候，给一堆人围住了。

    更夸张的是，这一堆人手中，还拿着热武器……

    他是能飞，但是飞不过子弹啊！

    “可怜的娃~”

    徐四一胳膊揽住了冯宝宝的脖子，叼着烟，一脸看好戏的表情看着贾正亮：“你丫装13，也要看清楚地方啊……

    你这孩子，没救了。”

    “……这些是你们哪都通的员工？”

    贾正亮咽了咽口水，缓缓地降落了下来，一脸不爽地看着徐四和冯宝宝：“你们讲不讲理了？

    人多也就算了，还掏家伙出来！？

    信不信我举报你们非法持有武器啦~”

    “呐~”

    徐四和贾正亮扬了扬头，示意他看向另外一边：“那边在抽烟看戏的那小子，才是这伙人的头头。

    这伙人是他的保镖，不是哪都通的员工。

    所以，你找我没用，找他才有用。。”

    “……”

    贾正亮一脸懵逼地看着郭逸：“你谁啊？

    围着我干吗？”

    “西部贾家村~”

    郭逸叼着烟，一脸嘚瑟地站在贾正亮面前：“既然遇上了，那就把你们村的御物功法给我一份吧。”

    “嗯！？”

    原本还在懵逼与心虚的贾正亮，听见郭逸的话后，瞬间脸色一黑，一脸不爽地说道：“你谁啊？

    还想要我们家的功法，你算老几？”

