    “当然是上班，不然呢？”裴亦风懒懒的微笑着：“四弟的记性可真不好，这才几天时间就把老爷子的遗嘱忘得一干二净。”

    裴亦风皱起眉，仔细的回想起来，再然后瞪大眼睛：“你是以什么样的职位进的公司？”

    “当然是副总裁，这可是老爷子的要求，我只不过是遵从老爷子的意见而已。”裴亦忧说的理所当然。

    裴亦忧是什么时候变成了裴氏财团的副总？莫挽一脸的迷茫不解。

    “老爷子的意见而已？”裴亦风嘲讽的冷笑着：“你自己也不是很想坐，又何必把理由说的那么冠冕堂皇？真是假惺惺的让人感觉到反胃！”

    状莫须听一。终于，裴亦忧有些被激怒了，脸庞变的正色起来：“裴亦风！我的耐心有限，你不要一次一次挑衅我！”

    “挑衅？耐心有限？”裴亦风只觉得可笑：“我对你想要说的也是这句话！我的耐心也有限，而且比你少太多！”

    “你现在是对我正式下战书吗？”裴亦忧冷冷的开口道。

    裴亦风随意的耸着肩膀：“你想怎么认为是你的自由，你要是这样想，也完全无所谓！”

    两人对峙，战争一触即发！

    莫挽上前刚要阻拦，手机却在此时震动起来，她接起手机，是助理打过来的：“克莱尔，收拾一下，马上要坐飞机赶往清川大峡谷。”

    “这么急迫？”莫挽的眉皱起来。

    “今天所有的戏份都已经拍完了，现在要去清川大峡谷去取景，一会儿机场见！”

    话音落，电话便挂断了，莫挽又将电话给裴亦桓打了过去，向着裴先生汇报自己的工作情况。

    她原本以为裴先生不会答应，结果却出乎意料，裴先生完全不阻拦，而且还问了她航班起飞的时间点。

    又是迷茫不解，莫挽摇摇头，等她转身，裴亦风和裴亦忧不知何时已经大打出手，你一拳我一拳，没有丝毫客气，脸上都是鼻青脸肿。

    无奈，莫挽只好叫来了陈管家和佣人，硬生生的将两人分开，再将裴亦风关进房间。

    紧接着，她又上楼去收拾东西，还要去赶飞机呢！

    等她从房间出来下楼，裴亦景也正要离开，她连忙拦住：“你现在要去哪里？”

    “去公司，二哥刚打过电话。”裴亦景淡淡的微笑着。

    “我正好顺路，载你过去！”莫挽想都没有想的开口，这样的裴亦景的确让人放不下心。

    “二嫂，公司和机场是两个方向，我开车过去就成。”

    莫挽还是不放心：“你先等一下，我去叫陈管家过来。”

    最终，还是陈管家当司机带裴亦景离开，而莫挽则是去了机场。

    等莫挽赶到机场时，已经是两个小时后，站在候车室，她东张西望的找着助理。

    助理已经在安检口，看到她，连忙走过来：“克莱尔，走吧。”

    和助理一起走出安检口，当目光看到眼前的那行人时，莫挽诧异的瞪大眼睛，裴先生怎么会在这里？

    难道是她的眼睛花了吗？

    还正在诧异，裴亦桓已经迈动着脚步走过来，大手环在她腰间，然后对着众人道：“大家可以上飞机了……”

    工作人员都面露喜色，纷纷道：“谢谢裴总裁！”

    “还有谢谢裴夫人，我们可是拖了裴夫人的福，裴夫人真有福气呢！”

    莫挽这时才终于回过神：“你怎么来了？还有飞机是怎么回事？”

    “亦景，霜儿也来了，我们去度假……”裴亦忧挑着眉，带着她向着飞机上走去。

    头微微一侧，莫挽留意到了飞机上的那几个大字——裴氏财团！

    “裴先生，你假公济私，自己出去旅游竟然开着财团的飞机！”

    “私人飞机现在在美国执行公务，返不回来，假公济私一次又何妨？”裴亦桓勾着唇角，说的理所当然。

    莫挽看了他一眼：“裴先生可是裴氏的总裁，一手遮天，谁还能把你怎么样？不过尔萱和昊天怎么办？”

    要是让两个小家伙知道他们独自出去旅游，将他们丢在别墅中，肯定会闹翻天的。

    “这个已经交给亦风了，他会照顾尔萱和昊天……”裴亦桓柔声开口道。

    “希望亦风不要把他们越带越坏，裴先生这次出去的目的怕不是旅游，而是让亦景散心吧？”

    裴亦桓打横抱起她，莫挽还来不及惊呼，已经被抱起走进了机舱内：“裴太太真聪明……”

    所有的工作人员都已经坐好了，看到两人的举动，兴奋的纷纷鼓起掌：“裴总裁和裴夫人可真恩爱！”

    “是啊！真是羡慕死我们了！”

    “看着都多幸福！”

    莫挽有些不好意思，身子微微扭动着，可裴先生却不肯松开，对着众人淡淡的点头，声音低沉：“希望大家旅程愉快……”

    工作人员们都笑米米的，再一次谢过。

    飞机内全部都是意大利羊皮沙发，而地上铺的则是澳洲的地毯，穿着制服的佣人恭敬的站在一侧，等候着吩咐。

    飞机内全部都是意大利羊皮沙发，而地上铺的则是澳洲的地毯，穿着制服的佣人恭敬的站在一侧，等候着吩咐。

    左蓝坐在靠近窗户的一侧，两人的身影映入眼中，她暗暗咬牙，收紧了手，不再去看两人！

    因为，每看一次，自己的伤口便疼痛一次，鲜红色的血液徐徐的流下，疼的她有些喘息不过气。

    裴亦景坐在沙发上，温润而宁静的目光落在窗外，看着日落下的云层，而柳如苏则是坐在他身旁。

    到了晚餐时间，吃的是意大利菜，配的是顶尖的红酒还有餐后甜品。

    工作人员吃的很是愉快，几位女工作人员无聊的聊天着：“哎！女人还是要找到好老公才是重要的！”

    “这可不是，看看人家克莱尔，找到一个这样的老公，真是！”

    “哎呦！我还是第一次吃意大利餐，这么高级的红酒也是第一次，全部都是托克莱尔的福！”

    “要是我能找到一个这样的老公，做梦都会笑醒的！”

    “可不是，裴氏财团的总裁，要相貌有相貌，要地位有地位，要钱有钱，越想越觉得自己的命烂！”"

