
　　大厅里，一片寂静。

　　肖尘身后的段天明，目视前方，脸上没有任何的表情。

　　易州知州兰立群的心里，却是泛起一阵阵的惊恐。

　　这肖公子，不但知道守卫队长是自己的小舅子，更是知道了城中商铺被收取费用的事情。为什么，为什么欧阳家主那个老狐狸，没有告诉自己，这肖公子对城中的事情，了解的这么清楚？

　　可必定官场混迹了这么多年，兰立群努力的整理着心中的思绪。

　　若是这老狐狸早已了解，肖公子对守卫队在城中收费的事情已经有所耳闻，却不告知自己，那就是他故意设局陷害自己。难道他早已经发现，我安排人手监视着欧阳家族的一举一动？

　　哼，只要在家族里抓到朝廷要犯，你们整个欧阳家族都是包庇罪。

　　不过，这都是后话。现在最主要的是，如何在这肖公子面前搪塞过去。

　　“这守卫队长是我的小舅子倒是不假，他们居然还在城中商铺收取费用？”兰立群的脸上露出一副很是愤怒的表情。

　　“若是真有此事，无论是谁，我都要一查到底，绝不姑息。给肖公子，给城中百姓一个交代。”兰立群信誓旦旦的说道。

　　“兰大人不必生气，我也是听说而已。不过我在想，这么大的易州城，一个月收费下来，怎么也得个几万两银子吧。这易州守卫，还真是一个好差事。”看着对方，肖尘故意拉长了话音。

　　“肖公子放心，我这就回去，将此事查个清清楚楚。无论他收取了多少费用，一定如数的是上缴朝廷。”兰立群道。

　　“好，既然兰大人有要事在身，我就不留大人了。”

　　“告辞。”兰立群起身，离去。

　　看着兰立群出了大门，段天明将桌上的包袱拿在手里，掂了掂。

　　“这知州大人用心良苦，提着一包袱的碎银子来装清高。不过，倒是够我们开销一段日子，”段天明道。

　　肖尘右手放在桌面，几个指头微曲，轻轻的在桌子上叩击着。

　　“这兰大人，恐怕没有这么深的城府。我若是没猜错，这主意是欧阳家主给出的。给我上套路，看样子那个老狐狸是心疼他这一万两银票了。”肖尘轻哼一声。

　　“心疼？他不想这易州知州将鄞州商铺所征收的费用拿出来？”段天明问道。

　　肖尘点点头：“嗯，他想自己和我们拉拢关系，不想这兰立群介入。不过，影响了我给东厂筹备活动资金，就让他付出代价吧。”

　　“杀？”段天明一愣。

　　“嗯。本来这包庇罪，罪不至死。但作为一家之主，带头包庇，杀了。”肖尘站了起来，眼睛微眯。

　　正月的易州城，室内有着火炉，感觉不到寒冷。可是街上，稍微站立时间久一点，就有点扛不住，不由自主的想要动起来。

　　易州州衙，两名衙役站在大门口，袖着双手，弓着身子，来回不停的跺着小碎步。

　　兰立群板着面孔，从远处走来。

　　看见兰立群，两名衙役瞬间挺直了腰板：“大人。”

　　兰立群没有应声，径直走了进去。天籁小说网

　　刚跨过门槛，豁然停了下来，回头看向两名衙役。

　　“去将那守卫队长给我叫来。”

　　“是。”见知州大人发话，一名衙役应了一声，急忙向着城门方向跑去。

　　大明的各级地方官吏，为了便于处理公务，举家老小都住在当地衙门。

　　这兰立群刚刚上任的时候，也是住在衙门。后来和欧阳家族打成一片，欧阳家主便送了他一套颇为清静的小院。

　　原本想着直接回家，再将小舅子叫来处理一番。可一想到家中那头母老虎恐怕会从中袒护坏事，便直接来了州衙。

　　怒气冲冲的走进州衙会客厅，兰立群一屁股坐在了椅子上。

　　虽然在易州城商铺收取费用，自己是点了头的，但冲撞到肖公子一行，兰立群还是忍不住的想发火。

　　半刻钟的功夫，那守卫队长气喘吁吁的挺着大肚子，跑了进来。

　　额头一层汗水，虽然衣服已经换过，可脸上的那一道鞭痕依旧清晰可见。

　　“姐夫，这么晚了，您不回家去，怎么来州衙了？”用袖子擦了一下额头的热汗，守卫队长道。

　　“从现在开始，叫我知州大人。”兰立群一声大吼，直接将那守卫队长吓得哆嗦了一下。

　　“姐，不，知州大人，您这是怎么了？怎么突然发这么大火？”守卫队长那肥胖的脸上，写满了不明白。

　　盯着对方，兰立群满肚子的火，却不知道怎么发。

　　“你说你，城中商铺的费用收的好好的，整什么幺蛾子，从哪里学会收取马匹进城卫生清理费。城里的商铺都是百姓，知根知底，可进城的人，你怎会知道里面会不会有一个大人物？这下好了。捅到马蜂窝了。”用手指着对方，兰立群自己气的喘不上气。

　　“您是说，打我的那伙人？”探着脑袋，守卫队长问道。

　　“哪还有谁？”拿起桌上的茶壶，兰立群一下子就摔在了地上。

　　茶叶，茶水溅的满地都是，更是有着几块茶壶的碎片蹦到了那守卫队长的腿上。

　　低着脑袋，守卫队长一动也不敢动。

　　在人前，兰立群一直都是一种温文尔雅，运筹帷幄自信满满的样子。今天发这么大的火，更是连茶壶都摔了，此事，肯定是不好收场。

　　“你就是收取马匹进城费，也看人着收。一般老百姓，收也就收了，可那膘肥体壮的骏马，能是一般老百姓家养的吗？而且，一次就是十几匹，你是眼睛坏了还是脑袋坏了，还要拦住收费？”

　　越说越来气，兰立群干脆抓起桌上的茶碗，全部摔碎在了守卫队长的脚下。

　　似乎是还没解气，坐在椅子上，瞪着对方，胸口快速的起伏着。

　　“已经出了这事，你就是打死我也没用啊。”守卫队长拉着脸，委屈的看着脚面上的几片茶碗碎片，头也不敢抬。

　　“成事不足败事有余，我怎么就放心你做守卫队长呢。唉。”兰立群长叹一声，双手捂着脸，伏在了自己的腿上。

　　“嗝。”

　　守卫队长脖子一伸，竟不合时宜的打了一个酒嗝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第144章 六神皆无主免费阅读。https://xs.23sk.com 