    伊森·亨特无法反驳，对方竟然真的如此厉害，隔壁的人都发现了？

    是怎么发现的呢？

    这超出了他的理解范围，不过对方说的都对，大量的人质在手，自己没有讨价还价的资本啊！

    除非……

    除非击毙对方，可是真的可以做到吗？

    “你有杀意了？”韦斯利的感官何其敏锐，尤其是【心跳加速】始终没有停止，他可不会托大，毕竟隔壁人数不少，突然开火的话，狭小的空间之内，自己的行动会受到阻碍。

    如果有玩命的家伙存在，那么抱着手雷、炸弹之类的东西扑过来，自己也未必挡得住。

    小心无大错！

    伊森·亨特微微一愣，自己刚刚才有念头，对方就感受到了，真的如此敏锐吗？

    “好，我明白了！”伊森·亨特做了一个深呼吸，“将人带过来！”

    伊森·亨特在原地没有动，就这么开口说话，韦斯利挑了一下眉头，“在瑞士，你就是用这种手段想要监听我吗？”

    “你果然发现了我们！”伊森·亨特明白了，对方在瑞士就发现了他们，“不过，你的行动轨迹却是不对的！”

    韦斯利与麦考尔，是在伊森·亨特等人之前返回美国的，而不是跟踪他们。

    “看来，你与迈克尔·布莱斯是分头行动的？”

    根据韦斯利购买机票的行动轨迹与时间，他与另外在抵达布拉格的第二天，返回了美国。

    也就是伊森·亨特小队行动的第二天，但是伊森·亨特还在调查行动的始末，还没有寻找帮手制定计划。

    所以，韦斯利·吉布森不可能知道自己的行动计划。

    而迈克尔·布莱斯则是留在欧洲，他的行动轨迹有些飘忽，没有寻找到购买机票的记录，而欧洲的高铁车票是不登记身份的。

    如此看来，必然是迈克尔·布莱斯一直跟踪他们，随后探听到了自己等人的计划，接着汇报给了韦斯利·吉布森。

    然后韦斯利·吉布森在兰利等待自己的行动，最后半路拦截了他们。

    韦斯利听到对方的话，根本不解释，为什么要解释呢？

    本来就是自己计划的一部分，不然如何拉迈克尔·布莱斯下水呢？

    手段有些卑鄙了，但是韦斯利可不是好人，虽然执行杀一人而救千人的理念，但是更多是因为系统和刺激的生活。

    当然，也有当初狐狸带给他的震撼。

    多种原因之下，他想要过这种生活，与上辈子完全不同的生活。

    尤其是在财富自由的情况下，过一些特殊的生活，除非他感到厌倦了，不然他认为现在挺好的。

    上辈子除了工作就是家里，几乎是刻板的复制每一天，那种生活他不想要。

    而财富自由就是去醉生梦死？

    又或者追求更多的财富？

    这些依然枯燥，穿越都会发生在自己身上，那么为什么不让生活更加精彩一些呢？

    而刺客联盟所谓的理念，其实更多的是忽悠人的，韦斯利重要寻找一个借口，不能和别人说自己其实更想追求的是刺激，这样别人会以为他是疯子。

    “咔嚓……”房门被打开了，一群人压着迈克尔·布莱斯走了进来。

    “你总算来了，不过现在是什么情况，你也被他们骗了吗？”迈克尔·布莱斯一进来就跌跌不休，“……”

    伊森·亨特听了半天，苦笑着说道：“我确实不了解他，没有想到他话这么多！”

    “喂，到底什么情况？”迈克尔·布莱斯急忙再次问道。

    韦斯利没有搭理他，“放了他吧，我们两个要乘坐下午返回美国的飞机，现在还要去订购机票，至于名单的事情，让你的上司来我家里面，和我当面谈！”

    弗兰斯·格里克不是一个安分的人，他此时躲在人群里面，站在进门的位置，悄然的拿出一支手枪，利用迈克尔·布莱斯的身体为掩护。

    路德·斯帝盖尔将迈克尔·布莱斯放开，迈克尔·布莱斯急忙向着韦斯利走去。

    韦斯利眉头一挑，一股寒意袭来，他突然右手一甩，“biu……”

    一枚子弹绕过了迈克尔·布莱斯，直接命中了弗兰斯·格里克，他的举动瞬间引起了连锁反应，所有人都开始拔枪。

    “不要冲动！”伊森·亨特急忙大喊一声，确实起到了作用。

    CIA的人都停住了自己的动作，弗兰斯·格里克倒在地上，一只手枪就在他的旁边儿。

    韦斯利看了看伊森·亨特，“很明智的选择，不过……”

    “这不是我的命令！”伊森·亨特急忙解释道：“这个家伙还有罪名在身，我想他是为了立功！”

    “如果再有下次，那么别怪我大开杀戒！”韦斯利将手枪插在后腰，“走吧！”

    说完，当先迈步向着门外走去，堵在门口的CIA探员一个个急忙闪开。

    迈克尔·布莱斯还有些反应不过来，刚才是不是韦斯利对着自己开枪了？

    子弹呢？

    “嘿，走了！”韦斯利已经到了门外，看着那个家伙还在原地发呆。

    迈克尔·布莱斯有了反应，急忙转身冲了出去，“你刚才对我开枪了？”

    “弧形弹道不了解吗？”韦斯利皱着眉头问道：“我说了，我是刺客联盟的人！”

    “……”迈克尔·布莱斯感觉自己今天很蠢，先是被CIA的面具骗了，现在又温恩了一个傻傻的问题。

    “走了！”韦斯利拎着自己的行李，而迈克尔·布莱斯没有什么行李，他之前是仓促逃窜。

    “我需要回去英国一趟，我租的房子还没有到期，还有我的东西！”

    “可以，下午飞去英国，休息一晚，明天返回美国！”韦斯利说道。

    此时已经容不得迈克尔·布莱斯退出了，所以韦斯利没有再次征求他的想法和意见，直接将其确定为刺客联盟的一员。

    韦斯利又回到了机场，两人购买了机票，因为是短途飞行，班次不少，他们下午抵达了英国。

    进入了迈克尔·布莱斯租住的房子，“你的情况还真的不怎样啊！”韦斯利品评了一句！

