
　　移动支付，一直是汇众和微信在全球推动的重要业务之一。

　　微信虽然在全球覆盖了过20亿用户，但全球用户使用的微信服务，却不尽相同。

　　比如说微信支付，虽然全球微信用户使用的微信支付在微信里面看起来都差不多，但在它底层真正提供支付交易服务的公司，却各有不同。

　　在中国，真正的支付交易服务商是支付通，在美国和全球部分地区，是paypal，在欧洲，是worldpay等，而在印度，是Paytm。

　　简单来说，微信支付是包在外面，面向微信用户的一层壳，它的内里，则是由全球这些各式各样的支付公司填充的。

　　微信之所以这样做，自然是为了在普及微信支付的同时，克服各国在金融领域的严苛监管政策。

　　至今，全球跟微信合作的第三方支付商超过数十家，既便如此，全球未开通微信支付服务的国家和地区，也多达上百个。

　　这些没开通微信支付的国家和地区，要么是政策问题，要么是金融基础设施问题等等，总而言之，微信在全球推动微信支付的普及，任重而道远！

　　Paytm，是诞生于印度本土的在线支付公司，成立于2009年10月，两年多前，微信在印度用户突破5000万后，微信与Paytm达成合作，微信支付接入了Paytm，与此同时，汇众也花费2.4亿美金，拿下Paytm24%的股份。

　　汇众投资Paytm后，帮助其在系统架构，风控体系，技术能力，服务质量等多方面进行了巨大的改造和提升。

　　经过两年多的发展，微信在印度的用户总数即将突破3亿，Paytm的用户总数也超过1.2亿，Paytm已经占领印度80%以上的在线支付市场份额，成为印度名副其实的国民支付软件。

　　此次汇众再次斥资15亿美元的巨资，拿下Paytm25%的股权，意在加强对Paytm的控制权和话语权，深化两家公司的合作。

　　按照此轮融资估值计算，Paytm的估值已经高达60亿美元，是印度市场上估值顶尖的几个独角兽之一。

　　汇众增资Paytm的新闻，在中印两国的互联网行业引发了不小的关注，而让方哲没想到的是，刚刚因为双十一刷新纪录而大出风头的阿里马总，在得知这个消息以后，却风尘仆仆的登门拜访。ŴŴŴ.23sk.com

　　“方哲呀，这个忙只有你能帮我！”刚刚在方哲办公室里坐下没几分钟的阿里马总，直接开口诉起了苦。

　　“什么事还有你马总摆不平的？”正在泡茶的方哲好奇地问。

　　阿里马总从方哲手里接过茶杯，没喝，直接放在了茶几上，说道：

　　“我看到消息，你们汇众又增资了印度支付公司Paytm，我就想你方哲在印度关系挺铁的呀，三下五除二的都快把印度的支付公司控股了!”

　　方哲摆了摆手，否认道：

　　“别提了，49%就是49%，说控股谈不上，就为这，我还专门跟莫尔迪打了电话，要不然印度的监管部门，哪那么容易松口！”

　　阿里马总用一副看凡尔赛学大师的眼神看着方哲，没好气的说道：

　　“别一副得了便宜还卖乖的语气，你这把印度最大支付公司的股权都拿下一半了，我们阿里想拿个印度电商公司一点股权都费劲！”

　　“哪个公司？”

　　“Flipkart，你应该知道！印度仅次于亚马逊的第二大电商公司，也是印度第一大本土电商公司。”

　　“Flipkart”方哲陷入了沉思，这家印度电商公司他久有耳闻，不过汇众在印度，跟这家公司并无太大瓜葛，汇众在印度电商行业的布局，主要是通过Paytm延伸的PaytmMall实现的。

　　Paytm在两年多前涉足电商领域，虽然只发展了两年多，但其月活跃用户已经超过了3000万，如今已经有了位居Flipkart之后，成为印度第三大电商公司的势头。

　　“你们遇到了什么问题？”方哲直接问道，想来这就是马总来找他的原因。

　　“我也搞不清楚具体原因，原本谈的好好地，我们都打算按照估值75亿美元，投资15亿美金拿下20%的股份签合同了，结果不知道为什么Flipkart那边突然暂停了合作计划。

　　我们在印度的投资团队各种调查，都没搞清楚具体原因。”

　　马总说完，又补充道：

　　“我这次来找你，是刚好看见你们又增资Paytm的新闻，再想到你们汇众进入印度市场已经几年了，想来已经在印度积累了一定的关系网和资源。

　　我就是想让你帮我了解了解，Flipkart那边为什么突然终止合作，我们这边也好制定应对策略，如果实在谈不成，那我们就重新选择投资目标。”

　　“我去打个电话，你在这儿等我一会。”方哲又跟马总了解了一些细节后，起身离开会客区。

　　几分钟后，方哲回来，面带微笑的对马总说道：“行了，估计下午就有人通知你们印度投资团队继续签合同。”

　　？？？

　　马总目瞪口呆，满脸震惊，什么鬼，自己和阿里巴巴费了好半天都没搞明白的事，方哲打了个几分钟的电话就搞定了？

　　“你打给谁了？不会是莫尔迪吧？”马总张口结舌的问道。

　　“怎么会，以莫尔迪的身份，我哪儿敢老麻烦他呀，我是跟塔塔集团的掌门人拉坦*塔塔通得电话，他答应帮忙办这件事。”

　　方哲解释道。

　　“塔塔集团？”马总想到印度这个最大的资本集团，变得沉默不语。

　　以塔塔集团的能量，自然能轻而易举的搞定这件事，想清楚其中的关节，马总神色放松下来。

　　“你们汇众跟塔塔集团的关系这么深了嘛，我看你打个电话他就愿意帮忙。”马总好奇地问。

　　“那当然，拉坦*塔塔有个侄子在我们公司任印度投资部总裁，这几年，我们汇众和塔塔集团合作投资的许多项目，让塔塔集团赚肥了腰包，帮这点小忙，他自然乐意。”

　　方哲的解释，让马总心中佩服不已，汇众进入印度几年，已然跟印度盘根错节的各种利益集团绑定在一起，这为汇众在当地的发展保驾护航，也让汇众在当地的势力变得根深蒂固。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百六十七章 阿里马总：这个忙只有你能帮我免费阅读。https://xs.23sk.com 