    第394章 红黑狐之战

    在黑狐娘娘的操控下，北山巨人几乎瞬间就爆发出了惊人的速度，眨眼间就来的涂山红红身前。

    右手紧握间，一道势大力沉的攻击瞬间就朝着涂山红红的头颅砸去。

    而涂山红红也是双眼闪过红光，同时也爆发出了更快的速度，险之又险的避过了黑狐的这一拳。

    然后又跟闪现一般出现在了黑狐娘娘的身后，其实也就是速度太快造成的假相罢了。

    看着即将穿越边界的黑狐娘娘，涂山红红狐嘴微微上扬，双爪高举就打算直接将黑狐娘娘直接推出圈内世界。

    北山巨人体内，黑狐娘娘感受到身后穿来的劲风嘴角微微上扬。

    “终于上钩了！”黑狐娘娘一脸事情得逞的表情！

    下一秒，就在涂山红红的攻击即将打在黑狐娘娘身上时，一抹绿色出现在了涂山红红眼中。

    大地被绿植挤开，铺天盖地的植物疯狂的朝着涂山红红缠绕而去。

    虽然只是阻遏了一瞬间，可是这一瞬间也足够了。

    只见黑狐娘娘控制着北山巨人快速转身，拳头同样借助着转身的力道狠狠的向着涂山红红砸去。

    被绿植缠绕的涂山红红看着向着自己砸来的巨大石拳头，瞳孔疯狂收缩，几乎下意识的就张开嘴一道吐息就向着那一拳头轰去。

    同时四肢疯狂挣脱想要不股一切的从那植物中脱离开来。

    大量的绿植不断的被崩裂，可是依旧没有任何改变，依然被缠的死死的！

    轰！

    毫无意外的，涂山红红直接就被击飞了出去，巨大的躯体如同炮弹般带着点点绿植直接倒飞而出。

    轰！

    大地不断震动刮起一条长长的沟壑！

    涂山红红带着风直接砸进山壁之中，同时砸的烟尘四起土石飞溅。

    “咳咳咳！”

    涂山红红轻咳了几声滴下几滴口水，爪子用力将自己摇摇晃晃给撑了起来。

    看着自己周围那化作星光消散的防御屏障，涂山红红眼中不由得闪过一丝庆幸。

    还好听蓉蓉的在铠甲中添加了一道防御魂技，不然刚才可就完蛋了！

    “姐姐，你可要小心了，我估计那黑狐估计不仅能控制植物，估计靠着樊云飞和御水珠加王权霸业，能释放的技能估计多的恐怖！”

    就在涂山红红起身的同时，涂山蓉蓉的声音在她耳边响起。

    “嗯，知道了，我会小心的！”

    涂山红红再次起身，甩了甩自己晕乎乎的脑袋眼神再次变得凛冽起来。

    就在涂山红红刚回神的瞬间，一股寒芒在背的感觉突然传来。

    机会是下意识的，涂山红红直接在地上打了个滚。

    机会是下一瞬间，一道金色剑芒瞬间滑过涂山红红刚才站立的位置。

    “王权剑气！”涂山红红脸色瞬间就变得难看起来。

    “这些人类就会瞎捣乱！”涂山红红在这一瞬间对王权霸业可是格外的嫌弃，什么忙没帮上，还给敌人送了这么一个大杀器！

    剑气带着劲风瞬间将烟尘吹散，涂山红红的身形再次出现在黑狐娘娘眼前。

    看着那右手握着巨大石剑，左手拉着巨大青藤的北山巨人，涂山红红眼中满是凝重。

    虽然那些攻击的使用工具并不算多强，可是挨不住黑狐娘娘掌控的天地之力多啊。

    “哈哈哈哈，涂山红红我告诉你，你也别想说什么耗死我什么的，我现在是时间过的越久天地之力的适应性就越高，我的实力也就越强，你凭什么耗得过我！”

    黑狐娘娘的笑声十分的肆意，同时也有些鬼哭狼嚎的感觉。

    “姐姐，你现在的躯体太大了，她也一样，你力量没有她强，但是可以使自己灵敏性高过她！”

    涂山蓉蓉在涂山也是不断的给涂山红红出着主意，同时也开始汇聚起命运之力，打算随时将命运之力灌入涂山红红体内。

    “嗯，我知道了，先试试！”涂山红红十条狐尾甩动，同时开始压缩起体内那澎湃的妖力！

    “呵啊！”

    随着涂山红红妖力的压缩，涂山红红的躯体开始不断的缩小，那股疼痛感使得涂山红红都不由得叫出声来！

    “呦，不愧是涂山之主，妖盟的最强者，这顽强的性格还真是，啧啧啧！就连手段都这么多，我都有些迫不及待的想要接手你这具身体了！”

    黑狐娘娘丝毫不在意涂山红红的“苦苦挣扎”，反而还不断用语音刺激着涂山红红，为的就是在等她将涂山红红击败后好接手涂山红红这具在她看来十分完美的躯体。

    “啊！哈！”

    涂山红红的妖力在燃烧，躯体不断收缩，同时不断的在兽形与人形间相互转换。

    直到最后，涂山红红成功在人形状态下稳定了下来，周身的铠甲同样不断的颤动着，仿佛随时都能爆炸开来，但是依旧被那一个界限给挡了下来。

    可是虽然稳定了下来，可是依旧有一圈又一圈，一波又一波的妖力以宣泄的方式向着四周扩散而去，四周更是有着红色闪电不断向外宣泄。

    双眼覆盖上了一片血红色的美瞳，一道又一道道红色血纹不断的在涂山红红身上游走，尤其是脸上，红色的狐狸纹路犹如有生命一般。

    “呼，呼，呼，呼！”

    涂山红红的呼吸如同抽风机一般，身体微微弯曲着，这是她第二次露出这种状态！

    “呵！真是狼狈啊！”

    涂山红红嘴角上扬，不由得露出一口锋利的牙齿，同时身后的一条金红色的尾巴轻轻一扫，瞬间分化为十条长尾。

    天地之力加持状态依旧还是八层，可是危险程度却远不是之前那狐狸形态可以比拟的。

    “哟，这就是涂山大当家最后的手段了吗？看起来也没什么变化吧？”黑狐娘娘的语气十分夸张！

    “呵，确实没有什么提升，可是对付你，住够了！”

    涂山红红再次直立起身体，抬着脑袋看着北山巨人的头颅，虽然看起来有些狼狈，可是依旧不见半分俱意。

    涂山红红也不愿意多说废话，因为她知道随着时间拖延的越强，黑狐娘娘对天地之力的掌控也就越高，实力也就会越强，所以她必须尽快解决掉这个“威胁”！

    看着涂山红红那消失不见的身影，黑狐娘娘的面色也变了，涂山红红的速度好像有些快得超过她的想象了。

    左手抬起，大量的藤蔓化作海潮一般铺天盖地的向着她身体周为袭去。

    (本章完)

