    储飞虎在炼制丹药失败之后怔怔的看了自己的炼丹炉片刻，眼中闪现了一丝挣扎，而后却是直接将炼丹炉给收了起来。

    瞧见这一幕，秦管事不禁站起身来，脸上浮现了一抹诧异之色，道：“储大师，你这是？”

    “我不需要重新炼制了，我要看帝北炼丹。”储飞虎出声道。

    “你若是不炼制丹药，那岂不是意味着你承认这一场炼丹大赛你失败了？”秦管事忍不住出声道。

    储飞虎冷眼看了秦管事一眼，“只要帝北能够炼制出那等效果的融补丹，我便输了。”

    见状，秦管事点了点头，“既然你心中已经有了打算，那么此事就在这么办吧。”

    储飞虎径自走下了擂台，站在了擂台的下方关注起了百里红妆的炼制过程。

    只是这一看，储飞虎不由得大惊失色，因为他发现百里红妆不知不觉间已经比他快了不少。

    他刚才也不过淬炼了七种药材罢了，百里红妆竟然已经淬炼了十一种药材了，这怎么可能？

    之前的他只是注意到了百里红妆炼制丹药的淡然姿态，根本就没有注意到百里红妆淬炼药材的速度，可经过现在一观察之后，他方才觉得百里红妆的速度才是更加可怕的。

    众所周知，越是高品级的丹药炼制起来所花费的时间便越长，其中所花费的大部分时间都在淬炼药材上。

    如果百里红妆淬炼药材的速度如此之快，那么她无疑就比其他人省去了很多的时间。

    这一刻，储飞虎脑海中不禁想起了百里红妆之前拿出的三十颗融补丹，难不成……这真的是百里红妆在三天的时间里炼制的？

    他之所以一直都不相信百里红妆是真正的炼药师，其中一部分原因就是因为当日百里红妆拿出了三十颗融补丹并声称是在三天之内炼制出来的，他根本就不相信哪一名炼药师炼制丹药的速度如此之快。

    现在瞧着百里红妆的速度之后，他忽然觉得这一切并不是不可能，相反的，这一切还很有可能。

    身体一点点冰冷，储飞虎背脊已经是一片凉意，他实在是难以相信自己和百里红妆之间的差距竟然会如此之大，未免有些太骇人了。

    这一点绝对不是只有储飞虎一个人发现了，百花门的两名炼药师也发现了百里红妆炼制丹药时那过人的速度，两人也是大吃一惊。

    “她淬炼药材的速度好快，按理来说在这样的时间里根本无法将药材中的杂质给淬炼干净。”

    “我看了这么久也没有看出她炼制融补丹的过程有什么特殊之处，难不成她的融补丹效果会超出寻常的融补丹与她的淬炼药材速度也有着一定的关联？”

    “目前还不能确定，我们待看完这一切之后再做判断吧，总之这个帝北在炼丹术上的造诣实在是不简单，我们回去有必要禀告上去。

    如果能够将帝北招揽到我们百花门，你和我也一定能够得到丰厚的奖赏。”

    百花门的两名炼药师对视了一眼，心中皆是做出了决定。

