    圣诞节临近，欧洲各大赛季也到了半程休赛期。

    当然，英超没有冬歇期，他们还需要持续作战。

    英超方面，利物浦依旧展现着恐怖的状态，以11-3-1的战绩傲视整个联赛。

    这种状态，相比于上赛季半死不活的红军来说，已经令人格外的关注了。

    紧随其后的是阿森纳。

    阿森纳在这个赛季的状态处于一个较为稳定的趋势。

    死死的咬着积分差距，根本不给利物浦任何喘息的时间。

    这种在后方追赶的姿态，最是令人无法放松。

    只不过在阵容方面，阿森纳在经历一个大批次的轮换状态。

    沃尔科特的状态起伏不定，维尔马伦又有着受伤的趋势、队内正在研究新战术，因此尽管看似稳定下，但却不断的掏出新东西，并且尝试投入其中。

    当然，阿森纳球迷对于这样的变化是呈现支持的态度。

    对于阿森纳球迷来说，他们最怕的就是一成不变，一直保持着争四的状态。

    尽管目前的阿森纳不断的起伏，不断的变化。

    但这也恰恰在表明，阿森纳正在不断的做出改变，找到一个最好的姿态。

    特别是中场方面。

    阿尔特塔在联赛第十轮开始出现轮换状态，队内组织更多的由卡索拉以及乐凯去承担。

    两个全新且年轻的核心球员为这支枪手注入了一份活力，同时也增加着他们的竞争力。

    双核下的阿森纳在第15轮展现了极为高涨的竞技状态。

    他们以7-1的比分屠杀了卡迪夫成。

    迎来了整个联赛以来最大的一次高潮。

    而这场比赛也彻底令那些批判阿森纳‘弃用’阿尔特塔的声音消失不见，毕竟目前的阿森纳所展现出来的状态要好的太多了。

    全新的阿森纳的战术给他们的感觉就是一个稳！

    稳固的防守，在对方进入本方半场前，立刻就能在乐凯的调配下形成多人防守网络，进行拦截。

    即便对方越过去了，还有乐凯这道单人防线以及后卫线的双层保护。

    这令对方很难突破阿森纳的防守。

    反观进攻时，阿森纳的姿态要豪放许多，犹如一头头饿狼一般冲向对方的大禁区。

    在进攻时，乐凯已经不会在太过深入，而是更多的在后方进行保护以及策应，这也为阿森纳的进攻上了一层保险。

    但最令人兴奋的还是攻防转变时的节奏差！

    这是乐凯的强项！

    利用预见能力承担节拍器的作用，很多时候，乐凯突然的一脚传球就能直接转变节奏。

    从快到慢、从慢到快！

    这种节奏差给予对手极大的不适应感，但他们又无可奈何，毕竟乐凯在后场，而且传球覆盖范围极广，他们根本限制不到。

    在高位逼抢尚未在英超横行的年代，阿森纳的这种踢法令整个英超极为不适应。

    面对这种变化，很多媒体都表示‘阿森纳跟温格已经找到正确的道路，枪手正在渐渐苏醒！’

    ......

    欧冠方面，经过六轮的小组赛，十六强名额已经锁定。

    A组：曼联、勒沃库森。

    B组：皇马、加拉塔萨雷。

    C组：巴黎圣日耳曼那、奥林匹亚科斯。

    D组：拜仁慕尼黑、曼城。

    E组：切尔西、沙尔克04。

    F组：多特蒙德、阿森纳。

    G组：马德里竞技、泽尼特。

    H组：巴塞罗那、AC米兰。

    整个欧冠小组赛，B组爆了一个大冷门。

    尤文图斯不敌土超球队加拉塔萨雷无缘欧冠淘汰赛。

    主客场，一平一负，坐拥基耶利尼、博努奇、皮尔洛、博格巴、比达尔、特维斯的尤文图斯拿出了极为糟糕的成绩。

    两场比赛，老将德罗巴以及斯内德发挥惊艳，这也令很多人对于加拉塔萨雷这支球队另眼相看。

    除此之外，F组的竞争则是更为激烈。

    F组被誉为死亡小组，但他们的比赛却展现了‘两’枝独秀的情况。

    多特蒙德跟阿森纳在六轮比赛中，全部交出5-0-1的战绩。

    他们仅是在对方的主场各自输了一场比赛，其余比赛全胜！

    而在净胜球方面，多特蒙德以1球领先阿森纳获得小组头名。

    这也令阿森纳感到极为惋惜。

    如果他们在最后一场比赛多进两个球，他们就是小组第一出现了。

    但世上没有后悔药！

    小组第二也是出现，只不过要踢得更为艰难罢了！

    整个小组第二中，阿森纳成为最难啃的一块儿硬骨头。

    现今的阿森纳在不断的改变中，已经展现着极有优秀的状态。

    对此，德国媒体《踢球者》表示：

    “阿森纳成为一个欧冠小组第一出现的球队最不愿意遇到的对手，没有人希望自己辛辛苦苦获得小组第一之后被告知他们的对手是阿森纳。”

    “相比于曼城在小组赛阶段起伏不定的状态，阿森纳一直很稳定，特别是在进入二月份之后，各大主力伤愈归来，这样的阿森纳绝对不是那些以登顶欧洲为目标的球队所想要遇到的对手！”

    “但阿森纳就在那里！必须要有一支球队面对他！”

    “这将是一个极为精彩的比赛，这是一块儿硬骨头！很硬！很硬！即便是咬碎了，对方也要崩掉一两颗牙！”

    更有《伦敦体育报》为阿森纳鸣不平。

    “阿森纳应该在A组！曼联的表现并不出彩，尽管以小组第一出现，但他无法在欧冠走远。与其如此，还不如让阿森纳以A组头名的身份晋级，这样可以令他们获得更好的赛程！”

    “现在的英超的欧冠球队中，也就切尔西跟阿森纳具备足够的竞争性。”

    “曼城双雄时代已经结束了！”

    这也是很多英超球迷的观点！

    他们不否认曼城跟曼联在以往赛季的表现。

    但在这个赛季中，曼城双雄的表现却极为糟糕。

    特别是曼联，经历了弗格森的离去之后，莫耶斯无法掌控球队，导致诸多问题频生。

    而相比于曼城双雄，温格跟穆里尼奥率领的阿森纳以及切尔西都是算是真正的硬骨头了。

    以往的阿森纳缺乏令人惧怕的一个点。

    但现在的阿森纳在迎来了乐凯在防守端的大爆发之后，没有一支球队能够忽视这个点。

    很多时候，面对阿森纳都要顾虑如何去针对乐凯的问题。

    毕竟无法越过乐凯，代表着无法取得进球。

    阿森纳的这道墙壁成为很多球队的难题。

    而现在这个难题来到了曼城这一边。

    英超联赛第16轮，曼城VS阿森纳！

    面对如今势头正盛的阿森纳，曼城如何去应对。

    而曼城方面是否还会表现出糟糕的比赛状态。

    这场比赛也成为英超内部的焦点。

    12月14号，曼彻斯特城，曼彻斯特城市球场。

    啊~~~~~~~~~！

    现场六万多名曼城球迷发出懊恼的声音。

    上半场，14分钟。

    阿森纳在进攻时是被曼城抢断，并发动快速反击。

    亚亚图雷将皮球传给大卫.席尔瓦。

    这场比赛担任右边前的大卫.席尔瓦尚未完成转身就迎来了乐凯的盯防。

    乐凯给大卫.席尔瓦的压力很大，他根本无法做出转身。

    在不断地左右拉球的过程中，乐凯终于不耐烦，直接靠着身体用力推挤，蛮横的从大卫.席尔瓦脚下抢到球。

    这次抢断没有太多的技术成分，是纯粹的力量碾压，但正因为如此，曼城球迷才感到无奈。

    因为在面对乐凯时，他们好似真的没有太好的办法去突破他。

    唯一能做的就是绕过乐凯。

    但乐凯优秀的预判能力，总是能够来到皮球的落点处，这就令他们很难办了！

    “继上赛季的足总杯决赛之后，曼城再次迎来了阿森纳中场的疯狂绞杀！”

    天空体育解说员安迪.格雷摇头道；“显然到目前为止，曼城依旧找不到一个突破凯的办法。”

    乐凯在中圈游荡。

    现场曼城球迷的嘘声很大。

    而且他拿球时，嘘声就更大了。

    这在一定程度上影响着乐凯，同时也令他感到有些不爽。

    乐凯沉下心观察比赛的走向。

    同时关注了队友的跑位。

    卡索拉将皮球回传给乐凯，乐凯刚接到球，对方的中锋内格雷多就冲过来对着乐凯一阵骚扰。

    作为足坛稀缺的力量型中锋，内格雷多对于自己的吨位有着足够的自信。

    但他缠上乐凯之后，竟是发现自己完全无法撼动。

    而乐凯方面几乎是扛着内格雷多，完成出球工作。

    看到乐凯完成出球，内格雷多有些无奈的摇头。

    他心情极为沮丧。

    自己一个八十五公斤的壮汉竟是没能撼动乐凯，这是什么身体能力。

    同时，他也有些明白阿圭罗在赛前对他的嘱托。

    ‘不要跟那家伙拼身体！那只是给自己找麻烦！’

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐！求收藏！

