
吴滨叶轻轻摇摇头：“灵异界……很大。能人辈出，精彩纷呈。恐怕就算同境界中，我也算不得无敌。至少我就知道一个人，他若是到了我这个境界，应该略胜与我。”

啊？！

吴滨叶此话一出，茅山掌教顿时愣了。瞪圆了眼睛，表情惊恐，那模样就跟自己的烧鸡被人偷走了一样。

“你你你……你练功没走火入魔吧？天啦噜！咱们茅山派最心高气傲的霸道总裁玄雷真君，居然会自认不如别人？是哪个妖孽，居然能让你说出这种话来。”

老道士目瞪口呆，瞠目结舌。

吴滨叶对他的震惊不以为然，也缓缓走过来，坐在他旁边的一块石头上。

眼睛没有焦点的盯着前方的虚空，语气淡漠：“他叫傅洋，天赋确实惊人。我听说……他踏上修道之路才一年时间。上次分别的时候，他已经是三箓真人了。”

“法克！你说啥？我耳朵听不太清？”

茅山掌教直接跳了起来，跟火烧屁股一样。

不但爆了句粗口，还使劲儿用手掏耳朵。

跟看傻子一样盯着吴滨叶：“一年时间，这傅洋从一个什么都不懂的普通人到三箓真人？你特么的一定在逗我啊！你体内有陶弘景老祖当年一缕残魂，十岁就入我茅山派。也是十六岁才晋级为三箓真人。虽然你对修炼不感兴趣，但是……我不信谁没有背景，完全靠自己能够在一年之内从普通人达到三箓真人。”

茅山掌教实在太过震惊。

不知不觉又提到了吴滨叶很不喜欢的话题！

而这个话题，则是一个惊天动地的大秘密。

吴滨叶……体内居然有陶弘景的一缕残魂！！！？那么，他究竟算是陶弘景的转世呢，还是仅仅是一个陶弘景夺舍重生的肉身容器呢？

这很不好说。

毕竟，涉及到这方面的事情，太过玄妙奥秘。天师也不一定能完全把握清楚！

而这个秘密，应该只有茅山掌教、副掌教，和吴滨叶自己三个人知道。

但吴滨叶自己，似乎对这个身份非常的厌恶？！

所以每当茅山掌教提起陶弘景时，他就会非常暴躁和易怒。

“算了，看在这次老头子真的太震惊造成的无心之失，就原谅他吧。”

吴滨叶心里暗暗想到，总算是没有发火。

他看着茅山掌教，一字一句说到：“这个叫傅洋的人，有没有什么通天背景我不知道。但有一件事……他其实是蜀山鬼门的道统传人。而且选择的正统道教法术，是我茅山一脉。”

蜀山鬼门？

茅山掌教又是一震。

说到这个问题，他脸上那种玩世不恭、嬉皮笑脸的表情消失了。而是换上了一副凝重和严肃，眼睛里时不时的闪过一道锐利的精光。

这个时候，他总算是有了一派掌教天师的气质了！

“哦？蜀山鬼门的道统传人……终于再次出世了么？看起来，这个天地，又要开始乱了。大劫，要近了。”

茅山掌教语气有些深沉，自言自语。

吴滨叶只是默默听着，没有插嘴多说什么。

两人沉默了。

不过片刻之后，这老道士脸上严肃的表情消失了，又变得嬉皮笑脸。用手抠了抠脚，还放到鼻子面前闻了闻。

让吴滨叶嫌弃的很想一脚把他踢飞！

茅山掌教看着他，侃侃而谈。

“罢了罢了，是福不是祸，是祸躲不过。既然天地大劫是注定要来的事情，那么就顺其自然吧。只是这个傅洋嘛，没想到选择的是我茅山派的路子。”

“哈哈，不错不错。蜀山鬼门还没有灭亡时，就和我茅山派的关系最好。两派弟子，甚至多有联姻。和其他宗派的交情那是完全不同的。可是当年一事，是我茅山派听信了龙虎山和崂山的一些挑拨，确实做的不太地道。所以后来被蜀山鬼门的幸存者报复，也是天理循环、报应不爽啊。”

“算是扯平了吧。这个时代，关系重新再论便是了。想必小叶子你能这么推崇那个傅洋，那小子的人品应该没有什么大问题。值得我茅山派结交吧？”

吴滨叶点了点头，算是回答茅山掌教。

但是他又皱了皱眉：“老头子你觉得茅山派和蜀山鬼门扯平了，可是宗派里还有很多人，认为是蜀山鬼门的错。寻思着要报复呢。蜀山鬼门道统传人出世，搞不好宗派里一些老家伙会蠢蠢欲动。”

茅山掌教再次差异的看了吴滨叶一样。

他虽然没有明说，但话里却有袒护这个傅洋的意思。似乎在等着他这个掌教下令，让茅山派所有人等，不得去找傅洋的麻烦？

没想到，老道士轻轻摇了摇头：“既然是蜀山鬼门道统传人，出现在这个时代，那么……想必肯定要被零组那些老家伙认定是应劫者了？他们都不操心，我茅山派又何必操心？更何况，刀不磨要生锈，人不磨不成器。如果茅山派真有一些人要去找他麻烦，就去吧。相信哪个叫傅洋的小子，应该也有分寸。不会痛下杀手。”

听自己的掌教师兄这么说，吴滨叶就知道他也是存了考验傅洋的心思，也不再多说。

他刚准备离开，突然！

茅山掌教猛的一拍脑门，大声叫到：“哎呀我草！傅洋啊？傅洋！我想起来了，前不久我收到零组几个老家伙的来的信息。小叶子你等一下。”

吴滨叶一阵无语。

老道士好像回想了一下，这才对他说到：“你在这积金峰雷门中闭关修炼时，师兄我得到零组传来的消息。让你前往深市，去和这个叫傅洋的人碰头，再跟岭南莫家一起去东南亚执行一个重要任务。”

“我当时也没在意。反正零组发布的任务嘛，咱们也不用完全去鸟他。想干就干，不想干就拉倒！”

“结果你刚才一说傅洋，我这才想起来，好像零组说的就是让你和傅洋一起去。这两个傅洋，是同一个人吧？那你要去么？”

零组任务？去东南亚？傅洋？岭南莫家？

这几个关键词让吴滨叶心里一震。

当然，“震”的主要原因，是因为某个银发美少女……（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7535064"  chaptername="第1187章  掌教论傅洋">加入书签</a>
</div>
