    【这两章是家庭日常，不想看‘水’的可以跳过，谢谢！】

    “人生短暂，能从事自己喜欢或者说不讨厌的工作真是一件庆事。”

    江小白很高兴江之奕能满意他现在的生活。

    如果只是为了别人或者为了生存而生活，那人生将毫无意义，当苦大过甜时，哪怕有甜来到也可能会被苦掩盖，而人生中甜多的人，哪怕有苦也不以为苦了。

    “是啊，所以我希望小白你也能一样，只管去做自己喜欢的事，别的不喜欢的就不用理会，有你哥抗着呢！”

    江之奕笑了笑，伸手拍了拍江小白的肩。

    “谢谢哥。”

    江小白也笑起来。

    “对了，我和薇薇的婚礼你方便出席吗？”江之奕突然间一凝眉，“你是公众人物，这样会不太好吧？”

    江小白却是摇摇头，“想要一直瞒着身世是不可能的。”

    江之奕眼睛一亮，“你敢公开我们了？”

    江小白脸一黑，“你这话我怎么听着怪怪的……只要你们不介意，那我当然是敢的。”

    事实上，虽然还没有人直接去曝光江小白的家世，但是有一些人却是已经知道端倪了。

    这就涉及到圈子的一些问题，跟江父有生意牵连的生意圈人并不少，随着江小白的名气渐大，已经有一些人能猜到她的来历了。

    别的不说，就S市的上流社会，恐怕没几个人不知道江小白究竟是谁的女儿。

    不过知道归知道，这些人不像狗仔那样管的宽，最多只是朋友间聊天时会提一提，没有人闲的慌会去发布给新闻媒体知道，因为这样一来很可能会得罪江家。

    哪怕不怕得罪江家，就江小白那一手神奇手绳的本事，这些人也多是观望的多。

    关于要不要出席哥哥的婚礼，江小白本来也有犹豫，不过后来还是觉得没什么可怕的——

    至亲人生中最重要的时候，她不想躲起来看，她就要光明正大的参与。

    “嘶……那我到时候可能要上热搜了。”

    江之奕倒抽一口气，摸着下巴思索着，眼睛却熠熠生辉，“我当天要好好打扮一下，不能让人觉得我丢了你的脸，咱们老江家这么好的基因可不能浪费了……”

    江小白要露面，江之奕怎么可能介意？

    事实上，随着妹妹的名气越来越大，江之奕这个当哥哥的也觉得憋的越来越辛苦。

    偶尔有看到妹妹的大广告牌，路人或者是下属正对着广告牌流口水，惊叹的夸江小白有多美，他多想挺起胸膛跟人说一句那是我妹，但他不敢。

    以前当职业时的队友聚会时，他们这些宅男也会无意中聊到江小白，言语间俨然是把她当女神一样，甚至有人说想要拿世界冠军，最好是多拿几个，这样自己有些名气了说不定能想办法亲眼见一见江小白，要个合影或者是签名之类的。

    这时候的江之奕总是憋红了脸，总想一张口就说那是我妹，你想要多少签名就能有多少个。

    可他不敢。

    但是也许结婚后，这一切都会改变，到时候他不仅仅是江之奕，更会是江小白的哥哥！

    很多人痛恨当标签，只想当自己，而不是当XX的亲人，XX的朋友，但江之奕却不是，他非常想光明正大的说，江小白就是我妹，亲的！

    “那你可能会是最帅新郎了，我想想，到时候网友肯定会说不愧是江小白的哥哥，江家基因真好，哥哥好帅之类的。”江小白笑道。

    “哈哈哈……”

    江之奕乐的像个二傻子。

    “傻乐什么呢，都快结婚的人了，看着还跟个小屁孩一样。”

    江父从楼上下来时正好看到这一幕，一边忍不住跟着一起笑，一边嘴上打趣着。

    “嘿嘿，那就让我在婚前最后当一当孩子吧。”江之奕摸摸头傻笑，“不过在薇薇面前我也一样可以是孩子。”

    江父摇头失笑，眼中却有着对儿子婚事的期待和满意。

    见多了商业伙伴搞联姻那一套，明明他们的儿子女儿穿着婚服站在一起，但貌合神离的模样还是让人唏嘘，在见证了太多的不幸福后，真正面对幸福时才知道这有多难得。

    江父含笑看向一对儿女，他们好看的像花一样，年轻又有朝气，前途一片光明，看着他们，他也觉得自己不虚此生了。

    “小白，你哥哥找到了人生伴侣，你有打算吗？”江父看了看江小白，问道。

    江之奕也看向江小白，支起了耳朵。

    江小白愣了一下，“爸，如果我一生不结婚，你和妈妈会很失望难过吗？”

    “不结婚又不是做了错事，我们为什么要难过？”江父却是反问，“我们是会有些不放心，怕我和你妈老了之后没人照顾你，但是仔细想想，有了伴也不一定会陪你到老，如果对方身体比你差那反而他才是需要被照顾的那一个。”

    “那你们不担心我不结婚，没有了孩子，老年无依无靠吗？”江小白又问。

    这是普遍世界大众对结婚的看法，在这些人的眼中，婚姻与爱情无关，却是与养老有关。

    仿佛婚姻就是个不会倒闭的养老院。

    “现在的孩子有几个在父母身边的，真有个万一也不见得就指望得上，到临终时很可能陪在身边的人是看护而不是家人。”江父却是看的很开，“要是不想结婚却想要孩子那就做试管，或者是领养，咱们家有这个条件，即使不要孩子也不要紧，只要你有钱，那所有人都可以是你‘孩子’，而且是随叫随到的那种。”

    他还开起了玩笑。

    “就是嘛，谁说不结婚就有错，结婚就对的？要是结婚是好事，那什么毛阿姨岂不成了人生赢家了？”江之奕也打趣。

    毛阿姨算是江家的一个故交，现在人在国外生活，有多年没有回来过了。

    之所以提到她，是因为她结过八次婚了，最短的婚姻只维持了三天，而她的老公们应该加起来有五六个国家的国籍。

    “而且你不用怕没有人给你养老送终，我将来的孩子就是你的孩子。”江之奕又道，“小白，我希望你能过的幸福，不管是一个人也好两个人也罢，那些世俗想法你不用怕，没有人敢说你什么，有你哥呢。”

    江父也点头，“我和你妈也有想过这个问题，我们是很期望看到你成立家庭生活美满，但如果遇不到那也不用强求，毕竟……能配得上你的人真的不多啊。”

    说到最后，他还长长的叹了口气。

