    陈小妙好像已经看到方月被村子的人赶出去的画面，心中得意极了。

    而就在这时，安神医已经到了三人面前。

    “神医神医！你快看这家伙，就是这家伙把弄成这样的！呜呜呜！你可要为我做主啊！”

    说着，陈小妙顿时哭的梨花带雨，我见怜惜。

    方月面无表情：……

    我好像知道林零那句阴阳怪气的话是跟谁学的了。

    牛牛神情呆滞，流口水：“歪比歪比歪比巴卜。”

    安神医：“……”

    三个大男人，两人沉默，一愣流口水发出意义不明的话，就这么僵了一会。

    在陈小妙期盼的眼神下……一个巴掌，突兀地朝她右脸颊袭来。

    啪！！

    清脆的响声响起，留下淡淡的红印。

    陈小妙当场捂着脸懵逼地看向安神医。

    “神，神医？！你这是什么意思啊？我可是你的……”

    啪！

    又是一巴掌袭来，打在她左脸颊上。

    陈小妙当即闭嘴了，她愤愤地瞪安神医，却见安神医对方月拱了拱手。

    “夜夜啊，我这个实验品给你添麻烦了……”

    夜夜？麻烦？

    这？！

    他们，他们认识？而且那个男的居然比这什么神医身份还高？

    不对吧，这神医不是说整个古月村没几个不敢给他面子的吗！

    我被忽悠了？我居然被这么一个神医给忽悠了？

    好气呀！！

    她恨恨地瞪着安神医，却没有意识，眼前方月赫然就是安神医不能随意打压的仅有的几人之一。

    开玩笑，能被寒大人如此重视的人，还是自己的财主，安神医怎么可能得罪呢。

    “没事，你多多管教就好，她嘴巴比较臭，记得教教她优雅的家乡话，别动不动口吐芬芳分，阴阳怪气。”

    “是是是，保证教育好！”

    “嗯，那就好，我这也是为了她好，不然按她的说话方式，出去随便遇到个守卫队的人都要被当场捅死。”

    哼！怎么可能！你以为谁都像你们这么没有肚量嘛！

    似乎是看穿了陈小妙的想法，方月淡淡地道：“最近流民突然涌进来这么多，我下面这些守卫队的兄弟和流民起了不少冲突，万一失手把安神医的实验品杀了，那就不好了。”

    “夜夜你放心，我管理实验品可有一套，肯定不会村里守卫队的人起冲突的。”

    “那就好。”

    听着两人的对话，陈小妙渐渐回过味来了。

    “等等！你，你你，你刚才说守卫队的人是你下面的？他们是手下？你到底是什么人？”

    方月瞥了眼她，淡淡地道：“不才，勉强担任守卫队副队长之位，同时兼顾队长之职。”

    副队长？！还兼顾做着队长的职责？

    这，这这这，这货来头这么大？！

    陈小妙懵了，她还是记得上个角色，就是某个副队长被优美的话整得心理破防，把自己给杀了。

    而那时，自己毫无反抗之力，似得老憋屈了。

    结果这边再次新建角色，一来又得罪副队长了？而且这位副队长好像还很有背景的样子……

    不会这么倒霉吧，这家伙不会给我穿小鞋吧？

    陈小妙心里有些忐忑，对方月露出讨好的笑容，被方月直接无视了。

    “对了，安神医，刚才看你来的时候，气势汹汹的，是有什么事吗？”

    “没，没事！哈哈哈，怎么可能有事呢，我那是走路带风，走得快，夜夜你误会了。”

    安神医连忙打哈哈，他可不想恼了方月这个移动ATM，万一什么时候方月受伤，那又是哗啦啦的一笔钱入账呢——寒大人肯定会兜底治疗费的！

    “没事就好，另外，你看牛牛，他变成这样了。”

    “我知道，这就是我说过的杰作，他的药人体质残余药力，和我的独特研发药物，产生了特殊反应，所以才有如此巨大的变化——怎么样，完美吧！我打算好好研究一下，回去把丹药是成品批量制作出来，如此一来，想不发财都难啊！”

    看安神医狂热激动的要讨论赚钱大计，方月尴尬的擦擦额头冷汗。

    牛牛似乎很有意见，痴傻着模样说道。

    “阿巴阿巴！阿巴！”

    安神医一拍大腿：“说得好！我就喜欢你夸我时的样子！不愧是我改造的实验体，太完美了！夸人都如此有水平！”

    方月：？？？

    牛牛（痴傻状）：？？？

    “那个……你知道牛牛在说什么？”

    “当然了！我制造的实验体，我会不知道他在想什么？”

    “那……他刚刚在说什么？”

    “他说我的药物赚钱计划简直太完美了！简直就是天才中的天才，一定会大获成功的！”

    安神医自信满满地回答道。

    方月奇怪地看向牛牛。

    “夜哥！你听他扯，我刚才说的是——他怎么不去死！！”

    方月：……

    好吧，看来医患关系比较严重呢。

    “咳！”

    清咳一声，方月说道：“那个，安神医，我觉得牛牛好像不太喜欢这样，至少你得让他正常发音说话吧。”

    “阿巴阿巴！”

    安神医面露疑惑。

    “正常发音说话？为什么？他现在这样不是挺好的？”

    “……可能，不太好。”

    “你怎么知道？你是鱼吗？你不是鱼你怎么知道鱼不快乐！你不是他，你怎么知道他不满意现在的模样？”

    ……大哥，虽然我不是他，但他会发消息给我啊！

    方月脸色一黑：“安神医，我们流民间自有一套交流方式，你别管我怎么知道，反正他不舒服，他想要正常的说话。”

    “歪比歪比歪比巴卜！”

    牛牛痴呆着表情，流着口水大喊，表示认同。

    安神医面露狐疑：“真的？那既然你们都能正常交流，还要说话干什么？”

    不是，安神医，让你给牛牛回复正常说话能力，怎么就这么多事呢。

    有些不耐，方月语气略微加重。

    “安神医，你别管那么多，反正给恢复牛牛正常说话的能力就是了。”

    “……夜夜，既然你说到这分上，那我也瞒你了——我做不到。”

    “什……”

    方月一愣。

    “你做不到？”

    “对，我那颗特质的丹药，已经毁了他的声带，破坏了发音器官。他除了像这样说话外，已经不能再发出任何其他声音了。”

