    “下面，我们以热烈的掌声，有请王境泽魂宗入场。”

    虽然主持人有煽动全场的想法，但是奈何多情公子叶凡的名气太大，根本没有太多掌声，更别提热烈的掌声了。

    很快，一位身体强壮的男子，已经有些傲慢地走上了擂台。

    “王境泽魂宗，请问您对这次比斗，有没有什么想法？”

    主持人微微一笑，很是平静地说道。

    “想法？”

    “我也听说了，多情公子以33级的魂力，战胜了武魂为蓝电霸王龙的39级魂尊。”

    “但是，我是一名魂宗，一名魂环搭配为黄黄紫紫的41级魂宗，想必...多情公子区区三环，应该打不过我的。”

    王境泽笑了笑，开口说道。

    “卧槽，这小子可真狂，这就是天斗城的天才吗？”

    “没有想到啊，我们多情公子紫紫黑的魂环，还有些消息不灵通的人不知道。”

    “啧啧啧，很好奇他一会儿是什么样子。”

    观众台上传来阵阵笑声，对于这位叫王境泽的魂宗，众人还是对他不抱有希望了。

    “噗...”

    “呃...王境泽先生，你确定？”

    主持人有些不厚道地笑了笑，再次问道。

    纵然他工作时极其严谨认真，但是奈何，这个王境泽，实在是太…

    “嗯？”

    “我王境泽，就是饿死，死外边，从这里跳下去，我也确定。”

    “我王境泽在星罗帝国历练数年，前段时间以41级的魂宗实力，击败43级魂宗。”

    众人不知道的是，王境泽此人极为狂傲，在星罗帝国历练数年，达到魂宗级别，刚打败43级的魂宗，什么也没问，就一个人匆匆来到了索托城。

    “祝你好运…”

    主持人有些怜悯地看了王境泽一眼，开口说道。

    “下面，请以最热烈的掌声，有请我们的多情公子！”

    主持人话音刚落，只见观众台已经传来了震耳欲聋的呼叫声...

    “多情公子，永远的神！”

    “多情公子，多情公子！”

    “第一次看多情公子比斗，被名气吸引过来的，有这么厉害嘛...多情公子，多情公子！”

    观众席第一排，宁荣荣看着这样的架势，不禁有些期待。

    她很想知道，这位她父亲总是跟她介绍的，有“多情公子”之称的男人，到底是什么样的。

    随后，只见叶凡已经面带微笑地走上了擂台。

    随后，只见叶凡朝观众席的方向挥了挥手，更是一脸坏笑地看了看宁荣荣。

    “是...是他？叶凡？”

    宁荣荣看着出现在擂台上的男子，不禁大脑一片空白。

    “下面，多情公子叶凡跨级别之战，第一战，开始...”

    主持人说完，便没有了声音。

    “真...真的是他？”

    “他...就是多情公子…”

    宁荣荣声音有些颤抖地说道。

    “嗯？宁小姐，你也在啊。”

    玉天恒发现了前排的宁荣荣，出口说道。

    “嗯...”

    宁荣荣只是应了一声，随后专心地盯着擂台上的那个男人...

    王境泽看着不远处的叶凡，不禁有些吃惊。

    毕竟他并没有了解过叶凡的资料，他以为的叶凡，是十三四岁左右的。

    可是这看起来，已经是十七十八的样子啊……

    （注：叶凡长相极佳，前面有所描绘的，懂得都懂。）

    “王境泽，武魂狂铁，41级魂宗，请指教。”

    王境泽话音刚落，一把赤红色的战斧，已经出现在了他的手中，赫然是他的武魂，狂铁战斧。

    随后，黄黄紫紫四个魂环，从他脚底浮现。

    “叶凡，武魂多情剑，33级控制系战魂尊，请多指教。”

    叶凡微微一笑，一把通体透红，剑长四尺二寸，宽三寸，柄长一尺一寸的剑，便出现在了他的手中。

    随后，两枚紫色魂环从他脚底浮现。

    “你不是魂尊吗？怎么两枚紫……”

    还没等他说完，只见叶凡的一枚黑色魂环出现，把他看的，一脸震撼。

    “紫紫黑...你…魂王？”

    王境泽内心一股恐惧之情出现，很是颤抖地说道。

    他父亲的魂环搭配，也不过黄黄黄紫紫黑...

    “比赛，已经开始了…”

    叶凡说完，周围瞬间出现数百道剑气...

    “剑气纵横，斩！”

    叶凡意念一动，剑气便朝王境泽的方向斩去。

    令人震惊的是，王境泽并没有动…

    “我们...认输…”

    这时候，只见一名老者冲上台去，一把巨斧挡在了王境泽的面前，六枚魂环出现，第四枚魂环，千年魂环光芒大露，开口道。

    此人便是王境泽的爹爹，王子豪。

    不过，一个鲜明的裂痕出现在了那柄巨斧上面。

    “嗯...”

    叶凡闻言，轻轻应了一声。

    “卧槽，这就是多情公子的魅力吗？爱了爱了……”

    “你们是没看到，那个王境泽直接被吓傻了，动都不动。”

    “嘶，那个魂帝的武魂，你们有注意到吗？”

    “魂帝的武魂，都被留了个印……”

    “多情公子，永远的神！”

    各种各样的惊呼声传来，原因无他。

    这，可是一名魂宗级别的小子！

    就这么被叶凡打败了，还是能够证明叶凡的实力的。

    当然了，没有人注意到，叶凡的第三枚魂环，也就是那枚黑色魂环，在刚才一直有着微弱的光芒显露。

    第三魂技，恐惧...

    能够制造对方最为恐惧的画面，造成精神震慑。

    不过他刚才并没有用出他的第三魂技，用的是他的魂技被动，在他武魂出现的情况下，对方对叶凡的恐惧和惊讶得到最大化的加成，这才使王境泽，被吓的一动不动。

    “这就是他吗……”

    宁荣荣看着缓缓走下台的叶凡，不禁喃喃道。

    同样的年龄，她才不过26级的魂力，并且魂环搭配也才黄黄……

    而人家叶凡的魂环，紫紫黑……

    而且，人家有越级作战的能力，而她，没有...

    “叶凡，他会不会看不上我啊...”

    宁荣荣内心不禁有些怪怪的感觉...

    本来她感觉，凭她的美貌，天赋，和出身，根本没有人比得上她...

    可人家叶凡，人又帅，天赋比她强了不知道多少，更是她尘心爷爷的弟子。

    她完全就比不了…

    “荣荣，你怎么了？”

    宁荣荣听着这温柔的声音，这才注意到叶凡已经来到了她的身边。

    PS：兄弟萌，这本书上免费榜啦，冲榜冲榜啊，阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴！

    QQ阅读，书评第一条签到楼每一百楼加一更，今天三更。

    （QQ阅读冲免费榜看的是追读，请大家在每个章节的打卡那里都进行打卡，谢谢啦。）

    ps：好朋友的书《人在超兽已成冥王加入诸天聊天群》，永久免费，兄弟萌，快去收藏加追读呀！

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：247175669

    进群答案：叶凡

