    鄞诺与秦奇默契的对视一眼，随即便开始了行动。

    鄞诺此时的伪装是个老翁，不宜动作太多，秦奇便趁着左右无人注意飞身奔至那小衙役前方必然要经过的一处胡同口潜伏。

    等到那小衙役快步经过时，猛地探出手，一手薅住他的脖领，一手死死的捂住他的嘴。

    这一场幻术局才算真正开始。

    不过由于分工不同，对于秦奇在衙门里具体的作为，温小筠并不清楚。

    当时的她按照鄞诺的吩咐急急忙忙的在库房院布置各种陷阱机关。

    鄞诺回来之后，也只是对她草草讲了秦奇打晕那名小衙役，并扒下他的衣服换上混进衙门的事。

    对于他怎样将秘药交给里面的刘冯汉，并且会如何与他打配合，完成这幻术局最关键的一环，鄞诺并不清楚。

    在杨之拓被刘冯汉带出衙门后，秦奇便按照约定离开了。

    他只是白鹜的暗卫，此处这样帮衬温小筠，已然超过了他的职责。

    若不是白鹜对他下过死命令，只要温小筠的哨子吹响，就必须来帮她，秦奇本人是一百个不愿意替外人办事的。

    而刘冯汉回来后，一直在忙着对杨之拓施展类似催眠术的诱供手段，根本没有时间与鄞诺、温小筠细讲。

    总之事情进展顺利是最终要的。

    可是幻术局诈供刚施展到一半，杨之拓竟然彻底清醒了。这就意味着剩下那一半还没套出来，最关键的消息，无法再用同样的办法得到了。

    面前的刘冯汉虽然用黑布及时遮了面，但是温小筠总有一种不祥的预感。

    事实也正如她料想的那般，被捆在床上的杨之拓侧着脸端详了刘冯汉一会之后，从鼻腔发出一声阴鸷的冷笑。

    他似笑非笑的说道：“原来是你在做手脚，刘大夫！”

    刘冯汉被这一句吓得立时后退半步。

    杨之拓不屑的哼了一声，“刘大夫，你与我杨家打了那么多年的交道，以为一块黑布就能瞒过本公子了吗？

    纵使你把整张脸都蒙上，只凭你身上那股洗不掉的参药味，我也能认出你来。”

    刘冯汉彻底慌了。

    他的身份到底只是位医师而已，他应该只懂得药理，对于心理攻坚战，并不擅长。

    温小筠眉头紧紧皱起。

    她知道，现在如果不把杨之拓的气焰，给狠狠的打下去，剩下的那一半消息，就彻底得不到了。

    “教谕大人，”她轻笑一声，单手负在身后，缓步走进烛火的光影之中，“真是好眼力呢！只是不知道您可认得出在下来？”

    鄞诺当时就有些急了。

    虽然杨之拓现在被捆了一个结结实实，对于温小筠的安全来说并没有任何威胁。但是幻术局还没有真正结束。

    就这样贸然跟他搭话，很可能会叫杨之拓愈加清醒，从而使幻术局再也没办法补救起来。

    不过转念又一想，温小筠毕竟不是凡人，即便不懂幻术局的操作方法，她也应该有着自己的办法。

    于是短暂的衡量之后，他选择相信她的选择。

    继续留在黑暗的角落之中，静静的看着温小筠到底会做些什么。

