
　　秦飞的出现和一番话，让众人如同石化一般。

　　十大仙宗圣地要另立第十一道宗门那也无妨，毕竟他们有这样的实力。

　　即便不知道他们的目的为何，这十大仙宗圣地决定的事，谁又敢违逆了？

　　但让所有人都不明白的是，这第十一道宗门竟然让一个化神来做宗主？

　　成立这第十一道宗门便是意味着，它的地位和十大仙宗圣地等同。

　　否则永远只会有十大仙宗圣地的附属宗派，不可能有第十一个宗门。

　　“若是有不明白的，尽可发问，本仙君就在这里给你们答疑解惑。”

　　秦飞屹立天空，双手背负，俯视下方道。

　　仙君？

　　听到秦飞的自称，大家更是奇怪了。

　　一名化神，竟然敢在十名合道真仙面前，自称仙君？

　　因为事情实在太诡异，所以谁都不敢轻易地下断言，只能是面面相觑，满是疑惑。

　　秦飞望着这安静的登圣山，早就知道会是如此的局面。

　　没有人反驳，只是因为背后有十大仙宗圣地的人而已，若是秦飞冒冒然自己一个人站出来宣布这件事，只怕已经炸了锅。

　　而玄武仙君等人自然也是早有预料，但这件事秦飞却说由他自行解决，他们也就不准备干涉。

　　秦飞的实力和底蕴，玄武仙君等人知道，这些年轻小辈却根本不清楚。

　　就算十大仙宗圣地站出来保底，也不会让这么多小辈真正新服。

　　只有秦飞展现飞羽仙宗的实力后，此事才算成。

　　“既然这些神子和天骄们不敢发问，那你们呢？”

　　秦飞见状，最终还是将目光移向了那些圣子们。

　　圣子们毕竟是这里除了合道之外最强的天才，只要他们服气，剩下的人就会跟着服气。

　　荒云、旷馨仙子、海蓉圣女等人面对上秦飞的眼神，竟然是有片刻间的畏惧。

　　所有人都不明白这股畏惧从何而来，面对一个化神初期，他们竟然会害怕？

　　这里的圣子都是化神起步，秦飞到底是什么人，能认识这么多合道真仙？

　　只有赤霄仙宗的几位圣子站在人群中，低着头默然不语。

　　他们不像荒云等人，不了解秦飞。

　　那可是敢跟十大仙宗圣地的老祖谈条件的人啊。

　　而其他圣子，因为秦飞身上所怀的秘密太过可怕，所以只有十大仙宗的合道老祖知晓，并没有宣扬下去。

　　所以荒云等人不认识秦飞也很正常。

　　“老祖，弟子不解，为什么突然建立第十一道宗门，而且宗主要让一名化神来担任。”

　　荒云没有询问秦飞，反倒是看向玄武仙君。

　　但他随即又转向秦飞，道：“这位…师兄，我并无不尊重之意，只是此事实在太过匪夷所思，不得不问。”

　　秦飞微微颔首，算是接受荒云的道歉，即便荒云这道歉里没有多少诚意。

　　“小五，此事由天玄仙君发起，你有任何疑惑应该询问他，而不是来问我，这是对他的不敬，懂吗？”

　　玄武仙君眉头微竖，沉声喝道。

　　“弟子知错！”

　　荒云感受到玄武真君微微波动的道则气息，知道他这是真的有些发怒了，当跪伏下来，恐慌道。

　　其余的邝馨仙子和皇林圣子等人见状也不敢冒然地开口了。

　　“算了，我知道他们不服，那就来打一场吧。”

　　秦飞呵呵一笑，轻声开口道。

　　“这……”

　　玄武仙君等人有些迟疑，似乎想要劝阻。

　　而荒云等圣子们察言观色也是十分厉害，看到老祖们的表情，觉得或许这里有什么隐情。

　　难道说，他们是不想让圣子们和秦飞切磋，怕被拆穿了？

　　但其实，玄武仙君等人说的话却是：“这些不过是小辈，还请手下留情。”

　　这话让诸多圣子们愣住了，半天没反应过来。

　　老祖们竟然让秦飞对他们手下留情，这，是不是自己听反过来了？

　　“那是自然，这些苗子我还要挑走一些呢。”

　　秦飞微微点头，看向诸位圣子道：“前二十的圣子，一起出手吧。”

　　静。

　　整个登圣山上下，陷入一片死寂。

　　听秦飞这话的意思，他要一个人对付圣子榜前二十的所有人，包括荒云。

　　“他、他、他是疯了么？”

　　终于有人忍不住脱口而出。

　　就算是荒云，或是以往的圣子榜第一，诸如太虚仙宗的齐霄、混沌仙宗的林玄女，都不敢说能够以一敌十。

　　荒云等人更是一脸的震惊，没想到自己竟然被轻视到了这种程度？

　　“这位师兄，既然你有如此信心，那我们就来领教领教！”

　　邝馨仙子也是有些气急，脸上红晕飞起，周身神域之力涌动。

　　“你们看那是谁？”

　　这时候，有人忽然眼尖地望向秦飞背后。天籁小说网

　　尹初晴和秦灵儿等人站在一起，之前她在云雾中现身，所有人的注意力都在秦飞身上，如今她终于是引起了注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1821章 以一敌二十免费阅读。https://xs.23sk.com 