    郭宋在城西民房内见到了杨雨的妻子赵萱，赵萱已经得知丈夫去世的消息，痛哭了几天，差点流产，要不是为了保住腹中胎儿，她早就崩溃了。

    但赵萱的精神很不好，神情憔悴，低头不语。

    郭宋看完了杨雨留给自己的一封信，托自己照顾他的妻子和孩子，这是杨雨意识到自己要出事，事先写好交给妻子。

    郭宋想起少年时和四师兄在一起的情形，想起了四师兄对自己种种爱护，他心中一阵酸楚。

    他克制住心中的伤感，对赵萱道：“为了孩子着想，四嫂子一定要爱惜自己身体，这是师兄唯一的血脉了，我们有责任保护好他。”

    赵萱点点头，“谢谢叔叔的劝告，我一定会保护好孩子。”

    郭宋又道：“等过段时间养好身体，小鱼娘就带你去甘州，以后你就是我的家人，我会照顾好你和孩子。”

    赵萱感激万分，要给郭宋跪下，小鱼娘连忙扶住她，“萱姐，公子不喜欢下跪，我们把孩子保护好才是关键。”

    赵萱连忙点头答应。

    郭宋又安抚她几句，这才出来，他感觉这里条件不是太好，他索性让亲兵去咸阳县内租一座独院，又买两个丫鬟，让赵萱住得舒服一点。

    其实也不必太紧张，对方没有人见过赵萱，加上昨晚一战，相信李曼会收敛很多。

    郭宋在长安已经呆了八九天，郭子仪的头七已经结束，这两天如果朝中无事，他就要回甘州了，不过在回甘州之前，他还和李曼好好算一笔帐。

    郭宋把小鱼娘叫到一边，问她道：“你能不能想办法搞到一份藏剑阁主要成员的住处？”

    小鱼娘想了想道：“好像我也知道那么一点点，不过需要确认一下，下午就可以得到明确消息。。”

    ..........

    入夜，李曼再一次出现在元府，她还是年轻了一点，远不如元玄虎老谋深算。

    元玄虎听完她的述说，点点头道：“他确实警惕了，更最要是不能让天子察觉到我们的计划，你明天立刻停止一切行动，他的家人朋友等他被干掉后再慢慢收拾也不迟。”

    “那他有没有可能继续报复藏剑阁？”

    “一定会有，但你要记住我的话，不管他采取什么报复措施，你都必须忍，接下来由我来对付他。”

    李曼低下头道：“如果他做得太过分，我就怕自己忍不住。”

    “忍不住也要忍，小不忍则乱大谋，他对你已经有所怀疑，他一定会刺激你，逼你暴露出真实目的，你如果忍不住，最后惊动天子，我们就前功尽弃了，明白了吗？”

    李曼咬紧嘴唇，默默点了点头。

    元玄虎微微笑道：“放心吧！天子已经决定放弃西域，郭宋失宠的一刻即将到来，距离我们成功的那一天不远了。”

    李曼咬牙缓缓道：“到了那一天，我一定要亲手把他的心挖出来祭祀父亲！”

    .........

    就在李曼向元玄妙问计的同一时刻，郭宋率领百名亲兵出现在城东聚英山庄外，聚英山庄就是从前鱼朝恩的猎鹿山庄，现在归属于藏剑阁，李曼的很多骨干手下就住在这里。

    山庄占地面积很大，但在西南角有一处建筑群，占地约三十亩，里面雕梁画栋，陈设精美，十分奢华，四周有两丈高的墙包围，上面还插满了锋利的倒刺，没有极为高强的武艺，根本就进不去。

    这里面住着一百多名藏剑阁的舵主和堂主，基本上都是李曼掌权后提拔起来的心腹，他们是从天下各地招揽的亡命之徒，个个武艺高强，桀骜不驯，住在城内比较危险，李曼便将他们安排住在城外。

    一般的武士只能租住民房，享受不到住这种奢华山庄的待遇。

    郭宋又嘱咐众亲兵几句，一纵身向高墙奔去，望着使君奔远的背影，众人的心都提到嗓子眼上，但也没有办法，他们都是沙场上的杀敌战士，那么高的围墙，没有人能翻上去。

    但对于郭宋，这面墙却不是问题，他很轻巧地翻过高墙，落入院中，向建筑群疾奔而去。

    郭宋眼里揉不得砂子，李曼杀了他师兄，烧了金身阁，他岂能就这么算了？

    虽然他不会那么鲁莽，火烧太极宫，但不代表他就要忍下这口气，聚英山庄是他下手的最好目标，另一方面，他也想逼李曼发疯，看看她到底想对自己做什么？

    现在是三更时分，所有人都睡得正香甜，郭宋在建筑群四面点火，用上火油，火势燃烧迅猛，夜里风很大，火借风势，整个建筑群开始迅猛燃烧起来，郭宋随即消失在黑夜之中。

    住在建筑群内藏剑阁武士们纷纷被烈火和浓烟惊醒了，他们争先恐后向外奔逃。

    此时，百名亲兵手执弓箭，在大门六十步外摆下三段射弓阵，郭宋已经先一步回来，手执弓箭等待着对方逃出。

    大门忽然开了，数十名武士狼狈逃出，郭宋一声令下，“射击！”

    第一轮三十支箭率先射出，数十名武士纷纷惨叫中箭，紧接着第二排三十支箭射出，正好又涌出来三十几名武士，箭如疾雨，力量强大，这些武士虽然武艺高强，但在沙场的强弓劲弩之下，他们武艺就上不了台面了。

    三排亲兵一轮接着一轮的箭矢射出，另外还是十名士兵负责射杀从大门处逃脱的武士。

    五轮箭射完，大门前死尸堆积，足有八九十名武士被射杀，剩下的二十几人躲在墙边死活也不敢出来了。

    这时，远处响起了百姓的呼喊声，很多住在附近的农民纷纷拎桶端盆跑来救火了。

    郭宋见差不多了，一挥手，“撤！”

    亲兵们迅速跟随他撤离了山庄，消失在黑夜之中，不多时，数百名农民奔跑建筑群前，只见大门堆满了横七竖八的尸体，每个人身上插满羽箭，他们都惊呆住了........

    天亮时，李曼得到了消息，她又惊又怒，带着大群武士赶到群英山庄。

    赶来救火的农民都被堆积的尸体吓得一哄而散，没有人敢救火，大火将三十亩的建筑群烧成了白地。

    幸存的武士一共有二十七人，另外还有二十几名妓女也幸存了，她们跑不过武士们，只得躲在池塘里躲避大火，反而逃过一劫。

    妓女们在天亮时便已各自逃走，武士也逃走一部分，剩下十几人等着阁主过来。

    李曼带着数百名武士赶到了群英山庄，只见余烟袅袅，部分围墙也被烧塌了，露出里面被烧得漆黑的残垣断壁。

    大门摆放着无数具尸体，每个人身上都插满箭矢，李曼气得眼前一阵发黑，险些晕倒，郭宋的报复太惨烈了，让她简直无法接受。

    这时，一名堂主上前单膝跪下，含泪道：“阁主，对方应该是军队，我们一共被射杀了九十三人，都是最得力的骨干啊！简直太惨了。”

    旁边的应采和更是心惊胆战，她也没有想到郭宋的报复这么凶悍，他会放过自己吗？

    “阁主，要不要向天子汇报？”另一名心腹堂主低声道。

    李曼把嘴唇都咬破了，她还是摇了摇头，家主昨晚的再三嘱咐回响在她耳边，‘小不忍则乱大谋，再不能忍也要忍。’

    “这件事到此为止，不准调查，不准张扬，把他们都挖坑深埋了，朝廷若有人问起来，就说山火引发，谁敢再谈论此事，格杀无论！”

    说完，她转身离开了山庄，所有人都惊疑万分，不敢吭声，应采和却心知肚明，在对方强大的军队面前，李曼还是认怂了。

    走了几步，李曼又对应采和道：“放弃搜寻那个女人，所有行动都停止！”

    “卑职遵令！”应采和连忙躬身答应。

    ..........

    聚英山庄失火一事在李曼的刻意隐瞒下，最终没有引起朝廷的关注，也没有在长安引发流言，但藏剑阁却损失惨重，由于死者基本上都是中层舵主，藏剑阁在很长一段时间内变成一盘散沙，几乎都瘫掉了，李曼不得不放弃了大量监视任务，重新开始培养新的心腹骨干。

    次日一早，郭宋带着亲兵离开了长安，返回甘州。

