    第2882章催眠

    张旭用手帕捂好嘴和鼻子后，就朝小丫头道：“要不你别进去了。”

    “那怎么行，你又不会催眠，我不进去的话那我们不是白来了。”

    “要不你教我如何催眠？”

    “可以是可以，不过想要学会催眠不是一件容易的事情，所以今天我们还是要进去。”卢筱筱说完话后直接就朝着石室里面走去。

    张旭见小丫头进到石室里面，他连忙跟在小丫头身后进到石室里面。

    好在那些人全被绑在凳子上，所以除了那些人所在的地方比较脏乱，其它地方还是干净的，这让他不由的送了一口气。

    于是她朝小丫头问道：“有什么需要我做的吗？”

    “你只要负责问问题就行。”

    “好。”

    一个多小时后卢筱筱拖着疲惫的身体走出山洞，她看着天空上的太阳就有种重新活过来的感觉。

    她发誓她再也不给人催眠了，尤其是那种精神有问题的人，因为太耗精力太折磨人了。

    她现在只觉的她浑身上下特别的难受，脑子也特别的疲惫，如果不是场合不对，她都想直接躺在休息了。

    张旭看到小丫头难受的样子，他心疼的不行，可是他不知道要如何才能帮小丫头缓解难受，于是就朝小丫头道：“我背你回小院。”

    “好。”

    一个多小时后卢筱筱回到小院的房间，她告诉张旭她想睡觉，就直接把房间门给关上了。

    当她确认张旭离开后，她就拖着疲惫的身体进空间的浴室去洗澡了，刚才她在石室呆了那么久，身上沾染了不少臭味，如果她要是不洗澡，压根睡不着觉。

    下午一点半，卢筱筱听到闹钟响起，她立马就从床上爬了起来。

    好在她睡觉前吃了不少补充身体的药，不然她这会儿估计是爬不起来。

    “你要去哪？”张旭见小丫头从房间出来，就朝小丫头问道。

    “去取药材，顺便和人商量一些事情。”

    “我陪你一起去，不然我不放心。”

    卢筱筱听到张旭的话后再看到张旭脸上那不容拒绝的表情，她就知道她要是不带着张旭一起去，今天她就出不了这个院子，于是她只好点头同意了。

    半个多小时后，卢筱筱来到约定地点，她见王娟站在两个大麻袋旁边，立马走上前朝王娟道：“娟子婶，你今天怎么带这么多的药材来？”

    “我昨天请了五个手脚麻利的人一起挖药材，他们见我给的工钱这么高，干活特别的麻利，所以就挖了这么多。”

    “真是太谢谢娟子婶了，有了你们在，那片药材肯定能在五天内挖完。”

    “不用五天，三天就可以了，不过那个老头今天没有来，你确定他还会要药材吗？”

    “确定，娟子婶要是信的过我的话，你就先回去，等明天我来拿药材的时候，再把今天卖药材的钱给你。”

    “我当然是信的过你的，那我就先回去了，你注意点安全。”

    “好。”

    卢筱筱在王娟离开后，她就朝张旭道：“我找的人不错吧。”

    “确实不错。”

    (本章完)

