    “你看看它身上的盔甲，连点刮痕都没有，而且即使对一个狂战魔而言也太过沉重了。”兰斯洛抬手指了指对面的钢铁大蛤蟆，“那样的盔甲更适合在典礼上用来充当仪仗队，或是在大街上敲诈害怕卷入战争的普通人。”

    兰斯洛的话一出口，大家都反应过来了，而且狂战魔身后跟班们的脸色也变的很有意思，不像是自己人的谎言被揭穿，更像是大庭广众下被指出被骗了后的尴尬。

    兰斯洛什么话也没说，他将手拿开，向后退了两步，接着挥手驱散了抓着夸赛魔的藤蔓。

    “等一下！我把我的财宝全给你，还有我知道的秘密，能让你得到恶魔之母宠幸的秘密……”

    只见兰斯洛的全身都笼罩在漆黑的阴影里，身上散发着让所有恶魔都胆战心惊的深渊气息。只见他将手按在了那个如同待宰羔羊般的夸赛魔头上，后者慌乱的喊道：

    等一下，那家伙…真的是个人类么？

    正在疯狂逃窜的那个夸赛魔发现自己的双脚离开了地面，几条粗大的藤蔓不知何时出现，将它牢牢的缠在了原地。小恶魔抬头一看，发现那个可怕的人类骑士正一步步的朝它走来。

    跟班们可以放过，首恶还是必究的，而且阿克席安不是说要表现的邪恶一点么？那就干脆把戏做足了。

    但真碰上兰斯洛这样的硬茬子，就只能鸟作兽散了。

    兰斯洛自然不打算将所有人都留下。从刚才的反应就能看出，那群跟班多半是这场骗局早些的受骗者，只是出于邪恶之徒那种特有的心态，主动从受害者转为了加害者，要是谁不像他们一样上当受骗，还会群起而攻之。

    兰斯洛的身手让所有人都为之震撼，特别是他的对手。那些原本就犹豫不决的跟班们发出几声怪叫，扔了自己的武器调头就跑，毫不在意自己抱头鼠窜的样子会否成为日后的笑柄。

    那个魔裔低头看了看自己正不断渗出献血的胸口，说出自己的遗言，然后倒下死了。

    “呃，真倒霉。”

    与来时的状况不同，往回飞的匕首如同一道闪电，瞬移般的回到了它的主人身体里，只剩下握柄末端的红宝石还留在外面。

    一只匕首从兰斯洛的身边飞过，瞄准的是他发起冲刺之前的位置。兰斯洛下意识的一伸手，竟然凌空抄住了匕首的握柄，然后朝着匕首投来的方向扔了回去。

    兰斯洛略微转动剑刃，确保这一击彻底杀死了敌人。狂战魔的四肢剧烈的抽搐着，但那不过是神经在剑刃拨动下的应激反应。这个恶魔已经死了，虽然凭着邪魔那顽强的生命力，它还能再挣扎好一会儿，但并不会改变死亡的命运。

    泛着青光的剑尖深深的没入了狂战魔的身体，切断了恶魔的神经、脊柱、器官，再从下巴附近穿出，将这只大蛤蟆钉在了地上。

    人类骑士双手倒提着长剑，对准敌人头盔与胸甲之间的缝隙，狠狠的扎了下去。

    冲锋带来的可怕势能全都反作用在恶魔自己身上，与大地的亲密接触让它近乎昏厥。在这头大蛤蟆清醒过来之前，兰斯洛的脚已经踩在了它的背上。

    只听轰隆的一声巨响，狂战魔几乎被勾的翻了起来，重重的扑到在地上，而霜斩的剑刃还卡在它的脚踝中。

    在交错的瞬间，兰斯洛的右脚向左前方刺出，身体以逆时针高速旋转，霜斩如同收割麦子的镰刀般挥出，直奔蛤魔那穿着钢靴的脚踝。

    不过虽说没有长枪，他还有别的武器，比如筑基后的身体。抓住狂战魔因为举盾而视线被阻的瞬间，兰斯洛的身影如同鬼魅般的冲了出去。他将身体压的很低，几乎就要贴住地面，而狂战魔的头盔视野非常狭小，没能注意到急速接近的人类骑士。

    青云剑诀制造的剑芒确实非常锋利，但对抗金属盔甲时还是有些无力，但如果和长枪结合，效果应该会很不错。而且有次元袋的情况下，携带也不会是个问题。

    兰斯洛现在手上没有长枪，之前他一直觉得那是大规模军队作战时才需要的武器，小型的冒险活动中用不着长枪，但这次前往安卓林纳的旅程让他改变了自己的想法。无论是对付巨颅魔，还是解决那个甲虫般的枯萎之主，有柄长枪都会方便很多。

    正常来说，抵御这样的冲锋需要一支坚固的长枪，稳定的双手和绝对强大的内心——不是所有人都能淡定的举着武器站在原地，特别是当一个质量接近一吨的金属怪物冲来的时候。

    兰斯洛心里叹了口气，眼前的状况真是莫名的熟悉，这不正是被骑士冲锋的感觉么？当然了，大多数情况下他才是发起冲锋的那个，但也不是没有过被人冲的经历。

    布鲁托第一时间甩出了他的锤子，矮人飞锤如同一道雷霆，旋转着朝冲来的蛤蟆飞去。但敌人立即举起了自己的巨盾，锤子砸在面上发出一声巨响，然后被弹开了，而狂战魔仅仅是略微摇晃了一下，几乎没有减慢冲锋的速度。

    兰斯洛和伙伴们则早就做好了战斗的准备。虽说他们已经解决了很多个狂战魔，但装备如此精良的个体还是有些棘手的。朝他们冲来的铁皮蛤蟆就像一柄攻城锤的锤头，其中的破坏力毋庸置疑。

    全身都覆盖着金属的狂战魔得到了明确的指令，取下了背后的巨盾和钉锤，怒吼着朝众人冲了过来。它身后的那些跟班也抽出了各自的武器，但明显有些心不在焉，稀稀拉拉的跑出两步就停下了，似乎打算先观望观望情况。

    “呱！”

    “你…你说什么？”夸赛魔气急败坏的大叫道，“弗洛格，干掉他们，你们后面的也一起上！”

    小恶魔呆呆的站在原地，仿佛忘记了逃跑这个概念。在下一秒，它的身体突然开始异变，肌肉剧烈的膨胀，骨骼急速的生长，皮肤表面就像煮沸的开水一样冒出气泡。

    夸赛魔张嘴想要发出惨叫，但在喉咙制造出任何声音之前，它的身体就像个吹进了太多气的气球，嘭的一下炸成了无数的碎片。				

