    驾着黑马赶路的孙昱越想越觉得不对，

    本来他都已经利用无面神功避开了这次危机，

    可没想到，

    这武州刺史的突然一个命令，

    就又将他送入了虎口，

    而且，让孙昱觉得奇怪的是, 

    那帮山匪显然是提前收到了消息，

    这才能做出应对，

    打了他们一个措手不及。

    “该不是那郡守府中，有内鬼吧？

    不过，对方为何又要盯上他呢？”

    孙昱沉思良久，

    想不明白其中关键。

    但他觉得, 说来说去还是因为自身实力不够, 

    若是他够强，

    别说那三个山匪了，就是五行宗来人他也不怕。

    想到这里，

    估摸着赶到武州还有十多天的时间，

    孙昱便开始一边赶路，

    一边模拟，提升修为，

    至于模拟思路，依旧是老一套，

    暂时逃离此地，专心修炼……

    时间一天一天流逝，

    随着孙昱距离德隆郡越来越近，

    他的实力也渐渐提升。

    十天之后，

    已然是金身境八品的孙昱，

    还抽空顺路去了一趟绝武山，

    取出了藏在山中的天地奇物，炎玉。

    这东西虽然目前对他来说没什么用，

    但卖个几千两还是没什么问题的。

    继续上路的孙昱, 

    看了眼模拟器中的余额还有不少, 

    而身体淬炼进入新的境界后，

    真气也需要跟上，

    他催着黑马继续前行，自己则是继续模拟……

    又是三天之后，

    同模拟中描述的一样，

    孙昱忽然感到一阵强大气息，从空中传来，

    略一抬头，

    便看到了在空中追赶打斗的二人，

    他们飞的极高，

    孙昱也看不清他们模样，

    只是隐约瞧见其中一人，穿的衣服和那翎羽黑卫的黑甲相差不多。

    他只是瞄了一眼便收回了视线，

    境界相差太大，

    他没想掺和，也没资格掺和。

    眼看着再过一天便能赶到德隆郡，

    孙昱下了黑马，

    将它暂时放生到了一处山林, 

    而后则是变幻成了一个年轻书生模样, 徒步继续往前。

    一天之后, 没有遇到任何危险的孙昱成功进入望德城内, 

    他左右打量，询问了一番，

    便打听到了郡守府的位置，悠然而去。

    不久之后。

    孙昱看着守在门口的兵卫，

    想了一想，却是没有直接进去，

    反而转到一角落，

    四下观瞧，在没人注意到他的时候，

    身形一跃，直接跳入了郡守府中。

    凭借孙昱的修为，

    轻松便躲开了巡视的卫兵，

    很快找到了正在大殿审批公文的郡守大人，鲍同休。

    鲍同休这些天精神状态并不是太好，

    这一个月来，

    他时常被人威胁，最开始的时候，

    是一封用血写成的书信，

    说要拿他项上人头。

    开始他还不在意，

    可后来对方却是越来越过分，

    更是将一些死状凄惨的死狗死猫，

    被放在了他卧房门口，更在地上用血写了一些威胁之语。

    他也叫了人过来把守看护，

    可根本就没用，

    搞得他每日都不敢好好休息，

    连批改公文的时候，

    都有些神情恍惚。

    “唉。”鲍同休叹了口气，

    正打算起身放松一下，忽然瞧见眼前多了一个浓眉大眼的少年，

    他心下一惊，当即面露惊恐之色：

    “你，你是什么人！来人……呜！”

    鲍同休一边说着，

    更是急忙起身就想跑离此地，

    可他有些手忙脚乱，一不小心就被椅子绊倒在地，

    孙昱显露真容，

    先是用真气远远封住了对方嘴巴，

    省得他叫出声来，

    而后笑着，将手指放在嘴前，

    做了个噤声的手势，

    掏出代表身份的城主腰牌递了过去，一边说道：

    “大人莫要声张，

    我乃是青州天青城城主孙昱，

    此次因为要转做武官，特地奉命前来保护你的。”

    “呜，呜……”

    无法说话的鲍同休面色苍白，

    脑门上的汗都下来了，

    他根本就不相信孙昱口中所言，

    只当对方是来击杀自己的。

    正要手脚并用逃离此地之际，却是又瞥到那块腰牌。

    这才壮着胆子，强行镇定下来，

    将信将疑的把腰牌接过来一瞧，

    确认是朝廷颁发的无误，

    这才松了口气。

    孙昱见状也是适时解开了真气封印。

    早已经满头冷汗的鲍同休，一屁股瘫坐在地上，抱怨道：

    “我的哥啊，你就不能走正门让人通报一下吗？

    差点没给你吓死！”

    孙昱笑了笑，他也不想如此，

    但是没办法，前几日的模拟中已经写的很清楚了，

    城主府中有内鬼，

    他不想那么快暴露身份。

    伸出一手拉起面色稍稍好转的郡守大人，

    孙昱开口叮嘱道：

    “大人，我过来之事，

    还请你暂时不要泄露出去。”

    鲍同休的想法和孙昱不太一样，

    照他来看，这事必须得张扬出去才行：

    “恩？这是为何？我正想借你到来的消息，

    好好震慑一番那威胁我的家伙！”

    孙昱上前低声说道：

    “大人，那些家伙丝毫不将你这个大人放在眼中，

    难道你就不想将他们一网打尽吗？”

    “嘶……这个吗……”

    鲍同休起身，整理了一下官袍，

    眼珠子一转，已然有些心动，

    然后却又有些担心地说道：

    “你的意思是想让我做诱饵？引那些家伙出手？”

    “自然！”

    孙昱答应一声，却见他神色有些害怕，

    于是又补充道：

    “大人，那帮家伙违法乱纪，为非作歹，

    还敢威胁朝廷命官，

    这若是能将他们抓住，也算是大功一件啊。”

    “这个……”

    鲍同休停下了手中动作，

    仔细想了一想，

    大功一件四个字着实有些诱人，

    不过他还是有些不太放心。

    又想起孙昱刚才所说，

    对方不过是个城主……

    眼神之中的怀疑之色，一闪而逝。

    “咳咳，这事嘛，也不是不能做。”

    鲍同休干笑一声，有些不太确定地问道：

    “敢问这位……城主大人，你是什么修为？”

    做诱饵不是不行，

    但在这之前，他想要先确定一下孙昱的实力，

    鲍同休可不想鱼没钓到，

    反而自己这个饵先被人吃了。

    孙昱明白他的意思，开口说道：

    “在下不才，区区八品金身。”

    “八品金身？”

    鲍同休眉头一皱，

    这个境界，虽然比他高了一些，

    但也就高了一个小境界，

    想要对付那个来无影去无踪的胆敢威胁他的家伙，

    似乎还差了点意思。

    因为此前，他也找到过一个八品金身的高手，

    替他看守房门，可惜毫无作用。

    鲍同休一时之间有些怀疑孙昱能否搞定此事。

    孙昱却是不在意对方的目光，开口笑道：

    “大人无需担心，

    上头既然会派我过来，

    自然是对我有信心的。”

    鲍同休觉得孙昱说的有一定道理，

    这上头，想来也不会派个弱者下来。

    孙昱见他神色稍稍好转，便开口问道：

    “对了，大人对于威胁你之人，可有什么线索？”

    鲍同休一脸无奈地说道：

    “唉，要是知道就好了，

    对方实力不弱，而且极为老练，

    我是一点线索都没有啊……”

    孙昱略一沉思，看着已经坐回了位置上的郡守：

    “大人最近可曾得罪了什么人了？”

    鲍同休将手一摊，更是无奈了：

    “我能得罪什么人啊，不是我自夸，

    你出去打听打听，

    整个德隆郡就没有说我坏的人，

    全都是称赞我的。”

    孙昱笑了笑，又开口道：

    “那些个不法之徒呢，比如说天广山上的山匪？

    他们难道也对郡守大人你称赞有加？”

    “呃……”

    鲍同休面色微变，答不上来了，

    过了一阵，他才面色略显臊红的低声说道：

    “咳咳，说来不怕大人笑话，

    我虽然身为郡守，但自知实力低微，

    这个郡守府中也没什么高手，

    自上任以来，

    对那些山匪是睁一只眼闭一只眼，能避就避，

    他们怎么看我，我不知道，

    反正我是从来没有，不，是从来没敢得罪过他们。”

    孙昱好奇道：

    “你上任至今已有多久了？”

    “咳。”鲍同休张开五指，伸出两手：

    “正正好好十年。”

    孙昱登时有些惊讶地看向对方：

    “也就是说，那些山匪在德隆郡整整十年了？”

    “那倒没有！”鲍同休急忙应了一声，

    而后却是嘀咕的来了一句：

    “说起来，我还没来的时候，他们就在了……”

    孙昱一时之间有些无语，开口问道：

    “那你自己不是对手，就没想着禀报上级，

    让他们派人来剿了对方？”

    鲍同休说起这个可就来劲了：

    “哎哟，大人啊，这个我自然也是想过了，

    但没办法，这伙山贼厉害的很啊，

    带头的那个大当家邵元可是金身五品高手！

    剩下两个当家也不简单，

    一个金身六品，一个金身七品。

    我上任前几年，

    向着头上的府长大人说了几次，

    对方也派兵来过，这结果却不是对手，

    只能作罢。”

    孙昱随口问了一句：

    “府长不行，那刺史大人呢？”

    鲍同休站在一旁，有些不安地搓了搓手：

    “这个，我自然也说了，

    可刺史大人事务繁忙，哪里管的过来啊，

    后来我瞧着那帮子山匪，

    也算是是识相，

    这些年来，都是小打小闹，

    基本上都是在城外作乱，不怎么到城里来，

    干脆也就不管他们了……”

    孙昱轻叹一声，

    他对此也没什么话好说了，

    转而又回到了主题，

    询问鲍同休一些威胁上的细节。

    他想的是最好能够找到源头，

    直接一次性解决此事，完成任务。

    可惜的是，

    除了知道一些威胁手段之外，

    孙昱毫无收获。

    他轻叹一声：

    “既然如此，便只能用最笨的办法，

    在这里等着对方主动上门。”

    孙昱问鲍同休在郡守府中要了一间空房，

    又嘱咐对方，万万不能够泄露自己到来之后。

    便自顾进了房间。

    坐在椅子上的孙昱，喝了杯茶，

    打开模拟器，瞄了一眼余额：11500

    模拟了一路，还剩下五位数的余额，

    说多也不多，

    自从他步入八品金身之后，

    模拟一次的费用变成了700。

    这一万多也就够模拟个十几次的。

    “先看看这郡守大人，会不会有危险吧，

    若是短时间没什么事发生，

    我也没必要在此地呆着，

    干脆借机去找那彭寇修复神兵银刃。”

    “开始模拟。”

    【十八岁，你已经是八品金身强者，你在武州德隆郡暗中保护郡守安全。】

    【第五天，武州刺史派人来询问你的到职情况，鲍同休带你出面会见对方。】

    【第六天，鲍同休接到刺史命令，要他配合上天广山共同剿灭匪徒。】

    【你的任务是保护郡守，因此与对方同行。】

    【你感觉此行会有危险，留了个心眼，行到一半，便想带着鲍同休离开此地。】

    【此时，刺史派来的高手突然出现了，带着你们强行往天广山而去。】

    【山匪似乎早就得到了消息，埋伏在山中的他们主动出手攻击，三个当家皆是向你冲来。】

    【你看不出对，想要逃离此地，可刺史派来的高手，却是有意无意拦住了你的去路。】

    【你退无可退，被三位当家围攻之下，当场阵亡……】

    “刺史有大问题！”

    这是模拟结束之后孙昱的唯一想法……

