    本来钱菲菲是站在刘璇思的身边，我站在姜鹏辉的身边，由于他们两个不断地迎向客人，我们站在一边就没什么事。

    虽然我对钱钱菲菲的想法，越来越淡化，可还是情不自禁地走到她的身边，希望向她解释一下我和温如玉的关系。

    没想到钱菲菲看到电梯门关闭之后，立即把脸骗到了门外，根本就无视我的存在，更没有想问我的意思。

    今天前来道贺的人很多，据说男女双方加在一起，将近办了八十多桌酒，这在我们乡下完全是不可能的事情。

    刘璇思有不少的朋友，但没有在读的学生，就算有几些学生，也是毕业进入了社会后，还跟她保持联系的。

    不过学校大部分老师都来了，反正教过我的，我都跟他们打了招呼，书记和校长也来了，这倒是出乎我的预料。

    好像公务员和老师都不能办酒，后来听说他们被安排进了包厢，其实想想也很正常，同事之间随个礼，也不一定都是腐败。

    我发现姜鹏辉也是没谁了，除了迎接客人之外，有意无意的，他总是用目光瞟向钱菲菲，难道就不怕被刘璇思发现？

    我也悄悄的看着钱菲菲，发现她脸色很难看，应该不是为了孙晓丽的事，毕竟离开刘璇思的娘家后，她的脸色早已恢复了昔日的光彩，如果没猜错的话，一定是因为刚才我跟温如玉说话的事。

    毕竟温如玉太靓丽了，也就难怪钱菲菲会暗中吃我的醋。

    按说被她吃醋也不是什么坏事，我甚至用不着去解释，毕竟我还想与她保持一定的距离，可不管怎么说，看到她那副难受的样子，我心里总是不舒服。

    正好姜鹏辉和刘璇思同时迎向一群客人，就我们两个站在旁边，我才笑着问了钱菲菲一句：“怎么样，我嫂子长的挺漂亮的吧？”

    钱菲菲微微一愣，抬眼看着我反问道：“刚才那个女的是你嫂子？”

    她果然是在吃我的醋，否则不会这么快反应过来，我说的是温如玉。

    “是呀，她经常到张医生家去的，现在还住在张医生家，你没看过吗？”

    钱菲菲摇了摇头，脸色明显有了好转，但又不解地问了一句：“我刚刚看她的样子，好像是在跟你撒娇呀？”

    “我去，什么眼神？她是在跟我哥怄气，还闹着要离婚，我哥现在住医院，我刚刚让她吃完饭去看我哥，她不同意。”

    我不管这个谎圆的怎么样，但却一副坦然自若的样子，相信她不会怀疑什么。

    钱菲菲居然还真的信了，她点了点头：“你做的是对的，不管怎么说，你哥在医院里住着，她就得去照顾。”

    这是楼上的司仪跑了下来问姜鹏辉：“大厅的客人已经差不多坐满了，而且现在已经过了十二点，你看是不是可以开始了？”

    姜鹏辉回头看了刘璇思一眼，刘璇思点头道：“我的朋友们基本上到了，可以开始。”

    我们跟着司仪一块上楼，原以为我和钱菲菲还要跟着他们一起登上舞台，到了楼上才知道，现在我们基本上没事了，只等他们给每桌客人敬酒的时候，我们再去陪伴。

    我和钱菲菲都被安排在他们的主座席上，钱菲菲还替她拿着等会要换的衣服。

    本来我准备跟着钱菲菲一块过去，刘璇思却朝我使了个眼色，我知道，她是让我等在一边，而且别让姜鹏辉发现。

    我心领神会的站在他们候场区的门口，音乐声庄严而隆重的响起之后，司仪底气十足地说了一段开场白，然后请姜鹏辉登场。

    姜鹏辉离开之后，刘璇思立即朝我招手，让我赶紧过去。

    这个所谓的候场区，其实就是大厅旁边的一个空房间，里面什么也没有，这时也没有其他任何人。

    我走到她身边的时候，她立即给了我一个海底捞，然后对我说道：“虽然我是跟他举行婚礼，但心却是嫁给你的。”

    说完，她居然流出了两行眼泪。

    巨汗！

    这种情况下能跟我说出这种话，我心里真是感动的一塌糊涂，我想搂着她亲，却又怕把她口红给弄没了。

    她捏了捏我的身体，看到我的身体有了强烈的变化，又对我说了一句：“忍一会，仪式完了之后，我会在这里卫生间旁边的那个包厢换衣服，你去等我。”

    我摇头道：“算了，我们来日方长，不在乎这一会儿，万一被别人发现了……”

    “不嘛！”刘璇思撅着嘴，不停地跺着脚，撒娇道：“我想你嘛！”

    “那什么，时间太短了，不好弄，也不舒服。”

    “没事的，弄一下是一下，等会我会带上化妆盒补妆的！”

    这时音箱里传来司仪的声音：“现在我们以最热烈的掌声，有请今天最漂亮的女人，也是今天唯一的女神新娘子刘璇思小姐闪亮登场！”

    随即又是一阵气势恢宏的开场音乐响起。

    刘璇思又捏了捏我那个地方：“别忘了，去等我！”

    我只好点了点头，虽然我比她更想在这个时候，跟她小亲热一会儿，但总觉得这无疑是刀尖上舔血，弄不好真要出大事。

    而且我相信，她之所以非要这么做，并不是她想追求这种刺急，而是想安慰安慰我，好像这场婚礼对我满满的都是亏欠一样。

    由于时间太紧，我没法跟她争辩，又怕等会儿坐到桌子上，她肆无忌惮的朝我使眼色，万一被别人发现更麻烦，所以我只好来到卫生间的边上，看见那间包厢真是空着的。

