    ……孔捷笑道：“眼前这一幕，有点似曾相识，想起来了，大半年前的苍云岭战役上，坂田那个老鬼子就是这么安排他的机枪工事的。

    在我和老李突围的那片沟壑纵横的地段上，坂田利用山体的回转、各种拐角，在拐角的尽头架设重机枪，我们这边儿战士们一路突围过来，刚从拐角处掉头，鬼子的重机枪火力突然扫射过来，立马伤亡一片。”

    “那时候小鬼子欺负咱们手头火力稀疏，别说是现在的步兵炮了，连门掷弹筒都没有！”

    “距离又太远，手榴弹根本够不着。”

    “所以每到那种拐角，遇到鬼子机枪火力封锁的时候，咱们这边，战士们只能冒着九死一生的风险，在火力的掩护下，拿着集束手榴弹冲向鬼子的机枪工事，然后在付出惨重的代价之后，这才一举将鬼子的机枪炸毁。”

    赵刚点了点头，他虽然没有经历过苍云岭反扫荡战役，却能想象出当时战斗的惨烈。

    “眼前三营长在公路拐角处给小鬼子设套的情形，和那个时候倒是有点像。”

    孔捷说着，又看了看手表，“已经快五点半了，这天马上也该亮了，也不知道老李那边什么情况了。”

    ……

    随着情形的继续发展，一切像是在按照孔捷和赵刚所说的剧本上演。

    鬼子的卡车小队在突破三营长安排的第三次伏击之后，一路保持车队的高速前进，转眼间就到了不远处公路的转弯处。

    这处转弯不算太急，是从北向东北方向转弯。

    所以鬼子高速驶过的卡车小队，即便是经过转弯，速度也并没有降下来多少。

    转过转弯之后，接着是一条倾斜的直线。

    在第一辆卡车的副驾驶上，坐着的是一名日军小队长，借着麻麻亮的天色，卡车冲过转弯处之后，他似乎看到不远处的南向公路上，被一些碉堡工事给阻拦住了。

    这里怎么会有碉堡？

    这是鬼子小队长脑海里浮现的第一个念头。

    他甚至下意识的以为是大日本帝国这边新修筑的据点。

    可随着双方愈发的接近，这日军小队长逐渐发现，不对劲呀！

    这如果是大日本帝国的据点，为何没有看到半个帝国的勇士？皇协军呢？

    哪有这样修建的据点？

    一眼望过去，基本上都是半地下碉堡机枪工事。

    还有，先前卡车小队过来，路上遭遇了土八路的三次伏击，伏击点离这处据点这么近，这里如果是帝国修建的据点，为何不见任何动静？

    似乎抓住了什么关键点的日军小队长正要开口，车底下突然传来剧烈的爆炸声。

    卡车再次触雷了！

    而且这一次雷区的密度比先前遇到的两次要大得多，再加上卡车的速度太快，日军小队长坐着的这第一辆卡车根本没来得及刹车，在剧烈的爆炸声中直接冲出十几米远。

    一连串的大爆炸中，开车的鬼子，连带着副驾驶上的小队长，还有整个卡车，被地雷炸成一地碎片。

    当真是稀碎到不能再碎。

    在卡车车队居中位置的日军中队长，望见第一辆卡车被撕成碎片的一幕，眼皮子忍不住跳了跳。

    他在愤怒的同时又有些庆幸，幸好他有先见之明，没有让士兵乘坐第一辆卡车，这才幸免于难。

    紧随其后的第二辆卡车要稍微幸运一些，有第一辆卡车触发了绝大部分的地雷，再加上紧急制动，车身只冲出四五米处，触发几颗地雷。

    车体被炸损了一些，好在卡车里的鬼子和伪军都没事。

    出于先前踩到地雷的经验，鬼子中队长原以为八路军是故技重施。

    可紧接着，碉堡工事那边，早就蓄势待发的独立团三营的机枪手们，纷纷开火。

    此时双方离了不到三百米。

    亲自在一处半地下混凝土重机枪工事之中指挥的九连长朱武，毫不犹豫地下达了开火的指令。

    拦路的混凝土碉堡工事里，三营长准备了一挺重机枪，外加上六挺轻机枪火力，以重机枪工事为主，六挺轻机枪工事依托在重机枪工事周边。

    除了机枪，还有掷弹筒，掷弹筒同样是躲在特别为掷弹筒构筑的碉堡工事里，只留一个适合的开口，让掷弹筒用来发射。

    六门掷弹筒齐发。

    另外周边散布着大大小小的散兵坑，供步枪手进行射击。

    实际上，驻守在碉堡工事里的队伍，只有九连长朱武率领的一个加强排。

    可这碉堡工事此刻骤然爆发的火力，还是把赶过来支援的日伪军给打傻了。

    到了此刻，日军中队长哪里还不明白，感情一路上遭遇的八路军那稀疏的火力，压根儿就是伪装出来的。

    轻机枪、掷弹筒、重机枪，再加上阻挡在公路上的防御工事，这些八路军分明是有备而来。

    迅速下令车队后退，退出雷区之后，日军中队长指挥着队伍，借助卡车作为掩体，向着朱武所在的碉堡工事发起了火力反击。

    鬼子的掷弹筒炮弹很快覆盖在碉堡工事上。

    结果……好像没起到任何用处，炮弹炸在那些碉堡建筑的墙壁上，墙壁纹丝未动。

    独立团战士们完全不在乎材料的损耗，实打实修筑的混凝土碉堡工事，再加上混凝土终凝之后的强度也提上去了，那可是绝对经得起实战检验的。

    鬼子人傻了！

    见鬼，八路军从哪儿搞来的混凝土？

    居然修建了异常坚固的混凝土碉堡！

    就是把步兵炮拉来，三两炮也未必轰得掉。

    日军中队这边唯一强大的火力，只有曲射的掷弹筒，根本没办法把炮弹顺着碉堡的机枪口打进去。

    这仗还怎么打？

    完全是单方面的挨揍，短短几分钟时间，在朱武这边的机枪火力和掷弹筒炮轰之下，日伪军那边已经出现较大伤亡。

    鬼子中队长也不傻，眼见事不可为，连忙下达了后撤的命令，接着就通过电台联系县城指挥部，请求战术指导。

    大不了不去支援了！

    结果日伪军还没有来得及转身，背后又突然遭到猛烈的炮火突袭。

    三营长王怀宝早就带着三营主力，伏击在道路转弯处的两侧，从日伪军的背侧发起了突袭进攻，并在转弯的另一侧暗中埋设了地雷，提防鬼子强行突围撤离。

    下达作战命令的三营长王怀宝只吼了一嗓子：

    “弟兄们，杀，全歼日伪军！”

    前后夹击的阻击战……不，是歼灭战，一触即发！

    双方展开猛烈的火力交锋。

    可惜，从一开始就占据了绝对主动权的三营，占据了天时地利的所有优势。

    朱武负责的碉堡工事这边，在机枪火力和炮弹的猛轰下，鬼子又破不开混凝土碉堡工事的防御，一直在被动挨打。

    而在转弯的另一侧，三营长王怀宝又指挥着三营的主力，居高临下地向日伪军倾泻火力。

    鬼子、伪军遭受两面夹击，甚至连掩体都找不到，唯一的依托只有眼前的十辆运输卡车，可卡车又在朱武指挥的炮火下被炸毁了不少。

    战斗持续到第五分钟，一直作为反击主力的日军，早已经伤亡过半。

    到第十分钟，只剩下些许日军在负隅顽抗。

    三营长当即令人喊话：“我们是八路军独立团的队伍，小鬼子一个不留，伪军要是想活命的，就把枪口调转过来，对准小鬼子，戴罪立功，我们八路军概不追究！”

    八路军独立团的大名，这段时间那可是响彻整个晋西北。

    眼下鬼子伪军又没有活路。

    向来惜命的伪军最识时务。

    话音落下不久，躲在汽车与汽车的缝隙间的日伪军内部忽然爆发了好一阵枪声。

    紧接着逐渐没了声息，有一队又一队的伪军从缝隙里丢掉枪支，高举着手走了出来。

    占据了绝对兵力优势的伪军临阵倒戈，小鬼子猝不及防之下，又贴近站着，哪是对手？

    最终历时十五分钟，战斗彻底结束，三营全歼日军中队一百八十五人，俘虏伪军一百五十四人。

