    第17章秦澈教妻

    赵氏扭过头，看着踩着饭点来的夏满杏母女俩，神情不冷不热道：“老二还没来接呢。”

    夏满杏的母亲杨氏毫没有听出赵氏话画外音，一脸精明地说道：“女婿忙他的，我把满杏送回来，亲家，我家里还有事，我先回了。”

    赵氏客套邀请道：“来都来了，吃了饭再走？”

    “不了不了。”杨氏慌慌张张道：“晚了天就黑了，我一个人怕走夜路。”

    杨氏走后，赵氏默不作声的看了一眼夏满杏。

    她确实不是恶婆婆，却也不是没有脾气的泥人。

    夏满杏被亲娘给送来了，这时也顾不得面子不面子的，殷勤的对着刘桂枝道：“大嫂，我来帮忙。”

    夏满杏红着眼睛，回了娘家后，讲在婆家发生的事情，一五一十的说了一遍。

    夏家父母听见后，更是气夏满杏这闺女不会做人。

    凭心而论，赵氏是一个好婆婆。

    谢家也是一个好婆家。

    夏满杏纵算生了一个闺女，赵氏也没有到处去搜集偏方让夏满杏吃，也没催着夏满杏一定要生孩子、多生孩子。

    至于谢明珠的那套宅子，族长和族老都说了是秦澈自己出的钱，夏满杏还从中搅和个什么劲儿？

    甚至夏满杏的嫂子在得知夏满杏闹着要分家时，也跟着起哄，干脆自己也分家算了。

    多年媳妇才熬成婆。

    可谁愿意年纪轻轻的，就得看婆婆的脸色过活？

    夏母害怕夏满杏的行为，被自己的儿媳妇效仿，当下就决定把这个搞事的丫头送回谢家。

    这一顿饭的糙米，依旧是赵氏出的。

    谢明珠草草喝了一碗米汤后，歇息了一会儿，对着赵氏道：“娘，我们去竹林里转转？”

    “好。”

    赵氏猜到闺女和自己有话说，将饭碗放下，跟着背着背兜的谢明珠去了竹林。

    竹林里，又长出来了许多竹笋。

    谢明珠也没闲着，用脚一直踹着。

    谢明珠用脚踹，赵氏就往背兜里捡。

    两人没一会儿，就捡了满满一背兜。

    母女二人坐在竹林边上的大石头上，一边剥着笋壳，一边闲聊。

    “娘，真分家啊？”

    赵氏剥着笋壳的手，微微一顿，语重心长道：“明珠，分家挺好的。”

    “我和秦澈把你们的米都吃光了，你们吃啥？”

    谢明珠是真的愧疚，她是真的身无分文。

    但凡学习强国里的积分，能换点银子，她也不愁。

    什么时候她才能随心所欲的学习强国的商城里买买买啊！

    “这不是你该操心的事。”

    赵氏看着闺女这几天饭没吃好，觉没睡好，人都瘦了，可心疼了。

    “你别为了省几口吃的，就不吃饭，也只是暂时难这青黄不接的几天，要实在不行，我去找你舅舅借点。”

    谢明珠之前还嫌弃笋壳上的毛，这会也顾不得了，饭都快吃不起了，哪里还有嫌东嫌西的资格？

    “娘，我和秦澈商量了一下，我想种点药材。”

    赵氏微微一愣，问，“药材还能种？”

    在赵氏以及其他人看来，药材都是长在山里的。

    谢明珠轻声说道：“能种。”

    “那自己种出来的药材，药性能一样？”

    谢明珠道：“肯定能一样的。”

    赵氏以为谢明珠是为了秦澈种药材的，她见谢明珠和秦澈回来时，手里拎了药材。

    “行，那就种。”

    吃过饭，夏满杏和祝叶清帮着收拾灶房。

    哥哥们则是在秦澈的指挥下，将从道观搬来的东西，放到屋子里。

    以至于谢明珠和赵氏回到宅子，看着这重新布置过的宅子，都不敢相信这是自己家。

    宅子的主人，变成了秦澈和谢明珠。

    桃花和桃花娘自然是不可能再住在之前的屋子里。

    在几个男人将床之类的搬走后，大嫂刘桂枝麻利的拿起扫帚，将屋里屋外，打扫的干干净净。

    墙，依旧还是土墙。

    可家具不同，摆放的方式也不同。

    桌上的陶罐里，还放着一纵不知从哪里采来的野花。

    紫的、黄的、白的，生机勃勃。

    秦澈将每一间屋子都分成了不同的功能区。

    会客的、入寝的、放置杂物的、下人住的。

    “娘子，这间屋子留给爹娘。”

    秦澈一一解释每间屋子的功能，尤其是有一间光线好的屋子，他特意僻成了书房。

    “这是书房，专门给你留的。”

    谢明珠看得满眼赞赏。

    “听你的。”

    赵氏见秦澈这般，心里更是满意，这个女婿不错。

    谢蕴礼指着旁边的一间大屋，问，“这是留着做什么的？”

    秦澈羞赧道：“还没想好！”

    “以后开学院。”

    谢明珠这话一出，祝叶清顿时看向谢明珠。

    夏满杏得意的看了一眼祝叶清，心道：我看你还能稳得起？

    “开什么学院？”谢明瑄问。

    谢明珠清咳一声，解释道：“女子学院。”

    谢家诸人听见谢明珠这个提议，倒不觉得有什么，甚至刘桂枝第一个报名。

    “那我给我家大丫报个名。”

    一直和桃花在一起的桃花娘听见谢明珠这话，更是反驳道：“女子咋还能读书呢？”

    “读书是为了明理。”谢明珠坦然地看向桃花和桃花娘，理直气壮道：“这世道又没规定，不让女人读书？”

    其实谢明珠想说，不让女人读书，就是男人胆小，害怕女人明理之后，会知道这个世道对女人有多不公平。

    谢蕴礼道：“明珠，你先自己学会认三字经再说。”

    “爹，我在学啦，秦澈昨晚就开始教我了。”

    赵氏见天色不早，便拉了拉谢蕴礼，道：“明珠，我们先回了，有事明天再说。”

    谢家人陆陆续续走了。

    偌大的宅子，又变得空荡荡的。

    谢明珠正准备去灶房处理新掰的竹笋，却被秦澈唤住。

    “娘子，您先坐。”

    谢明珠不明所以的坐下，秦澈顺手给谢明珠倒了一杯水。

    “桃花娘，你有名字吗？”

    桃花娘摇头。

    “从今日起，青姚，便是你的名。”

    青姚微微一愣，觉得这名字似乎不太好，却也没有说什么。

    “青姚，桃花，你们俩的卖身契在我的手中，从今儿开始，你们俩便要开始料理家中杂事。诸如洒扫、做饭、洗衣之类的。”

    谢明珠欲要张嘴，秦澈却是伸手紧紧地握住谢明珠的手，示意她先不要说话。

    (本章完)

