    “而且还需要付出代价，但是这一次，我们可是得到了这么多的好处，所以这一切可都是大哥的功劳呀！你看，这个任务可是完成的这么漂亮，所以这些经验值还有我们的奖励都是大哥的了。”

    听到血影卫的老大这么说，秦铮倒是非常的高兴，然后也是非常欣慰的说道。

    “呵呵，兄弟，既然这样的话，那这次就麻烦你了。我还有事情要做，那我先走了。“

    “哎呀！大哥，别急呀，刚才这么长的时间了，你一点都不累嘛，来，坐在那边休息一会儿吧。“

    说着，便是拉着秦铮坐在了一个石凳子上面。

    秦铮也是无奈的摇了摇头，也是没有拒绝。

    “既然你都这么热情的招待我了，那我也就恭敬不如从命啦！“

    说完之后，也是坐了下来，随即也是看向了那血影卫老大。

    然而，这时，这个血影卫的老大则是对着秦铮问道。

    “大哥，不知道你现在是要去什么地方呀，我也好和你们一起，反正我闲着也是闲着。“

    秦铮听了，笑了一声，随即便是对着血影卫的老大说道。

    “不用了，我这一路上也没有耽误多少时间，我也不需要送我，而且后面的任务是什么情况，我现在也是不知道，我也只是走一步看一步而已。”

    就在秦铮和这个血影卫老大寒暄的时候。

    旁边就来了一群玩家。

    就在刚刚秦铮他们获得奖励的时候，这系统公告也是发送了他们获得技能的信息。

    所以这会引来很多的眼红怪。

    而那几个玩家也是走到了秦铮他们的面前说道。

    “刚刚获得的神级技能就是你们几个吧？”

    秦铮听完这些人的话，也是立即打量了一下这群人。

    看样子这群人都不是善茬呀！秦铮在心里想到。

    不过秦铮也没有说什么，因为刚刚他们也是在系统公告上面看到了，所以也没有觉得这有什么，毕竟他们也不认识自己，所以不用怕。

    于是，秦铮也是对着这群人淡定的笑了笑，然后也是对着他们说道。

    “没错，我们就是获得了这个神级技能。这些技能的名字叫做【力量增幅】，你们是想要试试吗？“

    听到这里，这群人立刻对着秦铮拱手说道。

    “多谢大侠赏赐，那么我们就恭敬不如从命了。“

    听到这里，秦铮也是哈哈大笑了几声，说道。

    “呵呵，既然你们想要试试的话，那我也不拦着你们，反正这些技能的效果还是挺不错的，我就让你们试试吧。“

    说完，秦铮便是拿出了这个技能书来，然后攻击向了这群玩家。

    在秦铮看来，现在这个情况，这几名玩家突然出现，而且语气很不和善，所以也是第一时间就推断出这几个人绝对是有所图。

    果然，就像秦铮想的一样，在这些玩家的眼中，看到秦铮拿出来的神级技能书，一个个的都是双眼放光，随即也是向着秦铮冲杀了过去。

    秦铮看到这个情形，心中暗叹一声，不由的摇了摇头。

