    “伊裴塔尔，他做到了！”

    罗勒跪在地上嚎啕大哭的许久，才终于擦了擦眼泪在同伴的帮助下来到了水晶巨人的脚下。

    他们用手触摸着巨人的脚踝，没有感受到任何生命的气息。

    卢奇也没有忍住的红了眼眶，他告诉自己的同伴：

    “不要哭，伊裴塔尔在生命的最后触及到了神的领域，他为我们开创了一条新的道路，证明人虽然有极限，但这个极限却是可以打破的。”

    “是的，请不要为我悲伤，这是我自己的决定。”

    一个虚弱的意识用熟悉的声音在两位少年的心中如此诉说道。

    是伊裴塔尔！

    两个少年被这突然而来的惊喜吓了一跳，随即兴奋的在心中赞美他，称赞他的勇气与强大。

    但很快的，伊裴塔尔残存的意识给了他们当头棒喝：

    “请不要高兴的太早了，罗勒和卢奇。那只魔怪并没有彻底死去，如果说我在刚刚算是触摸到了神的权能，那么这只魔怪便已经拥有了近乎神的肉体。我能够感受到，它虽然被我困在了地底深处，用最坚固的岩石封印着，却依旧在尝试啃噬那些岩石……”

    伊裴塔尔的声音越来越虚弱，却坚持着向两位少年发出了最后的警告：

    “罗勒、卢奇，我将所有残存的意志用于封印，最多只能支撑二十年，二十年后不但这只魔怪会被解封，就连另一个世界的无尽兽人也会重新降临到这里。这是神上之神给予我们的考验，单一的权能或者智慧是对付不了这只魔怪的，你们必须……同时掌握……神之权能与神之智慧……还有……最后一块……石板……”

    伊裴塔尔的声音终于彻底归于虚无。

    《睿智之冠》如此记录：

    【诸神纪元初，天命石板破碎，巫师伊裴塔尔持有地之石板登临半神，初时穷奢极欲，号为一切之恶，后游历四野时幡然醒悟，以永久化作石像为代价，封印吞噬暴君及其无穷子嗣，世人尊称其为“大地与山川的勇气”】

    …………

    恶神伊裴塔尔死了！

    不知何时，王国的土地上开始流传起这样的谣言。

    起初人们并不相信，因为征税官的皮鞭依然抽在他们的身上，沉重的赋税依旧把他们压得喘不过气。

    后来王国组织起了一支清扫“兽人”的军队，趾高气扬的王国骑士与归顺的巫师们向着并非兽人所在地的方向出发，并在几天后传来了准确的消息。

    伊裴塔尔确实是死了，他的宝座被人推翻在地，他的财富被曾经的手下和王国的军队洗劫一空。

    曾经居住在地底之国受到伊裴塔尔庇护的人四处逃窜，将伊裴塔尔已经死去的消息扩散到了整个王国境内。

    人们庆祝、欢呼、奔走相告。

    他们把平时舍不得吃的食物拿出来与他人分享，他们弹奏起向往美好未来的音乐，他们已经流干的眼泪从眼眶中汹涌而出，但这一次是因为看到了希望。

    国王下令将军队攻破地底之国的这一天，变成庆祝恶神死去的节日“神陨日”

    民众的生活似乎终于迎来了一点盼头？

    可惜的是，民众等来了恶神死亡的消息，却没有等来地神税被取消的消息。

    酣畅淋漓的狂欢与庆祝之后，剥削并未改变，甚至有越演越烈的趋势。

    以前有人询问为什么的时候，还有人告诉他们这一切都是因为伊裴塔尔的存在。

    现在，面对人民的质问，就算是残忍的征税官都只能保持沉默，说不出什么理由。

    没有人知道为什么恶神伊裴塔尔已经死了，压死人的赋税依然要如期上缴，甚至还在变得更多，更贪婪。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    这是伊裴塔尔死后的时代最清晰的征兆。

    没有得到解释的人民只能选择沉默，甚至就连那些永远也杀不干净的贪婪的兽人都在减少，地神税却从没有减少过的一天。

    或许，征收地神税的并不是伊裴塔尔，而是国王与贵族？

    就算人民再怎么愚蠢，经过如此长的时间，也总会有人隐约想到这一点。

    不知从何时开始，王国的领地上开始流传起了另一个传说。

    一个名为“双子圣贤”的传说。

    传说中双子圣贤是一对乡土中出生的兄弟，传说中他们身着亚麻长袍，头戴常青树之冠，手持橡木杖，赤足行走于大地之上。

    有人说他们是神上之神的使者，他们所到之处有取之不尽的干净水源，用之不竭的肥沃土地；有人说他们是继伊裴塔尔之后的新半神，是来拯救被恶神伊裴塔尔荼毒的人间。

    后来传说变成了现实。

    双子圣贤在边境建起了巨大的通天之塔，并向世人宣告：

    凡是受尽虐待与苦楚者皆可来到此地，得享平静安详，不受欺凌；凡心怀勇气与智慧者皆可来到此地，攀登通天之塔，学习巫师与骑士之奥秘；凡是有心登上成神之路者，皆可来到此地，抛弃世俗欲望，接受神上之神的考验。

    上至贵族国王，下至贩夫走卒，王国内外，无不轰动。

    人们知道继伊裴塔尔之后的新半神出现了，但与恶神伊裴塔尔不同，他们是慈爱的，宽容的，他们如同神上之神一般，选择了分享成神的知识与奥秘。

    于是一场轰轰烈烈的大迁徙开始了，无论男女老少，贵族贱民，都在向着那巨大的通天之塔而去。

    最先到达的依然是国王与贵族，他们在私兵的保护下驱赶了其他同行的贱民，用最快的速度抵达了这里。

    他们自然是为了踏上成神之路而来，但却立刻遭到了拒绝。

    “你们既想要成为无所不能的神明，又不肯放弃自己对凡尘俗世的贪恋，神上之神答应我们也不答应。”双子圣贤是这么回答他们的。

    国王与贵族被驱逐出了通天之塔，于是恼羞成怒的向这里发起了进攻。

    “杀死恶神”的光辉过往似乎让他们忘记了自己只是孱弱的凡人这一事实。

    于是在一场恐怖的大洪水之后，王国与教廷一样变成了书卷中的历史。

