    一团拳头大小的黑气，就是陈小凡的元神分身。

    在粘液上面漂浮，不断吸收骨头散发出来的精纯能量。

    黑色气团逐渐晶体化，漂移的速度随着吸收精纯的能量变快。

    轰！

    一声巨响！

    一条鲸鱼被吞噬进来！

    鲸鱼遇到粘液，马上变成了骨头。

    陈小凡极度震惊！

    没有想到粘液这般厉害，也没有想到小小的恶魔鱼这般恐怖，就连鲸鱼也会被吞噬掉。

    鲸鱼的骨头一刹那融化了，浮上一团白色精纯的能量。

    陈小凡想到一个大胆的方法！

    接触了粘液，马上冒出黑烟，灼热的刺痛，差点晕过去！

    马上漂浮起来。

    之前接触粘液的菱角，黑色不见了，变成一丝透明无色的玻璃晶体。

    漂浮到鲸鱼散发出来的白气，吸收之后，疼痛马上消失。

    陈小凡大喜。

    激射而下，黑色晶体全部进入了粘液之中，之后随着撞击粘液的反弹力飘上了天空。

    此刻黑色晶体不断冒出了黑气，一阵阵痛苦浮上，简直就是生不如死。

    快速在骨头上空游走，把弥漫出来的白色精纯能量吸收。

    剧痛消失，黑色晶体变成了灰白色晶体。

    陈小凡不断冲进了粘液之中，不断吸收骨头散发出来的白色气体。

    当晶体漂白，变成无色的晶体。

    激射到液体当中，竟然没有一点痛苦。

    陈小凡马上把气团变长，变成丝线。

    变成丝线之后，才感到有一丝痛苦，一些灰色气体冒出来。

    接着钻出去，吸收骨头散发出来的白色精纯能量。

    无论陈小凡变得多么细小，再也没有痛觉，说明已经提纯了。

    幻化成一条小鱼在粘液之中游走。

    来到了下面底部，看到很多金属颗粒，心中大喜。

    但马上就发愁了，这不是本尊真身，没有丹田紫府，无法收取这些特殊金属。

    游走了一会，看到一个指环，能够在底部没有消散的指环，绝对不简单。

    贴在指环上，意念查看指环，竟然看到了一个大空间。

    出丹田紫府之外，没有看到过这般浩大的空间。

    这个指环空间至少有一亿立方。

    可惜里面什么都没有。

    意念吸取指环，指环竟然化作一道光，融合在晶体里面。

    陈小凡惊呆了！

    这个指环，竟然可以融入晶体之中，看不到指环，但可以和空间沟通。

    贴着一颗颗金属颗粒，全部收取。

    在底部游走了一圈。

    除了恶魔鱼的嘴巴，可以出入，就没有其他地方可以离开。

    空间就是恶魔鱼吞噬的胃部一样，四周的好像是岩壁一般。

    陈小凡反而不急着出去，在这里吸收白色气体，等于修炼。

    陈小凡也不知道吸收了多少，晶体幻化成人型，透明色的人型。

    不断有生物都被吸收进来。

    一些生物，就是一刹那变成一团精纯的白色气体。

    这些白色气体就是为恶魔鱼补充营养的，现在都被陈小凡吞噬掉，恶魔鱼无法吸收到养分，变得疯狂起来。

    不断有鱼虾这些生物被吸收进来。

    而且越来越多，速度越来越快。

    恶魔鱼吸收不到养分，所以拼命吞噬生灵。

    轰隆隆！

    空间不稳定起来！

    粘液滚滚沸腾，产生浪花。

    一会停止了，四周的岩壁逐渐消融。

    出现一个更大的空间。

    空间一半是粘液，一半是空荡荡的。

    粘液上面是一片白骨。

    白骨消融，炼化出来的白色快速往上飘。

    陈小凡大喜，看到顶端一片白云，马上飘过去，快速吞噬白云。

    千米大的一片白云宛如风暴一般汇聚在晶体上，快速被吞噬，身躯越来越大。

    变成千米的躯体。

    钻进了粘液之中，身躯受到腐蚀，逐渐被提纯。

    化成细线游走，已经不可以浓缩了。

    再度浮上去。

    一阵扭曲，换成一个穿着白色战甲的陈小凡。

    一模一样，没有任何区别。

    一阵扭曲，幻化成细线，到了底部。

    看到很多鸡蛋大小的金属。

    不知道金属是什么，有什么作用，反正属于特别高级的金属，所以全部收集。

    除了特殊金属之外，没有其他物品。

    收集完毕，附上去，看到那些森森白骨不断气化，顶端再度出现一片白云。

    马上吸收白云。

    身躯没有变大，反而身躯出现经脉，白云在经脉之中运行一个大周天，然后流向丹田紫府。

    陈小凡惊呆了，没有想到指环空间竟然成为了元神分身的丹田紫府。

    但这个丹田紫府无法进化，没有本尊真身的丹田紫府那样的逆天神通。

    白云能量运行一周天之后，在指环空间之中，形成一个气团。

    气团旋转，不断弥漫出清凉之气。

    这个股清凉之气流出去，到了身躯之中，快速汇聚在眉心的之中。

    反正不可以出去，就在顶端吞噬白云能量。

    这可是等于恶魔鱼的肚子，消化的养分，都被陈小凡吞噬了，自然会特别饥饿，所以也类似之前的小恶魔鱼那样，不断吞噬生物进来。

    吞噬的生物，很快变成气体，个别会坚持一会。

    轰隆隆！

    一条海鳗被吞噬进来，在粘液之中不断翻滚。

    揭起万丈巨浪。

    海鳗挣扎了很久，最后就变成了白骨。

    越来越多生物被吞噬进来，时不时收取一些强大的生物，无法一刹那把骨头炼化的强大生物。

    不管恶魔鱼炼化出多少白云，都会被陈小凡全部吞噬掉。

    轰隆隆！

    整个空间出现震动，那些粘液滚滚沸腾！

    很久才平复下来。

    看到有光线射进来。

    陈小凡化作一条细线，快速钻出去。

    看到恶魔鱼和之前的小恶魔鱼一模一样，个体都是一样大小。

    恶魔鱼头顶出现一个窟窿，是被斩杀之后留下的可怕伤口。

    傍边竟然也有一条恶魔鱼躺着，说明它们同归于尽了。

    那些神秘的粘液非常逆天，所以陈小凡打算收集。

    把两条恶魔鱼收取到指环空间之中。

    把粘液覆盖在两条恶魔鱼身上。

    两条恶魔鱼快速融化，最后变成了一团气体。

    两条鱼内里乾坤空间的物品全部爆炸出来，把整个指环空间都是。

