    众人回到紫玉山后，黄龙他们三人便跑来跟吴楚告辞，说是要出去游历，顺便去寻些宝材，为斩尸做准备。

    若按领悟大道的数量来说，黄龙他们三人所领悟的大道，自然没法和青丘璃以及吴楚他们相提并论。

    但斩尸之道，确实也不需要领悟太多大道法则，只需要将那些情绪大道领悟完全就可以了。

    甚至一些运气好的，连情绪大道都不需要领悟多少。否则老祖也不会说斩尸之法，理论上有四条大道就可以了。

    但若想成功斩尸的话，领悟各种情绪大道，才是标准操作。

    萌兽白泽和悠悠，以及必火他们，也打算跟他们一块去。

    弟子想要出去闯荡，吴楚自然不能拦着他们，只是叮嘱他们要小心，不要轻易单独行动，最好是组队。

    三人三兽应是，在一个秋高气爽的日子，离开了紫玉山。

    在青丘璃成功斩尸之后万余年，女娲也成功斩尸。

    这是吴楚从大道波动之中感应到的。不过女娲斩尸并未像青丘璃那样借助外力，而是自然而然就成功斩出来了。

    虽然在青丘璃成功斩尸之后，吴楚有跟女娲说过，可以借助外力来帮忙。但女娲却并没有那么做，而是选择顺其自然。

    这种悄然间斩尸，其实是不易发现的，因为他引发的大道波动并不强烈，很容易就会被忽悠掉。

    如果不是吴楚‘领悟’出了大道本源的源核，还真没法从那细微的大道波动中感应到。至少青丘璃和后土就没感应到。

    青丘璃虽也偶尔会领悟一下吴楚送给她的‘源核神文’，但她和后土一样，都还没能领悟出这源核神文。

    随着女娲斩尸成功，没多久，太上也成功了，然后原始和通天也快步跟上。可以看得出来，这三兄弟的修为其中相当。太上虽然强，但比之老二原始和老三通天，也强得有限。

    又万余年，接引斩尸成功，而后红云便有些坐不住了。

    当红云跑来找吴楚，让他帮忙，借外力来斩尸时，吴楚还有些疑惑。结果红云说道：“不能再等了，现在连接引都成功斩尸了，拥有鸿蒙紫气之人，就剩我还未成功，实在是……”

    “原来红云老哥也是要面子的啊！”吴楚失笑，末了道：“看来拥有鸿蒙紫气之人，果然可以感应到这微弱的大道波动啊！”

    红云愣了下，问道：“莫非青丘弟妹她们没有感应到？那贤弟你怎么……”

    “我也感应到了，也许是因为我领悟了源核吧！”

    关于源核之事，吴楚并未隐瞒红云。

    红云几次因拿了鸿蒙紫气，向吴楚透露出歉意，吴楚只好告诉他，自己成功领悟到了本源之内的源核。

    红云相求，吴楚自然不能不应，于是便带着绝影，两人一兽跑到域外混沌去，在混沌之中让红云斩尸。

    如此一来，红云斩尸，就没有人能够感应得到了。

    到时候，如果红云脸皮厚一些的话，还能跟他们吹，他早就斩尸成功，可不是最晚的那个。

    不过这种牛，红云肯定是没脸吹的，红云不是那种人。

    当红云也成功斩尸，从域外混沌中归来之后没多久，吴楚便感应到，又有人成功斩尸了，这次是太一兄弟。

    然后又数千年，东王公也成功了。

    东王公成功斩尸之后，在东海召开那万仙大会的消息，也随之传出，许多还未斩尸成功的大罗生灵，在听到这个消息后，便没有拒绝他的邀请。

    这个万仙大会，就像一个转折点似的，洪荒大地仿佛像从沉睡中惊醒，而后渐渐复苏。

    外界也渐渐变得热闹起来，许多大罗生灵在前往东海时，也开始一路寻找炼宝材料，必需要准备炼制斩尸之宝了。

    都说有人的地方，就有江湖，这寻宝的大罗生灵多了，彼此之间的冲突和摩擦，自然也就免不了了。

    从这寻找宝材开始，洪荒大地上，新一轮的争夺资源战，在北方的大草原上打响了第一枪，曾经称霸那片大草原的霸主天狼族，准备再次横扫大草原，重新竖立起他们天狼族的威名。

    虽然这片大草原原本就是他们的猎场，但随着这些岁月大家的沉寂，使得那片大草原上，出现了一些新的王者。

    新王的出现，自然会侵占老王的利益。

    而且新王想要登临绝巅，以老王的尸体为阶石是传统。

    在这些新当中，最强的新王，是一群狮王，当中更是出现了一头三头狮王，修为极其强横。

    不过天狼族可一点都不怵，毕竟天狼族的现族长乌明，可是紫霄三千客之一，那位三头狮王，不过新晋大罗罢了。

    随着这场大战在大草原上拉开序幕，仿佛就像打响了洪荒万族的新一轮的王者角逐战似的，各大种族又开始陆续登场。

    原本极其宁静祥和的洪荒大地，仿佛就像平静的油锅里突然滴进了几滴清水似的，开始沸腾起来。

    而也就是这个时候，不周山巅，突然腾起一股玄光，玄光冲天而起，照耀四方，整片天地仿佛都为之震动。

    一时间，大道轰鸣，秩序神链在不周山巅隐现。

    原本风雪弥漫的不周山巅，仿佛突然间变成风和日丽。

    无数生灵从修行中醒来，不明所以地看向不周山方向。而后一个个就像疯了似的，朝着不周山闪身而去。

    红云和吴楚他们自然也感应到了这股大道波动，红云从火云宫中闪身而出，跑去找吴楚，“阿楚贤弟，看来不周山又有宝贝出世了，咱们一道去吧！去晚了，可就连汤都没了。”

    结果吴楚却老神在在的和青丘璃喝着茶，并摇着头说：“不必去了！”

    红云愣了下，而后笑道：“也对！栖凤山可就在不周山，咱们再快，也快不过女娲师姐和伏羲道友他们啊！”

    吴楚又摇起头来，说道：“这次的宝贝，与他们也无缘，这是帝俊道友的专属之物啊！”

    他已经从大道波动之中感应到了天庭的存在。

    经历无尽岁月的孕育，天庭终于出世了。

    红云有些不解，“这又跟帝俊道友有何关系？”

