    季家。

    时轻轻：“组织队伍？是件好事啊！那你们取好名字了吗？”

    季墨言一行人回来，就和时轻轻说起了这件事，时轻轻自然是同意的，而且组成队伍，大家都在同一个队伍里，各方面也好管理，需要帮忙的也能更加方便。

    佘南酸溜溜的说：“队名取好了，还是队长给取的……”说着努努嘴巴，指着旁边的人道：“杨健你说吧，我有点撑。”

    时轻轻不明所以，视线轻移。

    杨健也撑得慌，摇头表示他才不说呢。

    时轻轻：“？？？”

    季芮白了他们一眼，看向时轻轻说道：“队名叫记时，记住的记，时间的时。”

    柳依依撇撇小嘴儿：“亲姐，队长可真是到哪里都忘不了你哇！”

    莫伊娜：“……甜的掉牙，我要三天不吃糖。”刚开始的时候，看季墨言和时轻轻秀恩爱，她还会有些难过，再到不自在，现在已经是完全习惯，也已经释怀，他们两个过得好，那也挺好的。

    时轻轻被他们你一言我一语说的小脸儿通红，不过，心里还是觉得好甜蜜，望向季墨言的时候，满目的莹润水光。

    季墨言捏着时轻轻的手指把玩，低头不说话，耳垂的红却出卖了他此时的心情。

    时轻轻自然观察到了，笑而不语，片刻后跟大家说道：“我决定开个店，店名也叫记时好了。”

    先前和季夫人他们商议的事情，再跟众人说一遍，佘南当即就高兴的蹦跶起来：“真的啊！那这店可得快点开出来！嫂子你要加把力啊，不够人手的话就来找我，我也可以干很多活儿的！”

    佘南顿了顿，继续说道：“还有杨健他们，我们打算休息一段时间，这段时间也不能总在家里待着，所以嫂子有使唤我们的地方，就尽管使唤。”

    袁旭表示同意，其他人也没意见。

    时轻轻眼眸微转：“这样吧，你们都是咱们队伍的老人了，大家也都是过命的交情，既然要干，自然是要往大了干，地下一层是拍卖会，一层是交易区，二层是火锅和冰饮店，三层是超市，四层和五层就给你们办公，六层以上，就留给队伍里贡献大的异能者分房子住。”

    佘南几人听言挺高兴的，这样一来，他们的家人都能住一起，方便保护是一方面，再就是好联络感情，在末世当中，长时间不联系，那情谊可就淡得比末世前还厉害了。

    季墨言捏捏时轻轻的手指，开口道：“四层五层做办公区，六层以上暂时不开放，如今，空中变异鸟群的问题暂时没办法解决，你们的亲人住在上面并不安全。”

    时轻轻眉头微蹙，有些懊恼，她倒是把这件事给忘记了，咬唇道：“对不起，我忽略这个了。”

    闫熙等人互相看了眼，他们没有责怪时轻轻的意思，刚刚说的高兴，他们也忘记这点，所以不能责怪时轻轻。

    季墨言揽住时轻轻的肩膀，让她靠在自己怀里：“距离办公区域不远，买下一处楼盘，用来安置你们的家人，在安排部分人进行巡逻……”

