    卓越想了想，还是继续追问道：“但是这事情，我感觉是有个领头人的。即使你不知道，或者是有什么为难的地方甚至于连我都不能说，那我也会自己去查，因为这是个很关键的地方，而且我有办法去对付。只不过我自己去查，可能要浪费更久的时间。”

    他这样坚持，徐冉冉也就不好再说什么，只能把杨姐的事情说了出来。“我得罪了她，挡了她的财路，折了她的面子，换成谁估计也不能忍，所以她用同样的方式，加倍地报复了我，这也是很正常的。只不过，我现在手里并没有证据可以证明是她做的。”徐冉冉有些无奈地说道。

    卓越真的很生气，因为徐冉冉现在面临的情况，根本不是轻描淡写的折了面子坏了财路那么简单，谁知道杨姐干了些什么？可是现在全天下人都认为徐冉冉是个劣迹斑斑的人。气完之后，他也是打定主意，这个杨姐，他也要想想办法。然后他又忍不住感慨道：“冉冉，你可能真的不适合这个圈子。”

    “其实一直都不适合。只不过以前一无所有，为了名为了利，不得不逼着自己去适应，但是现在，这个圈子已经彻彻底底拒绝我了，说真的……我也没有待下去的必要了。”徐冉冉轻声地叹了口气。

    “可能也怪我自己，人心是个很奇怪的东西。以前天天跑夜场、去卖唱的时候，觉得生活很辛苦，那时候一心想着通过音乐成名，然后获得很多的钱和关注，结果真正有一天得到了这些，反而发现，还是以前那种生活比较自在随性一点。”

    卓越想了想：“我都还记得你说过的，最想做的是和我一起去卖唱。可能我们其实都是一样的人，对于名利的追逐，远没有自由、能按照自己的想法去活来的更重要。只要你想，我随时奉陪，哪怕你现在出现在我面前，让我背着吉他我们去唱完然后吃烧烤喝啤酒，我都绝对没有二话。不过，这一定要是你自己自愿的选择，而不是被逼无奈退出娱乐圈。还有就是你的名声这些的，就算说清者自清，你知道我知道，还有相信你的人，都知道你是什么样的人，但是这也不代表，就能够容忍别人随便往你身上泼脏水，不可能惯着这些人去伤害你，所以我们必须反击。然后，等这件事情结束，如果你还是觉得，这样的生活不是你想要的，那我陪你去选择自己的人生。”

    “你陪我？”徐冉冉敏感地抓住最关键的几个字，笑着调侃道：“说的好像跟我要和你一起过日子一样。”

    “朋友一生一起走嘛，我们肯定是要做一辈子的朋友的。”卓越还是傻乎乎地笑着说道。

    徐冉冉笑着，无语地摇摇头，她对卓越在爱情方面的迟钝，已经彻底不抱希望了，只能说道：“行，我不知道你用什么方法，但是前提一定是以你自己的安全和名誉以及各方面的东西为主，我的事情，我自己也会想办法。大不了只要违约金什么的，不是太离谱，只要我能承受，那我索性就认认真真退出娱乐圈，反正这圈子里人来人往只是日常，这种新闻现在看起来够劲爆，一样也是过几天就云淡风轻了，新人不断涌现，到时候不会有人记得我，我再想办法去国外，找个没有人认识的地方，重新生活下去也是一样。”

    其实也完全可以现象得到，经历了这么多的事情以后，徐冉冉难免也是心灰意冷了。卓越默然一下，还是鼓励着徐冉冉：“放心吧，我会搞定的，你说的这种，是最坏的打算，当然我不会让它发生的。我肯定会全力以赴把事情给你摆平了，然后到时候我们一起风风光光、光明正大地去卖唱，争取到时候比我开公司还赚钱，那我生意也不做了，天天跟在你后面数钱就得了。”

    徐冉冉也笑了：“行了吧你，我要求不高，最好是能够把小武他们带出来，让他们安安心心做音乐，然后我就随便唱自己想唱的，自由一点，这样最好。要是能赚那么多钱，只有留在圈子里，相比较而言，我还是觉得梦想和自由更宝贵一点。”

    卓越认真地听着，也很认真地说道：“好，那就当做，这是为了你的梦想和自由而战。相信我，我一定会帮你赢得这一战，然后你来找我，我们一块去实现你的梦想。”

    那一刻说出这话的卓越，是极其严肃也极其郑重的，那已经不是简简单单的几句话，而已经是承诺了。徐冉冉也被他的认真和严肃感染了，好一会才郑重地说道：“谢谢你，卓越。我这些年来经历得也太多了一点，得与失，名与利，还有其他的，都太多了，有时候我自己想想，都觉得不知所谓，但是认识你，我不会后悔。”

    “其实你帮我的地方更多。”卓越笑了，“可能朋友之间不需要说那么多，但是真的，我也很感激很感动生命里有你。所以这一次，我一定会陪你度过难关。”

    “那我等你好消息。”徐冉冉微笑着说道，跟卓越说声晚安，随即挂断了电话。

    手机上还带着余温，徐冉冉把它放在胸口的位置，感觉就像是他的话还在温暖着自己的一颗心，随即平静地闭上了眼睛。

    而卓越这边，挂上电话以后，捏着自己一晚上的心血写出来的东西，长长地出了口气，他有信心，一定能够顺利帮徐冉冉解决这个危机。

    眼前不自觉地又浮现起从前那些画面，两个人一起走过的那些患难与共的岁月，还有徐冉冉默默无声的陪伴，卓越不由自主地笑起来，心里头也感觉是同样的温暖。看着窗外的夜色已经转为黎明前最深浓的黑暗，他也终于可以放心地趴在桌上睡一会，为天亮以后即将到来的恶战做准备。

    卓越实在是太累了，熬了大半个夜晚，费心去想这些东西，所以天亮以后，他是被员工叫醒的，基本上几个人都来的比平时早很多，惊奇地叫着他：“老大，你该不会是一夜没回去，在这忙了一晚上吧？”

    卓越揉揉惺忪的睡眼，抖擞一下精神：“没事，我也睡了好一会，马上准备起来开工。你们来的挺早啊，准备跟我一起忙活吧。”

    几个员工都是面面相觑，脸色都不太好看：“老大，你是不是睡着了还没有关注网络上最新的动态？”

    另一个员工更是哭丧着脸说道：“以及，老大你也应该还不知道外面最新的情况吧？”

    “怎么了这是？”卓越奇怪地看着他们，还不等他们回答，戴伊已经风风火火地冲了进来，一脸焦急地说道：“情况不妙，卓总。一夜之间网上的风向又开始赚了，现在已经出现很多针对你来攻击你的情况了，而且因为你之前挂的有自己的个人信息，所以很容易就能查得到其他方面的情况，现在网上的言论很恶劣。而且因为你现在的主营是两个人工作室，所以现在直接的工作室这边受影响也是最大的。”

    戴伊一边说道，一边焦急地打开了自己随身的笔记本电脑，点开给卓越看着。

    卓越草草扫了一眼，就发现徐冉冉说的果然没错，自己现在在网络上已经成为知名人士了。很多关注着徐冉冉事件的人——当然，估计很多是专门黑徐冉冉的水军，已经把枪口对准了他。

    他的两个人工作室、包括佳家，以及商业咨询公司都被翻了出来，还有之前徐冉冉特地到场助阵帮他去做开业庆典的活动，所以很多人言之凿凿地说道：“两个人本来就认识，关系好得很呢，黄青青那时候能帮他去搞这种不入流的演出，也难怪他现在要这么卖命地去为黄青青洗白，至于他说的真的假的，那就难说了。”

    “是的啊，估计真的是两个人之前老早就有关系，所以能说的跟真的一样。继续挖这两个人，绝对有问题。”

    甚至于他与亚美苏慕婉之间的关系，还有其他很多的事情，也都被曝光了出来。不得不说，网络的力量真的很可怕，而让卓越愤怒的是，这些人也真的很搞笑，关注的点也都十分奇特，甚至于开始八卦，他跟苏慕婉和徐冉冉之间的三角恋情，要不是因为亚美的势力还在，没有人敢过分地议论苏慕婉，而且这些毕竟没有实锤，万一被亚美告一个诽谤，那就划不来了。要不然的话，估计苏慕婉现在也是饱受非议。

    但是卓越名气和实力毕竟没有那么强，再加上他是直接站出来对准枪口的，所以免不了被责骂的更多，他过往的那些经历被扒出来，以及他所接受的采访、过去的成绩，全部成了黑历史，好多人纷纷留言：“怎么可能，从一个卖菜的能发展成开几十家店的大老板，这后面绝对有黑幕。”

    “黄青青坐台的钱都拿来包养他了吧，要不然他哪来的钱开公司干什么的？所以他一听黄青青倒台了，以后他没钱了，肯定害怕，要站出来给黄青青洗地。”

    “那也不一定，也说不定是亚美的大小姐给的钱。这男的长的不也就这么回事么？这些女的看中他哪点？”

