    羌王护卫队什么的，对于现在的马超而言真的不算什么了，别说天变之后被打回了原型，再次跌落到了双天赋的水平，就算是禁卫军，对于现在的马超也不过曾经记忆之中的一朵浪花而已。

    早已超脱了曾经巅峰的马超，对于那些黑历史已如戏言一般随风消散，最多也只是作为谈资在言笑间提及。

    毕竟马超已经证明了自己，过去所有的痕迹，对于马超而言不过是一场磨砺，现在的马超已经能平视面前这些曾经需要仰望的强者。

    “长安发了一批物资给我们，我们用完之后，胃口大增，将干粮吃完了，好悬没纵兵抢粮。”李傕一拍大腿，有些肝疼的说道。

    对于马超，李傕也没有什么隐瞒的，照实说，有什么说什么就是了，故而马超听的双眼放光。

    “还有这种好东西，给我整点。”马超当即就兴奋了起来，这种好东西他也想要。

    “用完还剩几百，给你给你，不过听说有危险，你也用过内气离体的针剂，没有练气成罡顶峰加上唯心操控，就只能由内气离体使用，这东西的条件没有那么苛刻，你也筛选着用，增肌针倒是可以用。”李傕也没在乎，反正他们这群人也用完了，还剩下几百，给就给了。

    “多谢了，回头米迪亚府库那边你们看上什么补给，带上什么就行，老子现在是米迪亚总督，这些玩意儿都是我的了！”马超非常猖狂的说道，“对了，府库里面还有一些北非送来的腊肉什么的，你们多揣点，我听说那边兽潮上千万，肉价都跌了。”

    罗马的肉价一直很低，基本维持在粮食价格的四到五倍，因为地中海风浪不大，渔业很容易发展起来，所以罗马的肉价不算太高。

    故而塞维鲁的军粮里面有一部分就是肉类，而且在正史上也曾大规模的发放过肉类作为军粮，从某种角度上说，封建时代的气候环境可能比努力还要重要，而且重要很多。

    “我们就是去北非当观察团的。”李傕闻言一乐，上千万规模的兽潮，听起来就很乐啊。

    “我也想去。”马超叹了口气说道，不过随后就想起来了一件事，“哦，对了，你们小心一些，那边其实不是兽潮的原因，年年有兽潮，只是今年玩的特别大而已。”

    “呃，你知道原因？”李傕收敛了一下笑容，干了一碗葡萄酒之后，看着马超询问道。

    “还能是什么事啊，我去年参会的时候，克劳迪乌斯家族一哥们问我要不要和他一起养蛊，说是要在非洲搞个蛊王什么的。”马超双手一摊理所当然的说道，还能什么事，只能是这个了。

    马超在罗马的人缘非常好，因为这货没钱了就回家搜刮贡品丝绸，然后带回来售卖，外加什么事情都不怎么在意，纯粹的二哈种，长得又帅，又能打，人都信得过，所以有不少的小伙伴。

    去年克劳迪家族的小伙伴说是要养蛊，问马超要不要一起，说是准备养一些顶级战马什么的，马超表示你有什么好货给我看看，然后小伙伴掏出来一把邪神精粹之类的玩意儿。

    马超表示这些邪神太菜，连个破界都没有，练气成罡居然是主流，垃圾垃圾，不参与，小伙伴就带着自己一箩筐的邪神走了，后面马超也没有再见到了，现在北非超级兽潮了，马超寻思着那个小伙伴应该是已经死了，玩什么不好，玩邪神。

    你当你是仲国公袁谭，太中大夫鲁肃？那可是万中无一的人物，就连马超都需要仰望的神人，所以应该是死了。

    “啊，邪神召唤术，罗马终于玩崩了啊。”李傕笑的很开心，很早之前他们就觉得罗马迟早自己把自己玩死。

    “这也算崩？”马超无所谓的说道，“我就看我府库里面的练气成罡等及以上的肉干在飞速增多，堂堂罗马能让兽潮拱翻不成？太看不起罗马了吧，那边危险是危险点，但那是对于军团而言的，不是对于罗马帝国而言的。”

    “也对，罗马还是很能打的。”李傕摸了摸下巴说道，这点他也是承认的，罗马的战斗力还是能让人信服的。

    “对了，我这边来了通知，说是温琴利奥带人在两河流域接你们，我估摸着你们应该不会去罗马了，而是装船从两河发运到波斯湾，然后去非洲了。”马超想了想说道，“我最近也没啥事，我也想去。”

    “要不一起？”李傕随口说道。

    “你把我绑票了吧。”马超想了想说道，上一次打阿尔达希尔，他是给加纳西斯发了通知，流程在走，人已打，等打完都跑出赫拉特的时候，加纳西斯才给了回信，回信就是一张白纸。

    简单来说就是加纳西斯懒得管，米迪亚总督干架关我东部边郡公爵什么事，再说以加纳西斯的智慧在收到这封信的时候，就明白马超的流程就是一边走流程，一边打，反正你们没下不准打的通知。

    好吧，就算是你们下了不准动手的通知，我打完了，也算是停手了，罗马帝国的威严我收到了，我已经不打了……

    故而加纳西斯直接给回了一张白纸，说白了就是任由马超在上面瞎写，你写啥都行，只要你喜欢就是了，我估摸着你都应该打完了，你就当战报写都行，反正都已经过去了，我已经替你给贵霜进行了回执，就说了非常感谢贵霜的谅解。

    贵霜这边在收到这封核心是非常感谢贵霜谅解这句话的信件的时候，打人的心都有了，因为加纳西斯也属于那种不要脸的角色，别看在李傕和马超面前很和善，但是在外交辞令上，加纳西斯表现的就很具有帝国主义的气势了。

    反正全程不说超·马米科尼扬干了啥，导致了什么样的后果，就说这家伙去剿匪，跨境了，请原谅，感谢你们提供了补给，以后你们那边如果再出现贼匪，我们可能还会再去之类的。

    总之加纳西斯的核心非常明确，全程外交辞令，没说你们是不是看不起我们罗马，怎么连阿尔达希尔都收这种话，但是却暗示贵霜你少给我说你们那些损失，我还没找你算账呢！

    一手先声夺人，让贵霜实在没有脾气，再加上马超在战场上单挑阿尔达希尔之前表现的非常有礼有节，贵霜强忍着打人的冲动，将这口恶气吞了下去，就当什么事情都没有发生。

    马超自然知道这些事情，而马超属于那种吃软不吃硬的家伙，加纳西斯一句多余的话都没说，给马超将啥都收拾好好地，事情也平了，马超就算是有点别的想法，最近也乖乖的在当米迪亚总督。

    放以前，啥，第十骑士骑着十三蔷薇去北非和兽潮干架去了！我也要去，谁都拦不住，我一定要去，这么欢乐的事情，怎么能没有我！

    然而这次不行，加纳西斯给马超平事平的让马超自己都觉得理亏，所以马超安安静静的待在米迪亚当总督，没办法，吃人的嘴软，拿人的手短，这就是马超现在面对的真实情况。

    作为一个马匪出身的列侯，郭汜秒懂，这不就是熊孩子想去，但是受限于当前的情况完全不能去，所以找个被人绑票了的理由吗？没问题，这种事情，西凉匪徒很乐意帮忙。

    于是在米迪亚歇息了一天之后，罗马元老，米迪亚总督，亚美尼亚亲王被西凉铁骑绑票了，然后第七忠诚者军团，呼啦啦的跑掉了一半人去追杀西凉铁骑。

    “这不行啊，你们这跑的太快了，这么快就追上我们了。”李傕有些无奈的说道，鬼知道第七鹰旗军团为什么能跑这么快。

    “我的军团本身就有荣光永固，麾下的战马是贝尔修伦马，不带天赋骑兵自然裸跑就能跑出每秒二十五米的速度。”马超也有些肝疼，他的计划在还没有过扎格罗斯山脉的时候就失败了。

    贝尔修伦马哪怕没有经过天地精气的修正，在现实之中就能跑出接近六十公里的时速，现在带上人和装备，虽说速度明显下降，但是有天地精气补正，先天机动就这么高。

    这也是马超的军团能到处乱跑的原因，这玩意儿是顶尖马种之中耐久和爆发相对均衡的一种，所以西凉铁骑大失败。

    “这没办法演了。”李傕一脸无奈的表情，换马之后，他们的速度也有一定的增高，但是和第七鹰旗军团比起来，实在太慢了。

    “你们快走，你们打不过西凉铁骑的。”马超一副惨烈的吼声，拿着李傕的手对自己进行锁喉。

    这一刻马超的破界战斗力就跟假的一样，一副前脚在喊，后脚就被锁的翻白眼的操作，营地长乌伯托被秀的头皮发麻，他家的军团长又开始作妖了！

    “那个，军团长，我们是跟你一起去的，米迪亚那边我们已经安排好了。”乌伯托颇为心累的开口说道。

