    就是这种感觉还需要多多练习才行，不然用起来会很别扭，他第一次做的时候就发现最后只有两只脚先一步抬高，身体动作还没有跟上，最后摆出了一个十分难看的姿势，差点把腰扭了。

    不过倒也因此他发现了这鞋子的另一个用法，就是从高空下落的时候，空中可以任意的发动能力进行踏空，相当于只要他时机把握的好的话，从此以后再也不用担心从高处怎么下来了，直接跳就行。

    说完前面那些东西，就剩下最后一样特殊物品——那块儿从哥布林宝库中发现，被专门放置在正中央一个台座上的石碑。

    石碑上面镌刻着一种特殊的文字，王自自然是认不出来的，他只能依靠系统显示的属性来对石碑进行分辨。

    【无限石碑碎片：魔力浪潮中出现的特殊宝物，散布在整个无限大地之中任何一个可能的角落。每个生物触摸这块儿碎片，都有可能从中得到一个特殊的能力。当收集到多块碎片的时候，可进行组合，组合后的碎片再次触摸能获得更强的能力。】

    “魔力浪潮带来的宝物？无限大地是这个世界的名字吗？”

    看到这个系统的说明，王自有些好奇。从石碑的说明之中，他不但再次见到了“魔力浪潮”这个出现在之前支线任务中的字眼，还因此获得了一个新的关键词。

    知道的越多，就感觉自己知道的越少。王自现在就是这种感觉，看上去自己发现了一些新的关于世界的线索，但反而现在多了更多的疑问。这些都只能在今后的日子里面继续慢慢寻找了，也不知道什么时候才是一个头。

    按照这个石碑的系统说明，触摸他可以得到一个特殊能力，这一点王自还是非常感兴趣的，技多不压身，他也希望自己能变得更强，这样才能在这个世界生活的更好。

    将石碑从物品栏里面取了出来，放到了工作台旁边的地板上，定了定神，他上前一步，将手掌贴在了石碑那些不明所以的文字上面。

    就在手掌贴上去的那一刻，王自清楚的看到，这些用阴刻法镌刻在上面的不明文字，全都开始发出了淡淡的光芒，这光芒越来越亮，最终让每一个文字都变成了明亮的魔发文字。

    紧接着，这些魔法文字就从石碑上面漂浮出来，沿着王自的手掌旋转着，向着他的身体飞来，然后一没而入。

    这一刻，王自清楚的感觉到，自己的身体内部，似乎多了一些什么东西。

    手掌在不知不觉中脱离石碑，魔发文字也全都消失不见了，但他却知道，自己已经多了一个新的能力。并且，这个能力竟然是完全不在系统管理范围之内存在着。

    “符文刻画”，王自这么称呼这一项能力。顾名思义，就是他可以利用从石碑中得到的13个魔法符文来锻造特殊的魔法道具。

    哥布林王国在得到这块石碑之后，大概也是获得了类似的能力。这也是它们这些本来设定上并不善于锻造的哥布林却能拥有前面收获的那些特殊魔法装备的原因吧。

    “这样看来，似乎每一块儿无限石碑碎片，能够获得的能力其实是相对固定的？这一块石碑碎片的能力就是符文刻画吧。”

    摸了摸下巴，王自猜测着。

    不过也无所谓了，总归是意外之喜。而且这个能力完全是在系统之外的，现在就算脱离系统的工作台，他也能够利用手动加工，造出一部分魔法装备道具来，还原那些哥布林装备的锻造过程似乎也并不是很难的样子。

    凭借哥布林那种智商，都能创造，不，试验出这么多种魔法符文的组合并打造成挺强的装备，王自觉得自己应该也不会太差。

    总而言之，今天的这一趟出行是真的太超值了，如果每次出行都能有这种收获，那真的是不介意天天都出去一趟。

    话说回来，除了这些物品收获之外，成就方面王自也收获不菲。

    【哥布林杀手：你对哥布林大肆杀戮，并毁灭了一个哥布林王国的全部高层精英，哥布林世界中从此流传着你的恶名，你所到之处哥布林将退避三舍。奖励：5成就点。】

    【邪神障碍：你成功的阻止了一次邪神的降临仪式，这个世界也因此会变得和平一些。不过，似乎那名邪神也惦记上了你，并把你当做它的障碍，今后将会派遣一些它的信徒来除掉你。奖励：10成就点。】

    【山地穿行：你已经超越了土拨鼠的成就，即便是坚硬的岩石山峰也挡不住你打洞的欲望，地下世界将会流传你的打洞英姿。奖励：1成就点。】

    【武器达人：你学会了30种武器的制造方法，被称作武器达人也没有什么问题了。奖励：1成就点。】

    “别的都好说，被邪神惦记上是什么鬼？这任务不是系统你让我做的吗！出来啊！给我一个解释！”

    看到邪神障碍这个成就之后，王自顿时恼了，这合着自己做了一个任务，竟然还被一个反派大佬给惦记上了？那简直是亏爆炸啊！任务奖励就那么一点点的配方，食之无味的鸡肋，感觉这完全就是被系统给坑了啊！

    可惜这个系统并没有自己的智能，王自对着空气喊了半天，除了还来了小王几个疑惑的颜文字表情之外，什么都没有得到。

    最终，他也只能气呼呼的接受这个坑爹的结果，并将这件事情暗自记在了心里。至少以后再面对跟邪神带有关系的事情时，他也好做一些准备。

    除了刚刚专门挑出来整理的这些东西以外，剩下的掉落品王自也全都放到了储存箱里面。

    哥布林身为奇幻种之一，与鱼人类似，他们的掉落并没有魔晶石，取而代之的是每只哥布林手持的武器，以及一颗看起来就是个红色玻璃球一般的血红色结晶，叫做【哥布林之血】。

    虽然不知道这东西到底会有什么用处，但反正跟那些【鱼人鳞片】放到一起先收起来就对了。

