    江晚晚仍是心有余悸，“幸好你找到了我，要不然我真的……”

    说到这里，她微微哽咽。

    如果今天她真的被一个陌生的男人侵犯了，或许她真的会不堪受辱，直接结束自己的生命……

    霍铮明白她的意思，脸色微微变了，无比认真地对江晚晚说道：“无论什么时候，保住自己的性命都是最重要的，以后不能再做出自杀这种事情，知道了吗？”

    江晚晚愣愣地看着他，晶莹的泪珠还挂在睫毛上摇摇欲坠，看起来像是一个茫然的孩子。

    霍铮轻轻地擦去她眼角的泪痕，语气深沉，“只要活着，就有希望。”

    他不想再经历失去她的痛苦了，他要她活着，好好地活着。

    江晚晚对上他深邃的眼睛，心中发震，像是被什么东西敲击似的，“好……”

    霍铮缓缓地将她放开了，平静又温和道：“吃完东西好好睡一觉，什么都别想，我会在这里陪着你的，任何人都无法伤害你。”

    不知道是不是错觉，江晚晚觉得霍铮好像有哪里不一样了。

    那双漆黑如夜的双眼里是她看不懂的情愫，带着灼烫的温度，好像要把她彻底地融化。

    她讷讷道：“谢谢……”

    霍铮轻声打断她，“这句话应该是我来说才对，谢谢。”

    谢谢你还活在这个世界上，谢谢上天给我这一次后悔的机会。

    江晚晚满头雾水，不明白他是什么意思，可霍铮也不和她解释，她只能把疑惑放在心底。

    吃完一些东西后，江晚晚整个人都暖了起来，身体的疲惫也涌了上来，慢慢地睡了过去。

    等到她醒来的时候，屋子里却是空无一人，安静得可怕。

    “霍铮，霍铮？”

    江晚晚有些惊慌起来，像是失去了母亲的小雏鸟，心中充满了不安，没有一丝安全感。

    恐惧再次铺天盖地袭来。

    有一瞬间，江晚晚还以为自己只是做了霍铮来救她的梦，梦醒之后她依旧被困在这片黑暗的深渊里，充满了孤独和绝望。

    她忍不住没出息地哭起来，“霍铮……”

    这个时候，房间的门也被人推开，伴随着低沉沙哑的男声，“醒了吗？有没有哪里不舒服，我让医生过来了……江晚晚？”

    霍铮听到了江晚晚哭泣的声音，立刻大步走到了床边，果不其然看到了她梨花带雨的小脸。

    江晚晚第一反应就是扑进他的怀里，带着委屈的哭腔，“霍铮，你去哪里了？我还以为我是在做梦……”

    霍铮伸手抱住她，温声道：“别怕，我不会走的，刚才只是去处理了一些事情。”

    他既欣喜她对自己的信任和依赖，又心疼她的脆弱敏感，只能安抚似地拍着她的背部。

    江晚晚也后知后觉自己太丢人，恢复过来后就把自己埋进了被窝里，像是一只逃避的小鸵鸟。

    霍铮一阵失笑，“让医生先给你检查检查。”

    事关到宝宝的安危，江晚晚不敢马虎，只能乖乖地从被子里钻出来，让医生给自己检查。

    “孕妇只是受到了一点惊吓，宝宝还是挺健康的。”为她检查的是一名女医生，说话很温和，“你最近有些劳累，一定要好好注意休息，还有你的手……”

    霍铮听到这话，下意识地去看江晚晚的双手，但她却是条件反射似地，把手藏在了身后。

    霍铮伸手捉住她的手腕，这才看到她一双手上全是细小的伤口，关节红肿发炎，原本柔嫩的皮肤也变得粗糙不少，一看就是吃了很多苦头。

    他的眉心狠狠地拧起，无法想象这些日子江晚晚都是怎么过的。

    她本该娇养在漂亮的房子里，舒舒服服的，不受风吹雨打。

    而不是像现在这样，在外面被欺负得伤痕累累。

    霍铮的心里很不好受，“给她开最好的药。”

    “好的。”女医生依言照做。

    江晚晚有些窘迫地收回自己的手，她知道这双手很不好看，莫名有些不想让霍铮看见。

    可他还是看见了，却并没有任何嫌弃的表情，眼底反而流露出了一丝微不可见的心疼。

    江晚晚几乎以为自己看花了眼，霍铮竟然在心疼她……

    医生离开后，霍铮问道：“还要休息吗？”

    江晚晚摇了摇头，今天她已经休息够多了。

    霍铮便道：“那就准备准备，我们明天就回国。”

    江晚晚顿时睁圆了眼睛，“我不能回去……”

    霍铮早就把事情调查得一清二楚，“我知道，你是因为季夫人用张院长威胁你才会出国的，现在张院长已经被我接回来了，你可以放心，不必再受她的威胁。”

    江晚晚闻言不可置信，“你说的是真的吗？”

    霍铮没说什么，直接拿出了手机打通视频，递给她。

    江晚晚接过手机，看到了视频里接受完治疗后睡着的张院长，心中激动极了，“张院长，真的是张院长！”

    霍铮耐心解释道：“她还不知道你出事，回国以后你就可以看到她了。”

    江晚晚彻底相信了霍铮的话，眼睛里充满了感动和感激，语气真挚地开口，“谢谢你，霍铮！”

    她真的不知道该怎么报答他才好！

    霍铮的脸色却是微微带着点严肃，“这件事情你应该早点告诉我，就不会发生后面这么多的事了。”

    江晚晚也不会流落异国，吃了那么多苦头，还被当成物品拍卖……他真的无法想象，自己要是来得稍微迟一点儿，会发生什么。

    要是她真的受到了伤害，他恐怕会当场发疯。

    江晚晚沉默不语，霍铮唇角勾起一抹自嘲的弧度，“还是在你心里，我是不值得相信的存在？”

    江晚晚听到这话，连忙摇头否认，“不是的不是的！我…我只是不想拿这些事去烦你……”

    霍铮深深地看着她，一字一顿地说道：“你的事情，我都不会烦。”

    江晚晚一下子就愣住了。

    她觉得周围好像瞬间安静下来，以至于让她越来越快的心跳声变得格外明显。

    砰，砰，砰。

    霍铮这句话，实在太容易让她误会了。

