    钱老头饶有兴趣的看着叶玄道：“人说大将军铁骨铮铮，就算是替骨秘术，也别想一次就拆掉大将军的骨头。我很想看看，你的骨头到底有多硬。”

    “老子的骨头是铁打的，少说也得崩断你三颗牙！”叶玄冷笑之间蓄势已成，双拳上罡气汇聚，两臂关节爆响成串的声势，虽然惊人，但是比起桃小妖刚才境界却无法同日而语了。

    叶玄赢不了。换成是桃小妖，或许还有一战之力，叶玄只是在飞蛾扑火。

    叶玄完全没有去看身后一眼，蓄势一成，便发出一声惊天动地的怒吼，直奔对方冲杀而去。

    “不自量力！”钱老头冷笑之下，一掌挥出，迎向了合身扑进的叶玄。

    仅仅是轻描淡写的一掌，仅仅是随意而为的一掌，就让叶玄倒飞而起，身躯在空中打着盘旋的摔在了地上。

    地上灰土随着叶玄的摔落，尘嚣四起之间，叶玄也挣扎着想要爬起身来，钱老头的一只手却按在了他的头上：“我看看大将军的脑袋多硬，得几次才能抽出来？”

    钱老头还没来得及发力，夏稷忽然喊道：“住手！他有无恨灯！”

    “放屁！我哪来的无恨灯！”叶玄一听无恨灯，就知道夏稷想干什么？

    钱老头一只手按着叶玄的脑袋，转向夏稷沉声问道：“谁有无恨灯？”

    “陈野！也就是叶玄一再提到的老班！他是白灯陈家的传人。”夏稷沉声道：“桃小妖也是陈野的手下。”

    钱老头的眼睛微微一亮，转头看向了桃小妖：“他说的是真的么？”

    桃小妖有心说“不是”，可她知道，那两个字只要一说出口，她马上就能看见叶玄的颅骨被血淋淋的摆在自己的眼前。她也知道，夏稷在这个时候提起无恨灯，是为了拖延时间，只有暂时保住他们的性命，他们才有机会脱身。

    桃小妖犹豫再三才点头道：“是真的！”

    钱老头似笑非笑的说道：“既然，你在陈野身边，怎么不动手抢夺无恨灯？”

    桃小妖再次说道：“他身边还有二元。”

    二元就是小糖豆原来的名字，我们习惯了叫她小糖豆，谁也想不起二元这个名字。可是这个名字偏偏足以震惊术道。

    钱老头双目猛然一缩：“你撒谎。二元怎么会守在别人身边？”

    桃小妖淡淡说道：“你还记得，当年二元最信任的初云知吧？他是陈野的亲生奶奶。你现在知道，二元为什么会在陈野身边了吧？还有，你按着的那个人，被二元叫做獾子哥！”

    钱老头双目又是狠狠一缩：“二元的功力恢复到什么程度了？”

    “不知道！”桃小妖道：“我不敢轻易试探二元。”

    钱老头听到这里不由得点了点头，在他看来，这才是最为可信的答案。如果，桃小妖给出一个具体的情况，他未必会去相信。

    钱老头沉声道：“二元就算恢复巅峰，老夫也未必怕了她。这个叶玄，跟陈野是什么关系？”

    桃小妖只回答了四个字：“生死兄弟！”

    “嗯！”钱老头这下满意了，抬手封住了叶玄的穴道，向夏稷说道：“你把桃小妖的穴道封住，然后自己走过来。”

    夏稷封住了桃小妖穴道之后，自己走向了钱老头，后者控制住夏稷才小心翼翼的走向桃小妖，反复检查了几次之后，又把三个人拎起来扔在道下，自己转身离开了大路。

    叶玄看他走了终于憋不住火气的骂道：“夏稷，你特么是不是疯了？把那货往老班那引，你想死啊？”

    夏稷道：“现在，唯一能拖延的办法就是让他去找陈野。你自己也说，你死了陈野肯定会发疯，你就不怕他拼了命给你报仇？”

    叶玄差点呸了夏稷一脸：“那时候报仇，也是谋而后动。你这么把人弄过去，不是要打老班一个措手不及么？”

    夏稷发现没法跟叶玄交流了，干脆闭上了嘴。

    叶玄骂了半天觉得没啥意思，又转头看向了桃小妖：“小妖，你一会说自己不是桃小妖，一会又说自己是，到底是怎么回事儿？”

    桃小妖道：“我是桃小妖，但我不是术道上的千面魔女。”

    “我和云姐，小糖豆来自于同一个地方。我从那里逃出来之后，遇上了一个跟我同名同姓的人——千面魔女桃小妖。那个时候，千面魔女被人追杀受了重伤，我出手救了她。但她的伤势已经到了快要油尽灯枯的程度。后来，她跟我做了一笔交易。她把自己的身份和记忆给我，我替她报仇。我完成了和她的约定，也就成了桃小妖。”

    叶玄看了看低着头的桃小妖：“我说小妖啊！你也用不着不好意思。别人我不知道，但是老班，三金还有我，肯定只认那个跟我一起见血搏命的桃小妖。至于说，千面魔女是谁，跟我们本来就不挨着。”

    “再说了，你看看云姐，七老八十了还长得跟个小妖精似的，谁刨根问底儿的问过她什么？小糖豆也很神秘，老班对她还不是宠的不行？”

    “小妖，咱们异调局是个有感情的地方。老班不适合当官，只适合当朋友，当兄弟。跟他当兄弟，错不了。”

    叶玄忽然来了一句：“小糖豆真有那么厉害？那个和尚究竟是谁？”

    桃小妖道：“小糖豆在巅峰时期，是我们当中无敌的存在。即使她后来功力锐减，也是一方霸主。很少有人敢去惹她。因为，我们知道，一旦激怒了小糖豆，她很有可能拉着所有人同归于尽。和尚怕她，理所当然。”

    “至于那个和尚……”桃小妖微微摇头道：“我没有什么印象。他应该也是那里的人，不然，不会一眼就把我认出来。”

    夏稷沉声道：“往往最没有存在感的敌人，才最危险。你估计灰衣僧的功力恢复多少了？”

    “估计不出来！”桃小妖道：“按照他刚才跟叶玄交手的程度上看，他现在应该是那里的二流水准。”

    夏稷不由得倒吸了一口凉气：灰衣僧的功力足矣惊世骇俗，在那里竟然只是二流水准。那里的一流高手，顶尖高手又将是怎样的存在？

    叶玄没有想那么多：“穆天妖那货该不会也是那里出来的吧？”

    “他不是！千面魔女的记忆力有穆天妖，而且，千面魔女跟他生活了很长一段时间。她的易容术就是因为照顾穆天妖得来的。后来，不知道因为什么原因离开了穆天妖。她的那段记忆似乎是被人抹掉了，我没能看到。”

    桃小妖说到这里微微一顿道：“但我怀疑穆天妖跟那里存在一定的联系。穆天妖被称为妖公子，也被称为妖臣。有臣就会有君，千面魔女一直怀疑穆天妖背后还有一个人，只不过，她没能证实这一点，或者说，所有人都证实不了这一点。”

    桃小妖正在说话之间，远处忽然传来一阵声响。他们三个人的功力虽然被封，但是耳里还在，听脚步声就知道是钱老头回来了，三个人赶紧住了口。

    这个时候，钱老头拉着一辆不知道从哪儿弄的牛车回来。

    牛车那种东西在村农也不太常见了，有台拖拉机，小三轮儿都比牛车强的多。农村里多数年轻人都不会赶车，只有少数上岁数的人，才会留着赶畜力车的习惯。

    钱老头这么老半天才回来，就是为了找这么辆车？

    钱老头没理会叶玄几个人诧异的表情，把叶玄他们一个个弄到了车上。想了想又觉得不对，于是重新把三个人搬了起来，让三个人盘坐在车上。如果从远处看，就像是三个人坐在牛车上聊天。

    钱老头自己把拉车带子套在身上：“往哪边走？”

    “就往前走，到该转弯儿的地方，我告诉你。”夏稷说话之间给叶玄打了一个眼色。

    叶玄明白夏稷是什么意思？

    钱老头弄来这么一辆牛车，正暴露了对方的弱点。按理说，他从秘境里出来的时间应该不算短了，但是他却没有融入现在的世界。

    桃小妖也来自秘境，她却电脑，手机，开车，蹦迪样样玩得转，丝毫不像是一个曾经与世隔绝的人。

    到了钱老头，桃小妖这样修为的人，绝不是傻瓜，学习能里超人一等。只要他想学，用不了多久就能接受他们眼里的新生事物。钱老头弄来这么一辆牛车，还屈尊扮演起了拉车的角色，只能说明他不会开车。

    进一步推测的话，钱老头应该是出了秘境之后就到了白骨庙，跟外界的人没有太多接触，他不了解这个世界。

    钱老头一开始非要扮成和尚，大概也是跟他掩饰自己的身份有关。现在社会里，大概只有真正修行的僧人才会不用智能手机，不去开车代步。僧人打扮反倒更容易让掩饰他与这个世界的格格不入。

    可是，他为什么不愿意去了解这个世界？

    害怕？畏惧？还是另有缘由？

    或许，那就是钱老头的破绽所在？

    夏稷的意思是让叶玄说话，他好想办法试探一下对方的虚实。

