    狩猎队里的所有人，都露出了绝望的表情。

    这些整齐划一的妖魔，虽然不如杂七杂八的妖魔，那么有视觉冲击力，但却有一种能将人心脏击溃的压迫力。

    每一只妖魔所散发出的气息，都大于之前那些杂牌小妖魔气息的总和。

    凌厉的杀意压下来，让齐大柱等人瘫软下来, 甚至无法站直身体，只有齐小柱还扶着一棵树，倔强地站起来，仰视天上的妖魔。

    但，从他正在颤抖的腿就能看出，他已经没有了战斗的能力。

    黎秩看着天空中的妖魔，露出了玩味的表情。

    “四阶，四阶……五阶, 七阶, 啧，真是大手笔。”

    这些妖魔之中，绝大部分都是四阶妖魔，还有六个五阶妖魔充当小队长，而他们的首领，则是一个穿着华丽银色铠甲，体型比其他妖魔大上数倍的七阶妖魔。

    “目标已确认，进行歼灭作战，方圆五十米，不允许留下任何生命。”

    那些四阶妖魔，全都举起了触手，在触手的尖端凝结出紫黑色的能量弹，随着那七阶妖魔的一声令下，数十道能量弹劈头盖脸的砸了下来。

    轰，轰！

    紫黑色的烟火，覆盖了狩猎队的周围。

    树木被打断, 石头被击碎，一些无辜的小动物, 也都化作了焦炭，任何正常的人类，都没办法在这种情况活下去。

    但烟火散去，在轰炸范围的中心，赫然出现了一个银色的半球，这个银色的半球，将狩猎队笼罩起来。

    从外面看，是银色，从内部看则是半透明的。

    在齐大柱他们的视角，在危机来临之时，黎秩站了出来，身上放出银色的光芒，将他们保护了起来。

    上一次他们见黎秩出手，心中只有恐惧。

    而这一次，则多了一丝崇敬，就好像眼前这个人，是行走在人世间的神灵。

    黎秩笑着对梁二妮说：“这么奢侈的阵容，不像是针对这些普通人的，更像是冲着你我而来。”

    “那我去吃了他们。”梁二妮握紧小拳头。

    黎秩摇摇头：“还是我去吧，你把力量给我, 这次我想玩得暴力一些。”

    梁二妮听话的留在了护罩内，而黎秩则晃悠着拳脚，从银色护罩中走了出去。

    妖魔军团，看到黎秩走出，便也纷纷落在地上，四根触手的尖端都变成了锋利的铁刺，对着黎秩蜂拥而上。

    黎秩深吸一口气，对着第一只妖魔，一记重拳打出。

    血肉拳头和锋利的铁触手尖端撞在一起，但那铁触手的尖端，竟然直接变成了一堆飞沫，然后这妖魔整个身躯也砰的一下，变成了一簇血雾。

    一根破碎的脊椎骨，在空中飘落，掉在了地面上。

    黎秩本身拥有超过四阶的肉身力量，加上梁二妮能力的辅助，他单纯的力量已经接近四阶，再用思维宇宙的能力进行一定的辅助，就达到了这样的效果。

    “啧，没达到预期的威力，看来是二妮稍微变弱一些了啊。”

    面对齐小花，还有那领主的时候，梁二妮战胜了她的欲望，但这并没有让她变得更强，反而让她变弱了。

    但黎秩不在乎，反而对此觉得惊喜。

    他收养这十二个病人，并不是想让他们变成毁天灭地的武器，而是想让他们脱离本能的控制，成为能在这世界好好生存的——人。

    那个七阶妖魔，本来对这次任务，并不上心。

    但当他看到，自己下属，那变成碎末的尸体之后，眼中顿时射出兴奋的光芒。

    “全都停手，你们都下去吧，我来……”

    一听那七阶妖魔想亲自上，黎秩骤然加快了速度，在其他妖魔听命令的时候，他如同离弦之箭一般，从妖魔群中穿了过去。

    碎喉，断颈，穿胸，最后他生生把一只妖魔，撕成了两半。

    这时，七阶妖魔的命令才下完，所有妖魔散开，将场地留给黎秩和那只七阶妖魔。

    “你……卑鄙，你不讲武德。”

    七阶妖魔，咬牙切齿的看向黎秩。

    要不是那些死去的妖魔，听从他的命令停手了，黎秩也没机会瞬杀四只妖魔。

    黎秩挖了挖耳朵：“你命令他们停手，我又没义务配合你。”

    “油嘴滑舌，去死吧，卑贱的人类。”

    这只七阶妖魔，肩部开始蠕动，大量触手从中生了出来，他的身上散发着锐利的金光，光是站在那里，地面就开始被割裂。

    他可不是那些被黎秩轻易打败的杂鱼，而是一个身经百战的战士，真正的妖魔军官。

    两人瞬息交战在了一起。

    触手从四面八方袭来，没有留下任何死角，就算黎秩是个铁坨子也会被瞬息撕裂。

    两只双手展开，两个压缩空间球瞬息形成，接着他双手合并，击碎了身前的触手，这就让妖魔的攻击，出现了一个空腔。

    黎秩向前一跃，站在空腔之中，所有触手合并之后，他恰好站在了外面，然后他像是扔铅球一样，将两个黑色球体扔了出去。

    七阶妖魔大喝一声，金色光芒形成了一个盾牌挡在上面。

    黑色球体和盾牌相互撞击，周围的空气出现了道道裂纹，他挡住了黎秩的攻击。

    但，下一秒，另一枚黑球，也撞在了这枚黑球之上，巨大的爆炸直接炸碎了光盾，让七阶妖魔倒着飞了出去。

    他飞了，那些他释放出去的，攻击黎秩的触手，自然也飞了。

    而黎秩就在那些触手的前面，他被大量触手球从后袭击，整个人也飞了出去，撞断了几棵大树才算停下来。

    但这场战斗，并没有就此停下。

    ……

    村寨之中，一个瘦骨嶙峋的汉子，正在吃饭。

    他的名字，叫渠纪。

    巴掌大小的蒸命土，他吃得极为仔细，就连掉落在桌子上的渣渣，他都要用手指沾起来，再塞到嘴里。

    命土吃完了，但渠纪还是饿得咕咕叫，他的眉毛逐渐竖了起来。

    他想起三天前，自己快饿死的时候，齐大柱送他的一个包子，那是他这辈子吃过的最美味的东西。

    据说那包子，是那个外界旅人做的，他说在外面的世界，人人都能吃上美味的包子……

    而他连吃命土，都吃不饱！

    “这样的日子，什么时候才是个头，我们究竟还要这样活多久！

    我们可以这样死去，我们的孩子，也要这样死去吗？

    不行，绝对不行！”

