    何雨涵她们越来越接近陆地，大家都很激动，只要到了陆地上她们就安全了。

    丽萨驾着船用望远镜观察了半天找到了她们要上岸的位置，特意将船驶到了正对着上岸地点的方位。

    在天完全黑下来之前何雨涵她们就从大船下到了小船上。好在七个姑娘都不重，小船载着她们没问题。

    这小船需要人手动划船，七个姑娘中只有何雨涵、丽萨和赵明娟会划，三个人轮换着向着岸边划去。

    天完全黑了下来，月亮早早的就出来了，快到十五了月亮圆圆的洒下朦胧的月光，也让何雨涵她们在海上不至于什么也看不见。

    好在几个会划船的姑娘身体素质都很好，虽然有些累但是也都能坚持。

    海岸离着她们越来越近，姑娘们都很激动。

    快靠岸的时候何雨涵拿着手电筒寻找合适的靠岸地点。

    最后丽萨在何雨涵的指挥下终于让小船靠岸了。如果不是何雨涵提前嘱咐了大家非得高声欢呼不可。

    这是一个废弃的小码头，周围并没有人烟，如果不是丽萨知道这里她们还真找不到。

    何雨涵觉得丽萨应该很熟悉G城。

    何雨涵先跳上了岸，然后扶着一个个姑娘上岸。等大家都上岸了虽然没有高声欢呼但也激动地互相拥抱，还有的手舞足蹈。她们终于安全了，真的是激动坏了。

    李淑小姑娘说道：“咱们终于上岸了，终于安全了。咱们用自己的力量脱离了危险，真是太伟大了。”

    其它姑娘也都激动地点点头。

    赵明娟说道：“咱们能安全回来多亏了韩雨和丽萨，如果不是韩雨救了咱们，也许咱们这辈子都回不来了。”

    大家当然知道韩雨是她们的救命恩人。

    何雨涵说道：“咱们也是互相帮助，如果没有丽萨会开船咱们也不可能这么顺利的上岸。不过咱们还没有安全的回到家，还得小心一些。”

    她转头问丽萨道：“丽萨，这里是什么地方，离着市区远吗？”

    丽萨说道：“这里距离市区还有些距离咱们得走着回去。”

    何雨涵说道：“我觉得我们还是不要夜里赶路，等明天天亮了再说。”

    赵明娟说道：“我也赞同韩雨的话，要知道G城的夜晚并不安全，咱们都是女生还是等天亮了再行动。”

    丽萨说道：“那咱们找个地方先呆一晚。幸亏现在是夏天，晚上也不会太凉。我知道附近有一栋废弃的木屋，咱们去那里看看能不能呆一晚。”

    大家意见一致都跟着丽萨去找那小木屋。

    有朦胧的月光不至于伸手不见五指，还能有一定的能见度。大家跟着丽萨还真找到了那栋废弃的小木屋。

    何雨涵拿着手电筒率先推开了小木屋的门，一阵尘土落下之后照了照里面倒是可是凑合一夜。

    何雨涵说道：“大家都进来吧，这里应该很久没有人在都是尘土，咱们就在这里凑合一晚吧，起码能遮挡海风和露水。”

    小木屋里没有床，倒是有几把椅子，其它的东西估计都被搬走了。

    大家都进了小木屋，木屋里有一股发霉的味道，门就开着散味道。

    虽然屋子了尘土很厚，但大家也都无法计较了，有这么一个暂时落脚的地方比在外面露宿强多了。

    何雨涵从大背包里拿出了几块床单说道：“这是我从船上拿下来的，咱们就铺着它们坐在地上歇一歇吧。”

    大家一看很高兴，至少不用直接坐在满是尘土的地上了。

    赵明娟说道：“韩雨，你总是想的这么周到，有你在我们可是舒服了许多。”

    大家一起把几块床单铺在地上，然后席地而坐。

    这一路大家也都饿了，都把背包里的干粮和水拿了出来。吃了一些东西肚子里有了底儿之后大家都互相靠在一起休息。

    一夜无话安全的度过。天刚亮何雨涵就醒了，她转头看看外面的天色知道今天会是个好天气，因为东方已经泛红，太阳就要出来了。

    何雨涵坐了一夜感觉浑身都是僵硬的，她第一个站了起来走到木屋外活动自己的筋骨。其他人也都听到了动静陆续醒了过来。

    安全度过了一夜今天她们就可以回家了，一个个都跟着何雨涵一样到外面活动筋骨。

    看着就要跳出海平面的朝阳何雨涵深吸了一口新鲜的空气说道：“一会咱们吃点儿干粮就往市区走吧。不过大家都打理一下仪容，起码到时候别太让人注意。”

    赵明娟说道：“等咱们到了有电话的地方就可以给家里打电话，可以让家里人来接咱们。”

    李淑说道：“可是咱们身上都没钱，怎么打电话啊？”

    何雨涵手伸进衣兜拿出一卷纸币笑道：“我从岛上顺了一些，这些应该够你们打电话了吧？”

    大家一看都高兴地直拍手。

    李淑笑道：“韩雨，你真是我们的幸运女神。有你在似乎什么都能迎刃而解。”

    赵明娟说道：“韩雨，你家不在G城，到时候你先跟我回家吧，先住在我家，然后在想办法跟你家人联系。”

    李淑也说道：“韩雨，你跟我回家吧，你是我的救命恩人，我得让我的父母好好谢谢你。”

    其他人也都邀请何雨涵去家里。

    何雨涵笑道：“谢谢你们的盛情，不过我很快就会回家，我住在酒店就可以。”

    丽萨说道：“咱们先往回走，韩雨想住在酒店咱们多给她一些钱就是了。”

    大家一听也可以，也许人家韩雨嫌住在别人家里不方便呢。

    大家一起结伴往城区走，

    韩义先早上醒来洗漱后吃完早饭就想去找何振东。

    韩宵叫住韩义先说道：“义先，你岳母已经出院了，她因为雨涵的事身体很弱，你去何家看望一下，也安慰安慰她。”

    温瑾瑜擦了擦眼泪说道：“雨涵本来就是她失而复得的宝贝，因为咱们家雨涵屡次遭受危险。如果你岳母说话不好听你多担待一些。你要理解一个母亲的心。”

    韩义先点点头说道：“我这就去何家。妈，您放心，就是我岳母骂我，我也不会说什么的。毕竟雨涵和孩子是因为我才遭受这些的。是我对不起他们。”

    说完韩义先就出了家门。