    

    “韩同志不是哑巴，你小子给我把嘴闭上。”

    肖伟揣了身旁同伴一脚，故作正经对舒颖说：“韩同志好，我叫肖伟，在咱机械厂下面的罐头厂上班，

    是一名技工，我不介意你命硬，克死亲妈又克死兄姐，也不介意你是扫把星，怎么样，你嫁给我吧？我一定会对你好的！”

    苏小禾在舒颖身后站着，战战兢兢小声说：“小颖我们快走，他们看起来不像是好人！”

    “没事，我可以应付。”

    舒颖低声回苏小禾一句，就在这时，一道身影以迅雷不及掩耳之势冲了过来，对着她眼前的男人就是一拳。

    “老子叫你丫的嘴贱，你想娶谁？怎么不撒泡尿照照，竟大言不惭在这做你特么的白日梦！”

    骑在对方身上，徐烨眼睛赤红，一拳头一拳头朝肖伟脸上招呼。

    肖伟的同伴想帮忙，被林彬和胡辉还有同来的两个男同学围住，二话不说就上拳脚。

    舒颖眨眨眼，再眨眨眼，她这都准备好了，要好好教训教训几个小流氓一番，画风怎么就突变，不给她出手的机会？

    “住手！”

    一声冷厉的怒喝声骤然响起。

    顾彦今日恰好在舒颖就读的学习附近办案，收工时见距离舒颖放学不到十分钟，便开车过来打算接准媳妇儿，好把人送回家，顺便让对方多了解了解他这么个人。

    免得两人太过生疏，迟迟不能真正确立关系。

    熟料，眼看着距离学校越来越近，路中央却被人群围堵。

    出于身份和职责，顾彦将车停靠在路边，就步行走过来，却没想到，在队伍上锻炼出的过人耳力、让他听到句句针对舒颖，带有侮辱性的刺耳言语。

    瞬间，顾彦气场外放，俊脸冷若冰霜，一双黑眸犀利如刀剑，三两步就现身在人群中央。

    战场上带来的萧杀之气和强大的冷气场铺天盖地凌空罩下，立时，打得难解难分的几人停下动作，齐看向声源。

    顾彦身着制服，用不着多说，不管是徐烨这边的人还是肖伟一伙，全噤若寒蝉，规规矩矩在原地站好。

    “徐烨，我现在命令你带着你身边打架的同学去你们该去的地方！”

    “……”

    抬眼看向顾彦，徐烨乖顺得很，语带迟疑问：“……去哪？”

    仔细留意的话，不难发现徐烨脸色有些发红，眼里情绪明显带着激动。

    顾彦的父亲和徐烨的父亲是故交，两家关系走得很近，就算顾父病逝，两家逢年过节依旧多有来往。

    由于顾彦年少就出类拔萃，仅用两年完成大学课业，又出国深造两年，正经进入队伍不过二十岁，

    但在离开队伍，调至公安部门任职前短短三年半时间里，做出的成绩却在队伍上响叮当，级别更是一升再升……要不然，不会年仅二十四就任市局刑侦大队大队长一职。

    “你说呢？”

    顾彦淡淡挑眉，颀长挺拔的身姿，站在那仿若青松劲竹，傲然独立。

    他扫眼肖伟一伙，蕴藏着锋芒和睿智的黑眸落回徐烨身上：“速度点，到局里主动把事情交代清楚。”

    “哦！”

    徐烨点头。

    “还有你们，跟着他们一起走，别想着中途溜掉，否则，你们会后悔的！”

    朝肖伟一伙抬抬下巴，顾彦语声轻淡，却不容置喙，他随意地整理着衬衫袖口，手指修长、骨节分明，干净利落，尤为好看！

    “那她呢？是她最先对我们肖哥动手的。”

    站在肖伟身边一矮瘦青年手指舒颖，梗着脖子蹦出一句。

    不等顾彦做声，徐烨闻言，对着那矮瘦青年就呲牙，露出恶狠狠的表情。

    “我有说我不去吗？”

    舒颖清冷难掩娇甜味儿的嗓音溢出唇齿，她瞥眼矮瘦青年，继而面向苏小禾：“我得跟着去做笔录，麻烦你和幼儿园的崔老师、方老师说一声，就说我会尽快赶过去接韩屿、小臻小昭他们。”

    崔老师就是苗苗老师，是韩昭所在小（1）班的负责老师。

    方老师名叫方慧，是韩臻韩屿班里的老师。

    “好。”

    苏小禾点头，转瞬有些不放心地问：“你一个人行吗？”

    舒颖面上带笑，潇洒地摆摆手：“安啦！不是什么大事，我保证明天全须全尾出现在你面前。”

    挤挤眼，舒颖的样儿看起来既俏皮又可爱，见状，苏小禾方放下心离去。

    因为学习离家不是很远，舒颖近日来没骑自行车上下学，她早晨领着三只小家伙比往常出门稍微早点，对三小只的说辞是锻炼身体，放学又领着三小只溜达着走回家，同样是锻炼身体。

    三小只没意见，齐举小手手赞同。

    “你还好吧？”

    在徐烨、肖伟两伙人规规矩矩走向他们该去的地方后，顾彦走至舒颖身旁，一双黑眸中流露出明显的关心。

    “……”

    舒颖怔了下，旋即笑笑：“很好。对了，你怎么在这？”

    “正好在附近办案，就想着过来看看……没准能遇到你。”

    顾彦如是说着，耳根泛着淡淡的红晕，带舒颖走向他停车的位置。

    两人并肩而行，一想到舒颖刚才和苏小禾说话时流露出的情态，顾彦嘴角微不可察地勾起抹浅淡的弧度。

    -

    事情经过很简单，做完笔录，徐烨、肖伟两伙人被公安叔叔口头教育一番就就给放了。

    为免给徐烨等几位同学留下不好的底子，舒颖在被问询做笔录时，直接说徐烨等几位同学是“见义勇为”，这才对肖伟一伙人动手的。

    又有顾彦的关系在，徐烨和林彬胡辉还有另外两名同学，自没有在局里留下什么纸质记录。

    事实上，徐烨他们的行为，的确是见义勇为，不过，在对方没动手的情况下，主动冲上去打人，这行为难免有那么点不对。

    站在人民公安的角度上，则是要坚决杜绝，不提倡。

    免得双方情绪过激，不慎失手闹出人命，事情可就麻烦了。

    “我告诉你，你丫的再敢出现在韩舒颖面前乱吠，我徐烨照打不误！”

    市局门口，望着肖伟几人，徐烨挽起衣袖，扬声放出狠话。

    却没想到他这刚音落，顾彦清冽不带丝毫温度的声音响起：“舒颖同志这有我呢，用不着你小子出头。”

    徐烨浑身打个激灵，是被冻的，被他最崇拜的顾大哥释放出的冷气给冻的，他眼里溢满不解和委屈。

    然，顾彦并未看向他，而是朝肖伟几人走近两步，眼神锐利，轻启唇角：“韩舒颖同志是我未过门的妻子，不想好好做人……”

