    箭头深扎入肩胛骨内，四面还带着倒钩。

    　　沈天舒为了将其取出来，不得不分三个方向切开皮肉，露出倒钩。

    　　厉子安疼得浑身肌肉绷紧，汗如雨下，即便咬着布巾，也时不时发出闷哼。

    　　“总算出来了！”

    　　沈天舒把箭头挖了出来，丢在旁边的盆内，用手背抹了把额头上的汗。

    　　这一番操作下来，原本已经不出血的伤口处又开始大量地往外冒血。

    　　血的颜色却也不是正常的鲜红色，而是带着些灰紫色。

    　　沈天舒把刚才兑好的药水端过来，帮厉子安冲洗着伤口。

    　　药水渐渐将伤口周围的灰紫色带走，一直洗到出血的颜色变得正常。

    　　沈天舒这才松了口气，朝夕的毒总算解了。

    　　她取来桑皮线，将伤口缝合起来，敷上蒲黄粉之后，取来布条给他包扎。

    　　因为伤口在后肩，想要牢固地包扎固定，就必须将布条绕过胸前和另外一侧肩膀。

    　　沈天舒整个人几乎都快贴到厉子安身上，才能勉强将绕过去的布条重新拉回来。

    　　厉子安身上的血污都洗干净了，弄脏的衣裳、布巾也都被勤快的谢延收拾出去，他身上原本的熏香味道丝丝缕缕地透出来，重新占领了上风。

    　　沈天舒费力地给他包扎好伤口，被他身上渐渐浓郁的味道熏得脸颊泛红。

    　　伸手摸了摸厉子安的额头，发现他果然还在发烧。

    　　“伤口都处理好了，你赶紧躺下休息一下，我再去给你熬药。”

    　　沈天舒忙完直起腰，才发现外面的天色已经大亮。

    　　她挑拣好需要的药材，放入清洗干净的药吊子里，挂在炉上，叮嘱谢延看着火，自己回房换了身干净的衣裳，穿过暗门，来到仁和大街的宅子内。

    　　方氏看到沈天舒，惊讶道：“姑娘怎么也没带个人，自个儿就过来了？”

    　　“家里现在有没有吃的？帮我准备三人份的早饭，装在食盒里给我。”沈天舒累了一夜，这会儿饿得前心贴后背。

    　　“我们早晨就熬了些粥，就着小菜吃的，姑娘想吃什么奴婢去给您做。”

    　　“不用太复杂，就给我盛碗粥再拿点儿小菜就行。”沈天舒昨晚撞到了胃，此时还在隐隐作痛，但是又着实饿得不行，打算吃点烂软好消化的东西。

    　　沈天舒说到这儿，想着谢延也没吃东西，他的饭量应该比较大，又道：“你再多准备一份粥，烙几张饼，跟小菜一起装在食盒里，我一会儿要带走。”

    　　“好嘞，姑娘您回房等等，奴婢这就去做。”

    　　“等等。”沈天舒又把人叫住道，交给她一个方子道，“再叫人出去买只乌鸡，搭配这些药材一起，吊一锅鸡汤。鸡汤吊好先放着，需要的时候我再来拿。”

    　　“是！”方氏答应着下去准备。

    　　虽然不知道发生了什么，但方氏执行起来却丝毫不打折扣。

    　　她一边打发高山出去买鸡，一边招呼金氏、周氏去后厨帮忙和面烙饼，自己先盛了粥和小菜给沈天舒端过去。

    　　三个人一起做速度快了许多，很快就按照沈天舒的吩咐准备好粥，烙了几张饼，周氏还十分细心地拌了两个新鲜的小菜。

    　　把所有东西都装进食盒内，方氏提着过去找沈天舒。

    　　方氏一进屋，发现沈天舒已经吃完，伏在桌上睡着了。

    　　看着沈天舒眼下的青痕，方氏着实不舍得叫醒她。

    　　但是又怕耽误她的正事儿，最后还是小声唤道：“姑娘，早饭准备好了，食盒挺沉的，您要拿去哪里，用不用奴婢帮您拎过去？”

    　　沈天舒根本没有睡熟，听到方氏说话立刻就醒了，坐直身子道：“没事儿，我拎过去就行了，你好生看着鸡汤就行。”

    　　“姑娘放心，已经叫我家那口子去买了，买回来收拾收拾就炖上，肯定不会误了姑娘的事儿。”

    　　沈天舒提着食盒回到另外一侧的宅子，谢延拖着伤腿在屋里照看着厉子安。

    　　“你也忙了一夜，饿坏了吧，过来吃点东西，然后回房去歇着吧，这里有我看着。”沈天舒将食盒放在桌上，“你的腿上有伤，不该总这样垂着腿坐着，回去休息的时候，记得把伤腿架高一些。”

    　　“沈姑娘也辛苦一夜了，还是属下来照顾世子爷吧！”

    　　谢延知道沈天舒忙了一夜，此时也能清楚地看到沈天舒眼底的疲惫。

    　　“你又不懂医术，若是病情有什么变化你也看不出来，就别跟我争了。”

    　　沈天舒说着将食盒内的东西摆在桌上，催促道：“赶紧吃完去休息，世子爷的安危此时还要靠你，你若是累坏了怎么办！”

    　　谢延明白沈天舒说得没错，便也不再推辞，埋头抓紧时间吃着早饭。

    　　他吃饱之后回房，打算休息一下再起来替换沈天舒。

    　　沈天舒也不是铁打的人，本来原主的身体底子也不是很好，精神极度紧张地熬了一夜，此时又困又累。

    　　但外屋的药还在熬着，她怕自己睡着，只能不停在屋里转圈踱步。

    　　此时，一辆马车停在宅子门口，邱军下车打开大门，将马车驶入院内。

    　　谢延立刻被声音惊醒，悄悄潜伏过去一看，看到来人是沈天舒身边的明玉和明卉，这才放下心来，没有露面，直接回了房间。

    　　明玉和明卉来了之后，直奔正房，一进门就闻到浓重的药味。

    　　沈天舒听到声音，从西屋出来，看到二人，抬手做了个噤声的手势，然后指指东屋。

    　　主仆三人进了东屋，明玉才着急地问：“姑娘一夜没睡么？”

    　　“世子爷伤势挺严重的，刚刚才忙完。”

    　　沈天舒看到二人也是大大松了口气。

    　　“明卉你去守着世子爷，有什么情况千万不能耽搁，赶紧来叫我。

    　　“明玉你去看着药吊子，熬得只剩一碗水的时候，让世子爷把药吃了。

    　　“对了，记得去隔壁看看鸡汤炖的怎么样了，若是炖好了就端过来。我太困了，先歇一会儿。”

    　　好在这边宅子里的东西都置办的齐备，所以明卉很快就铺好了床。

    　　明玉这边帮沈天舒更衣的时候，不小心碰到她的上腹。

    　　“嘶……”沈天舒疼得倒吸一口凉气。

    　　明玉手快地掀开沈天舒的里衣，只见她白皙的皮肤上，赫然一团骇人的青紫。

    　　“天哪，姑娘怎么受伤了？”

