    “差一千，我的生存点就能重回两万大关！”

    “果然，只有多搞事，多搞点秘密出来，才能有更多的生存点！”

    干涸的生存点池塘里，仿佛被注入了一汪活泉，看着数字重回五位数，苏摩不由的握拳振奋。

    尽管如今每天的环境评估生存点已经大幅度上涨，但每天苟着，也就只能获得六百点。

    反倒是每一次搞事，都能获得整整苟一个月的收获，简直夸张。

    暴富了一波，苏摩的脑子却很清楚。

    在海洋来袭之前，恐怕这一次的大收获就是最后一次。

    再往后的十几天，没有意外，最多攒上个一万点就是极限，想要如同现在一样，不太可能。

    因此，所有的生存点必须花在对的地方上，确保不会有浪费。

    一番选择，没着急升级剩下的机器人，在给四个已经电量即将耗尽的械工充上电后，苏摩缓步来到了三层的储物间。

    目前驱逐舰的制造已经正式踏入了正轨，只要每天按部就班的运输材料过去，由仿生械工安装即可。

    至于剩下苏摩要完成的，则是整个驱逐舰的操作系统以及自动驾驶系统。

    在这之外，如果有条件和时间，甚至还能衍生出更多类似于细节操控的小分支。

    只有越全面的考虑，以及越完善的辅助驾驶系统，才能将这艘80米长的驱逐舰性能发挥到极致！

    坐在储物间旁边的凳子上，挨个查看了一圈从良坊镇遗迹里带出来的其他小物件属性后，苏摩回到了一层，将视线放在了占据了车库大半空间的方块上。

    从遗迹里带出来的其他的物件大多都是优秀品级，甚至还有几个精良品级，有着些许神奇的小功能。

    但对于即将出海参与一场可能有几十亿生物的战争的苏摩来说，并无“扭转乾坤”般的帮助。

    想要活着，想要带着足够的战利品凯旋而归，所有带回来的东西里，能让苏摩有底气出海参与这一次三族斗争的，唯有车库里的...

    垂直导弹发射模块！

    这件东西，苏摩曾在梦里见过数次，并且也上手体验过不下五次。

    对于这东西到底有多bug，在睡梦中的教学里，苏摩也极为清楚。

    一旦眼前的大盒子，真能完全匹配上后，驱逐舰的火力将直接越过一二战的平均水平，进军现代，产生跨越式的狂暴飞升。

    带着神圣的心情，在摸清楚外面的包裹构造后，苏摩走到工具箱旁拿出剪子，轻轻的将固定在导弹发射模块上的数条绳索剪断。

    随着绳子断裂，上面覆盖着的防潮布也失去了束缚开始松散了起来。

    将手搭在防潮布的角落，随着苏摩轻轻用力...

    唰！

    第一次的，垂直发射模块的真容在现实世界里出现了！

    银白色的外壳，没有任何缺口，就和一个大正方体一样，搭配着R33的涂装，看起来霸道异常！

    没有着急激动，根据在梦里对这件装置的熟悉，按照顺时针，苏摩绕到背后，将手搭在R33涂装的第三个数字3下方的小角落，轻轻一扣。

    下一秒，一个小壳子弹了出来。

    在壳子的下方，有着一道红色的按钮，并且在按钮旁边还涂装着完整的展开要求。

    垂直导弹发射模块，展开体积，长12米，宽8米，高度七米五。

    “果然是这货，和梦里看到的一模一样！”

    “如果这东西也能对的上，说明马飞也不是自己制作出来的，而是从其他地方得到的！”

    “他没有打开，那所有配套的东西应该都在！”

    车库里太小，完全没有展开的空间，在低头打量到按钮的右侧方确实有一个小方格后，苏摩再也按耐不住心中的骚动，将盖子小心的关上。

    “游戏，我选择鉴定！”

    酝酿了这么久，随着苏摩心念一动，一点积分扣除，模块的属性开始缓缓浮现。

    【R33-垂直舰载导弹发射模块（稀有）】

    【描述】：由？？？公司开发，？？公司承包出产的垂直冷弹外动力发射经典之作，抛弃了原有发射系统的庞大体积，转而为结构折叠的模块科技，在整个模块的构架上，采用了高强度的材料，实验上百万次发射，均无失败。

    【携带图纸】：R-1火箭**纸，R-3短程弹道导弹图纸

    【发射原理】：推射外动力

    【兼容弹体】：兼容所有自带发动机的导弹，兼容所有型号的火箭炮

    【特殊能力】：

    力大砖飞（所有进入发射系统的炮弹，根据炮弹属性，默认威力提升5%-35%）

    炮火覆盖（60S内发射系统将进入火热状态，默认发射速率提升500%，60s后，禁用1h）

    精准（在制导或火控程序计算的情况下，炮弹的精准度将提升100%）

    【限制①】：导弹发射需配合相应雷达制导，否则将无法发射。

    【限制②】：火箭弹发射需要配合对应的火控程序进行计算，否则将无法发射

    【限制③】：模块装载需匹配对应舰船或避难所（船舰：五级以上，避难所：lv10以上）

    【回收价格】：主体（5000灾难积分）+R-1火箭**纸（1000积分）+R-3短程弹道导弹图纸（3000积分）

    “好家伙，这东西就直接给我开出来了9000积分的天价”

    “换做其他人或许一个冲动还真就给卖了，但马飞能给我...算是给对人了啊！”

    再三定睛确认属性面板上那两张图纸确实夹杂在装置里后，苏摩终于是放下心来。

    在使用了驱逐舰的设计图后，游戏已经在梦里完整的给苏摩教学过使用方式，并且让苏摩亲手上去体验过。

    纵观一级驱逐舰上的所有武器设备，这件垂直发射装置，虽然不是第一，但也绝对能排进前三，堪称行走的“轰炸机”！

    平日里，搭配上合适的相控雷达，可以在短时间内，连续发射短程弹道弹道，精准打击雷达中锁定的目标。

    但在敌人接近后，又可以操作装置升起变换角度，成为一个可以同时发射12枚火箭炮的扫射武器，顷刻间就能实现超强火力覆盖。

    正是因为这样的bug属性，才是导致在马飞避难所里看到后，苏摩愿意放弃安全，冲进去一探的主要原因。

    “有模块只是一个开始，我需要在这十几天时间内，完整的自制出匹配的雷达，以及火控系统”

    “与此同时，只要下一次灾难一到，出海杀上个500异族就能升级五级避难所，做出机床的进阶版”

    “有了中小型机床，虽然暂且还是不能制作导弹，但火箭炮倒是可以进行制作”

    “到时候，近距离我就用Rpg定点打击，中远距离直接开启发射模块，采用火箭炮洗地！”

    “这种火力下，我倒要看看，谁还能算计我！”

    长长的舒缓出一口因为激动产生的闷气，重新将防潮布盖在发射模块上，回到三层后，苏摩的脑子已经彻底转动了起来。

    之前还愁怎么将武器找个由头卖给苔原避难所，以此来保证苔原避难所在转移前夕绝对的安全。

    但现在看来，是完全不用发愁了。

    避难所需要的技术链条还很多，在人类研究出来的领域内，任何一样用系统升级都太过浪费。

    反倒是和苔原避难所这样的官方组织进行交易，更为划算。

    摸索思考了一阵，拿出一个本子，苏摩开始筹划起这一次要交易的所有东西。

    首先是最重要的东西...雷达技术！

    雷达，是英文Radar的音译，整体翻译过来的意思是无线电探测和测距，因此也被称为无线电定位。

    在使用中，雷达通过发射电磁波对目标进行照射并接收其回波，由此获得目标至电磁波发射点的距离、距离变化率、方位、高度等信息。

    雷达最早出现的年代，可以追溯到地球上的一战时期，对于接受了知识大爆炸，以及技术飞速发展的现代人来说，算是“上古”时代的产物。

    因此，从原理上以及制造难度上来说，普通人想要制造简易的雷达，只要有图纸和指导，根本不是问题。

    对于驱逐舰上搭载的雷达，其实留给苏摩选择的范围并不多。

    现代舰船上，一般上了级别的舰船基本都会搭载六种雷达，分别是警戒雷达，引导雷达，相控阵雷达，超视距雷达，火控雷达，以及导航避碰雷达。

    在这六种雷达里，以80米长的三级驱逐舰来说，除了导航避碰雷达必须要搭载3-5个来确保航行安全之外，其他五种都可以按需搭载。

    “用来分辨敌我的警戒雷达，不需要，上了大海哪怕是同为人类，也有可能是敌人，我不会让任何陌生人上船，所以这一项可以直接排除，节省预算”

    “用来引导舰载机启停的引导雷达，以及超视距雷达，就更不需要了，现在就算有飞机，我也不会开啊！”

    “所以剩下的选择里，火控和相控阵，必须抉择一下！”

    着重的在本子上圈出两种雷达的名字，苏摩开始慢慢回忆曾经在某战忽局的节目中，听到过的信息。

    舰载相控阵雷达，需要由计算机控制阵列天线上，各个辐射单元的馈电相位。

    通过改变雷达天线波束形状和指向实现扫描。

    这种雷达是目前现代主流的舰载雷达，但这东西发源的历史可不长。

    也是从90年代经济复苏开始，才慢慢多了起来。

    当然，作为主流，在技术水准和制造水准，肯定要求比起其他雷达要高得多。

    对比起来，从20世纪50年代就列装上舰船的火控雷达，要求肯定低一点。

    “相控阵技术要求很多，就算我拿到了图纸，想要制造，估计也得支出一笔天价的生存点”

    “真要搞起来，还不如直接用火控雷达和长距离定位雷达，来进行粗糙的实现，哪怕是精度差点，我都认了！”

    一拍桌子，苏摩直接用笔在相控阵雷达上涂抹几下，选择放弃。

    穷则精准打击，富则火力覆盖。

    在精度一米之内，和精度一百米之内，苏摩毫不犹豫，当场拍板。

    “只要我能制造短距离弹道导弹，敌人在中心和在一百米内根本没有任何差距”

    “还不如把省下来的材料和生存点，全部拿来制造弹药，一发打不中，我特么直接给你来一百发全覆盖！”

