
　　“你知道答案？”

　　女帝错愕。

　　这灯谜连朝堂大臣都不知道谜底。

　　她的女儿竟然说知道。

　　“洛洛，不要胡闹！”

　　女帝皱眉。

　　女儿什么水平？她不知道？

　　“母亲，我真的知道正确答案！”

　　六公主有些急了。

　　她答案都还没说呢，母亲怎么就说她胡闹？

　　右相‘刘罗朝’心中怪异，他也知道灯谜正确答案是‘男人的宝贝’！

　　但谜底实在是太污言秽语了。

　　这六公主该不会要把污言秽语当面说出来吧。

　　“好，那你就说说看！”

　　女帝见女儿一脸认真，内心也有些动摇。

　　难道她女儿真的知道灯谜谜底答案？

　　“谜底很简单是‘扁担’！！”

　　六公主有些骄傲的道。

　　“扁担是树木做成的。

　　树是圆的，最开始是在深山。天籁小说网

　　被人砍伐后，做成了扁家伙，也就是扁担。

　　放倒不用时，是直直的，

　　一旦使用，挑重货，就会被压弯。”

　　六公主把夏洛解释给她的话，重新复述一遍。

　　“扁担！”

　　“竟然是扁担！”

　　女帝惊讶。

　　谜底揭晓后，再看，的确觉得不难。

　　右相‘刘罗朝’在六公主回答时，已经准备好迎接女帝陛下的愤怒了。

　　可谁知道六公主说出的谜底竟然不是‘男人宝贝，而是扁担！’

　　而且六公主的答案，的确比他想的要更加标准。

　　“六公主果真天资聪慧！”

　　“不愧是陛下之女！”

　　“老臣自愧不如！”

　　右相‘刘罗朝’抬起头，抱拳，对着六公主‘周洛洛’恭维一番。

　　“你们除了会拍马屁还会什么？”

　　女帝冷哼一声，然后看向女儿问道：“洛洛，是谁告诉你灯谜答案的？”

　　“母亲，你怎么知道这谜底是别人告诉我的”

　　六公主抱着女帝的胳膊，圆润的胸脯在女帝的胳膊上蹭来蹭去撒娇。

　　“你自幼不爱读书，所以我才会猜是你背后有人帮你。”

　　女帝伸出手指在六公主的鼻子上刮了刮说道。

　　“说吧，是谁告诉你答案的？”

　　“告诉你答案的这个人，也许明天早朝还用的上。”

　　女帝继续询问道。

　　“是我身边的一个小太监！”

　　六公主骄傲的挺了挺胸脯道。

　　这小太监是她身边的人。

　　小太监破解灯谜谜底，就等于她解答出灯谜谜底。

　　“你身边的小太监？”

　　女帝暗自觉得可惜。

　　若不是太监，她倒是可以给解答谜底的人一个官当。

　　“小太监，解答谜底有功，赏他做西宫的太监总管。”

　　女帝开口说道。

　　她向来赏罚分明。

　　西宫太监总管，在太监中，也是一人之下万人之上的存在。

　　“都散了吧！”

　　“朕乏了！”

　　既然灯谜谜底已经破解，那就没必要继续在御书房商讨灯谜之事情了。

　　“臣告退！”

　　大臣们在听到女帝的话后，纷纷鞠躬告退。

　　只留下女帝和六公主母女俩。

　　“母亲，御医刚教会我一种按摩手法，可缓解疲乏！”

　　“我给您按按！”

　　六公主来到女帝身后，双手捏着女帝的双肩。

　　“洛洛，这里有两个灯谜，若是那小太监依旧能破解，你明天就带着他上早朝。”

　　女帝将两个竹简递到六公主的手中。

　　破解一个灯谜可能是侥幸。

　　但接二连三的破解，便能证明那小太监确实有些本事。

　　“好，我去试一试他，看他是不是真的有水平。”

　　六公主接过竹简，然后又从女帝那里得到谜底后，便欢快的返回西宫。

　　…………

　　西宫。

　　夏洛在给翠娥讲‘西游记’大闹天宫桥段。

　　但看到朝他走来的六公主后，便急忙停止。

　　“怎么不讲了？”

　　“猴子和二郎神打斗，到底谁赢了。”

　　翠娥意犹未尽，催促道。

　　“什么猴子，什么二郎神？”

　　“你们在说些什么呢？”

　　六公主的突然开口，把翠娥吓了一跳。

　　“小夏子，这里有三个灯谜。”

　　“你破解一下！”

　　“要是破解不了，我就……”

　　六公主故意吓唬夏洛道。

　　看着六公主不怀善意的眼神，夏洛心中有些后悔伪装成假太监进宫，更是在心中苦叫着身为穿越者的命。

　　皇宫不好混啊！

　　夏洛看向六公主丢给他的三枚竹简。

　　他发现这三枚竹简上的灯谜都非常简单后，不由得松了一口气。

　　【耳朵长，尾巴短，红眼睛，白毛衫，三瓣嘴儿胆子小，青菜萝卜吃个饱。】

　　【打一动物】

　　“谜底是兔子！”

　　夏洛拿起第一个竹简道。

　　紧接着是第二个竹简，第三个竹简。

　　夏洛都很快给出答案。

　　“看来你这个小太监不仅人长得帅，还挺聪明。”

　　六公主见夏洛在拿起竹简没怎么思考就给出了答案，不由得夸赞道。

　　“对了，我把你解答灯谜谜底的事情告诉我母亲了。”

　　“我母亲说要封你为西宫太监总管。”

　　六公主继续说道：“封赏应该马上就会下来，不过即使你当了西宫太监总管，你在我这里的职务依旧不变。”

　　“西宫太监总管？”

　　夏洛有些意外。

　　一个灯谜就让他升官几级，这也太爽了吧。

　　“明日，你和我一起上早朝。”

　　“别怪本公主没提醒你。”

　　“要是你明日早朝，不能让我满意，就砍了你的头。”

　　六公主做出砍头的手势威胁道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局净身房从太监开始逆袭更新，第四章 升官，西宫太监总管免费阅读。https://xs.23sk.com 