    载春手里还提着烛台，烛台上都是血，有她的，卞元丰的，还有谷乙的。

    她看着赵宁，大口大口喘着气，好像忽然之间，身上的这些伤口都不痛了。

    脑袋嗡嗡的响，整个世界就剩下院子外面的这个女人。

    对方立在寒风里，看戏一般，高高在上，睥睨着狼狈不堪的她。

    卞元丰捂着腿上的伤口，在黑暗里退至门后。

    屋里没点灯，刚才黑灯瞎火中，他忽然被载春用烛台连刺了数下，然后载春跑向了谷乙。

    恨红了眼的卞元丰扑去要杀她，腿脚不灵活的谷乙便成了活靶子。

    暴怒之下的卞元丰没了理智，乱砍乱捅，想要活命的谷乙只能反抗来保命。

    谷乙压根不想惹上这些是非，但是个人都有逃生本能。

    三人混战，谁都负伤，趁乱逃走的红雯喊了一声“大娘子”，止住了这场乱战。

    谷乙在地上嗷嗷喊痛，本就瘸腿，眼下爬都爬不起来。

    “大娘子，救我！”谷乙大叫，“大娘子，救救小的！呜呜……”

    赵宁看着载春，一双眼眸清凌凌如雪，没有半点情绪。

    载春的眼睛却翻涌起巨大的狂澜。

    “赵，赵宁！”载春忽然叫道。

    所有人都一愣。

    跪在地上的红雯怀疑自己听错了，回头朝载春看去。

    “赵宁！”载春又叫道，朝前走来，语声有力，受伤的双腿更有力。

    这些年所有的屈辱在心底尖叫嘶吼，一点点，一道道，一片片，汇成巨大的仇恨，简单，直接，疯狂，只想要撕碎这个造成她一生所有不幸的老女人。

    “你想抓我？还是来看我的笑话？”载春咬牙说道，“我过成这样，你满意了，可痛快了？”

    “杀死决明的人，是谁？”赵宁开口说道，声音若雪，毫无违和地融入在寒风里。

    “是我！”载春笑了，“是我让人杀得！我看到他被捅了快十下！他死得可真惨！”

    “你很得意？”

    “对！我是很得意！你很气吧？很恼吧？哈哈……”载春笑着，眼泪滚落了下来，“赵宁，你毁了我，你毁了我一生！！”

    “便毁了，然后呢？”

    “我真想杀了你！”载春举起手里的烛台对着她，“我想把你碎尸万段，把你拖去喂狗！！”

    近卫们上前，将赵宁更严密的保护起来。

    赵宁站着没动，面淡无波：“好，你死后，我便将你碎尸万段，拖去喂狗。”

    载春低声哭了起来，唇瓣剧烈发着颤：“为什么要带我离开湖州，为什么要带我去京城，为什么要将我嫁给谷乙，为什么要毁了我这一生！为什么，你为什么啊！！”

    风呼呼吹来，载春看着自己的血从那些伤口里涌出，沁入地上的雪，一点点朝外延展，慢慢染红着。

    她好害怕，害怕到极致，倏然又成疯狂。

    载春忽地抬头，目光痛恨地看向赵宁。

    “老婆子，老女人！！”载春大声叫道，“我跟你拼了！！”

    她举起手里的烛台，朝赵宁冲了过去。

    近卫们纷纷拔刀，就要靠近时，载春举起手里的烛台，朝着自己的心口用力刺了下去。

    “啊！”红雯大叫着往一旁躲去。

    剧烈的疼痛让载春眉眼拧成一团，她裂开嘴巴笑，满口的血，忽的站不稳脚跟，一把跌在地上。

    “赵宁，你恨我当年在京城没有替你挡下那一刀是吧，哈哈哈……我还你，我现在还你啊！”

    “你在颠倒是非。”赵宁淡淡道。

    “我会变成厉鬼的，”载春用尽力气说道，“我会变成厉鬼，没日没夜地纠缠你，你很快也会死的！很快！！”

    “我就是地狱，”赵宁上前，垂头看着载春，“厉鬼？不足为惧。”

    “恶，恶婆子……”载春说道，按在伤口上的手软软地垂落了下来。

    红雯捂着嘴巴，小声哭了起来，别开头去，不敢看她。

    赵宁没动，看着地上已经断气的载春，没人知道她在想什么。

    风一直很大，渐渐的，有雪花飘落下来，停了大半日，又开始下雪了。

    “大娘子……”谷乙从屋子里爬出来，“大娘子，救救小的！”

    赵宁抬头看去。

    谷乙同样受了很多刀伤，痛苦地想要爬起：“大娘子！”

    卞元丰看着他当真快要爬出去了，眉头一皱，怒然冲出去，揪住谷乙的头发，手中匕首横在他的脖子上，将踉跄不稳的谷乙自地上拖起。

    “什么人！”一个近卫叫道。

    “赵宁！”卞元丰看着赵宁，“让你的人退开，不然我杀了他！”

    谷乙浑身僵硬，脑袋被迫高高抬起，动也不敢动。

    “挺好，”赵宁说道，“让他们夫妻俩做个伴。”

    “大娘子，不，不要啊。”谷乙费力地说道。

    “我真的会杀了他！”卞元丰说道。

    “你是谁？”赵宁问道。

    “你不用管我是谁！快让你的人退了！”

    “红雯，”赵宁说道，“他是谁？”

    “大娘子，小的不认识，”红雯忙跪正，看着赵宁的背影哭道，“我只知道他姓莫，这一切都是他们拿我娘的命来要挟我的！我如果不照他们说的去给倚秋下药，他们就会杀了我娘！大娘子，当初载春找我时我是不想答应的，我……”

    “停，”赵宁打断她，“不想听。”

    红雯哽咽着停下。

    便就在这时，离赵宁最近的近卫忽然惊道：“大娘子！”

    赵宁还未反应过来，便被这个近卫一把拉着往后面跌去。

    两支弩箭破空而来，穿过赵宁刚才所站的位置，扎在地上。

    近卫们纷纷上前，又有数支弩机射来，速度太快，劲道凶狠，直接射穿冬衣和血肉之躯。

    “带大娘子走！”一个近卫叫道。

    众人迅速扶起赵宁，保护着她朝院外安全处跑去。

    周围邻居纷纷回屋，卞元丰一脚踹开谷乙，自己躲入屋中。

    谷乙摔在地上，挣扎着想要爬起，蓦然一顿，抬头看向院中落下来的六个高大的黑衣人。

    四人手里拿着机弩，二人手里握着未出鞘的长刀。

    谷乙瑟瑟发抖，后退着，想爬去角落。

    黑衣人朝屋子走去，一人经过时低头看了眼谷乙。

    谷乙脸色惨白，双目惊恐。

    “锃”的一声，长剑出鞘，手起剑落，谷乙的头颅飞了出去。

