陈珊珊身子狠狠一颤，背对着林浩的她，根本没有勇气去转头看林浩，但此刻的她早已泪流满面。林浩跟她说对不起？她一瞬间就明白了。其实今天在商场的时候，她看到林浩看沈惜颜的眼神时，就已经都明白了……

　　“我……我去做饭，对……你是饿了吧？我去做饭，我这就去……”陈珊珊手忙脚乱的往厨房里冲去，她不敢再听到林浩的话，所以她选择了不听。陈珊珊到厨房里后，就拿起盆子洗菜……

　　“对不起……”林浩又开口对着陈珊珊说了一句。

　　哐当一声，陈珊珊手里的铝合金盆掉在了地上，刚刚她还可以装作听不到，但现在林浩又说了一句后，已经彻底打碎了她心底的幻想。

　　陈珊珊站在案板前，手里拿着一根青菜，握的青菜都出了水，眼泪再也止不住的啪嗒啪嗒的往下掉。她没有问林浩为什么跟她说对不起，她懂，她什么都懂。

　　林浩看着肩膀耸动的陈珊珊，心里也是难受至极。但他骗不了自己，当他今天看到沈惜颜身边有别的男人时，他就彻底明白了，他终究放不下她。

　　呼……陈珊珊擦干了眼泪，深深的吸了一口气。转身面对着林浩：“哥，我懂，从你跟我在一起这两个月来，就只牵过我手，我就知道了。从你从来也不亲我一下，我就知道你心里爱的还是惜颜姐……”

　　陈珊珊抽了下鼻子，笑着继续对林浩说道：“哥，其实我从一开始就知道，你跟我在一起只是想要气惜颜姐。而你也知道我一直喜欢你。哥跟你在一起的这两个月，我很开心，真的很开心……”

　　“珊珊，是我不对，我是个渣男，伤害了你感情……”林浩说着就猛地给了自己一个大嘴巴子，嘴角直接溢出了鲜血来。

　　“哥，你干嘛啊……你干嘛打自己啊？”陈珊珊赶紧跑到林浩跟前，拿纸巾给林浩擦拭。

　　陈珊珊一边擦一边摇着头：“哥，你赶紧去找惜颜姐，你现在就去。我没事的，你不用管我，惜颜姐那么爱你，你去找她，她一定会回到你身边的……我不想你这么痛苦，真的……”

　　林浩心里难受，他知道自己伤害了面前这个好女孩：“珊珊，我……”

　　陈珊珊哭着摇头道：“哥，你要是真的跟我结婚了，心里却还想着惜颜姐，那才是对我最大的伤害，不是么？你现在这样不光是对我的伤害，也对惜颜姐伤害很深，你更是让你自己受尽了折磨……”

　　“哥，你陪我两个月，我已经很开心了，很知足了。我从一开始就知道我跟你没有结果的。我从始至终就只是你的一个妹妹。这辈子我做你妹妹我就很满足了……去找惜颜姐吧，我求你了哥……”陈珊珊对着林浩劝道。

　　陈珊珊说完就走了，走到门口的时候，陈珊珊回头对着林浩微微一笑：“哥，你一定要把惜颜姐追回来啊，你们俩实在是太苦了……我求你了，别再折磨惜颜姐了，也别再折磨你自己了……”

　　说完陈珊珊就头也不回的走了。林浩看着她远去的背影，又狠狠的给了自己一个大嘴巴子。他差点就酿成大错，差点就这辈子也回不了头。

　　…………

　　回到小区的沈惜颜，松开了沐晨的手：“我累了，我先回去了，你也早点休息吧……”

　　“惜颜……”沐晨张了张嘴叫了沈惜颜一声，却没有再说出什么话来。

　　沈惜颜也没有再跟他说什么，她心里很乱，非常乱，在她见到林浩的那一刻，她从林浩的眼里看出了难过，那种眼神她有过，看着林浩难过她心里也难过。

　　回到家关上房门，沈惜颜就靠着门蹲到了地上，流着眼泪无声的嘶吼了起来。在她刚刚开始自己新的生活时，在她刚刚找到新的恋情时，林浩却又出现在了她的生活中……

　　林浩只是一个眼神，就把她伤的体无完肤，心里的被深埋的伤痕，一瞬间就被狠狠的撕开。

　　……

　　晚上十点钟的时候，林浩手机上传来了沈惜颜如今所有的资料，以及那个沐晨的所有资料。包括沈惜颜的住址，电话，以及她跟沐晨的情况。

　　在收到信息之后，林浩立马就开着车去了沈惜颜住的地方。一路上速度开到了最快。他要去找她！他在得知她有了新的恋情时，他一分钟也等不了了。

　　晚上十一点的时候，林浩就来到了沈惜颜的楼下。停下车后，林浩在车内大口大口的喘着气。拿出手机播了好几次，才终于拨通了沈惜颜的电话。

　　“喂？哪位？”电话那头传来了沈惜颜略带沙哑的声音。

　　林浩在听到沈惜颜的声音后，就沉默了下来。他张了半天嘴却一句话都没有说出来。

　　“喂？哪位……”沈惜颜又说了两句。发现对方还是没有说话。她就挂断了电话。只是刚挂断电话后，她就猛然想起刚刚那个电话特别的熟悉。

　　她以前是存着林浩的号码的，但后来跟沐晨开始新的恋爱后，她就把林浩的号码给删除了。下一刻她猛地拿起手机，看着刚刚打过来的那个号码，终于确认那就是林浩的号码。

　　沈惜颜看着手机上的那个号码，沉默了好一会，深吸口气就拨了过去，只是刚响了两声之后，就被她挂断了。

　　在楼下车内的林浩，看着手机上的来电。终究还是没有拨过去，而是发了个短信：“我在你楼下……”

　　房间内的沈惜颜，走到窗户边，看着楼下车里的一个身影，久久无言。但下一刻，沈惜颜还是以着最快的速度，穿上了衣服，换好了鞋子，下了楼……