    在没有获得一定的战绩之前，修炼者只能够在十六楼参加擂台，除非积攒够了战绩才能够前往十七楼。

    对于这一点，百里红妆四人也是早有预料，并不感到意外。

    随着百里红妆四人抵达十六层之后，一阵震耳欲聋的叫喊声便闯进了他们的耳中。

    视线之中，一个巨大的擂台处于正中央，四周有着阶梯状的座位，此刻两名修炼者正在擂台上战得难舍难分，而四周的看座上也坐满了人，此刻正不断的为了他们看好的修炼者举手呐喊。

    淡淡的血腥味从擂台上传散开来，那两名修炼者身上都已经挂了彩，不过他们仿佛没有感受到身上的疼痛一般，目光异常凶狠，似乎不杀了对方便不罢休一般。

    上官盈盈在瞧见这一幕之后眼中亦是闪现了一抹惊讶之色，这样的局面果然和温子然对她介绍的一样。

    “这场比试已经开始，我们不能下注了。”温子然耸了耸肩，他们今天来到擂台区没有别的目的，唯一的目的就是赚取灵石。

    “我们先去看台上看一看，我们对紫境五阶修炼者的战斗力并不够了解，多看几场比赛对我们也有好处。”帝北宸沉声道。

    温子然微微点头，四人随即一同在看台上找了空位坐了下来。

    在百里红妆四人坐下之后便有侍者前来询问他们需不需要食物和饮品，不过被百里红妆四人拒绝了。

    他们现在可是连房费都还无法解决，更何况是在这里点东西？

    不过，周围的修炼者们明显要比他们富裕不少，很多修炼者都是一边喝着酒水一边兴致勃勃的看着擂台赛。

    上官盈盈瞧着一旁不少人酒杯中都有着鲜红的液体，不禁疑惑道：“他们喝的是什么？如此晶莹剔透的红色饮品，我好像从来都没有见过。”

    听言，百里红妆三人对视了一眼，她和帝北宸便收回了目光，将一切交由温子然去解释。

    “血腥玛丽。”温子然压低了声音在上官盈盈的耳边小声道，“说得简单一点，那是人血，不过经过了一些处理，所以看起来没有了粘稠感。”

    伴随着温子然的话音落下，上官盈盈脸色骤变，右手捂住了嘴巴便想吐，不过硬生生的忍住了。

    在场也有一些修炼者注意到了上官盈盈的动静，淡淡的瞥了上官盈盈一眼便在其身上打了一个菜鸟的标签。

    “人血，他们竟然也能够喝的这么津津有味？”上官盈盈难以置信地道。

    温子然淡淡一笑，“等我们下注赢了钱之后你也点一杯尝尝。”

    “我对这东西可没有兴趣。”上官盈盈连忙拒绝道。

    温子然挑眉，倒也没有逼上官盈盈打算，只不过魔炼深渊本身就是这样的存在，他相信上官盈盈在这里呆久了之后也会明白的。

    砰！

    强横的元力碰撞自擂台上传来，紫境五阶修炼者的实力何等强悍？

    此刻这般碰撞起来，这动静也是异常吓人，不过百里红妆注意到了这里的防护罩也是极其强大。

