    “这个位置不错，挺舒服。”云暮挽非常自然地靠在了男人的胸膛上，说完之后，还不安分地动了动。

    北冥渊呼吸微微一窒，现在非常想抓起怀中的人好好地调教一番。

    云暮挽不知不觉之中，已经撩拨到了北冥渊。

    旁边的几个人见了北冥渊的脸色略微有点不对劲，更是吓了一跳，然后，楚凌齐忍不住了，率先开口道：

    “你竟敢对国师大人如此无礼！”

    “就是，一个小丫头片子，竟然敢坐在国师大人的怀里！还不快下来！”

    “国师大人岂是你可以碰的，你不是云中王妃么，怎么能坐在男人怀里，成何体统！简直是不知廉耻！”

    ……

    众人炸毛，刚才那一副冷静的样子一瞬间破功，云暮挽静静地看着他们发飙，然后，故作为难地看了看他们，接着回头去问北冥渊道：

    “国师大人介意么？”

    北冥渊摇头，眼里是一闪而逝的宠溺。

    这个小狐狸，倒是挺会玩的。

    “那就好。”云暮挽得意一笑，然后淡定地怼回去，道：“是你们自己说的，让我自己找位置，我现在找到了，你们一个一个的，还骂我不知廉耻，难道，不是你们不要脸么？”

    “你你你！”宋将军他们被怼得哑口无言，更是让他们想不到的是，国师大人……竟然，竟然同意了！

    这个云暮挽刚才说的话，她的意思不就是说他们尊贵如神祇的国师大人，是一个凳子嘛！

    这是极大的侮辱，简直是无法无天！

    他们被气得已经忘记了刚才云暮挽那个威压的事情。

    云暮挽见他们被气得半死，唇角的弧度越发明显，她靠在他怀里，悠闲道：

    “本尊觉得这个人肉凳子甚是舒服，行了，既然大家都有位置坐了，是不是该聊聊正事了？”

    “你先下来！”宋将军黑脸，他们国师大人怎么能当凳子呢！

    这个女人简直是胆大包天，不过，国师大人不是一向不让人近身的么？为何，为何竟然会给这个丫头靠近的机会，并且还任由她坐在他怀里！

    嘶——

    几人倒吸一口冷气。

    “国师大人，您……难道就任由这个不知礼数的小丫头片子这样任意妄为么！”

    宋将军忍不了啊，继续道：

    “刚才也说了，她就是靠着云中王给的势力制造噱头，然后博得战神之名而已啊！她是一个浪得虚名的人，这样的人，凭什么能配站在您的旁边呢！”

    云暮挽将他的话一字不漏地听了，怪不得她一来，这些人就充满了敌意，原来是认为她是一个草包废物啊。

    看来，是有人在这里，散播谣言，挑拨离间呢。

    “云将军，坐得可舒服？”北冥渊在众人急切的目光之下，终于开口，神色与以往略有不同。

    “那是自然，国师大人当凳子，嗯，是挺不错的。”云暮挽继续俏皮，俏皮之余，还不忘怼他们道：

    “诸位要是看不惯可以出去呀，你看国师大人都没说什么，你们几位，叫什么？”

    “简直不可理喻！”他们从来没见过如此难缠的人！

    云暮挽冷笑，眸子凝视众人，继续开口道：

    “行了，我敬诸位是将军，才没有对你们动手，刚才的事情，我们翻篇，眼下魔族的事情最重要，如果你们真的想打退魔军，那就最好不要生事。”

    她自己也是一个将军，所以敬重他们，不然，他们以为凭借他们刚才的行为，她能让他们好过？

