
　　夜，更加的深了！

　　天地的寒冷也比不上此时在荒野中急速赶路的人族队伍的急切！、

　　那一个个在冰天雪地下疾奔的身影、那一双双渴望生存的眼、那一柄柄有些已经崩缺却依旧被使用的兵器和磨坏的鞋、在在都昭示着人们对生存的渴望和此时局势之紧迫。

　　而当二十多万的武者和部分普通百姓聚集成队伍急速赶路，便是满天飞雪和四面围敌也只能催促人们尽一切可能的珍惜自己的生命。

　　在生死危机的压迫之下、这么多人赶路却罕有人说话，有人没心情、有人没精力、也有人唯恐打扰四周的传讯！

　　……

　　蓦然！

　　一声嘹亮的高呼自队伍侧面传来、伴随而来的还有一个施展轻功双脚踏着人们头顶或者肩膀穿梭在队伍上空的人影！

　　“东北面发现行尸，数量五万左右、大约一刻就到”

　　“东北面发现行尸、数量五万……”

　　“东北面发现行尸……”

　　嘹亮的声音经过真气传播快速在人们上空传播开来！

　　声音入耳，原本急速前行的队伍终于开始减速、众多武人捏紧手中的兵器调节因赶路而略微急促的呼吸准备战斗、而夹杂其中若非武人扶持几乎赶不上队伍速度的普通人则开始哭喊慌乱。

　　行尸是可怕的！

　　在清平郡南面这处，对阴族的称呼民间更习惯称之为行尸，意思便是行走的尸体、这比官方那种阴族的称呼更为贴切、但行走的尸体的称呼也无形中给了人们更多的遐想和恐惧，武人气血足也往往不缺拼死一战的勇气、普通人却没有这种力量和勇气。23sk.Com

　　……

　　一时间队伍慌乱起来、二十多万的队伍中普通人虽然只有四五万、但慌乱起来却也容易影响武人们、那一声声男女夹杂的哭喊、光是听着就让人心烦意乱！

　　此时！

　　“都别怕，我们人族以少打多的战例还少吗？怕他个鸟，都给老子安静”

　　“都给老夫闭嘴，谁若再出声立即滚出队伍，如果怕被行尸变成那副鬼样子、我震天宗可以代为击杀毁尸”

　　突然间，两声洪亮中带着无边煞气和怒意的声音在队伍两个方向传出，声音如惊雷炸响、言语中那近在咫尺的威胁立马让刚慌乱哭喊的那些普通百姓止住刚要扩散开来的恐慌声音！

　　随后，十几道快速绝伦堪称鬼魅的身影不约而同的从各处开始动作，纷纷一跃而起掠过人群头顶落在整个大队伍中央的某处！

　　……

　　……

　　那是一支穿着各异、精气神也泯然众人的队伍，数量不多只有两万来人，因长期赶路看起来许多人的精神甚至比外围和前后的其余队伍都还要疲累！

　　而在这支队伍中央，三个遮掩了原本样貌的男女在一个看起来三十来岁的汉子左右、似乎是这支队伍的头，这许多身形急速的人影便是朝着这几人而来。

　　……

　　随着他们到来，原本环伺在这几人身边的队伍的人纷纷朝外让开一些距离让他们落下，于是不过一两个眨眼、此地便多出了十几个年纪不一、岁数不一、修为也有高有低、各个修为都比外围的众多武者都强了许多的好手。

　　这十几个好手中尤其以三人为尊，分别是一个道士打扮、手提长剑、须发皆白、身形有些干瘦、整个人看起来像是一柄出鞘的利剑的道士，以及一个披散着半长的浓密黑发、留着一脸威猛虎须、体型彪悍如虎的壮汉、以及一个五十来岁已经上了年纪看起来平平无奇的老妪。

　　即便其余十多个人也是此时这里罕见的高手、这三人的气质和隐隐露出的威压也在其余人之上、谁强谁弱光是感应一下气息便能轻易分出。

　　这三人都是百窍飞天境界以上的好手、放眼天下也是各势力现如今急缺的人才，如果是在太平时期更是到处称宗做祖的存在，可此时他们在面对身前的几个男女面前却显得很恭谦，哪怕他们此时确实有些着急也不敢表现得太过。

　　……

　　……

　　那个披散着一头黑发留着威武的虎须的壮汉性子较之其余两位略微有些急，一来到便朝这几人一抱拳当先开口：“几位，东北面发现行尸，数量五万……不算多，如之前几位所说现在应该接近包围圈边缘、对那小股行尸不知道几位作何打算？”

　　那个老妪、道士和其余人一起看向眼前这几人，尤其是四人中唯一没有遮掩面容的这个三十来岁的男子！

　　此时这几人身上展现出的气息其实也就比周围那些开脉境略微强一些罢了、最多的不过刚入炼窍境而已比他们任何一个都差了许多，但光从之前派人前来游说所展现出的能为、哪怕汇合后没说过几句话、大家也是本能的以这几人为尊。

　　在他们想来，能够知道这么远地方行尸大军动静、这几人即便真的本事不行队伍中也必然有高手存在、这也是他们此时一遇到问题便集体前来询问解决办法的原因，他们作为各自势力的掌权者本身也是能判断一定局势的、但如今这个时刻若是没有个高手指点、以他们的修为很容易犯错。

　　……

　　……

　　“不去理会，直接往前冲，他们如果追上来、追到谁谁断后、直到突破封锁为止！”

　　被这几人看着的这个三十来岁男子对此次遇袭似乎早有预料，壮汉问罢便直接开口做了回答，只是答案却让期待着他有什么好办法的这十几人、包括道士、壮汉和老妪都有些失望！

　　尤其是老妪、听到这话忍不住道：“阁下如此说倒是公平不至于引起各门派家族之间的分歧，可……我黑云派刚在千金镇和行尸打了一场损失惨重、来得晚现在又在队伍东北边缘、同为武林同道……不知道可否向你们请援？”

　　她说话倒是还算中气十足、只是言语中的那种不自信却很有种有求于人的味道！

　　……

　　确实，黑云派本身势力不算太小也有个几万弟子、可之前和其余三个势力联手逃窜中在附近千金镇外围遭遇小股阴军、虽然因为关键时候又有一支好几万人的队伍路过得到救援却也死伤惨重。

　　现在在这里的人虽然之前都不大认识、在汇合时候也是通过气的知道大致的基本情况、此时阴族来势汹汹、如果冒险断后黑云派将会再次伤筋动骨甚至灭派也不是没有可能、作为一派老祖她自然上心，向隐隐极具力量的势力求援也是情有可原！

　　听她这么说，另外那个道士和壮汉、以及其余十几个各势力领头人忍不住看向这个看起来平平无奇却似乎真有决策权的男子，各自心里都多了几分期盼。

　　能支援一个便能支援第二个，现在他们麾下势力都是危如累卵、一连串的动荡下来谁都死伤、自然期待能在这个时候多一分希望，可惜……

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2133章 遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 