    “得尽快悟出暗劲，增强实力。”

    陈季川心中又多一分紧迫。

    定下心神。

    目光一转，看向陈少河背回来的包裹。

    上前两步将其打开，里面就是今天除了灵枣跟灵枣树之外的其他收获了。

    陈少河眼尖。

    一眼就看到里面有个较为精致的锦囊，一把拿起来：“这么好看的锦囊，里面东西肯定很贵重。”

    陈季川看着。

    认出这锦囊正是他从今日杀死的漓水帮飞鹰堂六人中，唯一的四品高手徐朗身上得来，当时随手一捏，摸出来里面装着两颗大概车厘子大小的珠子。

    “可能是珍珠。”

    陈季川笑道。

    “珍珠？”

    陈少河眼睛一亮，往手上一倒，就见两颗圆滚滚、水汪汪、清濛濛的珍珠滚落出来。入手一阵冰凉，散发淡淡清香，沁人心脾。

    “还真是珍珠！”

    陈少河眼睛顿时又亮了不少：“这能卖不少钱吧？”

    他知道四哥这些天，为了米油盐酱醋茶，每日练功之余，还要上山打猎下水摸鱼，很是辛苦。

    有了这两颗珍珠，想必能松快不少。

    “不过。”

    “珍珠太显眼，不好买卖，要是露了马脚惹人怀疑就不好了。”

    陈少河把两颗珍珠递给四哥，眉头微皱着，心里在思考怎么才能安全的将这两颗珍珠出手。

    “卖？”

    陈季川接过珍珠，脸上也有笑意，却冲陈少河摇摇头：“这种好东西花钱都买不到，哪里会卖。”

    将珍珠拿在手上。

    心里有些欢喜，之前的些许疑惑，此刻也全都不见。

    【漓水蚌珠：漓水水府中河蚌所产，有极大的药用价值。内含灵气，持之修行，可增长内息、内力。磨碎成粉，撒入田地中，能改善土壤性质、提高土壤肥力，使农作物产量提高，药材生长更快。】

    一个月前。

    在来阳朔县的路上，陈季川碰到一个名叫‘鲍忠良’的粮商，就曾提到，漓水帮有一份秘方，能够使粮食增产七八成。

    陈季川当时记下。

    心里还想着能不能把这秘方给搞到手，只是一直没见到过。

    现在想来。

    这所谓的‘增产秘法’，就是这漓水蚌珠了。

    “漓水水府。”

    “漓水蚌珠。”

    武胜门有黑狱，黑狱中有厌铁矿跟灵石。

    金阳派有桃源，桃源中粮，产量极高。

    而漓水帮也有水府，内产蚌珠，既可用来修炼，又能拿来提高粮食产量。

    各有奇异。

    也难怪三派能够割据始安郡，呈三足鼎立态势。

    “就是不知道。”

    “桃源跟水府当中，有没有灵石存在。”

    陈季川心里想着，将两颗蚌珠重新装回去。

    蚌珠对修炼有效。

    可以等他教会陈少河修炼的时候，给后者使用。

    “修炼？”

    “四哥不是说我身体还没养好吗？”

    陈少河一听修炼，神色一振，忙的就往四哥看去。

    “是没养好。”

    “我是说留着，等你身体养好了，可以练功的时候再给你用。”

    陈季川哭笑不得。

    这个老五一心想着练武，都快魔怔了。要不是一向听他的话，又非常怕死，只怕早就不管不顾非缠着他传授了。

    不过也是。

    异术难寸进，根本摸不到头绪。

    陈少河每日练习，看不到任何进步，心底对练武更渴望了。

    姓名：陈少河

    年龄：16

    等级：4

    天赋：控火（4）

    “心急吃不了热豆腐。”

    “先把身体养好，练武才能事半功倍。”

    陈季川安抚道。

    陈少河在黑狱太久，身体素质堪忧。

    出来好吃好喝、坚持锻炼，将养了一个月，才算修补不少。可他一身硬功，短时间陈少河还是没法学。

    “我知道我知道。”

    “磨刀不误砍柴工嘛！”

    陈少河也就是有些心急，道理他都明白。

    这个方面，四哥是行家，全听四哥的就行了。

    他一面说着，一面去拿包裹的一本册子，随手翻看。

    这一看。

    顿时恼火起来：“怎么又是武功！”

    他好不容易不去想练武的事情，偏偏又撞上，当然气恼。

    “武功？”

    陈季川不理会他，捡起册子一看。

    果然。

    第一页上书‘神扑刀’三个龙飞凤舞的大字。

    脸上一喜。

    连忙又去翻其他册子，又发现一门武功：“《鬼跌剑》！”

    “神扑刀。”

    “鬼跌剑。”

    陈季川脸上笑意越来越盛。

    拿起《神扑刀》翻看。

    这的确是传说中的‘武功秘籍’，上面记载了一门名唤《神扑刀》的武功。里面图文并茂，不但有一门刀法，还有与之配套的心法。

    杀人。

    爆秘籍。

    听上去很奇怪。

    但陈季川稍稍看过，就知道这很正常：这秘籍上，密密麻麻、歪七扭八，有许多蝇头小字，都是修炼刀法、心法的心得。

    想必这人将秘籍随身携带，就是为了练功有所感悟的时候，能够随时记下来。

    好记性不如烂笔头。

    这种学习精神，对练武之人同样适用。

    也正好便宜了陈季川。

    “也不知道跟四哥练的功夫哪个厉害。”

    陈少河见四哥把小册子翻来覆去看了几个来回，郁气顿时消散，看向这几册秘籍，脸上忽的也有些期待。

    他虽然暂时练不了武功，可这两门秘籍对四哥说不定有大用。

    “不是一个体系。”

    “我的功夫是锤炼体魄，增强气力。这两门功法则是先要找到气感，然后按着心法搬运，使之壮大，从而能潜移默化滋养肉身。与人争斗时，内息、内力加持，从而发挥出不俗战力。”

    陈季川随意翻看。

    一时间当然看不出大名堂，但也能看出，这是跟他之前所学的硬功截然不同的武学体系。

    “也不能说截然不同。”

    “我修炼‘铁牛功’、‘排打功’、‘卧虎功’的时候，也要按着特定的频率呼气、吸气。”

    “这兴许也是内功。”

    陈季川想了想，将一共四本册子全都收起来，冲陈少河道：“秘籍上说，修炼内功心法，须得有师长看护教导，否则行气出了岔子，很容易走火入魔，废了身体。这两门武功我先拿到大燕，找人修炼试试。等确保万无一失，再出来教你。”

    陈少河毕竟年轻。

    得了武功秘籍，要是忍不住照着上面瞎练，练出个好歹来可就糟了。

    陈季川身为监护人，不得不慎重。

    “四哥。”

    “我知道的，我最怕死了。”

    陈少河知道四哥的意思，咧嘴笑着，满心期待：“等四哥在里面练好了，再教我就是。用剑娘里娘气，我要练《神扑刀》。”

    陈少河握着鬼头刀唰唰挥了两下，神采飞扬的。

    不让四哥担心。

    “好。”

    陈季川也笑了。

    准备待会儿去大燕世界找人练试试。

    把册子收起来，也不着急在现实中死记硬背。他完全可以进进出出，把两门武功、四份练功心得给抄录到大燕世界，然后接着大燕世界四百倍的时间差去背。

    这样。

    现实中几分钟的时间，陈季川差不多就足够背下了。

    这些天。

    这些年。

    陈季川在大燕世界练武之余，着实看了背了不少书籍。

    大把的时光。

    单纯用来练武，实在暴殄天物。

    知识无价。

    不管用得着用不着，多学点多记点总是没错的。

    ……