    第205章

    土地庙内，陈墨遗憾的看着霜狼骑兵的尸体消散。

    看似真实，实际上只是虚幻。

    想将霜狼骑兵转化为黑骑士，看来首先要能将霜狼骑士的尸体带出虚空幻界。

    直接在虚空幻界转化看来是行不通，这里不会给他钻漏洞。

    经过一天的休整，所有圣光骑士都恢复到巅峰状态。

    远处有战争迷雾不断扩散，霜狼部落在经历第一次袭击后并没有举族逃窜，反而是彻底放弃迁移固守在原地，而且释放了超大范围不断扩散的战争迷雾。

    这些都预示着一件事，霜狼部落已经做好反击的准备。

    霜狼人属于兽人的一种，兽人最厉害的手段是图腾柱和先祖之魂。

    图腾柱能让先祖的灵魂沉睡其中，能吞噬周围的灵魂成为先祖之魂的养料。

    关键时刻，先祖之魂能够被唤醒，然后附体在族人体内。

    最后力量暴增，掌握先祖之魂具备的种种手段。

    甚至身经百战的先祖之魂，能够控制后辈的身体进行悍不畏死的死战。

    先祖之魂长时间附体，直接导致的后果就是附体对象非死即残。

    不被逼到绝境，兽人不会惊动先祖之魂。

    霜狼人部落按理说没有被逼到绝境，所以陈墨不敢肯定霜狼人部落会不会惊动先祖之魂，但是有些事情宁可相信有，提前做好应对的准备就算最后用不上，也总比遇到危险的时候束手无策要好。

    针对先祖之魂，最有效的当然是他的阴兵。

    先祖之魂躲在兽人体内，圣光骑士的圣光无法造成绝对伤害。

    但是如果阴兵将兽人体内的先祖之魂驱逐出来，失去兽人身体的庇护，只是灵魂体的先祖之魂面对圣光骑士的圣光只会死的很惨，现在的问题是阴兵只有一千，先祖之魂的数量却是未知数。

    陈墨激活欺诈命运卡，脚边一些草变成一些飞虫。

    这些飞虫快速飞向战争迷雾，几个小时后陆续有一些返回。

    通过这些飞虫，陈墨了解到战争迷雾内的情况。

    如今战争迷雾内部，所有霜狼人都被集中在大后方。

    至于前面出现了总数上万的霜狼骑兵，这些霜狼骑兵所在的大地被寒冰覆盖。

    寒冰覆盖的大地非常宽广，这让陈墨心里感到不安。

    命运天书在这个真实和虚幻交织的世界他不想随便动用，毕竟虚空幻界是神话开辟，在这里动用命运天书如非必要太过危险，所以他只能依靠自己的智慧进行观察。

    这对他来说也是一次成长，想着想着陈墨渐渐理清霜狼人的情况。

    霜狼人十几万霜狼骑兵，现在却只有一万严阵以待。

    这说明这一万霜狼骑兵非同寻常，经过昨天一战，霜狼人的精锐霜狼骑兵还活着的不到五百，现在突然有一万疑似精锐的存在，由此可见霜狼人的确唤醒了先祖之魂。

    冰封的大地，这让他想到一种可能性。

    霜狼人天生能掌握寒冰的力量，但是对于这种力量掌握的很粗糙。

    但是死后能成为先祖之魂，最弱在生前都是LV10以上。

    LV10以上的霜狼人对寒冰的掌控已经从粗糙变的细腻，如果战争迷雾中严阵以待的一万霜狼骑兵真的是先祖之魂附体，那么他们制造的覆盖大地的寒冰就非常危险了。

    骑兵最怕什么，最怕的就是冲锋受阻。

    圣光骑士的战马经过圣光斗气强化，直接踹死LV5的超凡者都不是问题，翻山越岭更是如履平地，但是说到底大部分圣光骑士也只是LV9，他们的战马无法踏空还需要踏足地面。

    普通的地面结冰，完全不足以让战马在冰面打滑。

    但是如果是上万先祖之魂附体的霜狼骑士，他们对寒冰的细腻掌控，完全能做到让冰面异常光滑，到时候纵然是圣光骑士的战马奔跑在这样的冰面上那也会摔的马腿折断。

    如果失去坐骑，圣光骑士失去机动能力足以战力削减近半。

    所以战争迷雾才不断扩大，所以有了一万先祖之魂附体的精锐霜狼骑士，霜狼人却没有主动出击而是等待，要知道先祖之魂附体本身时间就有限，拖延时间越久对霜狼人其实更不利。

    但他们还是忍住不进攻，就是等着圣光骑士大队主动上门送死。

    想要赢得这场战役，果然没有那么简单。

    识破霜狼人的计谋，陈墨很快想出应对方法。

    那就是逼迫霜狼人主动进攻，跟霜狼人玩一个调虎离山，不跟先祖之魂附体的精锐玩近身战，占了便宜就跑，等到先祖之魂附体持续时间到来的时候再进行绝地反击。

    土地庙内，土地神分身开始制卡。

    很快两张紫色九星的投影幻卡制成，土地神分身手持投影换卡，所过之处一百个圣光骑士在大地上奔袭，从右方迂回试图绕道后面袭击霜狼人部落的老弱。

    至于陈墨自身，激活另一张投影幻卡，带着圣光骑士大队从左侧迂回。

    整个过程，避开了所有圣光骑士的视线。

    同时陈墨还激活了欺诈命运卡，欺骗了高空几个侦查狼鹰在高空展开的监视，让这些狼鹰将土地神分身通过投影幻卡营造的假象当成真的圣光骑士大队。

    真的圣光骑士大队，途中但凡遇到狼鹰，陈墨都会通过欺诈命运欺骗狼鹰的双眼。

    所以很快霜狼人就忍不住了，他们知道圣光骑士通过某种手段知道了他们在战争迷雾中布置的冰面陷阱，知道了圣光骑士大队准备绕后，所以忍不住主动出击围杀向土地神分身。

    从始至终，都没有怀疑过真假。

    其实也不是不怀疑，而是根本没有丝毫破绽。

    地面上，投影幻卡伪装的天衣无缝，相距十几千米根本看不出真假。

    天空中，狼鹰都变成睁眼瞎子提供假情报。

    甚至就连骑兵运动产生的马蹄声和地面震动，土地神分身都通过土行术让地面震动，又在所过之处操控泥土留下一个个马蹄印，将所有可能被霜狼人识破的破绽都给补全了。

    通过天上的狼鹰和地上的马蹄印，霜狼人骑兵精锐成功被调虎离山。

    陈墨带着真的圣光骑士大队，轻而易举的绕后直插霜狼人部落大后方。

    昨天一场屠杀还惊魂未定的霜狼人，看着突然出现的圣光骑士大队仓促反击，虽然还留守了几万霜狼骑士，但是还是被圣光骑士杀的尸横遍野。

