    何明突然间回过头来，然后便看着辛杰在这里说到，辛杰只是无奈的笑了笑，对于这一切，其实完全只是一种猜测罢了，其他的，他根本就没有想过那么多。

    “我也不清楚，反正现在事情的确是挺麻烦的，我再也没有想到，我们竟然会被他们逼到今天这一步上，所以，我们现在唯一的办法，就是一定要自保出去，而且，要能够顺利的从这个山洞里面突破出去。”

    “但是，这个铁链都已经牢牢的把我们给固定住了，我们，该如何从这里出去呢？”

    “不清楚，我也不知道他们接下来会做什么，但是我总觉得机会应该是上天留给我们的，应该会有这个机会的，我就不信他们是准备活活的把我给饿死在这里的。”

    说到这里之后，他便好奇的回头看了看何明，好像，对于这一切自己分析的并不是很透彻，但是，他最终还是把这番话给说了出来。

    “应该不会的，想让我们死的话，以前有大把的机会，大家先调整一下自己的体力，而且接下来，我还不知道会面临什么样的情况，另外，我们现在先暂时的在这里休息一下，还有辛杰，你跟我的这个山洞里面，再好好的寻找一下，看看有没有什么可以突破的地方。”

    何明根本就是没有死心，而且压根就没有想过，要去放弃这一切，他总感觉到从这个地方应该是可以有出入的地方的，但是这个地方到底是什么地方，没有人能够告诉自己。

    辛杰只是无奈的摇摇头，他现在，也只是完全的配合何明。

    毕竟，何明是这个队里面核心人物，他如果想要去做什么的话，那么他肯定会出手帮助的，其他的，他真的是什么都不想做的。

    “带上我吧，省得我在这里呆着也没有什么事情干，而且，让我检查一下这些情况，我应该是没有问题的。”

    突然之间，这个小陈便站立起来，毕竟，刚才不管怎么说，他们也是为了保护自己，而且现在这个情况之下，他如果再不站出来去做这些事情的话，恐怕慢慢也会被这些人所淘汰掉的。

    何明只是很满意的点了点头，然后，便往那个方向指了一下。小陈很快便走过去，顺着那个墙面的位置开始一点点去摸索着。

    何明在这里仔细的观察一下，他发现，这个山洞好像并不是天然形成的，而且这四周全都是光秃秃的石壁，而且在石壁的缝隙之中，偶尔还能看到有一些土壤从里面不断的掉落出来。

    “看到了吗？这个山洞，应该是他们特意挖掘出来的，而且能够挖出这么大个山洞来，还是在这么极其复杂的环境之下，我就我觉得他们应该是使用了不少的时间。”

    “但是现在，我们也在考虑一下，之前那些人到底是怎么死在这里的，是不是被他们这些人杀死的，他能把他们杀死，到底又是为了什么呢？”

    “我也不清楚，也许，这就是这个荒岛的生存法则吧，如果多一些人存在的话，恐怕就会对这里的荒岛造成一定威胁，难道，他们就是因为这个原因才把这些人给杀死的吗？”

    “这个，我也不清楚，他们如果能够做到这些的话，相信他们之间的关系也没有我们想象中的那么坚不可摧的，这些野人之间，就没有我们可以突破的地方吗？”

    说到这里之后，这个何明突然间便愣了一下，他从开始的时候，就没有想过要去破坏这些野人他们之间的关系，如果是这样的话，难道这个真的是他们唯一的突破的地方吗？

    “你，你是说，让我们去离间那些野人，然后，在野人之中，也有人出卖他们，然后配合我们，最后才能这个地方给打开，你说的是这个意思吧？”

    “呵呵，我也只不过说说罢了，但是我也不知道到底能不能做到这一点，我也感觉到，能够做到这一点真的是挺困难的。”

    说到这里之后，他只是无奈的摇摇头。，

    面对这一切，没有任何人知道该如何去选择下去。

    “行了，不管怎么说，我们也不能够在这里坐以待毙了，抓紧时间看看，还有没有什么可以能够寻找到的地方？”

    说着话，何明便快速的调整一下自己的思维战略，然后，又重新在这里仔细的观察起来。

    搜寻了一段时间之后，他们发现，这四周除了光秃秃的石壁之外，其他任何地方都是没有可以突破的，甚至连一个小洞口都没有。

    但是，他就能够清晰的听到有流水的声音出来，但是何明在这个山洞里面找了一圈之后，他也没有找到水源位置的所在。

    “你们有没有听到，从我进来的时候，就能够听到滴水的声音？”

    “这个，我早就听到了，但是我刚才在搜寻的过程之中也发现了，没有任何有水源的地方存在，甚至，连这些石壁也都是完全的干燥的。”

    “那如果是这样的话，那我们是不是可以理解到，在这个深度的隔壁，或者说是在我们的头顶上方，应该是有水源存在的地方呢？”

    “对的，也许是这样的，但是即便这样的话又能怎么样，难道你想利用水滴石穿的道理吗？我告诉你，你不要再做梦了，到时候我们即便是变成了白骨，恐怕也根本就没有办法找到那个地方的。”

    辛杰说着话，便索性一屁股坐在靠近墙角的位置，然后，便在这里开始闭目养神起来。

    其实，何明没有办法去评判辛杰这个人，他总感觉到，辛杰有时候做事情真的是很绝望的。

    虽然，他真的是有很大能力，但是他觉得让他去领导这些人的话，真的他还不一定能把这些人给带到什么地步呢。

    想到这里之后，何明也只是叹了一口气，现在，也没有任何的办法了，所有人的希望都是集中在自己的身上，他必须要把这件事情，给真正的解决掉。

