    “这种事你们两个掺和不进去，回去等我。”白尖帽老者对着身边的一男一女摆手道。

    “是。”一男一女领命而去。

    绿翼飞蛇载着白尖帽老者与陆小天两个没入远处一片火光闪烁之地。四处是一片火焰闪动的灵木，灵树只有数丈来高，树杆弯曲，叶形鸭掌。名为火鸭木，上面流动着灵火，树木不死，火焰不熄。

    尸甲飞虫畏火，并不会进入此处。听不到尸甲飞虫那种扑腾翅膀的声音，耳根倒是清静了不少。

    进入到这火鸭树林，白尖帽老者便收起了绿翼飞蛇，与陆小天两个在地面迅速飞掠，用白尖帽老者的话来说，这样更有利于伏击。

    陆小天随着白尖帽老者行进的同时，暗自揣测这火虎族悦洪跟悦雨是一个姓氏，也不知同悦雨是什么关系。这几年他绝不只是顾着自己修炼，事实上他对于元灵城的关注一刻也没有减少过。尤其是偶然知悉了莫雨嫣与蛇头杖老者的对话之后，陆小天便一直在暗中注意着形势的发展。

    毕竟自己孤身一人，在元灵城素无根基，就算是回了元灵城，也起不到多大作用。这样游离在战场边缘。没有华家那些敌对势力的掣肘，反而可以进退自如。另外一方面，陆小天也是不确定元灵城内其他修炼有剑胎的人是否已经发现了自己。陆小天是一点底都没有，也是不想活在别人的窥视之下。

    “就在前面了，悦洪那小子说会从蛇形谷过。跟他们一起的蝎人族也被伏击了，死伤惨重。不过这不关咱们什么事。接应了悦洪之后，稍有不对，咱们立刻便走。”白尖帽老者嘿然一笑，“飞卢仙城那边灵气比起元灵城还要更甚一筹，道友万一哪日在元灵城呆不下去，到飞卢城外来找柯某，柯某一定好酒相待。”

    “再说吧。”陆小天点头，远远地看到数道人影接近。为首那虎首高壮汉子身上已经添了两道血淋淋的伤痕。其左右手各自提着一个化神期小辈。

    陆小天看得眼中精光一闪，这世上还真就这么巧，其中一个状态不怎么好的正是刚来此界时跟他认识的火虎族悦雨。看来这悦洪正是其长辈了。只不过此时悦雨的状况更差。气息极弱，似乎受到了重创。

    那悦洪带着两个小辈的情况下，被后面的两个人族修士不断地拉近距离。

    “怎么样，道友，速拿主意！”白尖帽老者催促道。

    “追在后面的那个人归我，第一个你们去料理。”陆小天看到华钥时已经决定出手，华钥虽是人族一方的神虚境修士，自己也陆续击杀了几个神虚境妖族，总体上来说也算是对人族有利，况且对于元灵城，陆小天也并无太多归属感。异地处之，华家的人也会做出同样的选择。

    “好，道友大气，那个人我便交给道友了。”白尖帽老者闻言面色一喜，且不管陆小天是否自大，他此行的目的只是解救悦洪，倒不是一定要击杀人族修士，不过看陆小天的架势，似乎还跟眼前的两个人族有过节在前。那便再好不过了，他跟陆小天一般，对人族的元神有着极大的需求，尤其是神虚境强者的元神。如果能将其击杀，也算是一笔不小的收获。

    白尖帽老者方一点头，陆小天已经一步踏出，没入远处的火鸭林中，四处一片跳动的火焰，唯独不见了陆小天的身影。

    “人到哪里去了？这家伙，好精妙的幻术，难怪有这种底气，原来是想搞偷袭。有这样精妙的幻术，倒确实是偷袭的绝佳手段。看来自己也得对此人再加小心一些才是。”白尖帽老者心里闪过这样的念头，紧跟了上去。

    “悦洪，你已经跑不了了，还是乖乖地留下来受死吧。只要你不再逃，你这两个小辈，我可以做主放了他们。”后面华钥一副志得意满的样子。

    “做梦！”此时悦洪已经得到了白尖帽老者的回应，哪里会如对方的意，只不过悦洪那一张虎脸上仍然装作极为慌张的样子。

    “阴阳五行，遁入幻境！”一道低沉的声音响起，陆小天一步踏出，身后道道残影，在这火鸭林内，显得尤为迷离。

    “融魂大法！”幻境之内，陆小天双手一阵抖动，势如猿，臂如蟒，啸如虎。一只虎猿双首，蟒身，生有六足的血色异兽咆哮而出，在幻境中转眼间便幻化出数十道影子。对着后面的华钥冲撞过去速度奇快。

    “有埋伏！”华钥，华甫兄弟二人陡然间惊醒，两人方才竟毫无察觉。直到对方出手，单是这气势便绝非庸手所为。华甫才回头，其兄长华钥已经被幻境笼罩进去。华甫正待回援施救，前面尚在逃走的悦洪陡然间恶狠狠地反扑回来。另外一道黑烟闪动，一只硕大的鬼爪从天而降，那鬼爪白骨森木黑气萦绕，鬼爪抓击下，似乎有无数厉鬼尖声唳叫。

    华甫吓了一跳，这才知道悦洪是早有算计。同样没想到的还有悦洪，原本他只指望着白尖帽老者出手，能缓解自己的困境，没想到还来了一个极为强横的帮手。方才还在亡命奔逃，此时形势已经转眼间得到逆转。

    哧啦----华钥作为华家的强大战力，自是没那么容易对付。面对陆小天的偷袭，华钥直接伸手一拍，一朵青云飘飞而出，那青云风雷聚啸，有着大风的呼啸，更有着一道道闪电打在陆小天动用融魂大法凝结出的血色翼兽上。

    如同刀丸般的大风吹得人难以立足，而那道道闪电，更是带着强横的毁灭气息。

    这手段与当初的华穆尘的冰云劫极为类似，只是华穆尘是冰系修士，而眼前的华钥是风系修士罢了。当然，华钥的境界远超华穆尘，祭出这片宝云，造成的天地异象自然远非华穆尘可比。

    “吼！”虎，蟒，猿三种妖兽元神凝结出来的精魄所化异兽，此时猿首和虎首大口同张，竟然一口将眼前的风雷都吸入腹中，如吞天之兽。

