    第7641章一个小天使（5）

    见纪长慕反应慢得很，乔沐元又收回手，叹息：“唉，我差点忘了，有些人不喜欢我跟他撒娇。”

    纪长慕哪听得了这话，弯腰将她从躺椅上抱起来：“没有，你跟我怎么撒娇都行，昨天的都是气话。”

    “你情急之下说的气话，不能总是我受着呀。”

    “嗯……”纪长慕低头看向她那小鹿般水汪汪的大眼睛，“那你可以惩罚我。”

    “看你表现吧，晚上我约了袁晴晴她们，你不是说要替我把钱赢回来，赢了我就原谅你咯。”

    纪长慕笑了，乔沐元这是摆明了给他台阶下。

    赢袁晴晴她们几个还不是轻而易举的事。

    纪长慕抱着她进了卧室，他打开衣柜：“你想穿哪件衣服？这件白色的连衣裙喜欢不喜欢？”

    “果真是直男审美，大红大绿不好吗？”

    “……”

    乔沐元坐在沙发上，翘着二郎腿，眼神挑起，坐姿慵懒。

    纪长慕最终还是给她挑了件简单的小白裙。

    他拿着裙子走到沙发边：“确定要我动手吗？”

    “你试试。”乔沐元仰起小脸看向他，笑盈盈，“昨天晚上你喝醉了是我帮你洗的澡。”

    “……”纪长慕放下裙子，忽然俯身压过去，手指头抚摸着她的脸颊，“反正都要脱衣服，不如先做点别的。”

    “纪长慕！”还没等乔沐元反应过来，他已经将她抱到了床上去。

    这大白天的，窗帘都没拉上。

    乔沐元扑腾得像只小鸭子，睡袍也从肩上滑落下去。

    纪长慕旋上窗帘按钮，卧室很快陷入一片黑暗。

    ……

    乔沐元觉得纪长慕是个禽兽，两个多月没见，他这两天似乎要连本带利给讨回来。

    下午的时候也在无休止地折腾她，似乎有用不完的力气。

    兴致高涨时，他喜欢搂着她的腰在她耳边叫她的名字，阿元，阿元，但他更喜欢的是听着乔沐元那软糯糯的声音一遍遍叫他“老公”。

    晚上七点多，袁晴晴带着一帮人赶过来。

    刚进客厅，袁晴晴扔下手里的黑色小提包，坐在沙发上：“乔大小姐，你这别墅太清净了，怕是没气氛啊，要叫两个小哥哥过来唱歌吗？”

    “别。”乔沐元阻止她，“你可千万别。”

    “为什么？”

    “我家小哥哥不喜欢。”

    “哦！是，你说带了小哥哥来跟我们一起打牌的，人呢？让我们见见有多帅。”

    “先别急，他在楼上卧室换衣服，我去给你们拿酒。”

    “卧室？换衣服？”袁晴晴笑眯眯，“你的卧室吗？”

    “嘻嘻。”乔沐元一脸小女人的娇羞，点点头，没有否认。

    “哎呀，乔大小姐，看不出来，你也不是什么正经人。”袁晴晴还以为乔沐元跟她们不一样呢，“怎么回事？你这小哥哥这两天是不是一直住在浣花？”

    “哎呀……”

    “哟哟哟，原来你是金屋藏娇呢！”

    乔沐元故作害羞：“嘘。”

    “放心，我们都不会告诉你老公的，这种事也不能说啊。等会儿让我们看看这小哥哥有多帅，把我们乔大小姐迷得七荤八素。”

    (本章完)

