    被云霄这么一说，羽尘内心也承认，眉仙子对灵力掌控的细节确实还差了那么一些。

    而魏无忌更是一个大老粗，完全不知道什么叫节省灵气，对他来说，消灭敌人，只要一记横扫就完事了。

    但是，他们也压根就不需要节省。

    不像羽尘的废灵根，每一次汇集的灵气就像一滩可怜巴巴的小水渠，每次都不够用，一滴水都不能浪费。

    而魏无忌他们这些天道英雄从小基础扎实，体内练出了气海，那个灵气存储量就跟水库似的，一旦发动，就如同洪水开闸，海啸涛天，淹都淹死你了，还需要节省个鬼。

    羽尘无奈摇头叹气：“哎，咱穷人有穷人的打法，比不了这些有钱人呀。”

    “你的修炼体质确实有很大的缺陷，就连我也无法解决这个难题。这或许是天机对你的考验吧。”一个亲切声音从羽尘背后传来。

    几人回头看去，只见又一个眉仙子不知何时，已到了他们的身后。

    羽尘苦笑说：“眉姐姐，你还真是神出鬼没呀。怎么到处都有你的身影。”

    眉仙子淡淡一笑：“没办法，时间宝贵，我总不能专门只为你一人打造神兵吧。这些孩子全都是万里挑一，未经雕琢的璞玉啊。不好好趁这个机会教导他们一番，那他们不是白来一趟了吗？”

    原来眉仙子用心良苦，她的本体在闭关为羽尘打造修复诛仙剑，但又放出了大量分身，在外面点拨教导大家。

    不论英雄和魔胎，都受到眉仙子的关照，就连玉女派和逍遥派的弟子们，她也会指点一二。

    眉仙子毕竟是目前天道圣人中最强的存在，她对天道的领悟，三界之中无人能与之相比。

    所以，即使是悟性最差的弟子，被她一番教导后，竟然也悟得自身大道，实力突飞猛进。

    周围不断有光芒闪现，神奇的异像显现，那是有人突破自身后，出现的异像。

    甚至有好些弟子都领悟了特殊的神通。

    有机会得到天道圣人的传授，这比他们在凡间练几百年效果都要好。

    羽尘：“若是姐姐你有空，何不也指点我一番呢？”

    眉仙子微笑说：“其实，正如云霄她所说，你的战斗技巧世间罕见。单轮战斗技艺和对灵气的掌控，你早已比我强。我无法指点。也只能在对天道的领悟上，教你一点东西了。不过，这还是等你回来再说。你不是不放心那位霜月姑娘，害怕受到常羲女神的迫害吗？那你就先去看看吧。”

    羽尘：“好，那我去去就回。眉姐姐你等着我。”

    羽尘急速离去，往常羲仙子的洞府飞驰。

    云若彤和云霄也紧跟了过去，也想要一起看看热闹。

    不一会的功夫，羽尘等人来到常羲女神的洞府门前。

    羽尘知道神仙的规矩，若是主人不请你进洞府，你若擅自闯入，形同入侵者，被打死也是活该。

    常羲女神毕竟是个准圣，羽尘虽然对她不爽，但也不敢真的得罪她。

    只能咳嗽了一声，呼唤道：“逍遥派弟子，羽尘，拜见常羲仙子。”

    老实说，羽尘也没想常羲女神会爽快回答自己。

    上次就连大白泽都吃了闭门羹，自己区区一个外来凡人，圣人眼中的蝼蚁，就更不用说了。

    不过，小师弟他跟来了。

    等会若是自己叫不开门，就让他去叫。

    他毕竟是眉仙子的嫡系弟子，在昆仑这片也是很有面子的。

    常羲女神就算不给小师弟面子，也得给眉仙子她面子吧。

    羽尘正准备让云若彤去叫门。

    不料，突然一个银铃般的声音传来：“哦，你就是霜月的那位羽尘哥哥吗？请进吧。”

    羽尘愣了一愣。

    发声的这位是谁？是常羲女神吗？

    听着声音有点像，但记得昨天不是个味道呀。

    昨天那声音就跟个怨妇似的。

    而今天这声音，听着像是个可爱的学生妹。

    羽尘犹豫了一会，生性多疑的他深怕里面有什么陷阱诡计。

    他询问似得看了云若彤一眼：“她昨天不是这态度呀。”

    云若彤却很直白说：“大师兄，常羲女神请你进去呢？你就别多想了。”

    云霄也开玩笑说：“是啊，羽尘，说不定女神觉得你长得好看，对你特别优待呢。”

    羽尘：“你别乱胡说。人家可是准圣呢。小心咱三人一起被葬在这。”

    既然她俩都不怕，羽尘也觉得自己可能想太多了。

    他恭声道：“常羲仙子，我这还有俩朋友。。。。”

    常羲女神：“都进来吧。”

    被常羲女神盛情邀请，羽尘这才和云霄她们一起，进了洞府。

    只见洞府之中极尽奢华吗，乳白色雾气弥漫，热腾腾的。

    常羲女神的洞府之中，也是迷阵重重，一个不小心，这一辈子都走不出去的。

    也是常羲女神法声指引，羽尘他们才得以找到出入，进入洞府甚至。

    乳白色的迷雾中，隐藏有一巨大的乳白色的人影。

    这身材一看就是个很美女的人，如无意外应该就是常羲女神。

    迷雾尽头是一座异常平静湖泊，湖里散发出腾腾热气。

    这竟是一温泉湖。

    上一次惊鸿一瞥，这一次，羽尘终于看清了常羲的模样。

    常羲女神确实是一个绝美的女神，只不过这一次。。。。

    “我。。。勒个去。”羽尘目瞪口呆，心中暗叫一声不妙。

    因为此刻，常羲女神正在温泉湖中沐浴。

    因为身形巨大，羽尘满眼都是女那雪白成熟丰腴的身躯，躲都躲不开。

    羽尘很快稳定住了心神，但云若彤却被吓了一跳，连忙闭上眼睛，低头道歉。

    “啊。仙子恕罪。我们不是故意的。我们不知道你在此沐浴。”

    常羲女神却很是大方，玉手轻轻一挥：“无妨。”

    她回头看向这三人，看他们被吓得目瞪口呆时，她竟笑了起来。

    我草，这个冰山美人竟然笑了。

