    ps：嗯，第三更在晚上哦，下午要去写论文呢。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    日落时分，黄昏的余晖倾泻在大地之上，那斜射的球场的重影在这一刻显得别样的氛围而来一般，坐落于群马县的西北角的这座规模中小的棒球场，在一天的嘈杂之后也复归于平静快了。

    在球场之上，那中外野身后的宽大的计分板上显示的五比零的数值是显得如此的清晰可见，在今天，在这个球场所举办的青道高中对阵白龙高中的练习赛，最终以着青道高中的压倒性的优势取得了胜利。

    观众席上的那些观众们在比赛结束之后，也都是三三两两的离去了，每一个人的脸上都是带着感慨的神色，或许对于他们来说，完全没有预料到这一场强豪之间的对碰会是如此这样的一个结果吧。

    “没有得分，嘿嘿，那个青道的左投，居然有这个实力”退出了球场之后，一名观众脸上带着某种不可思议的表情，摇了摇头说道。

    “谁说不是呢，你都没看见那边的一些记者，还有另外那几个人的表情，啧啧，那才叫精彩呢”

    “春甲时候的青道就已经很强了呢，只是稍微欠缺一些运道，不然冠军就是他们的了，现在变得更强起来的青道，甲子园不必说了，今年夏天的甲子园优胜就很有可能是青道了呢”一名观众带着惊叹的语气说道。

    “这位朋友，你这句话我就不同意了，青道是变强了没错，但是，可不要以为东京地区和其他地区一样，就那么一两支强队，那里可是激战区的，毫不客气的说，东京地区，不，或者应该说西东京地区的八强去某些地区都可以成为地区霸主的存在呢。”

    “是啊，其他不说，稻城实业的成宫鸣号称这个世代的no.1投手，还有刚刚在春大赢下了青道的市大三高，异军突起的药师高中，也是春甲的八强，西东京地区的优胜，历来都是最有含金量的地区优胜之一呢！”

    “额，你们这么一说，好像西东京真的很难呢”

    “那不然呢！？”另外一个人白了前面说这个话的人一眼，带着某种看傻白甜的语气说道。

    “嘛，西东京的确强队云集，不过，在这里面，青道高中也算是个中翘楚了，不然也不会连续拿下去年夏天，秋天的地区优胜了，今天的夏天也还是很值得期待的呢”

    “我决定了，夏季地区预赛开始的时候，我要去东京看比赛！！”

    “我也去，我也去！！！”

    而在球场之外的那些观众在对这一场练习赛感慨万千的时候，在球场之内，双方的选手也监督也是在进行着惯例这种赛后的双放交流。

    毕竟只是一场练习赛，正式赛都不会搞的太剑拔弩张的，更别提这种练习赛，邀请赛了，比赛期间自然要全力以赴，绝不退步，但是在赛后就没有太**的一个态度和关系了。

    选手有选手的交流方式，监督也有监督的对话方法。

    “这是一场很有价值的比赛，这一次比赛里，我们的选手学到很多东西。”片冈监督握住了佐佐木监督的右手，沉声说道。

    “是我们的完败呢，真不愧是春甲的亚军，片冈监督有许多优秀的选手，真是让人羡慕呢”佐佐木监督难得的脸上露出了温和的笑意，那眼神淡淡的看向了另一边正在和白龙高中的美马总一郎交谈的刘涌的身影，轻笑说道。

    佐佐木监督的话语之中不掩饰自己的惊叹和赞赏的意味。

    要知道，在今天的比赛里，五分打点，这个少年，也就是刘涌就拿下三分打点，其中还有一支本垒打，这样的战绩，他人不在意都不行呢。

    尤其就是在第六局下半的时候，那直面白龙高中气势却为强悍的投捕所敲出的那一支飞跃了右外野身后的本垒打，更是直接给这一场比赛画上了休止符，凭借着那一支的本垒打的气势，加上泽村荣纯到最后的投球都是保持着一个较好的状态。

    后三局，白龙高中倾尽全力，哪怕美马都踏上了三垒的垒包了，仍旧无法拿下一分的得分来，没有达到完全比赛的地步，却也让白龙高中一分未得，不得不说泽村荣纯的表现也是亮瞎了在场许多人的双眼了。

    佐佐木监督话语之中的优秀的选手，也是包括了泽村荣纯的意思。

    刘涌，御幸一也，降谷晓，泽村荣纯，必须说，这样的青道高中的实力也实在是令人太为震动了。

    “下一次，就让我们在甲子园里堂堂正正的赛上一场吧！”佐佐木监督话语之中也带着某种决意一般如此说道。

    片冈监督的脸色也变得肃穆起来，轻轻的点了点头。

    “这是我们的荣幸！”

    在两位监督在交谈的时候，白龙高中的选手和青道高中的选手也都是三三两两的凑在了一起，当然，这些都是有意思交流的几个人，在这个方面进行所谓的学术上的交流。

    即是棒球的心得一种互相学习吧，还是那句话，毕竟不是一个地区的，有些东西是不需要进行隐瞒的，而等到经历了地区赛，双方都进入甲子园的话，那么意义又不同了，而且到那个时候，大家的实力估计又都不一样了，那就更加无所谓了。

    你都没看见么？泽村荣纯那个家伙早就已经缠着对方的王牌上窜下跳的一直在问各种各样的问题，让那位白龙高中的无表情王野前辈难得的露出了一丝很尴尬，又有些为难的神色来，似乎在想着应该用什么态度和措词来面对这位不同队伍的小学弟，毕竟他本人也的确有些问题要问这个学弟，关于那些变化球的问题。

    御幸也是在和对方的捕手进行友好和谐的往来交谈。

    在刘涌这里，很理所当然的便是美马总一郎了，而且，还是美马总一郎来找的刘涌，在打击，守备等方面，美马总一郎摆出了请教的态势来。

    老实说，美马总一郎这样的人，在刘涌看来是骄傲的，这里并不是贬义词，而是褒义词，是指这种家伙的内心应该是那种拥有自己的坚持和自尊的家伙，外表就能看得出来是一个相当高冷类型的大帅哥的明星级别的选手呢。

    就和那个本乡正宗给人的氛围是一样的呢，可就是这样的一个人，在赛后丝毫不掩饰自己请教的态度，这让刘涌还颇有些不适应的样子呢。