    从1997年3月22号上架的那一天开始算起，到1997年6月28号，《神庙逃亡》的总销量是14，820份，游戏评级从E级，提升到了B级。

    7月21号，《神庙逃亡》第5批印刷，总销量123，600份。

    8月30号，《神庙逃亡》经过第4次审查，成功提升为A级游戏，同时总销量破百万。

    9月12号，销量破300万

    10月28号，销量破600万

    12月27号，销量突破1，000万。

    1998年1月1号，《神庙逃亡》通过第5次审查，最终被重新定为S级游戏，根据蒸汽游戏的首席游戏审查员表示，这是一款在画面上无比糟糕，就算超越E级给G级也不为过的游戏。

    但这却是一款在游戏性上无比完美，哪怕给SS级，与《口袋妖怪》并列也不无不可的游戏。

    得到这个评价，《神庙逃亡》的价值，彻底得到了游戏圈的认可，同时也成为了蒸汽游戏商店那数万款游戏当中，历史上第1个从E级提升到了S级的游戏，得到了所有游戏媒体的关注，也算是彻底引爆全球了。

    截止到钟宇过来汇报的3月份《神庙逃亡》在全球销量突破2，000万份，毕竟一张卡袋只要5美元，是蒸汽游戏商店里面最便宜的游戏卡带了，大部分人购买都不会有任何压力，买爆自然也就成了必然。

    而《神庙逃亡》也会铁板钉钉的出现在下一年的年度游戏销售榜单上面，除了《口袋妖怪金·银》之外，没有任何一款游戏能够和他媲美了。

    而这位来自巴基斯坦的独立游戏人，也因为这么一款游戏，最终分到了3，000万美元的利润，一举成为了巴基斯坦最富有的20个人之一，同时也成为了蒸汽游戏商店的造富神话。

    让无数游戏人，目光死死的盯着蒸汽游戏商店，幻想着下一个创造奇迹的就是自己。

    毕竟在绝大部分游戏人里面，自己是天才，自己开发的游戏也是神作，任何人都是无法超越的。

    自己无法成功，缺的是平台，而不是自己的能力！

    蒸汽平台在整个98年的未来，那也是相当值的期待的。

    咳咳，好像扯得有些远了，总而言之，蒸汽游戏平台在整个97年的销售业绩是非常惊人的，尤其是任天堂所有游戏也宣布进驻蒸汽游戏商店之后，那么利润就更加的恐怖了。

    97年和96年相比，足足提高了足足3倍，达到了惊人的106亿美元的销售额，分成利润则高达32亿美元。

    整个蒸汽游戏平台在97年的销售利润，就达到大千游戏96年的全部利润了，而大千游戏自研游戏的利润，加在一起也不过12亿美元左右而已。

    蒸汽游戏平台，彻底成为了整个大千游戏版图里面利润最为惊人的一块，这也是为什么任天堂和索尼，拼了命的也要占领主机游戏市场，成为整个市场唯一的游戏平台的原因。

    因为只要成为了平台，就意味着哪怕什么游戏也不研发，都能够赚的比任何游戏公司还要多。

    而蒸汽游戏商店，则让索尼和任天堂都眼红不已，这意味着大千找到了一个全新的平台，而这个平台还驾龄于主机平台，PC平台，或者是掌机平台这些平台之上的，能够从这些平天上面再抽走30%的利润，油水简直丰厚到了极点呀！

    这让索尼和任天堂这对冤家又有了凑在一起的迹象，相信未来还有不少乐子了。

    值得一提的，在96年的财报里面，大千游戏的利润是千机变掌机+蒸汽游戏商店+自研游戏销售这三块利润拼图，不过到了97年的财报里面，利润拼图从三块变成四块，而多出来的一块，名叫：网络游戏！

    在历史上，99年是网络游戏的崛起之年，全世界也迎来了网络游戏的莽荒时代。

    不过在这个世界，这个历史被提前到了97年，不过在世界网络游戏市场上，却没有什么百花争艳，而是一枝独秀。

    《暗黑破坏神OL》，成为了全球市场上唯一一款覆盖全球的大型网络游戏，而且也是唯一一款取得了超越一亿美元营业额的网络游戏，而排名第二的网游，销售额还不到200万美元。

    值得一提的，这1亿美元的营业额，是完全依靠点卡销售来达成的。

    根据大千游戏提供的数据，在整个97年，《暗黑破坏神OL》在全球市场上总共拥有820万注册玩家，而保持三天在线的玩家总人数也高达330万，其中每天在线的玩家也达到了180万，全球同步在线数字甚至突破了40万这个历史性的数字。

    这是一个放在后世，也能够冠绝整个网游市场的数字，毕竟在97年，《暗黑破坏神OL》不存在什么竞争对手。全世界最好玩，也唯一值得玩的网络游戏，就只有《暗黑破坏神OL》

    也正是这总共820万玩家，给《暗黑破坏神OL》，带来了总数高达3.82亿美元的点卡收入，让全球所有的游戏公司看的眼睛都傻了。

    他们万万没想到，一款依靠点卡收入的游戏，居然也能够卖出3.82亿美元的点卡收入，要知道，这年头还没有网络银行呀，所有的点卡，那都必须要去各个网点购买实体卡才行呀！

    不过《暗黑破坏神OL》的好日子也快到头了，因为独享的市场即将被分割，无数游戏企业瞄准了这块巨大的蛋糕。

    根据大千游戏的调查，全球市场上几乎在一夜时间就出现了上百个网络游戏的研发项目，在97年底，项目总数则突破了1000个。

    虽然这里面绝大部分都会夭折，但是保守估计，在98年，市场上最少会出现30款以上的网络游戏，而且几乎全部都是《暗黑破坏神OL》的竞品。

    尤其是贾老板要求特别关注的《传奇》这款游戏，据说非常的不错，非常有机会冲击《暗黑破坏神OL》的市场。

    网游的大时代，即将拉开序幕。

    “那么我要不要拉开免费网游时代的序幕呢？”贾老板摸着自己的鼻子琢磨道。

    【搞个投票，希望贾老板搞免费网游的在这里打1，希望贾老板阻止免费网游诞生的打2】

