
梦溪想说私自出府的事儿，哪知话说了一半，就被二爷打断，揪着她的称呼不放，梦溪还真没将这事儿放在心上，回来一直张罗知秋的伤，早忘了这个茬，现在二爷提起，竟也一时语塞，有些发呆地看着二爷。

看着梦溪吃瘪表情，萧俊嘴角的弧度柔和了许多。见她不说话，咳了一声说道：

“念你是初犯，这次算了，下次再自称婢妾，别说我不讲情面”

“婢、婢，妾知道了”

梦溪也不知二爷今天发了什么疯，竟对一个称呼这么较真，今天的一番折腾，已让她把这些都看淡了，不过一个称呼而已，随便叫啊猫啊狗的都无所谓，犯不着别扭，但叫了这么长时间，猛地改口，总有些不习惯，有些口吃地应了下来。

听梦溪磕磕巴巴的总算改了口，二爷的脸色柔和下来，看了看梦溪温声说道：

“溪儿，今天在母亲那，伤着了吗？”

“都是知秋给挡住了，知秋伤得很重，二爷再晚去一会，怕是知秋，知秋……，妾谢谢二爷成全”

“知秋倒是难得的忠心，明个儿找个大夫过来瞧瞧，用些药，让她在屋里好好养着”

“谢二爷关心，已经用了二爷送过去的药，不碍事的，大夫就不用找了，麻麻烦烦的”

二爷听了这话，看着梦溪半晌不语，最后咳了一声说道：

“溪儿，今天母亲罚你，确实有些重了，你恨她吗”

“今天是妾犯了规矩，大太太教训得对，妾怎敢心生怨恨？”

听了梦溪言不由衷的话，萧俊心底无奈地叹息了一声，她还是不信任他。良久，像是劝梦溪也像是在自言自语：

“百事孝为先，就算母亲错了，也是不容忤逆的，毕竟，天下没有不是的父母，只有不孝的儿孙。”

梦溪听了二爷的话，恍然间觉得有一丝看不见的无奈在二爷的眉宇间荡来荡去，是为她和他母亲水火难容的关系吗？大太太一心要休她下堂，就算他心里有她又如何，在这百事孝为先的古代，他也护不了她的周全，更何况他们之间还有一条不可逾越的鸿沟—萧家祖训。

此情此景不由得让她想前世看过的南宋著名诗人陆游和唐婉凄婉哀怨的爱情故事，心心相印的两个人，因为婆婆的不喜，最终劳燕分飞，许多年以后，陆游再见唐婉竟凄然泪下，奋笔写下那首千古绝唱《钗头凤》。

如此这般的深情不也是：东风恶，欢情薄，一杯愁绪，几年离索。

何况他和她本就是不交心的两个人，一念至此，梦溪内心深处竟生出一丝彻底的绝望，让她感到阵阵心痛，和二爷对视良久，轻轻地说道：

“二爷说得及是，妾从不敢忤逆大太太，惹大太太生气，妾以后会谨记二爷和大太太的教训”

听了梦溪的话，二爷叹了口气，梦溪想起出府的事儿，刚想开口解释，却听二爷说道：

“对了，溪儿，还记得前年我们去净云寺还愿时遇到的陶公子吗？”

“二爷说的是诗仙陶俊东陶公子”

“对，就他，当时我们还提起太子幕僚李瓒，不知溪儿记不记得他”

见梦溪点头，二爷接口说道：

“今日李瓒做东，在凤来阁设宴款待平阳四公子，本来是求了太子做中间人，约药神一见，可惜药神没去，席间陶公子和李瓒特意提起溪儿，很欣赏溪儿的诗，并约好下月初六去鹿鼎山踏青，要我一定带溪儿去，溪儿可愿意一起出去？”

一听游玩，梦溪眼睛一亮，但随即想到李瓒见过她，上次两人在净云寺画轩门前险险地擦肩而过，后来李瓒似有所觉，一直目送他们很远，今日他特意提起她，是不是想印证什么，尤其太子那天似乎发现了她是女儿身，想到这，梦溪的眼神立刻暗淡下去，想也不想脱口说道：

“二爷，婢，婢，妾只是深宅中的小女人，没见过世面，不堪大雅之堂，平阳四公子都是高雅之士，与他们在一起怕丢了二爷的脸面，倒不好了”

听了这话，萧俊的脸上顿时五彩缤纷，那真是赤橙黄绿青蓝紫轮番上阵，一时噎在了那，梦溪瞧见二爷尴尬的脸色，猛想起他下午在大太太那说她难登大雅之堂的话，刚刚的话，竟似有些和二爷睹气的味道，一时脸色有些发热，她可真没有那个意思，见二爷不语，开口说道：

“那个，二爷，妾不是那个意思。”

听了梦溪的解释，萧俊的脸色缓和了些，接口说道：

“鹿鼎山的风光不错，现在正是踏青的好季节，我原也想带溪儿出去散散心的，既然溪儿不想出去，就算了”

停了一会，萧俊又想起一事儿，抬头对梦溪说道：

“溪儿，以后想要出府……”

二爷话说了一半，只见红杏敲门进来，回道：

“晚饭已经送过来了，二爷是否现在摆饭？”

萧俊听了，打住说了一半的话，看了梦溪一眼，说道:

“摆饭罢”

说着起身准备更衣，红珠伸手拿起搭在一边的长衫，抬头瞥见二爷正看着二奶奶，便明白二爷想让二奶奶伺候，很明显向她示好的意思，看看后院的姨娘，哪一个肯让丫鬟近身伺候二爷的，这样想着，红珠便拿着衣服立在那没动。

二爷见梦溪只低着头研究着地板，像那地板上有花儿一样，心里不觉暗叹一声，她终是不肯亲近他，伸手接过红珠手里的衣服，自己穿带了起来。

梦溪偷眼瞥见二爷扣好盘扣，红珠立在一边随手将束带递给二爷，二爷伸手接过，似乎有意看了她一眼，随手放在了一边，说了声：

“在院子里，不用系了”

二爷说着已经走了出去，梦溪这才起身，由知春扶着随二爷走了出来。梦溪此时脸上还有些微微发热，二爷更衣的一幕让她想起那天给二爷的那个熊抱，二爷拿着束带看她的那一眼，一定是想起了那天的事情吧？

来到厅里，饭早已摆好了，萧俊看了一眼梦溪，想了想说道：

“今天已经晚了，溪儿就在这一起用吧，也没外人，就不用讲那些规矩了”

“妾的饭还没有传过来，妾回东厢用就好”

“左右这些菜也够，溪儿先坐下来一起用吧，让红珠、知春伺候就行，红珠，吩咐人把二奶奶的晚饭传到这来”

红珠应了声，朝一边的红杏示意，红杏转身走了出去。

梦溪看了二爷一眼，真心来说，二爷也算是个好人，只是他和她没有修上三世，今生无缘而已。

如果他们放在现代，即使不做夫妻，也可以是一对非常要好的朋友亦或盟友，人不常说：买卖不成仁义在吗？不如趁出府之前的这段时间，试着和他相处一下，也许他日市井中相见，不做夫妻了，反会成为真心朋友吧。想到这，随口说道：

“妾谢二爷成全”

梦溪说完，便在萧俊的右手边坐了下来。萧俊见梦溪坐下，竟似长出一口气，嘴角微微抽动，恍惚中竟有丝丝笑意，古代讲究食不言侵不语，大婚两年来，这是他们坐在一起共进的第一个晚餐，没有相互说一句话，但连红珠都感觉到，那个晚上，二爷似乎拔了头筹，一直神彩飞扬。

梦溪和知春回到东厢的时候，天已经有些擦黑了，一进屋，发现知秋还没休息，斜趴在北屋的软塌上，和知夏知冬聊着天，见二奶奶和知春进来，三人都站了起来。

“不是说让你用了饭早些休息吗，怎么这么不听话，还在这靠？”

梦溪见知秋等在屋里，责备道。

“奴婢担心二奶奶，睡不着，今天私自出府的事儿，刚刚二爷罚您了？”

听了这话，梦溪和知春相互看了一眼，这二爷，光顾让她改口了，竟忘了她们私自出府的事情，梦溪笑着说道：

“二爷提起的时候，被红杏进来给打断了”

“奴婢听二爷的语气，不像是责怪二奶奶，倒像是提醒您以后别私自出府，想出府的话，跟他说一声”

知春在一边听了二奶奶的话，接口说道。

知秋听了白了知春一眼，没说话，知春见了，凶神恶煞似的看着知秋，张嘴想说今天就是二爷救了她，但猛想起知秋后背上趴着的那几条血凛子，硬生生地住了口。

没理知春，知秋转头看向二奶奶，突然扑通一声跪倒在地，把屋里的四个人都惊住了，不知她要做什么，只听知秋说道：

“二奶奶，奴婢刚刚在这等着您，回想起下午的事情，现在还心惊胆颤，二奶奶本是娇贵的人，是萧府用八抬大轿抬进来的主母，再怎么着也犯不上动家法的，奴婢今天总算看清了，大太太是容不下二奶奶的，二爷是个孝子，就算对您有些感情，大太太要罚您，二爷也护不了您的周全，何况还有秀姑娘梗在中间，就算我们千小心，万小心，也防不了这些人日日夜夜的算计，休您下堂还算是保全了我们，奴婢就怕哪天我们一不留神，二奶奶便被她们害了，二奶奶千万别被二爷的感情蒙了眼，奴婢求二奶奶还是听欧阳公子的话，我们出府去，这一辈子隐姓埋名也好，二奶奶被休下堂也好，我们都不在火坑中呆着了，奴婢发誓，如果二奶奶被休下堂，奴婢也一生不嫁陪着您伺候您，如违誓言，天打雷劈”

听了知秋的话，梦溪竟出奇的冷静下来，良久，缓步来到知秋面前，伸手搀起她说道：

“好，就按你说的，如果要不到休书，我们逃也要逃出这萧府！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418602"  chaptername="第一百九十四章  共进晚餐">加入书签</a>
</div>
