    “当然阿琛要是不想陪我去，我也不会勉强你。”

    他怎么会不想？

    只要能够无时无刻陪在他家浅浅的身边，他家浅浅让他做什么他都是愿意的。

    “我不勉强，我愿意陪浅浅去任何地方，这就好像浅浅愿意陪我去做任何事是一个道理。”

    陆浅凑近薄景琛的身边吻了吻他的唇：“那我们收拾一下就出门吧。”

    “好。”

    ……

    陆浅和薄景琛到达陆鸣威公寓的时候，已经是下午四点了。

    陆浅抬起手敲响陆鸣威公寓的大门，陆鸣威把门打开，他先看了一眼陆浅，然后又看了一眼站在陆浅身边的薄景琛，这不看不知道，一看简直是吓一跳啊。

    这、这长得和鬼一样的男人是谁？

    “浅浅，你、你身边这位先生是……”

    陆浅挽住薄景琛的胳膊给陆鸣威介绍：“我老公，阿琛。”

    既然不能用全名，那就用阿琛这个名字吧。

    陆鸣威听完陆浅的话以后瞳孔不自觉的放大：“你、你说他是你的谁？”

    陆浅耐着性子重复：“我老公！”

    “你什么时候结的婚？我怎么什么也不知道？还有这男人你到底是怎么看上的？浅浅，你长得虽然不怎么样，但你也不能够如此自甘堕落的找一个这么吓人的丈夫吧？”

    陆浅：“……”

    伤害不高，侮辱性却极强。

    陆浅说道：“虽然我老公长得不怎么样，但我老公是帝都首富。”

    陆鸣威一听，脸上的嫌弃之色直接变成了笑脸相迎：“女婿，赶紧进来坐，浅浅大哥正在厨房做饭，不知道你喜欢吃什么？我立刻让浅浅大哥给你做？”

    陆浅：“……”

    薄景琛：“……”

    他今天终于见识到了什么叫做瞬间变脸。

    薄景琛和陆浅走进公寓，陆鸣威全程热情的招呼着薄景琛吃东西，薄景琛没有搭理陆鸣威，而是坐在沙发上替陆浅削着水果。

    陆鸣威搓搓手问薄景琛：“女婿，我刚听我女儿说你是帝都首富？不知道你家是做什么的？”

    “能赚钱的都做。”

    “具体做什么？”

    薄景琛面无表情的说道：“做大佬。”

    薄景琛自从接管了家主之位，小弟多的数不清，再加上他也确实是帝都说一不二的存在，说他是大佬也确实没错。

    陆浅和陆鸣威听完薄景琛的话，同时把目光落在了他的身上，薄景琛把自己手中的苹果喂进陆浅的嘴里，陆浅真是不得不佩服薄景琛这回答。

    太帅了。

    陆鸣威从薄景琛的话中回过神来：“那你年入几个亿？”

    “最低百亿。”

    “最高呢？”

    “无法估算。”

    陆鸣威：“……”

    这个丑八怪这么厉害？他怎么就不信陆浅能够找到这个如此完美的男人呢？

    他是不是在说谎骗他？

    陆鸣威正疑惑呢，陆凉渊就从厨房里走了出来，他还是和陆浅记忆中的一样。

    酷爱禁欲黑色。

    五官像被上帝亲手雕刻出来的一样，如此完美，又无可挑剔。

    陆浅真是好奇陆鸣威长得这么猥琐，到底是如何生出陆凉渊这个儿子的？

