    且不论洪荒是幸运还是不幸的，但是洪荒生灵一定是幸运的。

    第一衍纪无量量劫到来以后，洪荒破灭，生灵殒灭，唯有神族三皇的少数嫡系和大神通这存活了下来，其余的生灵彻底的死绝了。

    都说大罗不死，可再次归来，但是再次归来是需要凭证的啊，洪荒都被破灭了，一切的根源痕迹都没彻彻底底的磨灭了，时间长河与命运长河都不在了，还怎么再次归来呢？凭什么归来？就凭你是大罗金仙吗？

    但是，神族三皇施展大神通再造一个一摸一样的洪荒，并且将洪荒倒果为因放到天地开辟之初与盘古开辟的洪荒融为一体，因此造就了一个大罗可以再次归来的环境。

    时间与命运并存，且法则环境与之前一摸一样，再将陨落生灵的痕迹和碎片统统扔进去新的洪荒当中，这就使得在上一个衍纪殒灭的生灵可以在此衍纪再次归来。

    而洪荒生灵更幸运的是，洪荒的生灵几乎个个都是气运所钟，一旦放到其他的世界当中妥妥的都是天命主角，气运之子的存在。

    因为什么？因为神族三皇。

    神族三皇乃是神话大罗金仙，且是三尊神话大罗金仙，神话大罗金仙乃是超脱道的存在，可言道，可定义道的存在。

    因此至高所在之处，必定会引来大道之关注。

    大道关注是什么？是气运！！！

    而且修行有成之后的生灵所在之地都会被这个生灵自身所散发的道韵慢慢改造，生灵的所在之地都会被慢慢的改造成洞天福地。

    都说凤凰不落无宝之地，不如说是凤凰所落之处是因为凤凰落下了，才变成了宝地。

    修行中说的身在玉京和吾之所在，即是道场就是这个意思。

    但反一个修行有成的生灵都会慢慢的改在自身所在的地方，更何况是身为神话大罗金仙的神族三皇呢？

    因此洪荒的修行环境必定是诸天万界当中顶尖的，且是顶尖当中的顶尖。

    另外最重要的一个是一旦一个世界当中有生灵突破了当前世界所在的上限，达到了一个古今未有的修行高度的话，那么这个世界当中后续的生灵突破就会更加的简单。

    路前人已经走出来了，从三皇时期的荆棘遍地到第二衍纪的崎岖小路，再到如今的通天大路。

    相比于第一衍纪突破至高再到现在突破至高，这期间的难度不知道已经降低了多少，就拿洪荒这八个衍纪所诞生的至高来看，这绝对是诸天万界当中奇迹中的奇迹。

    一衍纪一尊至高，有时甚至于不止一尊至高，这放在诸天万界当中简直是想都不敢想的事情。

    一旦至高扎堆，那么在至高道韵的影响之下突破至高的难度就会降低到比没有至高的世界简单很多倍。

    因此来看洪荒世界堪称诸天万界当中最好的修行环境，时时刻刻沐浴在至高的道韵之下，且这些个至高绝对不会因为有生灵要突破到至高会触动自己的利益而封锁上升通道，甚至于会降下机缘让生灵突破，这是多么天大的幸事？

    这要是放在其他世界，至高别说降下机缘了，直接就是封死上升通道，还想晋升至高分润权柄？想什么呢？自己一个人作威作福不好吗？

    这也就是洪荒世界，这也就是神族三皇爱护洪荒，不愿故土残碎成墟化为历史传说，否则神族三皇在哪里不能生活？三尊至高联手走到那里都是无敌之态。

    就是因为神族三皇起了个好的头，这才让后续诞生的至高有一学一，为了洪荒的晋升拼死拼活，哪怕是拼尽了最后一滴血也要阻止无量量劫的来临。

    而冥河则是其中最为幸运的之一了，哪怕祂不知晓祂修行到现在的一应资粮全赖某位不知名的至高提供，但祂修行到现在也隐隐约约的察觉到了一点点的不对了。

    但是祂却并不排斥别人这样安排祂的人生，因为这种安排是在往好的方向安排，选择是祂自己的选择，别人也只是多给祂提供了几个选择的方向罢了。

    一切的一切都只是为了让祂赶快的成长起来，冥河能拒绝这样善意的安排吗？

    显然祂拒绝不了。

    此次至高现身说法，让冥河思考了许多，在以往祂总觉得自己只要压着鸿钧就行，再不济也要和鸿钧肩并肩，要尽量的维持住自身的修为，努力的修行超脱。

    但是总体来说冥河的节奏还是不紧不慢的，冥河虽然修行十大至高法则之一的杀戮法则，虽然冥河杀伐之力强悍，遇事不绝就祭出两口杀剑杀伐寰宇。

    但总体来说冥河还是缺少了那一部分的紧张感。

    冥河思索自诞生至今，一切的起源都是因为不周山上那一条属于混元太极大罗金仙级别的杀戮魔神的先天不灭灵光。

    因为拥有了那一条先天不灭灵光，因此原本冥河紧绷的内心有了一丝丝的懈怠，特别是在凶兽大劫期间修成大罗金仙之后，冥河心中的底气就更足了，内心当中就更放松了。

    这一切的一切都是因为那时祂的前路已经是通天坦途了，在别的生灵都是在摸着石头过河的时候冥河只需要迈开步子走就是了，就是这样的心态以至于冥河在内心当中放松了不少，只是当时的祂根本没有察觉。

    特别的当鸿钧创立仙道的时候，冥河的内心当中更是升起了一丝丝的优越感。

    看看，你看不见前路才创立了仙道，再看看我，一路坦途迈开步子走就行了。

    这就是冥河当时对于鸿钧的感受，但这些当时的冥河没有发现，祂察觉不到自身的变化。

    但此刻冥河回顾往事，回顾自身却是发现以往祂的心态有问题，其实在当时来看这些都不算是问题，算是正常的心态，但是到了如今比较紧迫的时候，这样的心态就要不得了。

    毕竟祂的挂也到期了，形式也严峻起来了，祂的心态也要调整过来了。

    “勿要矫枉过正！！！”，就在冥河审视自身过往的时候，突然一道温柔的声音出现在祂的耳边，犹如清风拂面一般带走了祂心中的忧愁，抹平了祂紧皱的眉头。

    冥河抬头开着前方对着祂温柔笑着的女娲大神，也不禁笑了笑，点了点头。

    ps：感谢识文断字君的打赏。

    ps：求票！！！

