
　　得到马如龙的命令后，河源会馆两侧房子里的军统特工冲了出来涌进河源会馆门前院子开火，日本杀手们的屁股被抄，一波攻击就被打死了三个人，杀手头领立即大喊：“快冲进大堂内！”

　　杀手头领虽然早就知道军统的人会从两边院子里冲进来，但还是太大意了，军统那边在人数上占了绝对优势，杀手们就算有防备，但也被打了个措手不及。

　　等冲进大堂之后，杀手头领开始布置防御，让四个人利用大堂内的掩体守住大门口，再让三个人去后院追赶牛德贵等人，他自己则跑到二楼大喊一声：“武运长久！”

　　喊声刚落下几秒钟，就从三楼和二楼几个房间里冲出来**个身穿各种服装的人，这些人跑到杀手头领面前站成两排齐声道：“少佐阁下！”

　　杀手头领严肃地点了点头：“哟西，你们表现的很好，现在计划成功了一半，你们跟我下去防备军统的人冲进来，按时间上算，大佐阁下应该已经带着人赶来了，我们内外夹击，今天一定要把军统和g党的人一网打尽！”

　　“哈依！”

　　到了大堂内，杀手头领又安排几个人去后院攻击牛德贵几人，他带着剩下的人在大堂内阻击马如龙带的军统特工。

　　这个时候除了后院还偶尔响起几声枪响，大堂和前面院子内都没有了枪声，马如龙不是傻瓜，大门口就那么大，贸然冲进去只会让自己的人死伤惨重，他伸手指了指几个人，做了几个手势，那几人就慢慢摸到大门旁边，然后闪身出来开火，可还没等这几人开机枪，大堂里就响起了猛烈的枪声，这几个军统特工一个照面就全被打成了筛子倒在门口。

　　“嗨！”马如龙看见后惋惜地拍了一下自己的身旁的掩体，心想要是有几颗手雷就好了，扔进去将那些日本鬼子炸个人仰马翻，原本出发的时候他准备让手下带一些手雷的，但是考虑到这里地方太狭小，手雷容易误伤到自己人，所有就没带手雷，哪里会在这里被一道大门给难住了，真是失算啊！

　　后院的牛德贵等人眼看日本人的杀手追了过来，勉强抵挡了一阵就再也支撑不住，为了保存力量，牛德贵只得带着剩下的三个人全部退入秘道内，在秘道内防守要容易得多，秘道就那么宽，日本人的杀手只要跳进秘道内就会一枪干掉，乃是一夫当关、万夫莫开的好地方。

　　牛德贵和另外一个行动人员趴在距离秘道口十来米的地方，后面两个人贴着秘道的墙壁站立着，这时秘道口有了响动，牛德贵小声道：“注意，日本人要下来了，看准了打，要注意节约子弹！”

　　他的话刚说完，就从秘道口跳下来一个人，不用说，四个人一起开枪，一个人一颗子弹，那人身中四弹竟然还没有死，身体摇晃了一下，大吼一声：“死啦死啦滴！”喊完之后手上的冲锋枪就胡乱开火了，疯狂的子弹将秘道内的土质墙壁打得泥土乱飞。

　　牛德贵四人又每人向那日本杀手开了一枪，那杀手才不甘地扑倒在秘道内死去，这时洞口的日本人特务看见自己同伴倒下，用日本喊了几声之后发现同伴没有回应就知道同伴已经死去，连忙让身边另一个同伴去报告杀手头领。

　　此时在河源会馆门前这条街道的附近一条艾捷琳路上静静地停着两辆小汽车和一辆大卡车，三辆车上总共有五十多个身穿西装、戴着礼帽、手拿枪械的日本特务，西村班就坐在第一辆小汽车上。

　　副驾驶室里的手下扭头问道：“大佐阁下，那边已经打了差不多十分钟了，听枪声来判断，军统的马如龙已经带着他手下的特工已经开始从后面进攻我们的人，现在是不是可以行动了？”

　　西村班抬手看了看手表，然后平静地说：“时间还不到，地道出口那边还没有打起来，等到地道出口那边打起来，我们这边才能冲出去抄马如龙的后路！”

　　如果马如龙和牛德贵在这里听到西村班的话一定会大惊失色，地道的出口都被日本人堵住了，还怎么把那些爱国人士送到码头？这样不是被日本人瓮中捉鳖了吗？

　　陈政委和几个组织内几个行动队的人员带着十几个爱国人士在地道里走了十几分钟，发现后面的人走得太慢了，一边走一边大喊：“先生们，加快速度，早点出地道就早一点到码头，时间耽搁得太长容易出现意外情况！”

　　他喊完之后就发现几个年纪大一点的气喘吁吁，于是又让手下几个人去帮几个老家伙提箱子，又走了几分钟终于到了地道的出口，他停下来爬上地道出口处的梯子用手敲了敲上面的盖子。

　　过了几秒钟，盖子被地上的人打来了，陈政委立即爬了上去，看见一个身穿灰色短装的年轻人问道：“其他人呢？有没有发现异常情况？”

　　年轻人低声道：“都藏在院子里警戒，没有发现异常情况！”天籁小说网

　　陈政委这才放心，对着地道里的人喊道：“快上来，一个个来，不要慌！”

　　就在这时，两辆小汽车从远处开来，在小院子门口来了个急刹车，一眨眼的功夫就从车上跑下来十来个穿西装的大汉。

　　陈政委听见动静扭头一看，顿时脸色大变，急忙招呼刚刚上来的两个爱国人士：“快，快下去躲起来，有敌人来了！”

　　这两个爱国人士吓得脸色惨白，将手上的箱子一丢就先后下了地道。外面冲进来的日本特务看见陈政委等人立即大叫：“别动，你们被包围了，放下枪！”

　　陈政委向身边的年轻人使了个眼色，两人同时在地上一滚，滚了地道口旁边的一块破烂的门板后面，一身大喊：“动手！”

　　他的喊声刚落下，就从院子里两个角落里传来枪声，当场打死两个日本特务，带队的日本人反应很快，大叫一声：“隐蔽！”

　　剩下的八个人特务马上躲了起来，有的躲进了花丛里，有的躲在柴草后面，不等带队的特务命令，他手下的人就已经开始还击，几支冲锋枪开始扫射，凶猛的火舌在黑夜里发出明亮的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百一十四章 日本人将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 