    谁都没想到，周武德居然真的做了手脚，想要害死杨庄。

    至于他说的什么不想害死杨庄，傻子才会相信！

    好歹他们都是大学生，最基本的分辨能力还是有的。

    “我早就看出你不是个东西了，没想到这么恶心，我呸！”作为杨庄的好朋友，他第一个站出来，对着躺在地上的周武德吐口水。

    其他人一个个接着上来，充分的展示了什么叫做树倒猢狲散。

    周武德不再有任何威胁，杨庄的目光看向那些老师，要是没有这些老师的同意，周武德也不可能做到暗箱操作。

    “是谁和周武德勾结，给我站出来！”杨庄一声大喝，那些老师瑟瑟发抖，但是没有一个站出来。

    杨庄冷笑：“没有人出来是吗，那我就把你们所有人都当做是同伙了！”

    这话可吓到了其中的几个老师，并非是所有老师都知道这件事，一个男老师更是直接跳了出来，直接告密：“杨庄同学，这件事是副校长同意的，这几个都参与了这次的事情，我因为没有参与被他们给排挤了！”

    “还有我。”

    有了第一个，自然就有第二个，很快四五个老师站出来，指证那些人，场中有几个老师很快就被孤立起来。

    副校长是一个发福的胖子，头顶地中海，脸上堆着谄媚的笑容：“杨庄同学，这中间可能有什么误会，我可以……”

    杨庄不等他说完，上去就是一拳，直接将副校长给打倒在地上，其他几个老师他也没有放过，全部放倒。

    站在场中，杨庄这一刻意气风发：“现在开始，你们全都给我出去杀丧尸，只要你们杀死一个丧尸，就有资格得到大佬的庇护，要是杀死五个丧尸，你们就能跟我一样，成为进化者！”

    听到这话，不少男生的眼中露出了渴望，谁不想变强？

    谁不想站在杨庄那样的位子上？

    只是以前他们根本就不知道，杀丧尸还能变强的。

    或者说，杀了那么一两个丧尸，自身也没有太大的感觉。

    只有杀了五个丧尸，完成基础进化，才会感觉到身体的不同。

    此时，另一边陈鼎的队伍，他们从另一个侧门进来，先是将周围零散的丧尸全部干掉，石玲母女主动出手，陈鼎看到这些丧尸并没有什么威胁，也就放心她们战斗。

    没多久，兼职侦察兵的夏丘就回来了：“副队长，我在前面看到一个圆形的建筑，里面好像有不少的丧尸，是不是暂时绕过那里？”

    “圆形的建筑？难道是学校专门用来表演的大会堂？”陈鼎一下子就想到这个地方。

    他跟在夏丘后面，二人躲在灌木丛中，远远的看着那个建筑。

    果然，建筑的周围就有不下于五十个丧尸在徘徊，更别说里面很有可能有更多的丧尸。

    这么多丧尸，以他们现在的实力，根本就做不到无伤解决。

    何况他们的队伍里面还有石玲母女，必须要考虑到她们的安全。

    “暂时不动这里，等清理掉其他地方再说……等等！”刚准备离开的陈鼎，忽然间看到了里面有一个人影闪过。

    随着体质的增强，个人的视力也会得到很大的提升，陈鼎可以肯定，刚才那个的确是活人，而不是丧尸！

    不过丧尸里面也有可以变成人类的丧尸，难道是体质变异的丧尸？

    “里面有个人，怀疑是丧尸变成的人类，你让你的女朋友过去看看。”

    “没问题。”

    夏丘控制着自己的女朋友，快速的接近圆形建筑里面，很快就看到了那个疑似丧尸的人类，不仅如此，他居然还看到了里面有六个活人，还都是女生！

    只是这些女生穿着的衣服，好像都是cosplay的衣服，这是在干啥？

    不过很快他就知道这是在干啥了，疑似丧尸的男人抓起一个女生，直接撕开衣服，进行了某种少儿不宜的事情。

    夏丘当时就惊呆了，这年头的丧尸真会玩，这是制服play？

    他把事情告诉了陈鼎之后，陈鼎都无语了。

    “这真的是丧尸？丧尸也喜欢这个？”陈鼎有些迷糊了。

    随后二人离开，暂时没有进攻大会堂，转战其他的地方。

    一个大学可是很大的，教学楼都不止一栋，还有其他的各种建筑，想要清理掉所有丧尸，非常耗费时间。

    噗嗤！

    林浩一刀插入一个丧尸的脑袋，看着周围满地的丧尸尸体，稍微休息了一下。

    他正在一栋实验楼里面，这里的丧尸数量不多，但实力似乎比其他地方要强大那么一点。

    难道说这个实验楼里面有什么特殊的化学物质，让这些丧尸发生了某种变化？

    就在林浩这么想的时候，一道寒风从他的背后袭来。

    林浩嘴角一扬，反手就是一刀斩下。

    叮！

    结果这一刀仿佛砍在了钢铁上，反震力让林浩的手臂都有些发麻，这个时候他才看清楚，刚才进攻他的是什么东西。

    居然是一只小白鼠！

    实验楼里面有小白鼠不奇怪，奇怪的是，这只小白鼠好像并没有丧尸化，但本身的实力变强了很多。

    林浩眯着眼睛，看向小白鼠的面板。

    它的面板又是一个全新的颜色，是白色的。

    小白鼠（二阶进化体，体质速度进化）

    力量：5.5

    精神：3.9

    体质：7.8

    速度：7.1

    天赋：急速

    急速这个天赋，可以在短时间赋予自身更快的速度，算得上是一个相当不错的天赋，配上这个小白鼠本身的速度，可谓是如虎添翼。

    不过林浩早就不是以前的他，他本身的属性不比小白鼠的速度体质差，不然也不可能在刚才的一瞬间进行反击。

    林浩可以确定，这个小白鼠并不是丧尸，而是写着二阶进化体，难道说除了丧尸之外，还有一种进化路线吗？

    小白鼠趴在一张桌子上，一双绿豆大小的眼睛死死的盯着林浩，就像是在盯着一个猎物一样。

    林浩眉头一挑，这小老鼠胆子不小啊，把他当成了猎物？

    “你感受过，什么叫做绝望吗？”

    话音刚落，林浩直接使用了天赋延长！

    这一次，他不是对着小老鼠使用，而是他自己！

    他延长的是自己的移动距离，明明只是普通的速度，却出现了一种仿佛瞬移一般的效果！

    一步跨出，就来到了小白鼠的眼前，刀光闪烁，对着小老鼠的身上就斩落下去。

    小白鼠大惊，下意识的使用了自己的天赋急速，化成一道白光，直接躲掉了。

    “还想跑？”林浩冷笑，再次跨出一步，身影快速的接近小白鼠，西瓜刀对着小白鼠的全身各个地方都刺上去。

    小白鼠忙于躲避，它发现自己失策了，居然遇到了这么厉害的一个人类。

    双方的战斗，让这个不大的房间到处都是西瓜刀的痕迹，这些普通的金属根本就无法抵挡西瓜刀的锋利，被碰上就是一个巨大的口子。

    小白鼠偶尔也会反击，但是它的牙齿落在林浩的衣服上面，居然咬不动！

    差一点小白鼠就怀疑鼠生了，人类的衣服有这么硬吗？

    林浩看准时机，一刀落下。

    噗嗤！

    小白鼠的一条腿，被林浩砍断了。

    吱吱！

    小白鼠发出痛苦的惨叫声，它不敢再跟林浩战斗，急忙冲向实验室的大门，想要离开这里。

    林浩怎么可能放过眼前这个移动的点数，自然是快速的追了上去。

    小白鼠少了一条腿，速度减慢了许多，终于在走廊的尽头被林浩给追上了。

    “跑不动了？”林浩冷笑的看着眼前的小白鼠，正准备给它最后一击的时候，小白鼠猛然间发出一道刺耳的尖叫声，顿时不知道从什么地方，冒出了一群的小白鼠。

    这些小白鼠自然没有眼前的这么强大，但是数量太多了啊。

    林浩都来不及问候它，直接一刀秒了，抓住小白鼠的尸体就往回奔。

    那些小白鼠看到它们老大被杀，一个个愤怒的发出尖叫声，形成了一道白色的浪潮，涌向了林浩。

    “系统，使用控冰使！”

    一道冰墙，直接将整个走廊都堵了起来，小白鼠们使劲的撞击冰墙，冰墙巍然不动。

    “这次我做了一个最大的冰墙，就不信你们能过来！”林浩冷笑。

    刚才他目测小白鼠的数量大概有五十多个，以他现在的实力，应该可以对付。

    “那就莽一把！”

    林浩一挥手，撤掉了冰墙，露出了后面的小白鼠，下一秒，他使用了风之子的力量，身边的风在涌动。

    刷！

    林浩果断出手！

    一刀！

    一个小白鼠从中间被切开，鲜红的血液和内脏，直接染红了地面。

    其他小白鼠都疯狂了，张开嘴巴，使劲的咬向林浩。

    林浩依靠风之子的能力给自己提速，同时利用风的力量来战斗，硬是没有被小白鼠碰到一次。

    但小白鼠的数量还是太多了，总有一个幸运的小白鼠碰到了他，直接一口咬在他的手上。

    林浩的表皮被咬破了！

    他微微皱眉，以他现在的身体，别说一些小白鼠，就算是被丧尸伤到都不用担心，正当他准备捏死这一只小白鼠的时候，系统的声音出现。

    “检测到进化生物出现，对宿主造成伤害，系统进行更正……”

