    第194章大猫猫，我养你啊（44）

    见项南星回来，他高兴地跳了过去，才刚被项南星抱住，就挣脱开她的手，跳到一边变成了人。

    “你身上有别人的味道。”他皱起眉头，声音中带着一丝丝的不高兴。

    项南星把外衫脱了，才朝着他招了招手，“过来，现在没有了。”

    鹿衔走过来把她抱住，压在桌子上就低头咬了起来。

    项南星抬手捧住他的脸，目光中闪过一丝笑意，亲了亲他的脸道：“小妖精，醋意那么大？”

    见她还有机会说话，鹿衔加重的力度，将她从桌上抱起，朝着床走去。

    “生小老虎？”项南星揉了揉他的耳朵问道，眼眸如水浸润过般水润明亮。

    “嗯。”

    “今日钱盛找我，说了一些奇怪的话，他不对劲，你以后不要和他说话。”项南星软着嗓音说道。

    “好。”

    “鹿衔，你……”项南星还想说些什么，但是小老虎的花招太多了。

    她自己哼哼着不知道说了些什么，之后便迷迷糊糊睡了过去。

    鹿衔低头亲了亲她的额头，声音低哑温柔地笑道：“小东西，在床上还想跟我讲正事。”

    【系统：宿主，系统感受到了妖气。】

    【……】

    小老虎精抱紧了怀里的小宝贝，把系统踹下了线。

    ……

    次日，钱盛早早就过来同项泓说了一上午的话，下午的时候，鹿衔就被喊过去谈话。

    鹿衔回来后，脸色有些黑。

    “怎么了？爹找你说什么了？”项南星走过来问道。

    鹿衔抬头看过去，“项南星，你会变心吗？”

    “会啊！”她认真地点了点头。

    鹿衔神情未变，“喜欢什么样的？”

    “俊俏的，黏人会撒娇的，还有两只小老虎耳朵的。”项南星抬起双手在自己的脑袋上比划了一下，接着俯下身子亲了亲他的脸。

    鹿衔耳朵没控制住，冒出来抖了抖，脸庞微红。

    看到他的耳朵，项南星眼眸带笑，伸手握住，柔声道：“小老虎，我在哄你呢。”

    鹿衔低嗯了一声，似乎心情并没有多大的变化。

    “爹说了什么？”

    “想再给你找一个小的。”

    “啊？”项南星神情一愣。

    这确实是亲爹能做出来的事。

    “你要吗？我其实很大度。”鹿衔面不改色道。

    项南星叹了一口气，“一个就够了，我难哄，明日我去找爹说。”

    项泓这个人，今天一套明天一套，没有定性，如今项南星亲自过来说了，他便没有再坚持，而是又给鹿衔送了不少的补品以作补偿。

    钱盛一计不成再生一计，上门同项泓说项家有妖怪，吸了人气，所以项南星才一直没有孩子。

    “妖……妖怪？！”项泓震惊得茶都喝不下去了。

    “姑父，我上次过来，瞧着家里就阴森森的，还有您想想，这几年南星表妹是不是变化很大，变得都不像她了，那都是妖物导致的！”钱盛斩钉截铁道。

    项泓仔细回想了一下，项南星的变化确实很大，以前都是冷冰冰的，后来性子就温和了许多，有时候还会跟他说笑，但是这些变化都是好的呀。

    ?  ?晚呐～

    ?  

    ????  

    (本章完)

