    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    龟田树三人端着杯中的神水，一脸的兴奋。

    “不知道为什么，这味我咋闻着有些臭臭呢！”

    “真的，这神水和我的尿没啥区别啊味道！”

    “不管了，为了变强，我干了！”

    说着，索锋头一仰，将杯中的神水，一饮而尽，还用舌头将杯子舔的干干净净。

    这一幕被天花板上的林缺三人尽收眼底。

    林缺嘴角扯了扯：“秦秃子，你昨天吃了啥，这家伙喝都这么陶醉！”

    秦枫努力憋笑，一张脸都憋红了。

    你能不能不要这么陶醉！

    搞的我都想尝尝了。

    叶逆：“虽然这样有失一位剑修的风骨，但是，做坏事的感觉，真特么刺激！”

    “一个字，爽！”

    林缺看着沉醉的三人，憋笑憋的肌肉发抖。

    尼玛！

    这三个简直就是奇葩，都闻到尿味了，还一个劲的往肚子里灌。

    果然，有信仰的人就是强大。

    “嗝~。”

    山崎武打了一个饱嗝，嘴里发出尿之芳香。

    “奇怪，为什么我感觉不到任何的力量！”

    他查看了体内的变化，发现除了一嘴的尿味外，并没啥改变！

    龟田树眉头一皱：“不应该啊！”

    “当初小太郎君就是喝了失神大人赐下的神水，才突破至尊境！”

    “怎么到我们这里就不一样了！”

    索锋看了眼手中的杯子说道：“难道是我们喝的量不够？”

    “对对对！”

    “一定是这样没错了！”

    龟田树三人一致认为，是量不够，导致他们不能继承神力！

    “吾神，请赐予我们力量！”

    三人跪拜在地上，虔诚的说道。

    “噗呲！”

    “哈哈！”

    天花板上，林缺实在是忍不了了，直接笑喷了！

    紧接着，秦枫和叶逆也相继笑了出来，眼泪都笑出来了。

    “什么人！”

    龟田树猛地抬起头，看着悬挂在天花板上的林缺三人，怒喝道。

    秦枫捧腹大笑：“老头，你才喝了本大爷恩赐的神水，就不记得我了？”

    “怎么样，你秦爷爷的神水，味道不错吧！”

    神水？

    龟田树三人一愣，随即看着手中的杯子，闻着那股迷之芳香。

    抬起头，又看着林缺三人那还没系好的裤腰带，顿时脸色一黑！

    “八嘎！”

    山崎武一把捏碎手中的茶杯，怒火中烧，身上八十级魂力冲天而起！

    强大的魂力将房间内的陈设直接掀翻，包括供奉的三尊式神小人像。

    “西内！”

    山崎武一把将腰间的红色忍刀拔出，挥刀一斩，惊人的刀气笔直袭出。

    “小心！”

    林缺眼皮子一跳，连忙带着两人瞬移到地面。

    砰！

    刀气击中林缺三人之前所在的位置，直接将天花板劈穿！

    刀气犀利，不仅将这层楼的天花板劈穿，连带着楼层以上全都劈开了一条裂缝！

    阿咻！

    忽然，房间上层一个身材肥硕，带着眼镜的老哥抱着一个金发美女掉落下来。

    砰！

    老哥一脸懵逼的坐在地上。

    “啊！”

    金发美女看着众人，尖叫一声，捂住自己的眼睛，跑出了房间。

    众人：=????=????(●???●|||)。

    林缺看着落下的人影，一脸愕然。

    这不是自己在苍桐镇单身公寓隔壁楼的老哥嘛！

    妈的！

    上次是金色圣杯！

    太平洋上玩娃娃！

    这次更高级，直接出国搞业务！

    林缺竖起大拇指：“老哥，你是真的牛逼！”

    大哥整个人都哭了，心态爆炸！

    “兄弟，我就想放松一下，怎么每次都有你啊！”

    老子每次都躲的你远远的。

    上次去太平洋被你撞见了，这次自己直接出国，这都被你撞见了。

    一刀把我劈下来。

    我特么就想解放双手，我容易嘛我！

    “八嘎呀路！”

    “你们统统死啦死啦滴！”

    索锋直接拔出一把黑色忍刀，疯狂斩出无数刀气，覆盖全场！

    “小心！”

    林缺一拳轰碎袭来的刀气，刚想帮助眼镜老哥抵挡！

    “不要救我！”

    眼镜老哥不退放进，直接冲向袭来的刀气，瞬间被斩飞！

    啪咔！

    老哥整个人撞飞窗户，飞了出去。

    “我一定不要回来了。”

    嗡！

    天际，一颗璀璨的十字星亮起。

    林缺看着这一幕，本该担心的他，不地道的笑了起来。

    他都有些期待下一次和老哥见面是什么时间地点了！

    铛！

    就在林缺发笑之际，一场大战爆发。

    “林缺，尼大爷的，别看戏了，快帮忙啊！”

    秦枫和叶逆苦苦抵御着龟田树三人的攻击，十分吃力！

    “西内！”

    索锋双眼赤红，疯狂挥刀狂砍秦枫！

    秦枫：(???)。

    尼玛！

    恩赐你们神水的又不止我一个人，为什么都追着我砍啊！

    救命哇！

