    事已至此，白锦女也没什么可隐瞒的了，当即和盘托出。

    按照华云峰的计划，是准备将苏尘引到血煞魔谷，联合绞杀。

    “他们知道圣子主修肉身一道，所以会在那里放置万年玲珑参，散播消息的同时，由我带领圣子前去。”

    白锦女补充道。

    “还真是准备万全啊！”

    雷音眼神一凝，冷哼道。

    万年玲珑参对于任何走肉身成圣一道的武者而言，都拥有致命的诱惑。

    苏尘一旦得知消息，必然不会错过。

    而且，华云峰他们还真的拿出一株万年玲珑参做诱饵，放在常年生长肉身宝物的血煞魔谷，就算再谨慎的人，也会落入陷阱的。

    而血煞魔谷那地方，曾是东洲圣地和西洲魔道大战的地方，陨落了无数强者。

    其中至今都残留着极为恐怖的煞气，阴森诡异不说，还有诸多死亡绝地。

    进去的人，十有八九是很难出来的，更何况还有预先埋伏。

    “假戏真做不说，还做了全套，看来他们真的很想要我死啊！”

    苏尘冷笑一声。

    即便他事先有所防备，但面对这等阴毒的全套计划，若不知内情，还真未必能够应付。

    “起来吧。”

    看了一眼磕破头皮的白锦女，苏尘抬了抬手道。

    “圣子，您……不杀我吗？”

    白锦女神情一怔，有些难以置信的说道。

    既然选择和盘托出，她便已经做好了面对各种惩罚，乃是死亡的准备。

    “知错能改，善莫大焉！”

    苏尘的语气看似十分平静，但双眸中却闪烁着凌厉的寒芒。

    白锦女怔怔的看着苏尘出神，似乎仍旧难以置信。

    “起来吧！”

    “圣子弟弟是何等样人？说不会追究，便不会追究，何况幕后黑手并不是你，他又岂会与你一般见识？”

    雷音说着，便一把将白锦女拉了起来。

    白锦女更是受宠若惊，在她的印象中，雷音一直都对她极为反感和敌视，而今竟然会帮她说话。

    “你那天对我说的话，我已经告诉了圣子弟弟，只要你痛改前非，我们便还是同门。”

    雷音接着说道。

    白锦女闻言，顿时脸皮一红，羞愧难当。

    她没想到那次吐露真心，会被昏迷的雷音听到，甚至说了一些仰慕苏尘的少女心思……现在想来，真恨不得找个地缝钻进去。

    “多……多谢圣子！我以后，我愿为奴……”

    白锦女拜谢之后，但想到不堪的过往，报答的话却怎么也说不出口。

    “这件事到此为止。”

    苏尘打断了白锦女，接着说道：“现在，我要你做另一件事。”

    “圣子大恩，无以为报，但请吩咐，我万死不辞！”

    白锦女当即郑重的起誓道。

    “没那么严重，我只是想让你把华云峰他们，引到横断山去！”

    苏尘凝视着白锦女道。

    横断山，处于东西两洲交界之地。

    吞天战神所留的第三座封印之地就在那里，也是苏尘接下来准备去的地方。

    既然要决一死战，就必须全力以赴。

    即便不能占据地利，但至少也不能落入对方的陷阱，横断山是最适合的战场。

    毕竟对手是诡异莫测，而又势力庞大的天刑宗，饶是苏尘也不得不谨慎应对。

    “可他们已经在血煞魔谷准备好了，会去横断山吗？”

    雷音当即提出质疑道。

    据她所知，天刑宗行事不但诡异，而且同样谨慎，出手就是必杀，否则是不会轻易暴露的。

    “原本是不可能，但现在却不一样了。”

    苏尘的目光瞥向了白锦女，同时说道：“何况，那里还有数十万圣石！”

    雷音顿时眼神一亮。

    但这么做也是要冒极大风险的，如果战败，即便能够保命，圣石可就拱手让人了。

    “他们能拿出万年玲珑参，我们又怎能小器？”

    苏尘已经决定了。

    舍不得孩子，套不着狼。

    何况，这世上哪儿有那么多万无一失的事情？

    “圣子放心，我必全力以赴！”

    白锦女郑重的说道。

    白锦女虽然武道实力一般，但哄男人的手段还是有的。

    她一个普通的天级血脉武者，主要就是依靠这种手段，才入门圣地，位尊半圣真传！

    苏尘点了点头，便回舱修行了。

    “哎，不是说好了一起交流的吗？等等姐姐哦。”

    雷音坏笑着跟了进去，却被苏尘关在了门外。

    “哼，不解风情。”

    雷音娇嗔了一声。

    ……

    船舱内，苏尘将所有的战利品，分门别类的取出，堆满了本就不大的房间。

    其中以蛮龙珠和圣石的数量最多，还有一些提升精神力的宝物，这些足够苏尘在赶路途中的日常修行。

    修为的提升，有条不紊。

    真正困扰苏尘的，还是天地至理。

    眼看距离圣境，已经越来越近，可他在这最关键的问题上，却一直没有什么头绪。

    他可不想在成圣的关键时刻，被卡上个几年，甚至更久，所以必须提早准备。

    而石化的蛮族古皇躯体上，那些残留的神秘符文烙印，正是他参悟的关键。

    “这位蛮族古皇，能让吞天战神费心分割封印，除了血脉之力强大外，肯定还有别的过人之处。”

    长时间的参悟，终于让苏尘渐渐找到了些许门径。

    “竟然是空间法则？！”

    多日后，苏尘震惊的发现了这一点，顿时狂喜不已。

    这期间，他还找到葬天古界中的白衣女子印证过，石化古皇躯体上的那些符文烙印，正是空间法则的体现。

    “难怪分尸之后还要封印！看来就是为了防止蛮族古皇的空间法则，让尸身重组！”

    大帝古皇的生命力都是极为恐怖的，肉身法则更是百万年不朽。

    完整的尸身，不仅有可能复活转生，甚至还可能发生尸变。

    “吞天战神还真是有先见之明，利用封印抽干古皇之力，将其转化为圣石，这样一来，就算再厉害的大帝法则，也永无复苏的可能了！”

    苏尘由衷的感叹道。

    而最让他感到振奋的是，现在一条大道坦途，就放在他的面前。

    法则之力一直都虚无缥缈，空间之道更是无比抽象，但现在却化作有形之质，呈现在古皇尸骨上。

    唯一可惜的是，并不完整。

    “看来还得想办法，将尸身凑完整。”

    苏尘心中盘算着。

