    宋慈孺也是拿得起放得下的人物，主动朝苏御走来，揖手道：

    “犬子跋扈，殃及百姓，苏仙师做的好。”

    宋玉树已经死了，但是宋家人经过一番探讨后，认为凶手绝对不会是苏御，因为当时的情况，苏御有大把的机会杀宋玉树。

    至于整个宋家被秦广一拳轰成瓦砾，宋慈孺不是没有想过告御状，但是当时秦广正坐镇北疆抵御北夏，这个时候他在长安参三军主帅一本，那可真是活的不耐烦了。

    毕竟秦广只需拥兵自重，就完全可以反过来将皇上一军，逼迫皇上给自己扣一个诬陷忠良的罪名。

    到时候满门抄斩都是轻的。

    苏御笑道：“举手之劳，宋大人不必谢我。”

    宋慈孺笑了笑，凑过来压低声音道：

    “往日恩怨一笔勾销，如何？”

    苏御微笑点头。

    平安禄像是完全没有听到两人对话一样，微笑着将苏御拉至一边，传音道：

    “陛下依照苏小友的献策，东西两海各派大小船只八百艘入海北上，掌舵者皆为修行中人，一遇妖族立即弃船，我到达长安之日，收到消息，鹅晴国与妖族大军激战数场，如今已然失守，我主派遣战船于临海接应，能救多少算多少吧。”

    苏御脸色凝重的叹息一声，道：“没办法，大夏以北的诸小国，肯定扛不住妖族大军，贵主肯收纳他们，已经是仁义之举。”

    平安禄点头道：“现在我大夏几乎等同于整个太平洲的防线，难民如潮而来，但是我们却不能打开国门，因为其中混杂着不少妖族人士，只能靠着沿海战船吸收一些，好在佛门这一次出了大力，不知哪里冒出十几位佛教大能，正在大夏以北，组织难民向沿海一带迁徙，并且在难民中臻选其中的妖族杀之。”

    苏御第一时间连想到了佛门圣地小极乐天，也许出力的就是他们这拨人。

    “我见过妖族当中很多修成人形的妖修，他们与人族无异，极难辨别，贵国还是要小心一些。”

    “这点自然，”平安禄道：“我已经见过大乾皇帝，两国结盟之事只要秦广不阻挠，会非常顺利，苏小友既受夫子托付，还请经常回大夏看看。”

    苏御现在已经成了北夏必须要拉拢的人，别看他境界低，但他却同时得到儒家和道家的认可，这一点别人是比不了的。

    拓跋英雄早已厌烦了霑润先生的狂妄自大，很希望能以苏御制衡对方，毕竟大夏书院现在已经将苏御当成了夫子的接班人。

    两人又闲聊一阵后，平安禄被请到紧挨拓跋小子的一桌坐下。

    秦素屁股还没坐热，门外又响起一道声音：

    “太子妃携皇太孙到。”

    秦素正打算起身，一听是自己小妹，又坐回去了，反倒是给一名韩家族人使了个眼色，由对方出去迎接。

    片刻后，

    秦婉领着一个虎头虎脑的男童进入楼中，满楼之人纷纷起身行礼，

    秦婉就这么一个儿子，满月的时候就被当朝皇帝李兖册封为皇太孙，意思就是太子之后下一任储君。

    孩子叫李吉，八岁，也就是现在年龄还小，再大一点的话，出门就不是这种阵仗了。

    这小子继承了乃母跋扈的性格，一进来就挣脱母亲的手，不走正道，横着走，

    踩着别人面前的长几蹦蹦跳跳，踢翻无数餐具，苦主们非但不敢露出丝毫不满，还得奉迎着连连鼓掌：踢的好，踢得好，太孙威武。

    皇太孙正踢的来劲，突然脖子一痛，后领被人揪住，

    他正要发怒，扭头一看是大表姐，顿时赔笑道：

    “姐姐莫拎，吉儿这就下来。”

    秦清一言不发，冷笑着将皇太叔拎至半空，扔在了大姑秦素那一桌。

    这小子打从生下来，就只挨过两人的揍，秦广和秦清。

    所以他非常抵触跟着母妃回娘家，一回去就得挨揍，还是轮番揍，关键是回宫之后还不敢说是姥爷揍的，只能说自己磕碰的。

    太子李元乾也知道自己管不住儿子，所以也就乐得让秦广帮着管管。

    李吉落座之后，一脸好奇的盯着苏御直看，他心里有点疑惑，为什么那小子能和大表姐坐在一起？

    秦素见状，赶忙小声道：“吉儿，那是你表姐夫。”

    表姐夫？呵呵.......那可太好了，表姐总算要嫁人了？那我以后再回姥爷家，就少一个人揍我了。

    “表姐夫好，”李吉好歹是皇家出身，横是横了点，一些礼数还是懂得的。

    苏御笑道：“皇太孙龙虎之姿，紫薇之相，不愧是龙子龙孙。”

    李吉嘻嘻哈哈，这种话他听的多了，不过从这位表姐夫嘴里说出来，总归和别人有点不一样。

    秦婉挨着儿子坐下，瞥了一眼二楼包厢上的一位少女一眼，心里颇为不满，却又不好表露在脸上。

    毕竟那位少女是太子的亲妹妹，

    于是她传音提醒秦清道：

    “三公主李沐汐也来了，在宫里的时候她便时常念叨苏御，你最好当回事，早点和苏御把婚事定下来，免得横生波折。”

    秦清淡然道：“没有波折，不必操心。”

    秦婉顿时怒了：“你这个人，好心当成驴肝肺？”

    这对姑侄俩一见面就掐架。

    “乐陵公主驾到！”

    李晴雪带着徐渭南来了。

    众人一见到她，顿时觉得今晚有好戏看了。

    皇上为九公主赐婚一事，最近在长安传的沸沸扬扬，虽然李晴雪当着满朝文武拒绝了皇帝的赐婚，但是傻子都知道，李晴雪是想嫁的，这一招是以退为进。

    而秦清一直以来，确实只将李晴雪一人视为对手，因为她们是同门，彼此间很熟悉，她知道李晴雪这个人一旦温柔起来，真的能把任何男人都融化了。

    秦素亲自迎接，李晴雪礼貌回应，本来她和徐渭南将会被领至舞台对面的一桌，

    谁知徐渭南却在半途时，故意装作才看到苏御的样子，掉头返回，

    “苏老弟原来也在啊，那可真是巧了，北疆一别已有一年，没想到在这里碰到。”

    苏御也微笑起身与对方打招呼，

    他对徐渭南的印象很不错，此人还是比较正派的，做事也很有准则，

    徐渭南开始热络的与苏御攀谈起来，俨然一副故友重逢的场面。

    实际上他俩没这么熟。

    他这么一拖延，李晴雪自然顺着梯子就过来了，她先是冲着苏御微笑致意，然后便看向韩夫人道：

    “我与苏兄是旧识，不知韩夫人可否在这里增添一个座位？”

    皇室中，这位九公主是出了名的没架子。

    秦素还能怎么办？难不成当着这么多人的面落了人家公主的脸？

    “原来殿下也认识我们家小苏，来人，快加设座位。”

    新增的位置，刚好夹在拓跋小子和苏御中间，单人座，没有徐渭南的份，秦素故意的。

    “徐老哥坐我这里。”

    苏御见状，赶忙往秦清这边挪了挪，拉扯着徐渭南坐下，让他刚好又夹在了李晴雪和自己中间。

    秦清抿嘴一笑，

    秦素和秦婉对视一笑。

    干得漂亮！

    徐渭南心中无奈，他其实也劝过九殿下最好早早对苏御死心，免得越陷越深，但是没效果。

    既然劝不了，他又不愿眼睁睁看着九殿下整日因苏御而落寞哀伤，只能是尽力帮忙了。

    但是这件事有一个天大的死结在里面。

    九殿下和秦清，两人的身份注定了她们是不可能做妾的，这怎么搞？

    难不成苏御能同时娶两个正妻？

    这时候，门外的一声通传，吸引了楼内所有人的注意，

    就连平安禄也有点不能置信的回头，看望楼外方向。

    “正大钱庄荣掌柜驾到！”

    一心赚钱，从不掺和其它事情的荣氏竟然也来人了？

    黄金家族，閟府荣氏，汇通天下，富甲当世。

    望着入门的那两道身影，秦清皱眉道：

    “左边是雅夫人的哥哥，长安正大钱庄掌柜荣庆元，右边那个没见过，但他双袖各绣金山银山，在荣家的地位肯定非常高。”

    苏御点头道：“他是武者，至少秦公那个级数的。”

    秦家三女娇躯同颤，瞠目结舌。

    距离苏御不远的平安禄自然听到了苏御这句话，附和道：

    “他是故意显露修为让我们知道，太平洲所有正大钱庄皆为修士，没有武者，真是奇怪。”

    武者？姓荣？苏御突然想到了什么。

    太平洲一共有十三位外来人，出自三教百家，苏御只见过其中来自儒家的赵夫子，但是剩下那些，苏御也都知道名字。

    此时经平安禄这么一提醒，苏御几乎是直接破口道：

    “荣凤堂！”

    荣庆元脸色大变，骇然停步，他完全想不到，这里竟然有人知道荣家东院总领的名讳。

    荣凤堂远远便朝着苏御拱手道：“看来夫子确有托付，不然苏小友决计不会猜到本人是谁。”

    这是苏御见过的第一位九品雄霸境，比秦广和慕容惊鸿的九品通玄，还要高出一境。

    夫子曾言，此人统筹太平洲所有黄金走向，堪称只手遮天的人物，抬手间可让王朝覆灭，笑谈中可掌舵历史走向。

    荣凤堂朝身后的荣庆元摆了摆手，“你可以走了。”

    后者连忙施礼告退，

    荣凤堂笑呵呵的来到前排，看了拓跋小子一眼，说道：

    “麻烦让个座位。”

    苏御赶忙给拓跋小子使眼色，

    拓跋本来还有些不忿，心想着这人怎么这么无礼？但看到苏御的眼神后，心知事情不简单，赶忙起身让开。

    苏御见到拓跋小子配合，心里松了一口气。

    毕竟眼前这位荣大佬，狠的没了边了。

