    　　“错不了，他们……他们好像在说不能放过我，他们……根本就是疯的！”谷漂亮颤颤巍巍地缩进了角落，她再也受不了了，这种生活简直不是人过的，即便再有钱又能怎样？

    　　当你连只有都已经失去的话，那再多的享受也不过是沉重的枷锁。

    　　“狐仙……我得请他撤回愿望，没错！”谷漂亮恍然大悟，她拿出了手机，打开代理人的聊天界面，迅速输入了自己的想法。

    　　但出乎她意料的是，对面并没有答复，而是出现了一张鲜血淋漓的狐狸脸，它的眼睛是红色的。

    　　谷漂亮尖叫着扔开了手机，但它却没有消失，反而从屏幕从慢慢升了起来，它诡笑地看着漂亮，赤红的瞳孔中泛起贪婪的欲望。

    　　“我……终于等到了……”

    　　“你说什么？救……救命！”尽管她想要转身逃跑，但不知怎地，双脚却使不出一点力气，她感觉全身仿佛被什么勒住了一样。

    　　是那间狐皮塑身衣！谷漂亮忽然想起了这点，她发狂似的想要脱下，但衣服却死死地粘在皮肤上，就像生根一样，她根本脱不下来。

    　　“别白费力气了，只要穿上了就脱不下来了……”那张狐狸脸淡淡地说道，“你以为世上真的有这种不劳而获的好事吗？你以为我们真的帮你实现了愿望吗？”

    　　“笨蛋，我其实是受伤了，这只是利用你的阳气来滋养我，七七四十九天，也就是今天后，我就可以在你身上再生客，哈哈！”

    　　这时候，谷漂亮终于明白了一切，原来所谓的狐仙大师，不过是一只妖怪，它利用女士们爱美的心理，佯装给她们实现愿望，实际上却是在吸收她们的精华，难怪自己的身体一天比一天差，原来一切都只是南柯一梦。

    　　那么说，那天晚上杀掉父母，也是它操控的……

    　　谷漂亮已经完全明白了，但一切也太迟了。在狂妄的笑声过后，一阵血红色的雾气开始萦绕着谷漂亮的身体，就像一张血色的大网，死死地裹住了她，渐渐的，她马上就要离开这个美丽的世界时候。

    　　“咳咳”一声救命的咳嗽声响了起来，不远处走过来几个人，零头的长相普普通通，气场却很强大。

    　　“这火狐叫什么来着”柳俊压低声音。

    　　“不知道啊，白素素他爹也没告诉咱们，就说是一只火狐”李缘压低声音，面无表情的回道。

    　　“唉，那个妖，呸，那个狐狸，你先等等”招呼了两声火狐，没想到，这火狐十分不屑的瞥了柳俊一眼，压根没搭理他。

    　　直到一块风驰电掣不断旋转的板砖把它砸了出去。

    　　“人类，你想死？”火狐吞噬谷漂亮的举动被柳俊打断，顿时恼羞成怒。

    　　“我不想死，我旁边这位想死”柳俊往后退了一步，让出来王铁柱。

    　　“我现在不想死了”王铁柱一本正经的看着柳俊。

    　　“不不，不要放弃你的追求，上吧，老铁”火狐什么实力，柳俊还不清楚，这时候想要稳稳的拿下火狐，给大狐狸交差，铁柱兄绝对是当仁不让的最佳人选。

    　　给了柳俊一个无奈的眼神，王铁柱径直上前。

    　　火狐周身缠绕着红色血雾，猩红色眼睛凶狠的看着王铁柱，双腿同时发力。

    　　犹如闪电般冲向王铁柱，伸出两只前爪，露出如同刀刃般的爪尖，不断的往王铁柱身上抓着，速度快的只剩一道残影。

    　　只见王铁柱轻描淡写的抬起手，猛的一下打在火狐身上，只听“轰”一声。

    　　火狐顺着墙面滑了下来，狠狠的吐了一口血。

    　　“我凑，铁柱，你这是吃大补丸了？变得这么厉害”

    　　柳俊惊讶的看着王铁柱。

    　　“没什么，只是这火狐本来就有伤，加上他的吞噬被你打断，受了些反噬，所以只能发挥十分之一的实力吧”王铁柱摇了摇头。

    　　“老铁，跟我走一趟吧”柳俊走到火狐面前，蹲了下来。

    　　“你们到底是什么人？灵异协会的？还是九处？”火狐咳嗽一声，抬头望着柳俊。

    　　“都不是，友情帮忙的，你们狐族需要把你抓回去”摇了摇头，柳俊很有耐心，他不怕火狐耍什么花样。毕竟伤这样，走两步都费劲。

    　　“狐族，哈哈，一群老古董罢了，居然能请到你们来抓我，代价不低吧，咳咳”火狐大笑两声，引起伤口疼痛，表情有些呲牙咧嘴的咳嗽两声。

    　　“这个跟你没什么关系，这女的，一个普通人，吸吸阳气得了，何必痛下杀手”看着不远处躺在地上昏迷不醒的谷漂亮，柳俊转头问道。

    　　“普通人？哈哈，普通人，你们人有时候还不如我们妖族呢，妖尚且知道亲情，你们人呢，为了一己私欲，杀害自己父母，哈哈，这就是普通人”

    　　火狐又开始笑，柳俊皱着眉，抬手就是一巴掌打在火狐脸上。

    　　“林子大了什么鸟都有，出来这么一两个败类不很正常，你笑个锤子”

    　　“一两个？哼哼，你高兴就好”火狐挨了一巴掌，也不笑了，消停了很多。

    　　“啪”一阵镇妖符狠狠地贴在火狐额头，瞬间火狐安静下来，沉沉的睡了过去。

    　　“铁柱，这人咋样”柳俊起身拎起来火狐，往谷漂亮那里走去，王铁柱正在检查谷漂亮的身体状况，主要是看会不会嗝屁。

    　　“没什么大碍，只是被吸得阳气有点多，过会就能醒过来”

    　　“嗯，咱们在这等会吧，胖子，你开车去买个行李袋，再买两卷胶带”

    　　跟胖子说完，柳俊拿起电话打给林局，按火狐的说法，谷漂亮的爸妈，估计是凶多吉少，但这方面，不归他管，所以得等林局。

    　　过了一会，胖子开车回来，买的胶带，行李袋，递给柳俊。

    　　只见柳俊手脚麻利的把火狐四只爪子捆了起来，又在嘴那用胶带缠了数圈，贴了五张镇妖符，这才给扔进后备箱。

    　　一阵刹车声音传来，脚步声响起，林局带了一队人，快步走了过来。

    　　“怎么了，小柳”电话里柳俊也没说，只是让他来一趟。

    　　“火狐附身了一个女的，这女的估计是把她爸妈也杀了，所以我才想把人交给你，你查下她家在哪，去看看，她人没什么事，就是有些虚弱”

    　　“明白了”林局摆摆手，立马有几个人过去，把谷漂亮放进车里。

    　　林局打了个电话，片刻后，柳俊他们跟着林局，一起去了谷漂亮的家里。

    　　直接从谷漂亮身上拿出来她家的钥匙，打开了门。一进门就有一股非常刺鼻的香味，香味中混杂着一些臭味。

    　　似乎着香味只是用来掩盖这臭味的，等林局手下人推开一间卧室门时候，在场的人，瞬间就吐了两个。

    　　只见床上躺着两个人，散发着恶臭，正是谷漂亮的爸妈。一男一女，直直的在床上躺着。

    　　旁边地上放着几十盆花，床头柜还有一香水瓶子。

    　　“嗯？”柳俊看到几丝鬼气在阳台飘了出来。

    　　“出来吧，再不出来，你们女儿最后一面也见不到了”柳俊对着阳台，来口说道，在外人眼里，就像在自言自语。

    　　但柳俊不在乎，他大胆的猜测，阳台位置是谷漂亮爸妈的鬼魂。

    　　果然，当这俩鬼飘出来的时候，跟躺在床上的谷漂亮爸妈一模一样。

    　　按正常，被人杀了，还是被自己女儿杀的，就算变成鬼，也应该是厉鬼。

