    金灿一溜烟跑出别墅，站在门外乐不可支！

    秦雨罕见的一脸懵逼的模样简直太有趣了！

    她其实也很抱歉，不过……她下次还敢！

    外面积雪已经很厚，可是大雪仍然没有停的迹象，金灿飘在雪地，可谓是真正做到踏雪无痕。

    突然，她抬头看向别墅三楼, 肖意房间的窗户果然大开，他一身黑色棉服站在窗前，看着雪地上的那团殷红，眼底一片晦暗不明。

    金灿高兴的朝着肖意挥了挥手，昨晚她算是默默跟肖意交了个底，所以之后完全可以光明正大的往外跑了，反正肖意只要她每天回来即可！

    什么，你怎么没有看到？

    当然是她和肖意心有灵犀一点通啦！

    金灿一路畅通无阻, 外边实在太冷了，外边一个人也没有，金灿大摇大摆的飘到周轩他们的小房子外边，四下环顾。

    很好，棚区一片寂静。

    她在屋子里侧化为实体，然后再套上昨天那件黑色的棉袄，走到门前，轻轻的敲了三下门。

    几乎是下一刻，门就被拉开了一条缝，一股微薄的湿热扑面，一只手拉住她的胳膊，大力把她扯了进去，几乎是同时，身后的门就被合上。

    金灿也没有抵抗，看见拉她的竟然是胡亚薇，关门的是周轩与猴子两人。

    “怎么了这是？”金灿问道。

    胡亚薇抖了抖，从牙缝中挤出一个字：“冷。”

    金灿默然，她发现屋子明显被打扫过，那些垃圾也不知道被塞到哪里去了, 屋子的中间烧着一个小小的火堆，算是这间漆黑的屋子唯一的取暖与光源。

    小孩子们都挤在床上，大概也是为了取暖，昨夜她回了别墅才开始下雪，她都忘了给他们留下一些取暖的被子什么的。

    金灿看他们脸色还好，赶紧把她一路上收集的棉被拿出来了十床，虽然看起来不怎么新，但绝对暖和。

    周轩也没有说谢谢，他们三个穿好衣服的连忙把棉被铺到床上，让他们暖和起来。

    所有人都盖的严严实实后，周轩几人朝着金灿露出一个感激的笑来。

    金灿也没二话，她把粥和茶叶蛋直接往火堆旁一摆，毫不夸张的说，屋子里气温都上升了一度，但更为火热的是小孩们赤果果的目光，一时间，他们连呼吸都清了几分, 就怕惊醒了这场美梦。

    “看什么啊？周轩, 先一人来个茶叶蛋呗, 胡亚薇你用这些碗分粥，猴子你把筷子分分，那几个小的是不是还要用勺子？”

    金灿边说边往外拿东西，为了方便，她干脆把在小镇上餐馆里的那个架子拿了出来，往墙边一放，嘿，刚好，等他们吃完后，还可以把自己的碗筷放上去，免得不知道塞在一些难以想象的地方。

    周轩三人仍然一副不可置信的模样，直到金灿放好东西，才回过神。

    “这些，都是给我们的？”周轩颤声问道。

    金灿点头，面无表情道：“看什么看？赶快行动啊，吃完饭我可有一件很重大的事情交给你们做，赶快行动起来！”

    三人如梦初醒，立刻开始动了起来。

    周轩也不怕烫，伸手就往茶叶蛋锅里去，金灿眼疾手快递给他一个漏勺，瞪他一眼：手不想要了啊！

    胡亚薇眼睛红了，摸着一个一个铁碗，看着一桶香浓的米粥，他们好像好久没有吃过这么正经的食物了……

    猴子抓起一大把筷子和勺子，脸上露出一个傻笑来，要什么筷子，那么好吃的东西，用手抓他也愿意！

    可金灿不愿意！

    二十七个小萝卜头排排坐在木板床上，身上盖着厚实的棉被，手里捧着热腾腾的米粥，碗里还有一个扒了皮的茶叶蛋。

    他们可能集体做了一场美梦吧……

    金灿一脸无语的在一旁扒蛋壳，刚刚她发现第一轮茶叶蛋发到小孩们手里，他们竟然壳都不剥直接塞进嘴里，然后拼命咀嚼，然后脖子一梗生咽了下去。

    心中的酸楚无以言表，金灿干脆自己上手帮他们剥蛋壳，然后一个个放进他们的碗里，这样那些小孩不至于连蛋壳都吃了。

    “再来一个蛋！”

    “没吃饱再去盛啊！桶里还有呢！”

    “好啦，不要哭了，难道粥的味不够，还要眼泪当盐！”

    金灿第一次发现自己还有当幼儿园老师的天赋，耐心十足！

    周轩大口喝粥，身上更是流窜着一股温暖，驱赶走身体的阴冷，让他感觉整个人都活了过来。

    他盯着金灿，眼神无比坚定，暗暗发誓，从此以后，他愿意为眼前人做任何事，哪怕她要他的命，他连眼睛都不会眨一下，任她动手！

    金灿看着空荡荡的两口锅，还好，准备的充足，所有小孩都吃饱了。

    各自把碗放好，周轩他们坐在床上，金灿坐在从空间拿出来的单人沙发上（不是她不想摆个大的，主要是空间有限），看着所有小孩脸上表情满足，像一群吃饱喝足的小猫咪，各自你碰我我碰你的玩闹着。

    “您有什么事交给我们做？”周轩恭敬的站在金灿面前。

    金灿听他这称呼就头大，她直接说道：“我叫金灿，你们叫我灿姐就行！”

    周轩点头，他身后那波偷听的小孩也齐刷刷的点头。

    “灿姐，你不是有事要交给我们做吗，是什么事？”周轩又问道。

    金灿被他这执着精神给整无语了，本来她想才吃完饭，就让他们休息休息，没想到这群小孩却并不领情？

    那就开始接受黑心老板——她的压榨吧！

    金灿一挥手，一堆快递盒就出现在他们床前。

    “这是我找到的快递物资，你们帮我拆！”

    桀桀桀，害怕了吧！这不过十分之一而已！

    周轩：……

    金灿开始提出各种丧病的要求：“那个快递盒子不能撕烂了，要整整齐齐的从胶带处撕开！”

    “吃的放左边，日用品放右边，不正经的放中间，纸壳放门边！”

    小孩们所有人都加入了拆快递大军，严格按照金灿的要求执行，拆完一批，金灿立即给续上！

    可谓是黑心极了，歇都不让歇！

