    “这是怎么回事？”

    “快停下来！”

    指挥室内，结成真依立即对着暴风赤红的驾驶员说道。

    然而此时的暴风赤红，哪会理会她。

    只顾着进行自己的疯狂破坏。

    只见本就已经能量不多的泽塔，在转移完洋子后，身体已经到达了极限，没等暴风赤红的攻击来临，就已经解除了变身。

    伽古拉见状，只好上前吸引暴风赤红的火力。

    “哈哈哈哈！我现在感觉很好！”

    一发等离子炮瞬发击中了杰庞顿，直接将其给打飞。

    赛雷布洛只感觉此刻大仇得报。

    伽古拉也因承受不了这种伤害，杰庞顿的变身也因此解体。

    手中的复刻版泽塔升华器也冒起了烟。

    暴风赤红的破坏力简直恐怖！

    接着赛雷布洛操控着暴风赤红走向了遥辉附近。

    目光看向了地面上散落着的勋章之中的一枚。

    那正是他一直心心念的贝利亚勋章！

    “是时候把这个东西还给我了！”赛雷布洛发出了一道牵引光线，隔空将地面上的贝利亚勋章收走。

    至于其他的东西，他全没有理会，甚至不想补刀。

    身为一名反派，也算是够讲武德的了。

    他明明有机会可以在这里将遥辉干掉，或者拿走泽塔升华器，但却什么都不做。

    将自己的勋章收回后，赛雷布洛紧接着看向了远处的人造机械赛罗。

    于是将手中的贝利亚勋章直接打入了它的机身体内。

    哗！

    原本倒地不起，无法动弹的人造机械赛罗，此时浑身发出了红光。

    最后在没有驾驶员的情况下，居然站了起来。

    防卫军那边，此时已经乱成了一锅粥。

    两大机甲居然都失去了控制！这样的后果，简直不敢想象！

    “来，进入最后阶段吧！”

    赛雷布洛顿时飞向了天空，人造机械赛罗也是朝着另一个方向飞走。

    地面上，救援队的人终于赶到。

    将栗山长官还有遥辉等人带到了医院进行治疗。

    在他们结束治疗的期间，赛雷布洛操纵着暴风赤红前往了世界各地怪兽休眠的地方，将它们都给吸收。

    而人造机械赛罗则在这段时间袭击着世界各大国的主要城市。

    贝利亚勋章为它提供能源和行动的本能意识，此时它就像是一台失控的电脑一般，所到之处带来的只有死亡。

    人类终于尝到了自己的恶果。

    地球防卫军美国总部，根本无力反抗，就轻易的被人造机械赛罗给摧毁。

    此时，对这颗星球的人们来说，末日已然来临。

    在医院里，刚刚醒来的遥辉得知此事后，立即不顾伤势，也要往外跑去。

    而负责照料他的叶虎，也好像明白了什么，于是对他点了点头。

    正在某一处吸收怪兽的赛雷布洛感应到了泽塔的到来。

    于是对着他说道：“你来了啊，泽塔奥特曼，真是谢谢你了，你作为我游戏的棋子真是发挥了极大的作用！”

    “多亏了你，我才能让这些愚蠢的地球人替我制造出这个终极武器！”

    只见此时的暴风赤红，在吸收完了这最后一只怪兽后，突然地大变样了。

    巨大的金属机体此时变得极具生物质感，四条大手臂变成了如同怪兽手臂一般，有着尖锐的利爪。

    “让我来介绍一下吧，决定这个游戏最终走向的大反派吧！”

    “死与破坏之王，德斯特鲁多斯！”

    相比于原剧中人造机械赛罗变成的德斯特鲁多斯，这只由超大型机甲暴风赤红为核心变异而成的机甲兽，体型来到了百米等级！

    融合了地球上大部分沉睡的怪兽，它的力量已经达到了一种峰值。

    D4射线所能释放的威力也更为的恐怖。

    “虽然不知道发生了什么，但事情好像（奥特）超级严重啊！”泽塔看着已经大变样的暴风赤红机甲，也有些心有余悸。

    这种时候，阿法洛斯师父怎么还不出现啊！

    “不管了，遥辉我们上吧！”

    “哦嘶！”

    泽塔立即上前挥拳打在了德斯特鲁多斯的身上。

    可是体型的差距实在尤为悬殊，泽塔的攻击对于德斯特鲁多斯来说根本连挠痒痒都算不上。

    差距就像一个2米高的成人，和一名1米都不到的孩童一样。

    就这样，德斯特鲁多斯伸出一条手臂将泽塔给抓住，放到了自己的面前。

    其余的手臂顿时挥拳朝他的身体砸去。

    砰！

    一拳一拳下去。

    泽塔很快就被打成了红灯状态。

    在绝境之下，他直接换成了伽马未来形态。

    并召唤出了平成三流氓，出现在了德斯特鲁多斯的身后。

    只见三流氓各自开出了大招，全力朝着德斯特鲁多斯发射而去。

    轰隆！

    受到了这一攻击后，德斯特鲁多斯总算是松开了抓住泽塔的手。

    “来尝尝你们人类自己制造的最强必杀武器的滋味吧！”赛雷布洛狂笑着。

    就见德斯特鲁多斯胸前的炮口，开始凝聚起了能量。

    “不好了，这不是……”泽塔惊慌的喊道。

    “D4射线，发射。”

    轰！

    紫红色的光线顿时发射而出！

    泽塔急忙用出泽斯帝姆光线来回击。

    “呃——啊！”

    可是双方光线对拼，泽塔却只坚持了一会，就毫无悬念的被D4射线碾压而去。

    接着，就像镜子破碎了一般。

    泽塔消失不见。

    在一片诡异空间里。

    遥辉昏迷的漂浮在了这里。

    而他的面前，闪烁着红灯的泽塔正站立在那。

    “遥辉……遥辉……”

    “泽塔桑……”

    “看来我们俩的组合，就要到此为止了。”

    “你这话什么意思啊？”

    “刚刚的攻击，让我们的身体受到了严重的伤害，如果还要继续变身的话……”

    泽塔说着，语气便沉重了起来。“以你地球人的身体应该是无法承受的，把你卷进这么多事里真是不好意思，这种时候在地球上该怎么说？”

    “我想想……真是（奥特）超级悲伤啊。”

    说完后，泽塔的身影便消失不见。

    “等等，你要去哪里啊！别走啊泽塔！”

    “泽塔！”

    意识恢复清醒后，遥辉猛地睁开了眼睛。

    发现自己正在某个仓库之中。

    “你醒了啊。”

    只见伽古拉在不远处一直看着他。

    “队长？”

    ……

    【作者题外话】：求银票

