    楚寒见皇太妃极力推荐，便拿起最中间的糕点吃了一口。

    味道的确会比平时好一些，但也只是好一些而已，并没有什么新意。

    比谢瑶做的，还有不小的差距。

    “嗯，味道不错。”他应了一声，将剩下的糕点拿在手中，没有继续吃的打算。

    皇太妃看了一眼楚寒的手，佯怒道：“老五，你在欺骗哀家吗？既然好吃，你为何不将糕点吃完？”

    “自然是要吃完的。”楚寒勾动唇角，显露出一抹笑意来，将剩下的糕点也放到口中。

    “这还差不多。”皇太妃满意点头，又指了指其它糕点，“来，你再尝一尝其它几样，味道都很特别！”

    楚寒盛情难却，看了一眼之后，又挑了一块看上去味道最好的，吃了下去。

    皇太妃看着楚寒将糕点吃下去，随后吩咐道：“冰兰，去沏壶茶来。”

    “是。”冰兰一躬身，下去沏茶了。

    皇太妃吩咐完之后，便没再开口，只是默默的看着楚寒。

    偌大的殿内，忽然有了瞬间的安静。

    楚寒见状，主动开口，打破安静，“皇祖母，最近外面的天气不错。您若愿意，可以让人扶着您，时常出去走动走动。”

    “哀家最近身子虚，腿脚乏累得很，等过一阵子好些了，再走动不迟。”皇太妃随口说了一句，目光仍旧紧紧的看着楚寒。

    楚寒眸中带出关切，“可曾让御医前来看过？”

    “无碍，顽疾罢了，每年的这个时候哀家都不会舒服，等过几日就好了。”皇太妃笑着摇头，不以为意。

    祖孙二人又闲话了几句，倒也没再冷场。

    楚寒心中算了一下时间，偶尔会朝着殿外的方向看上一眼。

    谢瑶去换衣服的时间略有些长，存放衣服的地方并不远，此时应该回来了才是，莫非有什么事情耽误了？

    “老五，”皇太妃看见楚寒的目光，便唤了一声。

    楚寒随即收回目光，“皇祖母，您说，孙儿听着呢。”

    “你有没有感觉不舒服？在哀家这里不必客气，你父皇又不在这。若是累了，就直接跟哀家说，去偏殿休息一下就好。”皇太妃忽然说道。

    楚寒有点意外。

    不舒服？他的脸色看上去不好吗？

    “皇祖母不必担心，孙儿并没有觉得有任何不适的地方。”

    皇太妃笑了，“哀家是怕你刚刚死里逃生没多久，身子还没完全恢复。”

    嘴上说着，心头却是闪过一抹疑惑。

    楚寒已经连续吃了两块糕点，怎么还没反应？之前分明测试过的。

    可能是因为楚寒常年练兵，身体素质异于常人，所以见效的会慢一些！

    无妨，既然楚寒来了，她今日就一定要把事情办成！

    “皇祖母不必担心。在谢瑶的调理之下，孙儿的身子已经恢复的差不多了。”楚寒的眸光敏锐的捕捉到了皇太妃眼底的疑惑，心中一动，面色如常的说道。

    “寒王妃的医术的确了得！许多寻常人做不到的事情，她却能做到，也不知道她那一身精湛的医术，究竟是怎么学来的。”皇太妃口中说着，有些心不在焉。

    目光看见面前的糕点，沉吟了一下，又把中间的那一盘糕点，往楚寒面前推了推，“老五，再吃一块。御厨说，因为材料有限，而且不宜采购，所以这些糕点吃完之后，大概要过一段时间才能吃上了。”

    楚寒见状，眸底划过一抹深色。

    让他吃了两块糕点之后，竟然还要劝说他吃第三块？

    皇祖母极少会劝人吃东西，接连劝说更是从来没有的事情！

    今日的皇祖母，有些奇怪。

    黑眸闪动，其中忽然飞快的闪过一抹亮芒。

    楚寒伸手扶住额头，略微皱眉，“皇祖母，孙儿忽然感觉有些晕眩不适，不能陪皇祖母聊天了，孙儿先行告退。”

    说完，他就摇摇晃晃的起身，想要出去。

    皇祖母的脸上飞快的闪过一抹喜色，然后被隐藏起来，“感觉晕眩吗？那你先在哀家的偏殿之中休息一下，等好些了再回去不迟。”

    说完，也不等楚寒反驳，直接扬声吩咐，“来人，先扶寒王下去休息。”

    “是。”立刻出现两个公公，一左一右的将楚寒扶了起来，朝着外面走去。

    楚寒装着浑身无力的样子，走起路来很不稳，黑眸暗中打量了一眼周围。

    这两个公公出现的速度极快，皇太妃话音刚落就出现了，想必是一直躲在一旁，待命的了。

    皇太妃目送着楚寒被扶出去，然后低声唤道：“冰兰，去告诉佳怡，哀家能做的都已经做了，剩下的就看她自己的了！”

    “是，奴婢这就去！”冰兰应声，也立刻出去了。

    楚寒被扶住大殿之后，就进了一旁的偏殿。

    这里已经被打扫的一尘不染，就连床铺被褥都被人换成了新的！

    看到这一幕，楚寒的黑眸之中闪过一抹复杂之色，并且还夹杂了些许冷意。

    已经到了连皇祖母都要设计他，给他下药的地步了吗？

    他的心陡然下沉，沉的很深，很深。

    两名公公没有丝毫察觉楚寒的异样，将楚寒扶到床上后，便双双躬身退了出去。

    楚寒一动不动的床上躺着，黑眸之中眸光清醒无比。

    他倒要看一看，皇祖母要帮的人，究竟是谁！

    眸光流转间，他的眸底忽然闪过一抹疑惑。

    既然皇祖母给他下药，为何他一点反应都没有？

    难道是有人暗中调换了糕点？

    正想着，外面传来了脚步声，

    陈佳怡从外面走了进来，身姿妖娆，一身打扮十分隆重，脸上更是画了很精致的妆容！

    仿佛此刻，就是她的洞房花烛夜一般。

    楚寒听见声音，寒眸微闭，封住了眼中一闪即逝的凛冽寒芒。

    陈佳怡迈着步子走到跟前，看着床上躺着，不省人事的楚寒，嘴角上挂着极为浓重的得意！

    连皇太妃都出手相助，她这个寒王侧妃的名分是早就定下了的！

    她只需要稍作努力，正妃之位便唾手可得！

    但那些都是后话，她现在有更重要的事情去做！

    此时此刻，楚寒虽然闭着双眸，但那张脸仍旧俊朗的天怒人怨，让她倾心不已！

    她轻轻的坐在了床边，伸出一只手，倾慕朝着楚寒的侧脸轻抚而去……

