    文皓作为九黎族的高手，见过不少大阵势。

    但看到此刻封林的形象，心中还是本能的颤抖一下。

    刷！

    封林的黑色手术刀，瞬间砍向文皓的脖子。

    但文皓是淬炼的后期，身体迅速做出反应。

    他感觉已经来不及，立即用手挡住袭来的匕首。

    至少要护住自己的脖子。

    可是，这道攻击，竟然还是假的。

    挥舞手术刀的影子，就像是投射的影像，从他的手掌穿过。

    “大哥！后面！”

    远处的文劫，也冲过来嘶吼。

    他看到文皓后面那个假身，出现了动作。

    文皓立即转身，他还没有做出动作。

    一把手术刀，已经刺进他的脖子。

    “什么？第三个？”

    文皓震惊不已，迅速爆发炁劲，一跃冲向天空。

    “大哥！”

    文劫慌忙跳起来，将文皓拉到怀里，他沉声问道：“没事吧？”

    “文劫，你马上走，去找兵主大人。”

    文皓盯着远处足足三个封林，眼神凝重不已，“这个人拥有极强的战斗技巧，和极强的功法，你在这儿，我反而施展不开。”

    “大哥……”

    “走！你是我的骄傲，将来成就，定能超越我。”

    文皓的眉心出现黑色的火焰印记。

    随之，脖子流淌的鲜血，便被止住。

    “是！”

    文劫冷冷的看向封林，往出口的位置赶去。

    “封林，来吧，让我们战个痛快。”

    文皓眉心的火焰印记，闪出诡异的光芒。

    嗖！

    文皓施展全力，和封林对战。

    封林自己没有动，身边的两个分身一同袭去。

    文皓身形闪开两人，向封林真身冲过来。

    刷！

    封林施展神反二段，转移到一个分身身上。

    手术刀猛然斩向文皓的后颈。

    这次他打算将对方的脑袋，直接砍下来。

    咣当！

    一声巨响，封林虎口都被震出鲜血。

    这一击，竟然没有破开对方的防御。

    “先祖之力，保佑我族刀枪不入，区区凡兵，还想伤我？”

    文皓猛然转身，犹如猛虎下山，纵身向封林袭去。

    四周空气出现爆鸣，土地更是四分五裂，化为疮痍。

    嗖！

    文皓恐怖的力量，从封林身体穿过，将后方大地冲击成碎片。

    整个遗迹都在剧烈摇晃。

    但真正的封林，已经转移到其他分身上。

    “利器不行，那就拳头！我不信你这个状态能一直保持！”

    封林身形来回在分身上穿梭。

    文皓根本攻击不到封林。

    反倒是封林，强烈的攻击，每一次都能正中对方要害。

    文皓即便有功法护体，但拳头属于钝器攻击。

    每一击，都能穿透防御，伤害到内脏。

    鲜血不断的从文皓口中流出，气息也越来越弱。

    “臭小子！”

    文皓怒气冲天，头一次打的这么憋屈。

    封林停在原地喘息，高强度的使用神反，他的炁差不多见底。

    力是相互的。

    对方防御如此惊人，虽每一拳都能打到要害。

    但反震的力量，也让封林双臂没了知觉。

    果然越往后，炁的差距就越大。

    如果现在是神窍或者贯通，他在初期，通过偷袭，甚至能秒杀后期。

    但淬炼，却困难很多。

    封林深吸一口气，取出图钉，分别刺在身体几处穴位。

    “该结束了，你可以死了。”

    封林笑着对文皓勾勾手指。

    “吓唬谁呢？你已是强弩之末！我等的就是这一刻！”

    文皓冷笑一声，再次向封林扑来。

    封林迎面而上。

    双方的身体都没有接触，单纯是炁劲，在不断冲击。

    文皓感觉身体一沉，内心震惊无比。

    封林的力量突然暴涨，竟然成碾压之势。

    嗡！

    封林爆发的炁劲，他四周凝结，突然聚集在身前。

    化成一把和他身体相当的暗红巨剑。

    轰！轰！轰！

    暗红巨剑一点点刺穿文皓的炁劲防御。

    每一次都深入几分，直到刺入文皓胸膛。

    “啊！！”

    文皓看着一点点穿透身体的巨剑，根本逃脱不掉。

    只能用全力防守。

    他额头冷汗淋漓，但还是冷笑道：“我能感觉到，你也极限了，看你能坚持多久！”

    “是什么让你产生我已经极限的错觉？抱歉，我连全力都没用！”

    封林双眼一红一蓝的光芒，发生变化。

    炁互相融合。

    化成红中带蓝，蓝中带红的光芒。

    呼！

    一瞬间，封林脑后的黑色火焰，也化成相互融合的红蓝火焰。

    这把暗红巨剑的剑身，开始浮现蓝色光点。

    最后，整把剑的颜色，和封林的炁一致。

    咻！

    巨剑的威力，不知提升多少。

    刹那间刺穿文皓的防御。

    从他身体穿出去。

    巨剑的宽度，和人的宽度相当。

    这一击，将文皓身体，从胸膛处断成两截。

    “这……不可能！区区虫子……”

    文皓眼睛瞪得滚圆，上半身掉落地面，眼中满是不甘心。

    他眉心的火焰印记消失，瞪着眼睛，死不瞑目。

    封林深吸一口气，身体的力量逐渐散去。

    这些招数，是他之前几天，修行的结果。

    原本，他体内两股炁，同时释放，互相抵触。

    不会变强，反而会变弱。

    现在，他同时施展两股炁，不会抵触。

    会呈现一加一等于二的结果。

    他之前一直用这种方式，和文皓战斗。

    但，他还有第三种炁，那便是将两股炁融合。

    经过他发现，融合后的炁，威力远远大于同时使用两股炁。

    比如堕落之魂这个功法，施展后，可以将炁染成黑色。

    可融合的炁，却无法染黑。

    正如脑后的火焰，在封林施展真正力量的时候，黑色火焰会变成红蓝火焰。

    “我脾气很好，但有时候，会很暴躁。”

    封林弯下腰，把他手指上的戒指取下来，便用炁将他蒸发。

    他眼睛突然看向遗迹的深处，纵身过去，来到一片碎石旁。

    封林将手按在石头上，施展灰烬圣蛊。

    黑色的烟雾，将这片石头溶解。

    在石头的下方，藏着一个银色长发的小女孩。

    年纪看着和蚩巧巧差不多，不到十岁的样子。

    她穿着白色裙子，此刻正抬起头，用那双红色的眸子，盯着封林。

    眼神中没有恐惧，只有恨意。

    刷！

    封林抓住小女孩的脖子，将她举到空中。

    她无法呼吸，俊俏的小脸，霎时间变成紫红色。

    她如同坠入深水，双腿本能的乱踹，剧烈挣扎。

    “死亡对你来说，或许是一种解脱。”封林淡淡的说道。

