    听到洪萱萱的话，陈六合被气坏了！

    “有话跟你说。”陈六合没好气的说道，下意识的摸了摸自己的脸庞，他这张英俊的面容，难道就这么不招人待见吗？这个娘们就算瞎了眼睛也有两个洞好吧！

    “有什么话，在这里说便是！”洪萱萱一点面子都不给的说道，她对陈六合，始终都有着极强的戒备心理！

    又或许是有严重的心理阴影，她非常排斥跟陈六合单独相处，也不会给予陈六合任何一丝一毫的机会！

    “我靠，娘们，你那是什么眼神？你在防贼啊？你把我当什么人了？你以为我想对你图谋不轨啊？你想的也太美了！让你舒服了一次也就得了，还想第二次？异想天开！”

    陈六合读懂了洪萱萱眼神中的意味，无比气恼的说道。

    闻言，洪萱萱差点没气晕过去，神情冰冷，不再理会陈六合，迈步就要离开，然而手臂却是被陈六合给抓住了。

    “松开！”洪萱萱的目光寒彻刺骨！也就在这个时候，红衣不知道从什么地方冒出来了，就站在洪萱萱身侧三米，手中在玩把着一把造型怪异的小巧匕刃！

    陈六合禁不住缩了缩脖子，讪笑道：“你看你们这些女人，怎么脾气都这么大呢？内分泌失调也不过如此嘛！”

    “陈六合，你难道不知道跟你待在一起多一分钟，都能让我多恶心一分钟吗？希望你能有点自知之明！”洪萱萱毫不掩饰对陈六合的厌恶。

    陈六合翻了个白眼，说道：“上我的车，晚上跟我一起去拜访你外公！有事相商！”

    看到陈六合那不像是在开玩笑的神色，洪萱萱这才沉凝了下来，突然要去见她外公？她不知道陈六合这个满脑子坏点子的家伙又有了什么鬼主意！

    这注定了是她无法猜测到的，因为陈六合的心思，太难揣摩了！

    “你要干什么？”洪萱萱下意识的问道。

    陈六合说道：“我在池南待的时间可能不会太久，随时都可能回汴洲！有些事情，该说明的要说明，该处理的也要处理！不跟周灵沟通，我怕等我一转身，你这娘们就把好不容易抓到手的一手好牌打的一塌糊涂了！”

    听到这话，洪萱萱又是气得横眉竖目，陈六合的话有点伤人了，难道她在这个家伙眼中，就是那么无用的一个人吗？

    不过回头想想，在这个家伙的面前，她似乎真的没有什么是特别出彩的地方！

    这段时间要不是这个家伙不断地带来惊喜，她真的无法走到今天这个局面！

    “哼！松手！”洪萱萱冷哼了一声说道。

    “你确定不坐我的车？那晚上我还是自己一个人去拜访你外公吧，你可别后悔！”陈六合松开手，撇撇嘴说道。

    洪萱萱捏了捏被抓的有些发疼的手腕，横了陈六合一眼道：“我自己会走！”旋即不忘警告陈六合：“你要是敢动什么歪念头，我直接把你剪了！”

    “你想的太美妙了！你求我我都不会动你一根汗毛的，你以为我是那么随便的人啊？倒是你，你要是敢对我有什么非分之想，我一定会喊救命的！”陈六合趾高气扬的说道，潇洒转身，拉开驾驶位车门上了车。

    洪萱萱气得咬牙切齿，但还是走到车旁，拉开副驾驶位的车门坐了上去！

    车子在繁华的街道上行驶，即便是大冬天，还是少不了热闹行人，其中也不乏一些要风度不要温度的美丽女孩，那小短裙大丝袜的，倒也养眼！

    “娘们，你看看人家，多有女人味，再看看你自己，整一个男人婆，简直是白瞎了这副身材这张脸蛋！暴殄天物知道吗？”

    陈六合指了指车外一个打扮妖娆的女人，对洪萱萱说道，一脸嫌弃的表情让洪萱萱恨不得把他那张脸给撕破！

    “陈六合，再敢废话半句，信不信我一脚把你踹下车？”洪萱萱黑着脸说道。

    “你这样就没劲了！都没外人，还端着架子做什么？看看你那张臭脸，不知道的还以为你是想得到我又没有被你得到我而幽怨呢。”陈六合一边开车一边说道。

    “陈六合，你信不信我跟你拼了？”洪萱萱无法淡定的说道，胸口起伏波澜壮阔。

    “真是小家子气，一点幽默细胞都没有！我们两人就算不是一夜夫妻百日恩吧，好歹也有一段露水情缘不是？”陈六合笑嘻嘻的说道。

    洪萱萱气得肩膀都在颤抖，强忍着脱下高跟鞋砸陈六合的冲动：“陈六合，谁跟你有露水情缘？这个仇，我一定会报的，你给我等着！”

    “不是露水情缘是什么？难不成你还真想跟我百日恩啊？那可是还差了九十九日呢！你太贪心了！”陈六合故意把日字咬的很重，其中言意不言而喻！

    “王八蛋！”洪萱萱无比恼怒的骂了一声：“你给我小心一点，总有一天你会死在我的手里！”

    “或许你让我死在你的肚皮上，来的希望更大一点！”陈六合说道。

    洪萱萱气得都快晕厥了过气，深深地吸了口气，决定不去理会陈六合，扭头看着车窗外的夜景。

    不一会儿，车子在一家大型的饭店门口停下，洪萱萱皱眉说道：“停在这里干什么？”

    陈六合翻了个白眼说道：“当然是吃饭啊，你肚子不饿，哥们可是饿的前胸贴后背了！别墨迹，赶紧下车！吃完了咱们再去找你外公！”

    “陈六合，谁说了要跟你一块吃饭了？不去！”洪萱萱恼火的说道，跟这个家伙在一起吃饭？她没有胃口！

    “不去拉到！”陈六合也没强求，而是对洪萱萱伸出了一只手掌。

    洪萱萱错愕了一下，下意识的缩了缩身子，看着陈六合道：“你干什么？”

    “废话，你不给钱给我，我怎么吃饭啊？霸王餐固然刺激，但风险太大！”陈六合理所当然的说道。

    听到陈六合的话，洪萱萱彻底愣住了，瞪大了一双迷人的美眸，一时间都没反应过来。

