    童飞忙完这边的事情之后，立刻就回到了自己的书房内，因为现在童飞清楚的知道，当前国内的情况并不是很好，尤其是国库。

    所以现在童飞要做的事情就是要让所有的经济都慢慢的恢复过来，如果要是恢复不过来的话，那么等待他们的恐怕是非常的复杂。

    “现在这种情况确实和之前已经完全不太一样了”

    就连臣牧和林峰两个人都能够明确的感觉得到童飞的变化，从之前的那种昏庸无能的样子，一下子就变成了贤明君主。

    他们互相看了一眼，都知道自己的选择是没错的，经过这些日子的相处，他们见证了童飞的成长以及他雷厉风行的手段。

    第2日上早朝的时候，所有的大臣都认为，现在最主要的就是推杨淑妃走到皇后的那个位置。

    这样的话童飞还能够念他们一份好，而且最主要的事情就是他们想要让童飞充盈后宫。

    “皇上如今，杨淑妃已经为您诞下一位皇子，如今不管是在各方面看她都胜任皇后一职，不如直接任命她为皇后吧。”

    因为大臣说完这句话之后，另外一个大臣就从另外一个位置站了出来。

    “再加上谢贵妃的造反，现在您的后宫已经没有多少妃子了，不如再重迎后宫吧，现在很多女子已经成长起来了，想来应该。”

    第2位大臣的话还没有说完呢，童飞直接将自己桌子上面的东西狠狠的扔了下去，砸的那位大臣头破血流，

    其他人看到眼前的这一幕一句话都不敢说，他们觉得这些人说的话也没有错呀，哪一位皇帝不是后宫佳丽三千。

    “看来你们的眼睛真的是好使呀，现在把所有的眼睛都盯在了后宫的龙床之上。”

    “如果你们要是这么感兴趣的话，不如你们直接进来做太监吧，这样你们就可以日日监管朕的后宫之事。”

    其他人听到这里就知道童飞是生气了，所有人又一起跪在了地上，恳求童飞息怒。

    “我发现你们这些人简直就是一天吃干饭的，天天的不去关注一些百姓的日常，不去关注哪里有水患，有灾难，竟然天天盯着朕的龙床，莫不是你们也想要造反。”

    其他人听到这里将自己的头埋的更低了，他们怎么敢去承认这件事情呢？

    “皇上请您恕罪，我们绝对不是这样的意思。”

    童飞非常的气愤，直接拿出了自己手中的地图，本来今天早上心情还是蛮好的。

    毕竟童飞之前也曾经想要让杨淑妃直接担任皇后之位，毕竟现在的杨淑妃不管是从哪一方面都是够合格的。

    但是没有想到这些大臣竟然想要让朕冲赢后宫，将这些大臣之家的女儿全部都纳进后宫，简直是痴人说梦。

    “看看这些地图上面标注的地点了吗。”

    太监将童飞手中的地图慢慢的拿了出去，大臣们看到这一幕的时候都点了点头，总有一种不安的感觉。

    “难道你们还看不出来吗？这些地方全部都是有损坏的地方。”

    “不管是大水，还是其他的地方，全部都有灾害。”

    “看看你们这一天都在关注些什么事情。”

    说到这里童飞越来越生气，他真的不明白这些大臣们的脑子里面到底在想些什么。

    难道整个朝廷之内连一个可用的人都没有吗？

    “看看你们最近的脑子都装了些什么，不是朕的龙床就是朕的后宫，要么就是一些贪污受贿。”

    “如果你们要是觉得自己在这个位置上已经担不了什么责任了，那么你们可以大可以提出来，真的把你们送回去就是了。”

    他们听到这个伶俐和闭上了自己的嘴，连一句话都不敢说，其中有一位大臣仗着自己的年纪已经很老了，于是来到了童飞的面前。

    “关于这些事情，完全都是因为某个反叛党的作为，让我们忽略了这些事情。”

    “要不然的话，老臣一定能够找到这些问题的。”

    童飞冷笑一声，他之前看这个大臣就已经不顺眼了，结果没有想到自己进这些人还能够撞到窗口上来。

    “原来如此。”

    看到皇上对自己这般敬重这位大臣心里面一股得意扬扬。

    然后我便说出了自己之前为什么想要让他充盈后宫的想法。

    “虽然现在杨淑妃已经诞下了一位皇子，但是现在仍然还是子嗣稀少。”

    “我们这也是为了您的后宫开枝散叶着想啊。”

    其他大臣听到这里都对着他竖起了一个大拇指，像他这么勇敢的人真的已经不多了，本来皇上就非常厌恶别人让他开枝散叶，结果没有想到他竟然还敢提出来这样的问题。

    而这位大臣看了一眼身后的其他的几位朝臣认为，他们可能会和自己一样的观点是知道他们竟然还是躲避了自己的目光。

    “没有想到您都已经想到这里了，按照您这样来说的话，确实是孩子有些少。”

    “不过难道你不觉得你身为朝廷的命官，更重要的应该是担心一下那些百姓们应该过着怎样的生活吗。”

    “朕还年轻，以后会有更多的孩子的，难道你是觉得朕活不到那个时候了吗。”

    这位大臣听到这里立刻就跪在了地上，这才意识到自己之前说话到底有多么的过分，多么口无遮拦。

    “李大人之前一直都在朝廷为朕效命，确确实实是鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “但是由于李大人您现在忙的都已经不知道轻重，不分事情的缓解，既然如此，你还是回去好好的休息吧。”

    说完这句话之后，立刻就挥了挥衣袖，这句话很明显，已经让李大人回去颐养天年了。

    “你回去好好的休息。”

    这已经是童飞最后的客气了，阿里大人也知道，如果自己要是再敢反抗的话，那么等待自己的恐怕就是虎头铡。

    “老臣明白。”

    其他人听到这里正在意识到原来童飞的手段比他们想象的还要厉害。

    如果要是再这样下去的话，他们恐怕是在短时间内没有办法完成自己的想法。

