    盘古，女娲，伏羲氏等阳神一派的强者，全都来了。

    他们收到林飞的传音之后，全力赶来。

    因为，他们怕yang song受到伤害。

    目前，只有yang song，才可能有对付阴胎的办法！

    如果yang song死了，那么，阳神一派的这些神灵，唯一能做的事情，就是静等阴胎出世了。

    阴胎一旦出世，谁有信心打得过它呢？

    所以，yang song很重要！

    很快，阳神一派的众多顶尖高手，将yang song护在身后，将刑天遥遥围困了起来。

    “刑天，只有你自己来？”

    盘古第一时间，释放出神识力，将整个苍虚位面，地毯式地感知了一遍，发现敌人，只有刑天一人。

    此外，再没有其他的人了。

    “刑天，这是怎么回事？

    你为何受了如此严重的伤？”

    女娲也是发现情况有点异常，盯着刑天问道。

    “刑天，你孤身一人前来，到底想干什么？”

    盘古也是问道。

    “我来，是找林飞，并不是为了找你们打架的。

    现在，我要离开了。”

    刑天扫视了一眼阳神一派的那些高手，缓缓说道。

    如果是平时，他当然不会怕谁，但是，现在，他身负重伤，肯定打不过眼前这些阳神一派的顶尖高手。

    “刑天，我们阳神一派的地盘，岂是你想来就来，想走就走的。

    不把话说清楚，休想离开！”

    神农氏一声大喝，踏前一步，逼近刑天。

    阳神一派其他的高手，都是暗中准备，要出手对付刑天。

    大家都看得出来，刑天确实是受了重伤。

    对付敌人，就是要趁病取命！

    刑天可是阴神一派的核心高手之一，如果能除掉，对阴神一派，将会是一个很大的打击。

    在现在这种混乱的大局势之下，没有谁还会想着，和敌人讲什么道义，讲什么单打独斗！

    “不要，你们不要伤害先祖！

    我求求你们！

    林飞，你帮帮忙，请求这些前辈，不要伤害先祖！”

    突然，青洛冲到刑天身前，大声叫道，急得眼圈微红，美眸之中，已经是水气氤氲，泪眼婆娑。

    “青洛”

    林飞一时之间，不知道说些什么好。

    阳神一派的那些顶尖高手，也都是有点fa leng。

    “青洛，我们邪影一族，从来不惧怕战斗，也不会轻易求人！”

    刑天皱眉，对青洛说道。

    “先祖，你受伤严重，不能再打斗了。”

    青洛流泪说道。

    虽然刑天一直反对青洛和林飞在一起，但是，青洛明白，这个先祖的出发点，是为自己好。

    “刑天，你能不能告诉我们，到底发生了什么事。”

    盘古突然问道。

    “从现在开始，我已经不再属于阴神一派的人，也不会再与你们阳神一派为敌。

    其他的人，我不想多说。

    你们如果想杀我，只管动手吧。”

    刑天缓缓说道。

    “青洛，以后要努力xiu lian，让我们邪影一族，发展壮大，永远传承下去。

    林飞，答应我，照顾好青洛，否则，我不会放过你的。”

    刑天的目光，望向青洛和林飞。

    “我自然会照顾好青洛的！”

    林飞答道。

    “很好。”

    刑天点头。

    盘古，女娲，伏羲氏等阳神一派的高手，你望望我，我望望你，暗中传音商量。

    “算了，刑天，你走吧。

    我们不为难你。”

    商量一番之后，盘古说道。

    “你们肯放我走？”

    刑天反而有点不敢相信了。

    “刑天，我了解你的性格，虽然你战斗起来，十分残暴。

    但是，说得出，做得到，从不食言。

    从这一点看，不失为一个磊落的汉子。

    既然你从此以后，不再与我们阳神一派为敌，那么，我们也不想为难你了。

    你走吧。”

    盘古说道。

    “好，算是我刑天欠你们一份情了，后会有期！

    青洛，保重！”

    刑天留下一句话，施展出时空法则，瞬间消失不见了。

    刑天离开之后，盘古，女娲等强者，立即对林飞和青洛，进行详细的询问了解。

    “看来，刑天是因为青洛，叛出阴神一派了。”

    最后，阳神一派的这些顶尖高手，得出了结论。

    “青洛，刑天真的是因为救你，才被打成重伤的吗。”

    林飞向青洛问道。

    “不错，先祖正是因为救我，才被阴神一派的那些高手围攻，身受重伤的。”

    青洛点头答道。

    “看来，刑天对你挺好的。”

    林飞的心中，对刑天的看法，开始有了改观。

    “杨大师，杨大师”

    此时，盘古已经转向yang song，开声问道。

    可是，yang song一言不答，眼神茫然，空洞，望向远方，若有所思。

    “这”

    盘古无语，知道yang song又开始陷入神智不清的状态了。

    “林飞，你们的进展怎么样了。”

    盘古只好向林飞问道。

    “这个苍虚位面之内的布置，已经破坏掉了。”

    林飞答道。

    “那太好了！”

    盘古等人一听，都是大喜。

    “那好，林飞，你和yang song大师，继续吧。

    我现在，把你们送去下一个位面！”

    盘古说道。

    说完之后，盘古衣袖轻轻一挥，发出一股强大的传送力量，将林飞和yang song，传送到了另外一个位面之中。

    几天之后，yang song带着林飞，找到了这个位面之中，与阴胎有关的布置。

    那是一座高耸入云的巨峰。

    这个巨峰之上，布置有一个十分高明的风水大阵，与阴胎遥相呼应。

    yang song一番研究之后，成功地将这个风水大阵破掉。

    接下来，yang song和林飞两人，出入一个个不同的位面。

    林飞跟着yang song，学到了许多风水知识。

    而yang song，也是十分喜欢林飞这个后学，对林飞的相地术修为，十分欣赏。

    特别是，当他得知，林飞的相地术，竟然完全是靠自学成才的，简直是赞不绝口。

    “林飞，从现在开始，我会对你倾囊相授。

    好好努力，争取让我们地师一脉的传承，在三千大小世界之中，重新焕发新生！”

    yang song对林飞说道，语气之中，带有鼓励，也有期望。

    yang song是准备把林飞当成自己的传人了。

    要知道，三千大小世界之中，地师一脉的传承，早已断绝。

    现在，出现了一个如此有天赋的年轻人，yang song一下子间，找到了寄托。

    把地师一脉的复兴，寄托在了林飞的身上。

    “多谢杨前辈！

    我一定会努力的！”

    林飞闻言，不由得大喜。

    一直以来，林飞都是自己摸索着xiu lian相地术，遇到什么疑问，难题，都只能靠自己慢慢琢磨。

    想不到，现在，竟然有一个著名地师，同意指导自己。

    肯定会让自己的相地术水平，再次突飞猛进。

    “还叫前辈吗。”

    yang song不满说道。

    “多谢师父！”

    林飞马上改口。

    “哈哈哈，想不到，我们地师一脉，又有了传人，后继有望啊！”

    yang song十分高兴，大笑了起来。

    接下来日子，yang song开始全力指导林飞。

    林飞在相地术之上，本来就有一定的造诣。

    现在有了yang song这个大师指点，简直是有如神助，一日千里！

    相地术，最核心的法则，就是土法则。不过，除了土法则之外，还有许许多多的秘术，风水大阵，风水法器的炼制和使用，符箓，咒语，甚至，相阳宅，相阴宅，风水上的一些禁忌常识，等等，相关的知

    识。

    这些相地术知识，林飞以前，根本就没有学过。

    现在，yang song一一传授给林飞，让林飞大开眼界。

    “原来，这才是最全面的相地术！

    其中有一些东西，如果不是遇到yang song大师，靠我自己，可能永远也摸索不出来。”

    林飞惊喜地叹道。

    时间一天天过去。

    某一天。

    阴神一派的大本营之中。

    一间十分隐蔽的密室之中。

    “不好！

    有人在动手脚，想切断阴胎与外界的联系！

    不可能啊，三千大小世界之中，除了我之外，应该再没有其他的地师，还能活下来的啊？”一个相貌普通的青袍老者，本来一直在闭目静养之中，突然惊醒了过来，吃惊地叫道。

