    第三章挑战

    未过多久，李言也现身赛场入口。

    观众纷纷看向这个传奇转校生。

    一身休闲的黑色训练服，面容清秀，却又透着神秘，不知为何，观众们感觉这个名不见经传的转校生所走出的步伐，竟是那样的从容。

    那感觉，就仿佛他已经胜券在握一般。

    “现在介绍对战双方！”

    随着李言的入场，一名转职解说的大嗓门老师直接开始了解说。

    “首先！是象征着我院二年级顶尖战斗力，二年级一班的萧强同学！”

    解说话音刚落，便将手掌指向寸头青年，随着他的介绍，赛场再次燃起一波兴奋的尖叫。

    “萧强同学的对战者，是象征着我们学院二年级最不强的班级，二年级9班的迷之转校生……李言！”

    跟萧强的强烈喝彩相反，介绍到李言的时候，反而没有多少人喝彩。

    “迷之转校生虽然转校到了最弱的班级，但是在转校来的短短一月内，他已经连赢了19场决斗！”

    “其中甚至包括二年级二班的学生！他都战胜过！”

    “这次一班的萧强跟李言对战，能不能打破他的不败传说呢！让我们拭目以待吧！”

    解说老师的话语热血澎湃，听得李言有些无语。

    知道的还明白这是在学院，不知道的还以为这是哪家地下决斗场呢。

    “挑战者！请选择你的挑战方式！”

    解说老师在炒热气氛后，便看向萧强，随后赛场上方的大屏幕便出现了两个界面。

    两个界面分别显示着【赛场决斗】以及【召唤决斗】两个选项。

    “召唤决斗，一卡对决的召唤决斗。”

    萧强似乎早已想好，此时直接开口。

    李言对这个选择并不意外。

    召唤决斗是这个时代新兴的比赛方式，双方主战者在场外发出指令，不能入场，只能使用召唤系卡或者辅助卡，以各自的生命卡，进行一场对决。

    萧强所说的一卡对决召唤决斗，就是各自只使用一张召唤卡牌参战。

    李言注意到，在召唤决斗简介栏的下方，有两排红色加粗字体的标语：

    「召唤决斗不能对敌方主战者发起直接攻击！

    召唤决斗不能使用法术卡在场外攻击对方的召唤卡！」

    这两句标语非常醒目，让李言不得不怀疑其背后的故事。

    作为一名资深牌佬，这些基础规则李言非常明白且理解。

    就好比你跟别人黑暗决斗，别人一顿说书铺场，完了轮到你的回合，你直接本人冲上去一个升龙就把对方KO了。

    这好吗，这不好。

    正在李言默默吐槽的时候，一个方形光幕在场地上渐渐成型。

    而后李言跟萧强站立的位置缓缓升起，形成两座高台。

    “决斗双方请做好准备，召唤出自己的卡牌！”

    高台成型后，解说老师的声音再次传来。

    李言跟萧强各自抽出了自己的卡牌。

    李言抽出的是一张环绕着银辉的卡牌。

    萧强则是抽出了一张金色辉光环绕的卡牌。

    看到萧强抽出的卡牌后，赛场外气氛再次被点燃。

    赛场内却依旧平静。

    “你之前打败过的人里面，有一个是我们卡馆的。”

    萧强突然开口。

    因为光幕的隔绝，场外的声音被无限缩小，所以李言能够听到对方的声音。

    “他虽然天赋不行，但是很有热情，也很勤奋。”

    萧强就如同自语一般，继续道：

    “所以很不好意思。”

    “为了让他明白修行的方向没错。”

    “为了让他知道剑客卡组的真正实力！”

    “接下来。”

    “你可能会体会到什么叫地狱！”

    萧强的话音自信，眼神狂热地看着手中的金色卡牌。

    不待李言回答，萧强指尖便有银色法纹亮起。

    而后他手中的金色卡牌就如同突然碎掉一般，化成无数光点盘旋而下。

    在赛场外众人的注视下，这些光点迅速汇聚成一团，一个高大的血色身影跃然而出。

    这个身影出现的一刹那，场中温度似乎都骤降了几分，萧强眼神热切地看着自己召唤出的生命卡，自信地望向对面的李言道：

    “别怪我没提醒你，你现在认输还来得及！”

    李言无视对方的挑衅，观察着对方召唤出的生命卡。

    高大笔直的身材，一身浪人的装扮，配有一柄长剑，破旧的灰色服装之上已经被血色浸染，这些血红如同泼墨画一般，竟让李言莫名觉得有一丝妖异的美感。

    他的双手跟面部脖子都被灰白色的粗布缠绕着，身前戴着一串骨白色的念珠，念珠一尘不染，全都保持着本来的颜色，头上戴着一顶有般若恶鬼装饰的破旧斗笠，所以看不到脸。

    “大剑豪，拔刀斋！”

    “根据卡牌描述，他被称为战场游荡的死神！两百年来，有战场的地方就有他！”

    “他没有阵营，没有目的，无悲无喜，目的纯粹，似乎只是为了杀人而杀人！”

    “根据卡查记载，这是一张5星源卡！实力无比恐怖！”

    解说老师的声音无比高涨，直接道出了这张卡牌的名字。

    李言收回视线，转而看向自己手中的卡牌。

    卡师的战斗方式，就是以灵力激活，将卡牌的实力完全展现出来。

    对方因为境界有限，所以不能展现出金色卡牌的全部实力。

    而自己手中的这张卡。

    “这张卡名叫不朽王座。”

    李言轻声道出所用卡牌的名字，而后李言指尖的银色法纹随之亮起，卡牌被激活。

    无数银色光点在赛场上快速旋转汇聚，就汇聚的光团来看，比萧强召唤大剑豪时的光团要巨大得多。

    “什么情况！？这召唤物得有几层楼高了吧！？”

    赛场之外，观众们惊异的声音相继传出。

    光点快速汇聚完后直接爆开，李言也完成了自己的召唤。

    众人纷纷看去，那是一个庄严肃穆，背靠无数刀剑铁斧，如同即将风化一般，巨大而古老，无比神秘的漆黑铁王座。

    就召唤了一个板凳？

    “什么情况！李言选手居然只召唤了一个王座！难道这个王座可以变形自动攻击吗？”

    场外解说老师的声音已经响起。

    “而且这张卡李言选手在之前的决斗中根本没有使用过！”

    “就连牌库都没有记载的卡牌！难道说，这就是李言选手的底牌吗！”

    “因为对手过于强大！所以李言选手也展示出了自己的底牌吗！”

    此时赛场内，萧强本就渴望着一场激战，看着对方就召唤了个王座，不禁冷嘲道：

    “你该不会以为召唤这么个东西就能赢我吧，你怎么打？难道还等着我的大剑豪自己坐上去不成？”

    李言摇了摇头，淡淡回道：

    “这张卡叫做不朽王座，它有自己的主人。”

    李言解释的同时，赛场之外突然传来解说老师轻咦的声音。

