    第81章 祖师家族后裔，强敌来袭

    “白芸无错，这群人想要染指祖师的宝物，杀的好。”

    这时候，稷下学宫的最强者雷炎仙人，哈哈笑了起来。

    他脾气暴躁，眼里一直都容不下半点沙子。

    再说，白芸已经入长生，早已经将她视为稷下学宫的未来。

    寒夜仙人阴阴地说道：“就算仙府之中的事情不算，但极道仙宫圣子君无邪的事情怎么算？”

    “因为这件事，导致两大圣地不死不休。”

    “这件事总是她个人私事了吧？”

    见状，寒夜仙人说出了另一件事。

    他现在只想白芸死，替自己的弟子报仇。

    “我也同意寒夜的说法。”九道仙人附和道。

    白婵仙人很淡定，默默地坐在那里。

    好像事事都不关心的模样。

    她也是稷下学宫唯一的女仙人。

    白芸气的脸色涨红，愤怒地看向寒夜仙人。

    如果不是自己没有铁证，早就揭穿他叛徒的身份。

    见自己的好姐姐受欺负，蔺灵芸忍不住了。

    “你们稷下学宫的仙人也太欺负人了，白姐姐辛辛苦苦为你们抢回宝藏，居然如此对待她。”

    “特别是你，含血喷人，真是令人心寒啊。”

    蔺灵芸气愤地说道。

    寒夜仙人脸色一寒，喝道：“你算什么东西，也敢管我们稷下学宫的事情。”

    “信不信老夫现在就将你镇压在此。”

    一个神劫境的先辈，也敢对他口出狂言，眼神中闪过一丝杀机。

    “哼！告诉你这个老东西，你姑奶奶我还真有资格管。”

    蔺灵芸冷冷一笑。

    “呵呵，黄毛丫头，你有什么资格管？如果说不出来理由来，你辱骂仙人，罪该当死。”

    寒夜仙人冰冷地看着蔺灵芸。

    蔺灵芸问道：“稷下学宫是谁创建的。”

    “自然是先祖蔺仙尊。”寒夜回答道。

    蔺灵芸笑道：“蔺仙尊正是我蔺家远祖，而我是蔺家唯一的后裔，你说我有没有资格管？”

    蔺家后裔的身份，蔺灵芸到没有打算隐瞒。

    “什么？祖师蔺家的唯一的后裔？”

    风擎天他们非常震惊。

    寒夜仙人说道：“口说无凭，你有什么证据？”

    就算你是祖师后裔，他也绝不承认。

    轰！

    恐怖的仙威，笼罩全场。

    太皇钟悬浮在大殿上面。

    “太皇钟！”

    “这是当初先祖斩杀太皇仙尊，获得的太皇钟。”

    “这小姑娘居然被仙器认主了，难道真是祖师后裔？”

    风擎天、红葫仙人人大惊失色。

    这时候，暮气沉沉的老树苏醒了。

    激动无比起来。

    “这是太皇钟。”

    “小姑娘的体内有淡薄的主人血脉，是她体内的主人血脉让太皇钟认主了。”

    老树可是和蔺仙尊生活过数十年，对于蔺仙尊的血脉自然认得出来。

    它显然非常激动高兴。

    “主人。”

    “虽然老奴无法再见到你本人，但如今见到有你血脉流淌的后裔，也算满足了。”

    “从今以后，蔺姑娘便是稷下学宫的圣女，地位等同于宫主。”

    老树的声音，清晰地响彻在所有人的耳边。

    圣女有两种。

    一种是继承人。

    另一种，便是身份地位最为崇高的称号。

    “终于找到了祖师家族的后裔了。”

    风擎天他们显然也很激动。

    毕竟，她体内可是流淌着一丝祖师的血脉啊！

    对于蔺仙尊，整个稷下学宫谁不崇拜？

    寒夜仙人脸色阴沉、难看到了极点。

    仙树大人发话，他就算再想反驳也不可能。

    “如今，我有资格管稷下学宫的事情了吗？”

    “你还要交出白姐姐吗？”

    蔺灵芸冷冷地说道。

    这让寒夜仙人内心非常愤怒。

    “圣女体内流淌着祖师的血脉，你的话我们自然不敢不听。”

    “白芸，那怕我们拼尽性命，也要保下她。”

    九道仙人连忙笑着说道。

    像一个墙头草一样。

    就这样，寒夜仙人对白芸的发难，被蔺灵芸化解了。

    风擎天很高兴，亲自设宴款待了两女。

    寒夜仙人心中暗恨，但此时对于白芸也无可奈何。

    不过，他不会就此罢休。

    他和冷禅道人情同父子。

    况且，他的心思早已背叛了稷下学宫，寻求自保。

    ……

    白芸和蔺灵芸，暂时在稷下学宫住上了几天。

    在白芸的极力劝说之下，风擎天还是接过了祖师留下的宝藏。

    祖师没有发话，白芸也不好把祖师下界的消息，告诉宫主。

    让他不要忧心稷下学宫的未来。

    有祖师在，整个下界加起来，都不是对手。

    白芸也暗示了风擎天，让他小心一下寒夜仙人。

    没有想到，风擎天并不在意。

    以为白芸是对于寒夜仙人发难的记恨。

    白芸只能无奈叹息一声。

    早就知道这个结果了，于是才没有说出冷禅道人的事情。

    这一天夜里。

    寒夜仙人悄悄地走到了老树下。

    为了让自己的生命力流失的更慢。

    平日里，老书都完全比封闭了自己的气息，像一棵很是普通的参天大树。

    “白芸，今晚就是你的死期。”

    这时候，寒夜仙人拿出三十六道金色的符令。

    这是一套太古留下，非常强大的仙阵。

    寒夜仙人催动仙阵，向着老书笼罩而去。

    老树太强了，连一般的真仙都能够秒杀。

    自然不可能凭这套阵法击杀它。

    但，能够将其困住一点时间。

    而，寒夜仙人已经通知了太虚仙宗、极道仙宫，让他们前来击杀白芸和蔺灵芸。

    得知有太皇钟消息太虚仙宗自然激动无比，立即答应了。

    极道仙宫得知君无邪死在了白芸手中，自然很想要斩杀她。

    于是，同意了寒夜仙人的计划。

    并且，太虚掌教还暗中封寒夜仙人为太虚仙宗长老。

    这套古老的仙阵，也是太虚仙宗给寒夜仙人的。

    只要困住老树一点点时间，以他们的实力，自然能够轻松将白芸和蔺灵芸斩杀后，顺利离开。

    轰！

    古老的仙阵，爆发出强大的光芒和仙威，将老树给困在里面。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    风擎天他们疑惑不已。

    然后纷纷向着老树这里赶来。

    “寒夜，你居然对我使出阵法封困！”

    老树苏醒了，愤怒地吼道。

    无数道树藤轰向阵法。

    古老仙阵剧烈颤抖起来，随时都可能崩碎。

    但，毕竟非常是下界最顶级的仙阵之一，老树一时半会没办法破阵。

    “寒夜仙人，你胆敢对仙树大人出手，你这是要欺师灭祖吗？”

    风擎天他们愤怒地看着寒夜仙人。

    (本章完)

