    得到洪龙的命令，执法堂弟子将叶冷包围了起来，其中两个弟子走到叶冷面前，对其低语，“叶师兄，对不起了！”

    言罢，其中一人拿出一副特制的锁链，将叶冷拷了起来，将叶冷带走了。

    洪龙以及执法堂弟子们的离开，让其他驭兽宗的弟子们松了一口气。

    “叶师兄真乃男人，没想到面对洪长老都敢如此！”一名驭兽宗弟子感叹道。

    “是啊，我以为叶师兄会出卖我们，没想到他居然如此刚烈，看来我是误会他了！”

    “从今天开始，叶师兄将会是我永远的师兄，要是以后有人敢在背后说叶师兄的坏话，那就不要怪我的拳头不念及同门之情了！”

    “没错，我也如此，谁敢说叶师兄坏话，那就是跟我作对！”

    叶冷今天的话语和举动，彻底折服了在场男弟子，而那些女弟子现在已经将叶冷视作了自己的理想情人，如此性情，如此爷们的男人哪里找。

    古琴琴看着叶冷被执法堂弟子押走，担忧的对柳雪琪问道，“雪琪，叶大哥他不会有事吧？”

    柳雪琪闻言，脸上也露出担忧的神色，迟疑了一下，微微摇头，“我也不清楚，不过以他的性格，应该不会有事吧！”

    ……

    就在不少人为叶冷担忧的时候，真实的情况却是这样。

    在离开了食堂，返回执法堂的时候，所有执法堂弟子都被洪龙给驱散了，只剩下他和叶冷两人。

    叶冷双手搂着后脑勺，脸上带着虚心受教的表情，而洪龙在旁边不断数落他。

    “你这臭小子，你是不是要给我添麻烦，你不知道那些人是交换弟子吗，你让其他弟子殴打他们，要是出了事情，就算你是亲传弟子，恐怕也免不了责罚！”

    ”你现在让人殴打那些交换弟子，要是我们的交换弟子，在天罗宗也被他们的弟子殴打该怎么办，那些被派出当交换弟子的可都是门内的精英，他们要是出了事，那就麻烦了！“

    “而且你这臭小子，还敢当众顶撞我，你不知道我是执法堂长老吗，你这样做让我以后在其他弟子前还怎么竖立起威严，要知道你师父我，在其他弟子眼中就是铁面判官，要是因为你的原因，将我在他们心目中的形象给打破了，你师父我还怎么统领执法堂！”

    “知道了，我不是都认错了吗？”

    “再说了，那些交换弟子完全就是自己讨打嘛！”

    “这里可是驭兽宗，他们居然敢这驭兽宗调戏我们宗门的女弟子！”

    “师父，有句老话说得好，肥水不流外人田，我们宗门内的男女弟子比例本就严重失衡，门内的女弟子至少也应该留给男弟子啊，那群交换弟子不识好歹，抢夺门内男弟子们的幸福，你说我这个做师兄的，怎么能够见到这种事情发生！”

    “所以，我只有带人教训他们一顿啊！”叶冷脸上带着无辜的神色说道，好像他现在是做了一件大好事，反倒被责罚，受尽了委屈一样。

    “你这混小子，还要强词夺理是不是，信不信老夫一掌劈了你！”洪龙双目一瞪，怒视叶冷。

    “师父，你不要威胁我了，你会一掌劈了我？”

    “我表示不相信，再说了，你若是一掌劈了我，你上哪找我这么一个优秀的弟子，要知道当初我选择拜师的时候，我是放弃了其他人，选择了你，你可是承诺过我的，认你当师父，可以在宗门中横着走的，现在师父你居然因为这种小事就想要劈了我！”

    “早知如此，我就不认你当师父了，作为师父，弟子遇上麻烦，你个做师父的不但不帮我，还要劈了我，我这个心啊，好寒啊！”叶冷捂着自己的胸口，脸上故意露出难受的表情，苦涩道。

    洪龙听到这话，一个爆栗轻敲叶冷脑袋，“混小子，老夫只不过随口说说，你还当真了不成！”

    “难道老夫这一次没有帮你吗，要知道换做其他人，不说多了，至少面壁十年，要知道这事要是处理不好，那可是会破坏我们和天罗宗的关系，在八宗中，如果没有联盟，那可是很危险的事情，你今天的举动很有可能会引起我们驭兽宗的动荡，要不是看在你是老夫的亲传弟子，你觉得这事，会这么算了吗？”洪龙呵斥道。

    叶冷闻言，讪笑一声，洪龙所说的话，告诉了他今天所做的事情可能会带来的严重后果，要是真因为他的原因，让驭兽宗和天罗宗的同盟关系破裂了，那他可就是罪人了。

    因此，叶冷立马露出一脸讨好的表情，“师父，我错了，我保证下次再也不敢了！”

    “知道错就好，从明天开始，给我好好修炼，只要你能够在黑月秘境中带回宗门想要的那个黑球，那今天的事就当没发生过，不然等你从黑月秘境回来，为师再罚你！”洪龙冷声道。

    洪龙话虽这么说，心中却是大喜，“臭小子，还想跟为师斗，你还嫩了点！”

    刚才洪龙的话，完全就是吓唬叶冷的，因为这么一点小事，驭兽宗和天罗宗的同盟就会终结？简直就是开玩笑，要知道两宗友好的关系维持了数百年，如果因为这么一点小事，就中止同盟关系，那是绝对不可能的。

    不过这事，叶冷不清楚啊，他还以为洪龙说的是真的，导致他现在心中一阵愧疚。

    “放心吧，师父，我从明天开始一定好好修炼，绝对不会辜负你的期望！”

    “至于宗门想要的东西，我进入黑月秘境后，一定会拼尽全力取到手！”叶冷拍着胸脯保证道。

    “嗯，为师相信你，你今天先回去安安稳稳的睡上一觉吧，食堂中发生的事情，我会给你解决的！”洪龙拍拍叶冷肩膀，开口说道。

    随后洪龙掉头离开，叶冷以为他去处理这事了，便独自一人回到了执法堂，将雷霆巨猿放了出来。

    “金毛，给你一个月时间，你要是不突破到五品，看我怎么收拾你！”叶冷对雷霆巨猿恶狠狠的威胁一声，而他则是回到了房间中倒头大睡。

