    而此时在天雷城的城主府当中，三大家族的族长，以及城主雷鸣都聚集在了这里，只不过他们多少都有一些狼狈，而身后的一些人就更惨了，一些人更是直接断了一条手臂，虽然达到他们这个境界恢复断臂很容易，但也有一些特殊的时候让他们无法恢复。

    就好比现在这种情况，王家在三名神王强者的协助下，带着数百名神君强者将他们附近的地方直接围了个水泄不通，连神丹师公会等势力和他们的联系都被切断了，完全可以说是叫天天不应，叫地地不灵了。

    其中的刘家家主在犹豫了一会儿后看着众人说道：“如今王家势大，我们是不是可以和他们进行和谈，哪怕付出一些代价也成。”

    赵阳还没有说话，一旁的雷鸣就冷哼道：“刘家主你也太异想天开了吧？对方不动神丹师公会，不动神器师公会，不动永恒商会，不动暗影楼，偏偏对我们动手，这意味着什么？难道你还看不出来吗？王家根本就是想一家独霸天雷城，到时候，这几家势力对王家都要退避三舍，而我们则是他们必须铲除的对象，不然谈何称霸天雷城？”

    此话一出，刘刚面色有些难看，但他说不得不承认是自己想的，太异想天开了，一旁的姚泽说道：“可是凭借我们几家的实力硬拼下去，也不是他们的对手呀。”

    赵阳闻言说道：“我已经让辉儿在神丹师公会等势力的帮助下，以最快的速度赶往天元州寻找林公子。”

    一旁的姚泽摇头叹道：“这位林公子我们都熟悉，可是他的天赋就算再好也不可能突破到神王级别吧？不突破到神王级别又怎么能够帮助我们对抗王家呢？”

    赵阳苦笑着说道：“事到如今，我们只能赌一把了，进是死，退也是死与其这样不如我们拼一把。”

    听到赵阳的话，刘家和姚家的家族对视了一眼，最后下定了决心，对于他们来说既然王家不肯给他们活路，那么他们就算是死，也要从王家的身上咬一块肉下来。”

    就在这时，一名神君强者匆忙的跑过来道：“几位大人，王家的大军已经开始推进了，似乎要对我们再度发起进攻了。”

    赵阳等人听到后随即离开了这里，在来到广场之后，看着下方仅剩的一些精锐，城主雷鸣郑重的看着一众人说道：“诸位，王家是不打算给我们活路了，进也是死，退也是死，既然如此，就让我们堂堂正正的死，我们决不能让王家好过。”

    “决一死战，”一名神君强者举手高呼道。

    下方的众人纷纷高呼起来，一时间士气全部被提升了上来，而在外围的王家和裴家大军都有一些动摇，领头的一名神王强者裴刚喃喃自语道：“城主府的这些人士气高昂，这一仗恐怕不好打啊。”

    一旁的王飞讨好般的说道：“大人不必担心，我们这么多人一拥而上，绝对可以轻松的将这些不知好歹的人给覆灭掉。”

    裴刚听到后只是淡淡的看了他一眼并没有说话，但眼中却是闪过了一丝厌恶和鄙视，要不是上面的意思他才不愿意和这些人合作，王飞同样看到了这一点，虽然心中是万般的不爽，但也只能忍下来，对方毕竟是神王强者，他爹都惹不起，更别说他了。

    看着视死如归的城主府众人，领头的裴家强者裴刚一声令下，紧接着浩浩荡荡的大军便冲了上去，而这些人都是清一色的神灵境，尽管城主府也集结了一些神灵境强者，但不管是数量还是质量上都不如对方，好在城主府一方士气高昂，倒也勉强和对方打了个五五开。

    但是明眼人都知道，这只不过是城主府一方最后的挣扎，一旦这批军队被消灭掉，那么他们就彻底失去了反抗的余地了。

    而在双方混战的地方，城主府一方的军队都是抱着必死的信心，一旦发现自己支撑不住就悍然自爆，从而带走数倍的敌军，这除了造成极大的杀伤以外，也让王家和裴家一方的军队非常震撼，从而打起来束手束脚。

    这就导致王家和裴家一方明明拥有数倍的兵力优势，却始终久攻不下的原因，不过这一次裴刚显然是不打算留手了，正当他准备出手的时候，天空中突然一个空间被打开，这一幕让交战双方都震惊了。

    一些有见识的人更是知道，这是有大量的人即将从空间传送阵出来，不过很快他们就知道了，只见赵辉率先从中冲了出来，并以最快的速度赶往赵阳的所在地。

    “你怎么这么快回来了？”赵阳有一些疑惑的询问道。

    赵辉闻言直接说道：“父亲我找到林公子了，并且还带来了援军。”

    此话一出，敌我双方的人都看向了上方的传送阵，紧接着只见10万天兵天将从中出现，一开始王家以及裴家的人还不在意，可是最先反应过来的裴刚却面色一变，最后脸色有一些难看的道：“居然都是神元境，还有上千神君强者。”

    此话一出敌我双方都沉默了，良久之后城主府一方率先反应过来，最后发出了兴奋的欢呼声，而裴家和王家的联军则是面色惨白，他们怎么也没有想到，眼看就要胜利了，居然会遇到这种事情。

    十万神元级别的人啊，就算是神王家族全部的战力恐怕也就这些了，可是这一次居然看到了全部，如果仅仅是这样也就算了，偏偏十几股神王强者的气息出现彻底压倒了他们。

    王龙父子面色惨白，他们本以为得到了裴家的帮助可以一飞冲天，却没想到居然这么快就被摧毁了梦想。

    而在上空的云层当中，一名名手持长枪的天兵天将直指下方云层空隙中的王家以及裴家大军，随后一阵流光落下，上百名神君强者和上万天兵天将跟着昊天一行人直接进入到了下方。

