    那是一口用名贵的老檀香木制作的棺材，像这种老木材，目前在市面上是很稀有的了。

    棺材的外表雕刻了祥云纹，非常的精美，望一眼就好像上面的云朵，就漂浮在身边周围似的。

    不是一般木雕高手，是根本刻不出来这种图案的。

    可问题就出在这种祥云纹中，它们在相互的交织中，却派生出一种符咒，任何的肉身放在这口棺材里，不出二十四小时，就会化作一滩污水消失，可以说是尸骨无存。

    显然，对方在锁魂乡没有搜索到我的魂魄，起了疑心，怕我的魂魄会跑回来，仗着法术又附依到肉身上，复活过来。

    对方这么急于要摧毁我的肉身，就是要让我魂无所依，只能做个孤魂野鬼，甚至不得进入轮回重新投胎做人。

    这又加深了我对白如霜的怀疑。

    白玉霜将我放进棺材里后，合上棺盖，在上面铺了一层红毯子。

    尽管我躺在了棺材里，但我的透视眼恰巧开启了，我的目光穿越过棺板，对外面的动向看得一清二楚。

    我发现连那铺在棺盖上的红毯子上面，都设置了符咒，与刻在棺材上的符咒一样，都是要摧毁我的肉身。

    可惜了，对方完全忽视了我身上所穿的天仙洞衣，再厉害的符咒，也休想伤害到我的肉身。

    当即有人赶了过来，把棺材抬出了宾馆，放在门口的一辆卡车上。

    苏泽江像当时到沙咀村一样，带上原来的保镖，坐上车子，要送我回到沙咀村去。

    当车子上了路后，苏丽突然一闪身形，从我的护身令牌里跑了出来，直接就趴在了我的身上，问道：“哥，你怎么又躺进了棺材里了？”

    当时听了她的话，我都快崩溃了！

    她问得没错，我怎么又躺进了棺材呢？

    我这是和棺材结上缘了！

    我都快忘记自己这是第几次躺进棺材里了。

    不知道以后还有多少次机会，再躺进棺材里。

    我很无语地将事情的大致经过，说给苏丽听了。

    老实说，我这刚到苏家，就被整进了棺材里，说出来是真够丢人的，当我说出这些实情后，连我都感觉自己实在是太没用了。

    “哥，都是苏丽把你坑了！”

    苏丽搂着我的脖子就哭开了，“哥，真对不起！”

    “哥，干脆我不回苏家了，一辈子就待在哥的玉佩里，我不想再让哥再遭到危险了！”

    这鬼丫头哭得一个稀里哗啦的，让我看着都心疼死了。

    我拍了拍苏丽的肩膀，说道：“苏丽，哥这不是没事嘛，借这个机会装个死，只要让附在苏佩玟身上的那个东西露出真面目，哥立即活人现身，杀一个回马枪，直接将那东西灭掉，你就可以回到原身上去了！”

    “啊，真有这么容易吗？”

    苏丽破涕为笑地问道。

    容易？

    我心中暗暗苦笑！

    哪有那么容易的事哦！

    可在这鬼丫头面前，我不这么说，估计她会真闹着不回原身了。

    另外，她离开自己的原身有四年多了，而且又完全失忆了，不知道回到原身后，会不会完美地融合到一起。

    后续的问题多着呢！

    可这些事，我都不能说的。

    我装出一副老神在在的样子，笑着说道：“放心吧，没有哥翻不过的山头，哥一定会帮你回到原身上去的！”

    苏丽听了，激动地将我搂得紧紧的。

    她贴着我的耳朵边，羞声兮兮地说道：“哥，我回到原身上后，就嫁给你，一辈子做你的女人！”

    “啊……”

    这鬼丫头突然到来的表白，差一点让我晕了头，“苏丽，到时再说吧，这事你还得跟你爸商量的！”

    苏丽立即说道：“我的事情我做主，用不着和任何人商量的！”

    吧唧！

    鬼丫头出其不意地在我脸上亲了一下。

    这一下子让我浑身一震！

    我明显地感觉到她嘴唇的撞击，还有那一种柔软。

    在我的印象中，还从来没有被异性亲过，原本附着在肉身上的魂魄，差一点又飘飞了出来。

    与此同时，压在我身上的那种带有明显实体的感觉，让我真的是心花怒放，可是……我马上又意识到棺材本身是极阴之物。

    也只有在这棺材里面，鬼丫头才能给我一种实体一般的感觉。

    出了这口棺材，她依旧虚弱得就像一缕空气。

    我压制住内心的冲动，笑着说道：“苏丽，我理解你对哥的情感，不过，现在提这事为时尚早。”

    “等你回到原身后再说吧！”

    “好，哥，我听你的！”

    苏丽很乖巧地点了点头，说道。

    接下来，我让苏丽又回到了防身令牌里，毕竟棺材上的符咒，有可能对她的魂魄具有一定的伤害。

    并再三叮嘱她，以后没有我的同意，千万别随便出来。

    估计陆雅茹事先通知了孙家勇，在车子刚刚接近金宝镇的时候，只见孙家勇带着叶香莲已经跪迎在路上了。

    在他们两人的后面，排着长长的队伍，全是来自沙咀村的人。

    “十三弟——”

    孙家勇一声长嚎，连滚带爬向装着棺材的卡车扑了过去。

    一行车队不得不停了下来。

    瞬间，全村人的痛哭声响彻云霄。

    万万没有想到，我“死”后的场景居然如此壮观！

    躺在棺材里的我，都被感动得快要落泪了。

    陆雅茹从苏泽江的那辆车子里走了下来，将跪在地上痛苦不已的孙家勇和叶香莲两人，搀扶了起来。

    “家勇，香莲，迎夜十三回村吧！”陆雅茹向他们说道。

    孙家勇点了点头，朝着棺材大声哭喊道：“十三弟，哥接你回家了！”

    车子从金宝镇掉过头，缓缓地朝沙嘴村方向驶去。

    一路上，哀乐和哭泣声，交织在一起，搞得我心中就好像十五只吊桶打水，七上八下的。

    偏偏这天气配合得还挺默契的，刚进村子，天上就堆满了乌云，一会子就电闪雷鸣的，暴雨倾盆倒了下来。

    “十三一定死得冤啊！”

    “是啊，你看这老天都哭了！”

    “唉，为什么好人都不长命啊！”

    “三眼先生为了沙咀村把命丢在了后山，现在连十三也没了，这老天怎么一点都不长眼啊！”

    车队穿过村子，向后山驶去。

    当车子在后山脚下停下来的时候，我的眼皮子突然一阵狂跳，一阵不祥的预感出现在了我的心中。

