一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               说话间，庞大的飞剑已然飞入了灵山。

    叶辰虽然极不愿意看，但还是忍不住四处环视了一眼下方。

    灵山很大，山下是昊天世家的子民，皆是凡人，开垦着稻田，半山腰是普通的弟子，一座座阁楼林立，其中也不乏商铺街道这些。

    而昊天世家真正核心在灵山顶峰，那是一座异常庞大的府邸。

    “月儿。”飞剑刚刚落下，府邸中便有人影迎了出来，见两人没事，这才狠狠的松了一口气，“真是上苍保佑，让你平安归来。”

    “此行甚是凶险，多亏秦羽道友相助。”昊天诗月一笑，说着还看向了叶辰。

    “秦羽？”听到这个名字，众人纷纷看向了叶辰。

    “晚辈秦羽，见过诸位前辈。”叶辰一笑，上前拱手行了一礼，虽然他知道这些人中有很多都是他的叔伯长辈，但他却没有亮明身份。

    “没有那么多礼数。”一个胖子老头儿呵呵一笑。

    倒是这边，一般老家伙将昊天诗月拉到了一旁，“月儿，他是风云榜上个秦羽？”

    “正是他。”

    “传说中从不露面的秦羽，竟然是这样过的。”老家伙们再次把目光放在了叶辰的身上，当看到叶辰右边额头上刻着的仇字，都不由得皱了一下眉头。

    “好了，进去说。”那个胖子老头儿已经拉着叶辰进去了，知道叶辰救的昊天诗月，他更是热情，让叶辰很是不习惯。

    “他就是秦羽？”走进府邸之后，来来往往的人，无论是弟子还是长老，都不由得侧目看着叶辰。

    他们这般目光，并非是那秦羽战力有多强、排名有多高，而是他太过神秘了，基本没有人知道他的来历，也基本没人知道他长什么样。

    “月儿啊！你下次不能再这么任性了。”这边，一般老家伙纷纷板着脸看着昊天诗月，“就算是去，也是我们去，别再以身犯险了。”

    “就是啊！这次若非遇到秦羽小友，那还了得。”

    “知道了知道了。”昊天诗月嘿嘿一笑，而后直接拖着叶辰向着一个方向走去了，“我先带他去见父亲，有点事儿要跟父亲谈。”

    一路上，叶辰都在好奇的打量着四周，若是命运不捉弄人的话，他人生的前十几年应该就是在这里度过的。

    很快，两人来到了昊天世家的深处，那是一个不大不小的别苑，别苑中载满了灵果树，而叶辰刚刚走进来，入眼看到的就是一幅幅挂在树枝上的画像。

    看到这些画像，叶辰心境一颤，因为那每一幅画上的人都是他，每一笔每一划都好似很用心，将他的模样和神态画的栩栩如生。

    “我弟弟死后，父亲每日都会画上一副他的画像。”见叶辰看的入神，一旁的昊天诗月不由得叹息了一声。

    叶辰没有说话，一边看着满园的画像，一边跟着昊天诗月向着深处走去。

    很快。他便看到一个人影，此刻背对着他们坐在灵果树下，那是昊天玄震，背影显得有些佝偻，那长发颜色那是黑白斑驳，像是一个上了年纪的人。

    而当走近了，叶辰才发现昊天玄震在握着一块木头在刻木雕，一刀一顿，动作很是缓慢，刻的很是用心，每一条纹路都十分清晰。

    叶辰不用去看就知道，昊天玄震此刻刻着的木雕，也是他的模样。

    事实也正是如此，昊天玄震即将完工的木雕，就是他的模样。

    “以此来告慰你心中的愧疚吗？”不知为何，看着昊天玄震如此，叶辰心灵触动的同时，生出了一种悲叹的心绪，那是复杂和怨恨。

    “父亲。”昊天诗月已经走上前，因为昊天玄震刻的很入神，显然未曾觉察到叶辰和她的到来。

    听到呼唤，昊天玄震这才抬起了头，“月儿，你什么时候来的。”

    “刚到，是父亲你太入神。”

    “可能是老了吧！”昊天玄震放下了刻刀，这才发现身后的叶辰。

    “这位是....？”昊天玄震上下打量了一下叶辰，不过当看到叶辰那双眸子的时候，心中不由得生出了一种异常熟悉的感觉。

    “晚辈秦羽，见过昊天前辈。”叶辰拱手行了一礼。

    “秦羽？”昊天玄震眉头微微皱了一下，“风云榜上的那个秦羽？”

    “是他是他。”昊天诗月轻语一笑，挽住了昊天玄震的胳膊，“月儿这次可是九死一生，若非秦羽道友相助，可能就回不来了。”

    “你又下山给我寻灵药了？”昊天玄震皱着眉头看着昊天诗月。

    “万一管用呢？”昊天诗月吐了吐舌头。

    “下次不能再这么胡闹了。”昊天玄震板着脸沉声一句，而后再次看向了叶辰，深吸了一口，“小友，此恩情，我昊天世家不会忘，他日若有用得着我昊天世家的地方，可尽管开口。”

    “有事儿有事儿。”不待叶辰说话，昊天诗月便有插嘴了，“他是来借用传送阵的。”

    “这个好办。”昊天玄震一笑，看向了叶辰，“不过如此小友如此恩情，还请让我昊天世家尽一下地主之谊。”

    “前辈客气了，我.....。”

    “月儿。”不等叶辰把话说完，别苑外便有声音传进来，话音未落，三个女子就走了进来，不用说便是华胥和昊天诗雨和昊天诗雪。

    三人神色带着紧张，当听到昊天诗月回来的事后便慌忙赶了过来，好似也知道昊天诗月这次下山有多凶险。

    “你要吓死我啊！”华胥上前便瞪了一下昊天诗月。

    “我这不是没事嘛！”

    “姐，你下次再不能这么胡闹了。”昊天诗雨和昊天诗雪纷纷说道。

    “这位是秦羽，风云榜上那个秦羽。”昊天诗月慌忙转移了话题，许是知道华胥她们会问，直接就把风云榜这三字也加上了，“我们能平安归来，多亏他相助了。”

    “秦羽小友，大恩不言谢，日后若有用得着我们昊天世.....。”

    “哎呀母亲。”昊天诗月直接打断了华胥的话语，“你这话，刚刚父亲已经说过了，要不咱们先吃饭？”

    “下次不能再偷偷下山了。”

    “晓得了晓得了。”