    

    “我们已经在一起了，盛铮。”

    听到那句话时，盛铮整个身体颤了颤，他感到手足无措。

    娇阳那么快就喜欢上别人了？那她那天对他说的...不可能，哪怕像她这个年纪的小女孩性情有多反复无常也不可能，哪怕再快也不可能会那么快变心的。

    他竭力忍下心底的不安，目光阴沉，死死地盯着她：“谁允许的？”

    “大哥允许的，”娇阳歪着脑袋看他，“大哥说了，只要是我真心喜欢的人，无论是谁他都会答应。”

    “我不允许，我他妈不允许！”他喊出声，在街道上，近乎声嘶力竭。

    路上所有人的目光都往他这边看过来。一看见两人身上都穿着军服，连忙又把目光都转了回去，四散回家。

    很快街道上干干净净。

    “你不允许，又能怎么样？”娇阳双眼弯成了月牙，目光灿烂无比，“我的事情，你管不着。”

    江念这个时候看懂了究竟是怎么回事，为什么一直拒绝他的娇阳会突然吻他。原来是需要他来激怒他哥哥。

    小孩子总是会故意做出一些出格的举动，来引起家长对她的关注。但他不明白娇阳为什么要怎么做，在他看来盛铮对她的关心和爱护已经达到了无微不至的地步。

    不过知道娇阳亲他无论如何也不会是因为喜欢他。江念的心底有些黯然。

    盛铮冷笑，“我是你哥哥，我来告诉你，我究竟管不管得着。”

    他不顾她意愿地把娇阳拽走。

    娇阳不肯走，他就硬拉，手腕上很快起了一片淤青。

    江念这时候反应过来，一拳头砸在他脸上，他把娇阳拉过来，“该走的是你，盛铮。”

    “我是她哥哥，你算个什么东西，盛家的事情你有什么权利管！”

    盛铮挨了一拳头，心中怒火更甚。看不了两个这一副样子，好像他是个不允许妹妹得到幸福的小人，仿佛他们才是一个世界的，而他被隔绝与两人之外。

    这一幕深深地伤到了他，他内心万分嫉妒。

    他嫉妒江念，可以在大庭广众之下肆无忌惮地抱着娇阳，不用有丝毫顾忌。

    明明她喜欢的是他...

    “哥哥？”江念露出嘲讽的情绪，刺伤他的同时也是刺伤自己，“盛铮，你算哪门子哥哥，有对妹妹露出这种男人一样占有欲眼神的哥哥吗？！”

    他几乎是吼出声，声音里面满是痛楚。

    话一出口，两个人齐齐怔住。

    “你...说什么？”盛铮的嗓音近乎干涩，他心底一直以来的秘密被人窥见，他的心脏如遭重击！

    “你敢承认吗，盛铮。”

    江念苦笑，他早就察觉到盛铮对娇阳的态度不对劲了，他们之间太了解彼此了，只不过都是当局者迷罢了。

    “放弃吧...你们没有结果的。这种不被容于世俗的感情...”江念闭上眼睛，忍耐内心发现这一件事的痛苦。

    “放过娇阳，她还那么小，没有判断的能力，她不该生活在你带来的阴影下。放过你妹妹，也放过你自己……”

