    唐靳御望着人，虽然是想要将人给拉回来，但是最后还是任由简柒抱着人。

    好一会儿的时间，唐靳御望着两人还是没有什么动作，眉头忍不住轻皱，直接伸手将人给拉过来。

    简柒嘴角狠狠一抽，唐教官，你是认真得么？

    简柒刚要说话，唐靳御已经拉着人直接朝着餐厅的位置走过去。

    唐靳御对着旁边佣人开口问：“可以开饭了吗？“

    佣人一愣，显然是没有想到唐靳御竟然会问得如此的直白，甚至是这么的理直气壮。

    这人是客人吧？

    现在的客人都这么直接的吗？

    小姐这一群朋友，是不是也太自来熟了？

    “有东西可以吃吗？“唐靳御面无表情的再次开口问。

    佣人回神，这才点点头：“有，这边马上。“

    金灵走过来，对着佣人开口道：“上菜吧！“

    佣人点头，准备食物。

    简柒伸手要去拉冷语，却是被唐靳御直接伸手拉住，朝着旁边位置走过去。

    简柒一愣，随即扬起头冲着唐靳御笑：“唐教官，你现在果真是个粘人小妖精，我要去牵冷语小姐姐的手，你竟然都能够这般的阻止！“

    唐靳御没有说话，因为此刻对于他来说，还是有些不真实。

    他只是想要确定手中握着的这个人，是那个他找了两个月的姑娘，是那个所有人以为已经葬身于大海的姑娘。

    是那个会软软叫着他唐教官的女孩。

    是那个没事总是喜欢撩拨他的女孩。

    唐靳御紧紧的握着她的手，似乎感觉到她的温度，他便会觉得心里好过一些。

    坐在椅子上，唐靳御转过头，眸光深深的望着眼前戏谑望着自己的女孩，忍不住再次握紧她的手。

    “唐教官，我在。“简柒好笑的望着人。

    唐靳御眸光深深的望着人，没有说话。

    简柒看着人，对于唐靳御此刻的不安，她忍不住叹息：“唐教官，你的小仙女在，真的！“

    简柒说着，将手从唐靳御的手中抽出来，直接抱住他的脸，红唇微微嘟起，直接在唐靳御的唇上印下一吻。

    这个动作让周围人一愣。

    显然，对于这种事情大家还是稍微有些意外。

    毕竟，刚开始的时候，大家都认为简柒和祁墨是情侣，可是没有想到的是，简柒竟然亲另外一个人。

    祁墨反而在此刻扬起一抹浅浅的宠溺笑容。

    众人不解，现在是个什么情况？

    唐靳御望着简柒，眸底的光都不由的深了一些，嘴角扬起一抹连他自己都未曾发觉的笑容。

    简柒咧嘴，灿烂的笑着。

    两人无形之中散发出的那种莫名的甜蜜气息在此刻也是显得相当的浓烈。

    似乎，本就应该是这样的！

    金灵望着眼前的人，眸底的光都不由加深一些，她心里很是羡慕。

    她忍不住轻轻的扬起唇角，眸光不由的望着祁墨。

    却看到他眸底带着一抹温柔的光，就那么宠溺的望着简柒。

    金灵心里越发羡慕。

    眼前的这个女子，真的有着世界上所有女孩羡慕的东西。

