    事情解决之后两人便返回学校，依旧如往常一般在学校里努力学习，时间也是飞快的流逝，马上也要到了过年的时间。

    “打开系统面板。”

    宿主：薛宇（方一凡）

    天赋：唱歌跳舞+20%（本世自带）

    所在世界：《小欢喜》

    世界加载度：72.8%

    剧情点：18（72）

    技能：中级篮球技术、中级赛车技术、中级视频剪辑技术、高级书法、高级绘画、高级钢琴、中级跆拳道、中级街舞、中级英语、中级日语、中级俄语、中级韩语、中级德语、高级计算机技术。

    世界加载度已经达到了72%，也就是说小欢喜的剧情已经进行了大半，同时在薛宇的技能库中也增加了几项技能，高级计算机技术是含金量最高的一项，对于其他的都是一些语言，极大的丰富了薛宇的能力。

    “时间过得真快，但又感觉很慢，小欢喜整篇故事主要就发生在一年之内，现在已经过去了半年，后面会更快。”薛宇喃喃自语道。

    这半年的收获确很大，先不说如此丰富的技能库，便是收获了友情与家庭别让薛宇很满意。

    薛宇下意识地朝着不远处的英子看了看，接下来还有两件事没有完成，第一个是考大学，不过这对于自己来说已经算是一件很轻松的事情了，整整半年的努力学习，让薛宇的成绩进步非常大，不出意外的话可以很轻松的考上一所满意的大学。

    至于第二件事则是英子，这几天发生了一件很让人悲痛的事情。

    书香雅苑有一个孩子跳楼了，准确的说是从书香雅苑走出的一个高材生。

    丁一。

    一个散发着忧郁气势的大男孩，去年刚考上清华大学，是整个家庭的骄傲，但却在前天从楼顶一跃而下，永远的离开这个世界。

    这件事对英子的触动很大，因为丁一在自杀之前最后一个接触的人就是英子。

    英子说丁一说话很温柔就像是一个大哥哥，但从警察那里了解的情况发现丁一平时很暴躁，准确的来说是躁动。

    他把最后的温柔留给了英子，然后轻松的离开了这个世界。

    警察也很快给出了答案，自杀。

    通过一番了解也知道丁一得了很严重的抑郁症，原因就是学习，不停地逼迫学习，最后虽然考上了清华，但却没有丝毫的快乐。

    “英子，你没事吧？我看你脸色很差。”薛宇担忧道。

    英子摇了摇头，嘴角露出一抹轻笑：“我没事儿，你好好学习就行，不用管我。”

    “就是这么说我在担心你的，你平时可不是这样的。”

    英子沉默了一下，开口询问道：“方一凡，如果那天晚上我跟丁一多聊一会儿，如果那天晚上我看出丁一的异常，你说他是不是就不会死了？”

    薛宇这下真的有些慌了，英子很少叫自己方一凡，一般都是直接叫方猴，方一凡这么正式的称呼并不适合他们俩之间的友情，而且英子现在还没有从丁一死亡的事故中走出来，很明显受到了冲击，甚至将自己代入进去。

    薛宇从旁边拽过凳子，然后坐在英子对面，面色严肃道：“英子，这不关你的事，就算那天你看出来丁一有问题又如何？他已经萌生死志，不是一两句话就能改变的。”

    “可我该做些什么的，但却什么都不做，我应该做些什么的。”英子低落道。

    “能做什么？又该做什么？不要想这么多，更不要把自己带入进去？这个世界这么美好，你还有宋倩阿姨，还有你爸，还有我，还有……”

    英子哈哈大笑道：“哈哈，方猴你傻了吧！我只是在担忧丁一，怎么听你的话像是我也想跳楼似的。”

    薛宇脸上也露出笑容，朝着自己嘴巴上拍了几下：“嘿嘿，是我说错了话，没事就好，有什么事情啊都可以跟我说，我都可以帮你，赴汤蹈火，在所不辞，做不到我也会给你出主意，永远的支持你，然后保护你。”

    “哈哈，就你还保护我，你先保护好自己在说吧，还没有我爷们儿呢，切。”

    “谁说的，哥可是堂堂男子汉，法律上都承认我是男性。”

    “切，那也只是生理上，心理上就难说喽！”

    两人又再次打闹了一会儿，英子心情也好了很多，铃声响起，薛宇才被英子赶回座位。

    英子看着薛宇的身影，口中无生道：“谢谢你，方猴。”

    傍晚时分各自回家，薛宇自己一个人朝着家中走去，林磊儿去了清华大学的冬令营，本来英子要去南京大学参加冬令营的，不过却被宋倩给拒绝了，而且还是被强制拒绝的。

    其实薛宇也是能够理解宋倩的做法了，因为自己老公出轨，然后离婚，使得她很没有安全感，英子可以说是她唯一也是最后的依赖，所以总会下意识地将英子捆绑在自己身边，就连高考所要考的学校也已经为她选好，但是她却忽略了英子的感受，使得她们母女之间的关系越来越紧张，这也是为何英子总是心情出现问题的重大原因。

    “方一凡。”

    一声高喝将薛宇惊醒，季杨杨站在不远处的黑暗中高声呼喊。

    “季杨杨？你怎么在这里？这个时间你不是应该在你舅舅的俱乐部吗？”薛宇笑着走过去说道。

    季杨杨静静地站在原地，双目通红，表情有些痛苦。

    薛宇也收敛了脸上的表情：“阿姨的检查结果出来了？”

    “嗯。”

    “已经确定是癌症了吗？”

    “你怎么知道？”

    “看你的表情就知道了。”

    季杨杨沉默了下来，神情痛苦道：“已经确诊了，乳腺癌早期，为什么会这样？”

    薛宇上前拍了拍季杨杨的肩膀，叹声说道：“月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福，这些道理也不用我说，你都明白。”

    “可为什么是我妈？我感觉我这些天非常的混蛋，我能感觉到我爸妈他们非常的爱我，可我这些天做的事情却一点都对不起他们的爱，现在我感觉很后悔。”季杨杨泪水瞬间流了下来。

    薛宇沉默了一下说道：“我也不知道应该怎么安慰你，毕竟我也没有经历过，不过你也知道自己的性格，亡羊补牢，犹时未晚，现在你还有时间去弥补，而且早期的癌症治愈率很高的，我记得在网上看治愈率达到80%，不用太过于悲观。”

    季杨杨沉默以对，的确如同专家所说之一率达到百分之八十，但依旧有20%的死亡率，在数据上看来可能不是很高，只要碰到了那就是必死，没有人愿意承受这个风险。

    薛宇突然间眼前一亮，拉着季杨杨道：“走，我带你去做一件事儿。”

    片刻之后二人来到一处理发店。

    “这是要做什么？”

    薛宇解释道：“治疗癌症肯定少不了化疗，刘阿姨这么温柔，满头的秀发肯定会掉落，怎么样肯定会伤心的，女人不论到什么年龄总是爱美的，所以你要给阿姨信心，陪她一起抗癌，这是你作为儿子能够少说做到的几件事之一。”

    季杨杨也是心中一动，甚至很是激动。

    季杨杨最是痛苦的除了自己之前的混账行为之外，更多的是无能为力。

    无能为力的看着自己母亲痛苦，作为儿子却什么也不能做，而薛宇刚好给了他一个方向。

    薛宇笑着看着季杨杨的表现，直接推门而入。

    “老板，给我理一个最帅的光头。”

    “光头哪有帅的。”

    “有，一会你就看到了。”

    十分钟后两个光秃秃的卤蛋出现在小店中，两人看着镜子中自己的形象，又看了看对方，最后哈哈大笑。

    “谢谢你，方一凡。”

    “说什么谢不谢的，我们不是好朋友吗。”

    “嗯，好朋友。”

    “别这么多废话了，回家吧！”

    两人的家就是上下楼，季杨杨家住在一楼有个院子。

    “嗯，凡凡，你什么时候学会在帽子了？”方圆眉毛一调一脸都好奇道。

    “嘿嘿，爸妈，我改变了一下新形象，一会你们看了可不要惊讶哈。”

    “呦，戴个帽子就是新形象啊，那我换身衣服不还得突破天际啊！”

    薛宇嘿嘿一笑，然后把帽子摘了下来。

    下一刻整个房间为之一静，方圆与童文洁直接愣在了当场。

    “哈哈哈。”

    “噗嗤……哈哈哈。”

    “儿子你这发型真是……哈哈，搞什么鬼？”

    童文洁也是笑得上气不接下气，看多了薛宇那长头发的形象，这个时候突然变成了一颗卤蛋，的确是让人‘打开眼界’。

    薛宇摸了摸那光秃秃的脑门儿，幸亏是在家中有暖气，刚剃完头的那一瞬间感觉像脱了衣服一样，整个身体都冷飕飕的。

    薛宇直接将刚刚与季杨杨的事情描述了一番，尤其是刘静的乳腺癌。

    两人也变得沉默下来，方圆拍了拍薛宇的肩膀：“儿子，做的不错，不愧是我的儿子，朋友之间就应该这么做，有义气。”

    童文洁看薛宇的目光也满是赞叹，对自己的儿子是越来越满意。

    学习成绩越来越好考大学不是问题，对侄子磊儿也是极为关心，更是能够主动赚钱为家庭分担重担，现在对自己的朋友也是这么理解。

    这么一个好儿子怎能不开心？

    “哎，你说刘静这么好的一个人怎么就得了乳腺癌呢？”童文洁叹息一声说道。

    方圆安慰道：“这谁能说得准，你也别想太多，医生不是说了吗，这种早期的有80%的治愈率，没事的，现在医学这么发达。”

    童文洁猛的站起身说道：“不行我要去看一看。”

    “唉唉唉，你看你这人急的。也不看看现在几点了，再说了人家一家子正在说知心话呢，你跑过来算什么事，明天再去。”

    “好吧！”

    第二天一早，童文洁叫上宋倩再加上方圆，三人一起带着礼品，浩浩荡荡的跑到了季杨杨的家，去看望刘静。

    出来之后还算不错，除了对刘静的癌症的遗憾之外，更多的是对于他乐观大方的震撼。

    “哎，你们说刘静这么好的人为什么会得癌症呢，要得也应该是乔卫东那样的人得才对。”宋倩撇了撇嘴道。

    童文洁则是笑骂道：“哪有你这样说话了，乔卫东人也不错，再说了他还是英子他爸呢，咋能这么咒人家。”

    “难道我说错啊！天天就知道跟我过不去，前段时间在我家旁边偷偷租了一个房子，然后带着英子玩儿，你没看到期末考试的时候英子成绩下降成什么样的了，再这样下去大学都考不上。”

    说这些话的时候说宋倩可谓是一脸的怒火，自己好不容易把英子教育成一个学霸，不知道有多少人羡慕自己有这么一个成绩超好的女儿，但乔卫东一来直接将自己这么多年的努力给白费了。

    “乔卫东根本就是看不上我们母女两个好。”

    方圆扭头问道：“对了宋倩，英子有没有去参加冬令营，磊儿就去参加了清华大学的冬令营，听说你得了名字可以减分的。”

    “对啊！宋倩，你为什么没有让英子去？英子成绩这么好，要是再参加冬令营得个名次，那清华大学不就是稳拿了吗？”童文洁也是疑惑的问道。

    宋倩脸色瞬间变得有些难看，愤愤的说道：“别提了，因为这件事我刚跟英子吵了一架。”

    “什么？英子他会跟你吵架？”童文洁不信道。

    “也不能说是吵架，是我把她吵了一顿。”

    童文洁急了，快速的问道：“为什么呀？英子这么听话，学习还这么用功，好端端的你骂她干嘛！再说了，上次还不都是因为乔卫东，英子被你逼的都跟乔伟东断绝父女关系了，你还骂她干嘛？”

    “还不是因为考大学的事情，你说她一个北京户口的人考清华多好，再不济也要北大，为什么偏偏要往南京跑？考什么南京大学，这不是有病吗？”

    方圆道：“宋倩这我就要好好说说你了，英子的梦想是什么，别说你了，我都知道他喜欢航天，南京大学的航天专业是最好的，英子学习这么好，当然要报最好的专业了，再说了，南京距离北京也就那一个小时的路程，这有什么好吵的。”

