    王林元神散发金芒，这金芒是施展锁神术神通特有的光芒，十二个紫金魂魄，便是练魂宗无数年来在临死前甘愿祭献魂魄的十二个婴变期。

    有这十二个婴变魂魄，还有数百个化神魂魄，元婴魂魄更是数之。

    随着紫金魂魄的一拜，整个魂幡内的所有魂魄全部安静下来，紧接着。一道道魂力从全部的魂魄身上散出。化作一道道黑芒以极快的速度瞬间冲出，在王林的身前凝集。

    一道道黑芒从四面八方无穷无尽的飞来，最终，那十二个紫金魂魄也是话做黑芒涌来，组成一把三丈多高的虚幻魂幡，蓦然间出现在了王林元神之前。

    王林此刻所见的一切，均都是在魂幡之内发生，眼前此幡，乃是幡中之魂，操控了此物，便可真正的操控十亿尊魂幡。

    王林元神一动，伸出手一把握住此幡，顿时，他感觉身子一震，元神立刻回到了肉身之中。

    在莲魂峰山顶，王林睁开了双眼，在他的面前空无一物，但他却可以清晰地感觉到，元神之中，有一杆紫金魂幡，正在被元神不断地祭练。

    “巨魔族老族，你在劫难逃！”王林目光一闪，二话不说身子一动。消失在了练魂宗内。

    王林走后，从那遁天闭关的血环内，传出一声叹息。

    在古传送阵，王林身影一闪之下，开启传送，消失在毗卢国。

    巨魔族。

    巨魔族所在之地范围很大，当年巨魔族从星外迁移而来之时，与那一代的朱雀曾有协议，被赐予这块土地繁衍生息。

    在巨魔族，有个十二座巨魔天，所谓巨魔天，实际上就是宫殿。这十二座宫殿的样子一模一样，均都是高约百丈的庞然大物。

    自两年前巨魔族老祖失去肉身，重新夺舍之后，整个巨魔族便再也没有任何人知晓老祖去向。

    毕竟在夺舍的过程中，是此人最虚弱的时候，所以，巨魔族老祖闭关之所，在这两年内，换了三次。

    这一日，叱虎坐在第三座宫殿内。他的手中有一枚玉简，此刻的他。面色苍白，眼中有些茫然。

    “曾牛杀了雪域国李元封，以我对他的了解，此人下一个目标定是老祖--他若是真的找来，定是有了极大的把握——我该怎么办——”

    “老祖虽说有错，但他毕竟是我巨魔族的希望，他所做的一切事情都是为了巨魔族的未来。

    但曾牛拿我叱虎当朋友——唉！”

    叱虎苦涩的摇头，眼中迷茫。

    此刻的王林，出现在了巨魔族的边界外，他没有急于立刻进入巨魔族，而是在边界处的一处隐秘山谷中，以储物袋内的各种阵法材料，慢慢的架构一个阵法。

    此阵法的唯一作用，便是定位。

    这是王林想到的对付巨魔族老祖天赋神通的方法，通过此阵法，即便他被对方天赋神通传送出去，也不会迷失在浩淼的星空，可以在被传送而出的瞬间以此定位。

    这就好比是他在自己的身上栓了一条绳子，即便是被传送而走，有这绳子的牵引，也不会传送出太远，并且可以遥感回来的方向。

    这个阵法，是炼魂宗遁天始祖给他的玉简所刻之物，王林研究之下，加入了一些自己的禁制之术，使得此阵法更为精妙。

    他用了三个月的时间，把这阵法彻底摆下，架构完整，并毫不犹豫的在其内放入一块咸鱼作为开启的能源，随后更是在四周布置了无数禁制，起保护作用。

    做完这些，王林抬头看向巨魔族所在，目光闪动，露出阵阵寒芒，身影一动，消失在原地。

    出现时，他已然身在巨魔族的中心位置。

    神识一扫，立刻横掠大半个巨魔族。

    “巨魔老祖，滚出来！”王林传出神念，这神念浩浩荡荡铺天盖地扩散开来，几乎转眼间，便被无数巨魔族族人察觉。

    这些族人中有的在打坐，有的正在斗法，但在这一刻，立刻纷纷收手，目露震惊，猛的抬头遥望王林所在之处。

    叱虎暗叹，身影一动，消失在了宫殿内。

    王林传出神念后，面色如常，目光平静，站在原地。

    几乎转眼间，但见天边四面八方无数霞光飞来，在王林百丈外化作一个个巨魔族族人，这些人有男有女，有老有少，纷纷面色阴沉，盯着王林。

    除了眼前这些，远处的天边还有无数霞光飞来。

    这时，一个巨魔之白发苍苍的老者，从虚空之中出现，四周的巨魔族族人立刻散开，给此人让道。

    “道友何人？”老者站在王林百丈之外，眉头皱起，喝道。

    王林目光如电，冷冷的扫了老者一眼，平淡的说道：“曾牛！”

    这二字一出，顿时四周一片寂静，几乎所有的巨魔族族人，均都是眼露惊骇之色。

    “曾牛，这就是那个战胜红蝶之人！”

    “杀了李元封，使得雪域国从五级跌落到三级，封印一国化神修士。”

    “婴变期下第一人！”

    “传闻他已经达到了婴变期，否则断然不可能杀得死李元封。”

    即便是刚才说话的老者，也倒吸了口冷气，盯着曾牛，缓缓说道：“曾牛道友，不知找我族老祖有何事？”

    王林目光冰冷，口中轻吐：“杀！”

    老者面色难看，怒极反笑，指着王林，说道：“之前便听闻阁下狂妄。今日一见，果真如此，曾牛，我巨魔并非雪域国，岂能是你说杀就杀，今日不用老祖出面，我等便现在把你诛杀！”说着，老祖一拍储物袋，顿时一块黑色的令牌出现，他手持令牌，大喝道：“老夫以巨魔族长老之名，所有巨魔族人不惜一切代价，杀了曾牛！”

    他话音一落，顿时令牌轰的一下化为飞灰，一股无形的波纹立刻以极快的速度扩散，眨眼间遍布整个巨魔族。

    每一个族人，均都在这一刻感受到了波纹内的信息。

    随着老者的一声令下，四周把王林包围的数百族人，纷纷大喝中身子蓦然间增大数倍不止，几乎眨眼中。便化作数百个身高数丈的巨人，一个个大手在眉心一抹，手中立刻多出一把把巨大的开天战斧。

    气势，在瞬间，便已然滔天。

    “杀！”老者大吼一声，身子立刻传出噼里啪啦之声，整个人立刻化作十丈巨人，手中拿着一把闪烁紫色电光的巨斧，身子一动，一斧向王林隔空劈来。

    “杀！！！”四周的族人，同时大吼，冲上前来。他们的声音融合在一起，可谓是惊天动地，浩浩荡荡向着王林冲击而去。

    这便是巨魔族，巨魔族的行为方式。与寻常修士有很大的不同，对于巨魔族来说，只要认定了是敌人，只要长老发布了命令，那么绝不会有单打独斗之人出现，而是群起而攻之。

    更是不会再言谈下去，杀之一字，是唯一的话语。

    若是寻常修士，尚未动手，被眼前这数百个巨人的齐声咆哮，也定会吓破了胆，即便是心身未动，也会有些胆怯。

    这声音中，带着滔天的杀气，好似一只上古凶兽，扑面而来一般。只是，这上古凶兽面对王林，却还是不如。

    王林的杀气浓郁程度，极为恐怖，他一生几乎都是在杀戮中度过。尤其是本尊，更是如此。

    此刻分身与本尊融合，当年的杀气自然也融合进来，此刻，王林双眼寒芒一闪，杀气立刻从体内迸发而出。

    “说出巨魔老祖的闭关之处。否则，死！”

    对已整个巨魔族，除了叱虎之外。王林没有任何好感，此刻神识扫动间，他没有发现巨魔族老祖的闭关之处，心里有了不耐。

    说话之中，王林看都不看扑上前来的这些巨魔族族人一眼，而是元神意境一动，顿时整个巨魔族的天空，忽然一暗。

    一股奇异之力立刻笼罩天地，但见生死轮回画轴，蓦然间出现在天空之上，与此同时，古神的虚影，也随之出现。

    天空中的古神，双手拿着生死轮回画轴，这一刻，整个天地，便只剩下这一幕。

    “封！”王林目光冰冷，透出无情之色，平淡的说道。

    顿时，从那生死轮回画轴上立刻涌现无数灰气，从天而降，快若闪电。立刻钻入四周扑上前来的巨魔族族人体内。

    巨魔族老者，面色大变，他咬牙之下，冲击之势不变，一斧开天而来。王林侧头看了老者一眼，口中轻吐：“滚！”

    一字之下，那老者身子顿时一震，元神不稳，他大喝一声，不知施展了什么神通，居然一晃之下恢复正常，一斧劈来。

    王林轻咦一声，右手握拳，快速的隔空一击。

    “砰”

    巨魔族老者口喷鲜血，立刻被生生震退数丈，落在一个族人身上，那族人立刻喷出一口鲜血，二人同时退后数十丈外，这才停了下来。

    此刻，两道灰气追来，融入二人体内。

    “曾牛，住手！！”这时，一个悲痛的声音，从远处传来。

    王林抬头一看，脸上的冰冷有些融化。

    “叱虎。”