    武学之道，下乘练气，上乘练神。

    但这依旧只是凡人的武学。

    更进一层次，人法地，地法天，天化自然，这即是天人之道。

    臻至这一重境界，天人交感，人天相应，五气四时，天象变化皆随人心幻灭而动，到此地步，已堪称超凡入圣，世间罕有的绝顶高手。

    天人之上，已经完全超越了人类的生命本质，升华到了极致，谓之仙魔，这也是古往今来一切武学的顶点。

    武学之路，似乎也至此绝矣！

    仙魔强者，执天之道，行己之法。

    他即是法，他即是道。

    仙魔强者最可怕处非是战力，而是全方位的强横，完美无缺，永无破绽。无论精气，神魂肉壳，境界，修为皆已完满，是以战无不胜，攻无不克。

    本来玉小琴是有缺的，所以至多拥有仙魔级数五成之力。

    她还差了最关键的一点。

    王动原本也不清楚她差在哪里，可随着玉小仙神魂显现，他立即明悟过来，这一点差就差在神魂与境界上。

    当玉小仙与玉小琴二者合一，完美交融的时候，她们的神魂，境界才算是一个统一，最后一点缺陷被弥补，成就无缺。

    气机暴涨，搅动风云失色，虚空惊颤，伴随着一阵阵呜咽抽泣的哀鸣，好似神鬼惊惧恸哭。

    赫然已是一尊仙魔级数高手。

    “一体双魂，阴中之阴，阳中之阳，造化玄奇，阴阳化生，世间奇迹何其多也。”王动注目玉小琴，眸中也同时浮现出了玉小仙的身影，轻轻叹息道。

    “如果你认为这是奇迹，那这奇迹我宁愿不要。”

    玉小琴伸出了纤长莹白的手掌，轻轻朝天一招。

    咔嚓！

    一道长不知几百丈的电弧闪现，裂破长空，似乎将虚空撕开了一道口子，从其内迸发出无数道雷光电火，一与这方天地的元气交融，立刻化作一道道惊雷闪电。

    从下往上望去，数里之内，苍穹宛若雷海，闪电奔雷在其中竞逐。

    仙魔之境的玉小琴只不过随意一招手，威势却比起先前以剑役雷倍增不止，单纯的武学自然做不到，这是仙魔气机与天地通，化无形之质为有形之物所形成的异象。

    轰隆！

    雷海崩碎，在其内竞逐的万道雷霆轰然降下，化作吞噬一切的凶戾恶蛟，迎着王动劈去。

    夫雷霆者，天地之枢机也。

    在许多道经之中，甚至认为雷法乃诸法之冠，天之号令，其权最大，三界九地一切皆属雷总摄。

    而雷从何来？

    雷霆依凭阴阳二气，化育所出。

    玉小琴和玉小仙恰恰便是阴阳二气的完美集合，假如说玉小琴是阳中之阳，那么玉小仙即是阴中之阴，阴阳交融，雷霆自生。

    可以说，雷法便是为玉小琴量身打造，再也没有任何人比她更适合雷法了。

    “周流六虚，法用万物。”

    王动衣袍飞扬，身后突兀形成了一个八卦的影子，旋转不息，赤金色的纹路浮现其上，一枚枚字符从金色纹路内跃起，化成乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八字，八枚金字光芒大绽，齐齐朝天飞起，如同八道通天彻地的神柱撞向了那降下的无数道雷霆。

    万雷与‘八神柱’撞击在了一起，金芒闪电交缠，金色涟漪如潮汐，刹那间狂暴的轰鸣连绵不息，就在这千分之一息间不知有几千几万次爆炸同时响起。

    天惊地动，寰宇震颤。

    剧烈的震爆如同末日降临时的征兆，奏出毁世之音，方圆三、五十里范围内一切生物，凡是被这股声浪扫过，尽皆五脏破碎，心胆俱裂，立毙当场，将这生机勃勃的群峰沃野化作一片死地。

    纵然百里之外，也能听到这巨大的爆响。

    仙魔征战，即使初交手之威也拥有着灭绝生灵的能为，其神通之广大，超乎凡人所能想象。

    也幸得这一战交手于莽苍险岳之间，罕有人烟，若是在一些人流密集的繁华大城开战，只是这第一波音波冲击，就不知有多少条性命被埋葬。

    寻常人等在仙魔之威下，当真是比蝼蚁还要脆弱。

    天空上飓风飙升而起，掀起凶恶的风灾，无数巨树大石被掀飞上天，绞碎成齑粉，纷纷扬扬的撒向天地之间，让这一方区域泥沙弥漫，混沌一片，宛似世界破灭时的惨厉景象。

    人王已经再度爬起，躯体破败，骨骼碎裂，嘴角流淌金色血液，但他却对身体状况视若无睹，满脸凝重的注目着战场中心。

    只是并未上前参战。

    以他的修为，堪与蛊神、死圣二尊媲美，诡异变化或有不及，战力却还要稍胜一分，已经有了同仙魔强者交手的资格，可人王很清楚，以玉小琴此时的状态，是绝不希望他去插手的。

    他若敢出手，玉小琴更多的可能是将他当作敌人一并攻伐。

    咔嚓！

    虚空中的八卦碎裂，八枚金字化作无数光点四散，残存的雷光电火倾泻而下，如同一条发光的瀑布轰然砸在王动身躯上。

    嗞喇！嗞喇！

    丝丝缕缕的电光涌入他周身穴窍经脉之中，肆无忌惮的横冲直撞，将雷霆的毁灭力宣泄得淋漓尽致，但听噼里啪啦的爆鸣声不绝，王动体内一个个穴窍粉碎，肌体爆裂，鲜血涌动，飞溅而出。

    可犹未等鲜血坠地，一切又开始回溯，王动疾电般修复身躯，精元回满，穴窍再生，须臾间神完气足。

    只是毫无疑问的，在这一击交锋中，王动落在了下风。

    这也在他料想之中。

    玉小琴此刻与玉小仙相融，看似二人，实为一体，阴阳完满，已臻至无缺的仙魔之境。

    而王动心念两分，一部分心念寄托于盘武天王躯壳内，自身神魂有缺，至道便不圆满。

    以有缺对无缺，岂有不落败的道理。

    何况到了仙魔层次的交锋，王动愈发感受到自己缺乏强力的杀手锏，盘算他现在的武功，以‘太初始原章’最为精深，堪称仙魔层次的武学，其下‘大日如来经’，‘无上天魔大自在法’逊色一筹，再下‘太玄问道篇’更次一等。

    而‘太初始原章’重于精魂心神之道，非是征伐之武道，对上仙魔层次且转于杀伐的‘五狱阴阳役雷剑经’就会吃亏不小。

    一切心念都在电闪之间，王动识海内念力沸腾，直接召唤出了青铜门，轰隆一声，大门顿开，从其中飞出一股精纯之极的心念之力，瞬间与他识海融为一体。