    正所谓不看不知道，一看吓一跳。

    墨夫人真真正正的注视起了镜头上的闻蔓时。

    只发现虽然她的脸已经被那些黑色的面膜给包裹住了，但只要仔细观察，还是能够发现她最基本的轮廓。

    “这………这不可能，这绝对不可能。”

    “这到底是怎么回事？这完全就是不可能的事情啊，他怎么可能还活着呢？这期间到底出现了什么事儿？”

    墨夫人现在的手机都掉在了地上，整个人也不自觉的后退了两步，差点跌落在地。

    因为刚才的一幕实在是太过于震撼了，到现在他都没能缓过来。

    因为当时连大楼都被损坏了，闻蔓怎么可能还会成为一个没事人一样呢？

    “怎么了？发生什么事？”

    墨父赶忙上去搀扶住了墨夫人，一脸关心的开口。

    但墨夫人此时显然没工夫搭理他，只是赶忙的捡起手机。

    “知知，你妈妈回来的事情你爸爸知道吗？”

    “他知道呀，不过他还是回家去了，他好似不认识妈妈了，我们也不知道到底发生了什么事。”

    “爸爸现在整个人就像变了一个人一样，我们都感觉快不认识他了。”

    知知对此也只是微微的摇了摇头。

    因为之前墨夫人和墨老爷子为了照顾两个小家伙的感受，并没有告诉她们墨聿谨失忆的真相。

    所以此刻小洛和知知还被蒙在鼓里。

    “那你现在赶紧把你妈妈叫醒，把电话给她，我有重要的急事要找她。”

    电话那头的墨夫人此时的语气中既是焦急又是激动。

    她现在脑子里有一百万个疑问需要立刻解答，而这一切只有闻蔓才能给他答案。

    可谁知知知直接就拒绝了他的这个要求。

    “不了不了，妈妈现在刚刚睡着，他今天太累了，等到明天有空了再说吧！”

    “就这样奶奶，我也瞌睡了，我先挂了。”

    “别着急，别着急知知，我还有事………”

    墨夫人的话还没说完，电话那头就想起了忙音。

    “怎么了？到底发生什么事情了？”

    “这一切真是太不可思议了，我刚才在电话中见到小蔓了。“

    “并且小洛和知知现在就待在小蔓的身边。”

    墨夫人现在整个人都是心神不宁的。

    随后坐了下来紧忙着喝了两口水，以此来平复一下自己紧张的心情。

    听完墨夫人的话后，就连墨父和墨老爷子也呆愣在原地。

    墨老爷子甚至于把手中的茶杯都摔到了地上。

    此时一家人的气氛很是宁静。

    不过唯一相同的就是他们三个此时脸上都是写满了不可置信，完全不敢相信刚才所发生的一切。

    “不会吧，你是不是看错了？在那样的爆炸中小蔓怎么可能会没事呢？”

    “是啊，我也觉得是你看错了，肯定是小洛和知知太想念小蔓了，所以随便找了一个和小蔓相像的人来这里糊弄你了。”

    “你可不要被她们两个小机灵鬼给骗了啊。”

    墨父和墨老爷子思考了些许后，同时摇了摇头，显然是不相信小洛和知知所说的一切。

    但此时墨夫人是真真正正的相信了。

    “那怎么可能呢，刚才我看电话上的那个人，虽然她睡着了，脸上也被那黑乎乎的东西所盖住。”

    “但是整个人的轮廓决绝对对就是小蔓，我绝对不会看错的。”

    ”再说了小洛和知知现在也不是小孩子，他们怎么可能会认错他们的母亲？”

    “纵使他们十分的想念小蔓，也不至于拿这件事情来开玩笑吧。”

    “如果不然的话，那个女人怎么可能会让小洛和知知和他一在一起呢，这完全就是不可能的事情。”

    “所以照我说小蔓可能真的没有死。”

    此时的墨夫人已经略微恢复了些许，刚才确实是把他给吓到了。

    但现在仔细想想视频中的那个女人有八成的可能性，都是闻蔓本人。

    “那也不可能呀，如果照片上的真是小蔓的话，那么这一年的时间他到哪去了？”

    “为什么不回到家里来呢？难道他不想念小洛还有知知吗？”

    对于墨父的提问，墨夫人只是摇了摇头。

    这件事情她到现在还没有想清楚。

    “这个我倒不是很清楚，也许小蔓是真的有什么难言之隐吧。”

    “不过不管怎么样，只要小蔓能够真真正正的没事，那么对我们家来说绝对是不幸中的万幸啊！”

    “之前小蔓出事后，聿谨也变成了那个样子，我们整个家已经变得支离破碎了。”

    “之前我们请过那么多大夫了，也没有治好他的失忆，那些大夫不是说了吗？心病还需心药医。”

    “说不定小曼回归后与他在一起相处一段时间，他就可以真真正正的恢复过来了。”

    “那样一来的话我们整个家就又完整了。”

    墨夫人此时是一脸的笑容，越说越激动，因为自从闻蔓出事后，他之前所期待的家庭团圆早就不复存在了。

    不仅是墨聿谨，就连自己对于闻蔓的出事也感到十分的痛心。

    因为之前自己早就把闻蔓当成自己的亲生女儿了，出了那样的事情，自己怎么可能不会不伤心。

    但如果刚才自己所猜的没错的话，一切马上就要步入正轨了。

    “行了行了，现在别说那么多了，说了也是白说，赶紧给聿谨打电话，问问他为什么不把小蔓给接回家去。”

    “反倒让小洛和知知和小蔓一起呆着，难道他就不想要这个妻子了吗？”

    墨老爷子气呼呼的开口，如果闻蔓真的没事，能够和小洛还有知知一起回归的话。

    他当然是举双手欢迎的，因为那样一来小洛和知也就不用再跟着墨聿谨去东市了。

    到时候一家人又可以团团圆圆的待在帝都，那样一来多好的。

    他现在已经无欲无求，不再追求商界上的那些利益。

    只是想一家人团团圆圆的在一起。

    “爸，现在已经这么晚了，聿谨恐怕早就已经睡了，要不然明天再打。”

    “不行不行，现在就打，我还不知道那个小子了，整天就像一个工作狂人一样。”

    “现在肯定还没睡呢，赶紧给他打，这件事情必须尽快处理。”

