    玄祖口中发出一声闷哼，那苍老的脸颊上浮起浓浓的怒意，眉宇间还带着一丝痛苦之色。

    他周身光华爆闪，胸膛上的血洞以肉眼可见的速度愈合，前后不过几息的时间，那拳头大小的血洞便愈合了。

    “畜生，我好心留你一命，你既然不愿活命，那我便送你去和他团聚！”沐家玄祖此时满脸怒意，脸上的皱纹都在颤抖。

    “我今日就斩了你这头畜生！”

    他口中怒喝，接着爆喝道：“太阴，太阳！”

    两道剑诀同时施展，夜空中像是被分成了两半，一般神辉灿灿，一般阴森恐怖，乌光浩荡。

    两道剑光在半空中融合，迸发出一股毁天灭地的气息，沐家玄祖双手擒着那道剑光，此时他浑身都在发光，如同战神临时，周身透发出来的光芒让人不敢直视。

    不过就在此时，后方蓦然劈来两道剑光，二狗子瞪眼，这剑光它很熟悉，因为莫阳施展过太多次了。

    沐家玄祖也吃惊，霍然回头朝后方看去，莫阳竟然立在不远处。

    “你竟然还未死！”

    沐家玄祖心中吃惊万分，刚才他是亲眼看着莫阳身躯崩碎，根本没有逃出去，怎么可能还活着。

    此时连他都心生怀疑，方才是不是自己出现了幻觉，看错了不成？

    明明已经死了，为何还活着。

    只是他来不及多想，两道凌厉的剑光临近，他抡着手中那柄剑光劈斩出去，半空中爆发出一团刺目的光芒，两道弑神剑光被震碎，沐家玄祖斩出的剑光轰落在远处，地面猛然一颤，远处直接被劈出一道数丈长的沟槽。

    “小子，你怎么活下来的？”二狗子也不解，此时眼中带着一丝震惊，方才他亲眼所见，莫阳身躯已经崩碎，为何还能活命？

    “一道化身而已！”莫阳开口，立在远处，阴冷的目光盯着沐家玄祖。

    二狗子愣了愣，随后明白过来，之前不久莫阳参悟了战字卷，当时便凝聚出一道化身。

    只是沐家玄祖听到莫阳这句话，眼中当即浮起一抹惊色，死死盯着莫阳，开口道：“你能施展身外化身？”

    “很难吗，一具化身而已！”莫阳冷笑。

    “从古至今，唯有圣王方能凝聚身外化身，以精魂为引，以真元为魄，凭你区区战王境？”沐家玄祖冷哼，只是此时他心中万分不解。

    “是吗？”莫阳冷笑，话语落下，他身旁光芒一闪，一道身影刷地浮现而出，与莫阳一般无二，连气息都几乎一模一样。

    沐家玄祖脸色大变，沉声开口道：“哪怕是圣王，施展一次，短时间内便不能施展第二次，你竟然……不得不承认，你确实有着天纵之资，不过可惜了，你本体修为太弱！”

    沐家玄祖吃惊过后，脸色彻底阴沉了下来，目光中杀机暴涨。

    “以我之名，斩你道基！”沐家玄祖此时开口，苍老的声音传遍四方，夜空中仿佛像是有隆隆雷声响起，一股阴森森的气息不知从何处蔓延而来的，感受不到危机的源头，但此时连二狗子都变色。

    “自损神魂，施展绝杀禁术！”二狗子喃喃开口。

    莫阳皱眉，神念早已散开，虽然感觉头皮发麻，但却感应不到任何的异常，只是这里此时变得阴森森的，阴冷的气息萦绕在四周，像是暗夜中有一张血盆大口，随时会将他吞噬。

    还未等他回神，他身旁那道化身便蓦然崩开，瞬间消散。

    紧随其后，一股阴风朝他扫来，莫阳急忙运转行字卷飞退，但那股阴风如影随形，刷的贴着他身躯扫过，如同一柄利刃般，冰冷的气息透骨，随后瞬间冲进他丹田中。

    这一刻，莫阳清楚的感受到了一股死亡的气息，不过还未等他反应过来，冲入他丹田中那股冰冷的气息直接撞在星皇塔中，星皇塔轻轻颤动，透发出缕缕清辉，那缕乌光被瞬间震散。

    立在远处的沐家玄祖身躯剧震，张口喷出一口鲜血，他眼中露出一抹浓浓的惊恐之色，盯着莫阳惊呼道：“你到底是什么人？你丹田中为何还躺着一个你？”

    这莫名其妙的话语让莫阳都一阵发愣，方才他清楚的感受到那缕乌光撞在了星皇塔上，引得星皇塔轻颤，除此之外，似乎没发生什么。

    此时沐家玄祖眼中充斥着浓浓的惊恐之色，谁都不知道刚才那一刻他看到了什么，但随着那缕乌光被震散之后，夜空中便恢复了平静，那阴森恐怖的气息眨眼间消退了。

    莫阳愣了愣神，目光朝沐家玄祖看去时，他再度一愣，立在远处的沐家玄祖嘴角染血，看上去愈发苍老了，这短短几息的时间，他像是苍老的数十岁一样，脸上本就浓密的皱纹此时像是张裂的树皮一样，连气息也衰弱了大半。

    身躯有种摇摇欲坠的感觉，似乎随时会栽倒一样。

    “老东西，你施展禁术，如今被反噬，真魂半毁，你活不了多久了！”二狗子回神之后开口。

    它身影一闪，运转行字卷冲到老者身前，朝着老者就是一爪子。

    “畜生！”沐家玄祖眼眸都差点立了起来，急忙抬手抵挡，但身躯接着又是一颤，口中接连喷出几口血水。

    “啪！”

    二狗子接着又是一爪子按下去，沐家玄祖口中接连咳血，身躯踉踉跄跄的退后。

    “你刚才看到了什么？”此时莫阳走上前来，开口询问，以沐家玄祖方才的反应，再加上那句莫名其妙的话语，他定然是看到了什么可怕的场景，否则一位圣境大圆满的强者绝不会露出那种惊骇的神色。

    只是沐家玄祖只是死死盯着莫阳，却没有开口说一句话。

    片刻后他才猛地将二狗子震开，身躯踉跄的退到远处，抬手擦了擦嘴角的鲜血，盯着莫阳开口道：“你若不死，世间不宁！”

    说罢他没有停留，直接转身遁入夜空中。

