    南冬城奇怪了：“景赛云来玉川市了？何艳丽又怎么成了他的女朋友？”

    南冬城以前不是做生意的，本来对这些豪门不熟悉，但替南凌川做总裁的这一年时间，听厉传奇讲了不少，知道景铭世家是E国一家跨国公司，有黑白两道背景，涉足的行业非常广泛。

    不过因为景铭世家的黑道背景，国内又对涉黑行为打击很严厉，他们没有来这边发展，所以南冬城一时想不明白，景赛云怎么会出现在玉川市。

    厉传奇说：“景赛云为什么来，我不清楚，不过他既然来了，何艳丽成为他的女朋友倒不奇怪，这女人之前被我们起诉拘留，又被您逼着向夫人道歉，必定恨你们。她想要找个靠山报复你们，景赛云来到玉川市，她必定千方百计搭上这根线。”

    南冬城笑道：“看来这女人倒有些本事。”

    “勾搭男人方面，她确实有本事，不过不知道对她来说是福还是祸，听说这景家少爷有很多变态的嗜好。”

    南冬城说：“是福是祸都是她咎由自取。”

    厉传奇皱眉：“但不知道景赛云来玉川市有什么目的，他总不可能单纯为何艳丽出气。”

    “他一定有别的用意，”南冬城赞同地说：“何艳丽是受他摆布的棋子。”

    “那先让他们进来，看看他倒底想做什么？”

    南冬城点头：“让他们进来吧。”

    厉传奇给门卫打了电话，又吩咐让大堂经理亲自带他们上来。

    景赛云扶着何艳丽来到总裁办公室，厉传奇已经在门外等着了，向他们打招呼：“欢迎景少，我是南总的特别助理厉传奇，景少远道而来，辛苦了。”

    景赛云上下打量厉传奇，见他年纪轻轻，不过二十岁的样子，不解地问：“厉特助认识我？”

    厉传奇微笑着说：“景铭世家名声在外，如雷贯耳。”

    景赛云挑了一下眉毛：“我还以为这地方没人知道我家。”

    厉传奇不卑不亢地说：“一般人不知道，做生意的还是听闻过。”

    何艳丽之前来南都国际根本进不了门，就算进来了，也是被厉传奇像赶野狗一样赶出去，此刻见他亲自到办公室门外迎接景赛云，还毕恭毕敬的，认为他怕景赛云，不由暗暗欢喜。

    她觉得，只要景赛云能帮她报复南凌川和卫初心，她受再多的委屈也值了，于是哭得更大声。

    景赛云拍着她的背温柔地安慰：“别伤心了，宝贝，南总一定会为你主持公道。”

    厉传奇打开门说：“南总已经等着了，二位请进。”

    何艳丽进入办公室，看见站在办公桌边的南冬城，哭得更大声，简直啼泪滂沱。

    厉传奇给双方介绍：“南总，景少来了。”

    “景少，这是我们南总。”

    南冬城站在原地伸出右手：“景少，欢迎光临。”

    景赛云上下打量他几眼，放开何艳丽来到他面前，握住他的手笑容满面地说：“南总，久仰大名，今日一见，三生有幸。”

    南冬城回道：“景少客气了，您什么时候来玉川市的？应该提前说一声，凌川好为景少接风洗尘。”

    景赛云笑着说：“是朋友，什么时候都有机会。”

    “那好，希望景少别见外。请坐。”

    两个人坐下来，厉传奇给景赛云送来咖啡，给南冬城泡的茶，顺手也给了何艳丽一杯茶。

    南冬城端起茶杯的时候，暗暗打量景赛云，只见他端起咖啡抿了抿，夸道：“厉特助煮咖啡的手艺不错。”

    厉特助谦虚地说：“希望这咖啡合景少的口味。”

    何艳丽原以为景赛云一见南冬城就会气势汹汹地帮她讨说法，没想到他竟然跟南冬城坐下喝咖啡去了，不由有些不解，又不敢说什么，只能嘤嘤地哭。

    对何艳丽的嘤嘤声，南冬城充耳不闻，问景赛云：“景少来玉川市，是要打算在这边发展生意吗？希望南都国际可以帮上忙。”

    这是试探可不可以合作的意思，做生意的人，只要有机会都希望能够抓住。

    “我正有此意，”景赛云放下咖啡杯笑着说：“我想在玉川市开一家娱乐城，南总有没有意合作？”

    南冬城心里奇怪了，景赛云来玉川市后必定做过调查，应该知道南都国际的娱乐城快建成了，那他这话是什么意思？

    他微笑着说：“想必景少应该知道，我们的娱乐城马上就要竣工了，计划在五月一号正式营业。”

    “是吗？”景赛云的手指敲敲茶几，说：“那我入股怎么样？”

    南冬城看了看他敲击桌面的手指，不动声色地问：“景少打算入股多少？”

    “百分之五十一。”

    景赛云的意思很明确，要南冬城转让百分之五十一的股份给他。

    南冬城觉得好笑，南都国际和韩牧云合资修的娱乐城，韩牧云出资百分之十，南都国际出资百分之九十。

    景赛云要入股百分之五十一，就成了最大的股东，这一来娱乐城还没有营业，他和韩牧云就没了话语权，那他们修这娱乐城做什么？

    “很抱歉，”南冬城说：“娱乐城是南都国际和别的公司合资的，景少能不能入股，我说了不算。”

    “南都国际百分之九十的股份，南总有绝对的话语权，”景赛云似笑非笑地说：“如果那家小公司不听您的话，您可以直接把他踢开，我们两家合作。”

    “这不成，”南冬城说：“我们做生意的人最讲究的是信誉，既然我已经跟他们签了合约，当然要信守承诺。”

    景赛云又敲了敲茶几，说：“南总是不是舍不得给那笔违约金？你放心，只要你跟我合作，这笔违约金由我来付。”

    “不是违约金的问题，”南冬城不卑不亢地说：“景少是大家公子，您应该明白，生意场上，虽然赚钱是第一要素，但信用也很重要，如果毁了自己的信用，以后赚钱的路子就不好走了。”

    景赛云的语气变得咄咄逼人起来：“南总的意思是你绝对不跟我合作，是吗？”

