    在这条离谱的消息开始在神盾局小队和地狱厨房之中流传开来的时候。

    身处纽约警察局中的史黛西局长也收到了消息。

    嗯，是乔治打电话通知他的。

    “局长，事情现在已经解决了，我想我们可以在地狱厨房中设立警察局了。”乔治对着电话说道。

    明明是一条好消息，但是他的脸上并没有任何的喜色，一副百无聊赖的样子。

    实在是阿列克谢这就怂了，同意他在地狱厨房中开设警察局这件事，实在让他高兴不起来。

    阿列克谢怂了，自己还怎么升级？

    难搞哦~看来又要寻找新的升级手段了。

    不过到也不算是太糟，今天乔治在犀牛帮的据点中尝试了一下，目前为止，枪械仍旧可以对他造成有效的杀伤力。

    换句话说，现在用常规力量还是可以继续刷级的！

    这能算的上是不幸中的万幸了。

    而电话的另一边……

    听到这则突破性进展消息，本应该高兴的史黛西局长并没有预想中的那么高兴。

    无他，只是因为乔治给他打电话报喜的同时，也是来找他要钱的。

    正常来讲，乔治找他要钱是没有问题的，毕竟再怎么说，史黛西也是纽约警察局的局长。

    每一年从纽约市政府拨下来的经费也不在少数。

    史黛西局长从来没想过乔治的动作和效率能这么快，甚至他已经做好了乔治从地狱厨房铩羽而归的心理准备了。

    纽约警察局的经费如果需要追加，是需要向纽约市政府申请的，虽然每一次申请追加经费，如果没有特殊原因都会通过，但是那需要经过纽约市议会以及各个部门的审批的。

    流程很繁琐，需要等待一段时间。

    恰好，问题就出现在这段时间上！

    如今的纽约警察局的经费，用于日常的开销和发放薪水是没有任何问题，但是绝对撑不起在地狱厨房中从零开始组建一个警察局，甚至连在地狱厨房中租下一处房子作为警察局都做不到。

    要是想要组建地狱厨房的警察局，恐怕纽约警察局连薪水都会放不出来了。

    拖欠警察的薪水？纽约警察局就真成了一个笑话。

    而且漂亮国的警察系统和乔治前世国内的警察系统可不一样，没有那么高的思想觉悟。

    大部分警察对于他们这身制服根本就没什么信仰可言，拖欠薪水将纽约警察局告上法庭都是小事。

    史黛西局长主要是怕大批警察离职带来的连锁反应，他都无法想象，到时候纽约市会混乱成什么样……

    可是偏偏，现在问题就是存在，现在的乔治称之为纽约警察局的英雄也不为过，他打破了地狱厨房没有警察局的僵局。

    要是乔治连租下一栋房子成立警察局的钱都拿不出来，他在地狱厨房中恐怕会沦为一个笑话了。

    总不能让英雄又流血又流泪吧，虽然乔治从未跟他讲过到底是怎么做到让黑帮老大屈服的，但是史黛西局长知道，那一定不容易。

    他现在拿着电话站在办公室的窗前，手中如同抓着一块烧红的烙铁一样，不知道该怎么跟乔治开这个口。

    “喂，喂，喂，局长你还在听么……”电话中传来了乔治的催促声。

    史黛西局长咬了咬牙，最后还是决定跟乔治实话实说。

    “乔治，你做的很好，但是是这样的，现在有一个问题……”史黛西局长强忍着心内中不安和内疚，对着乔治将现在面临的问题如实讲了一遍。

    史黛西局长甚至做好了被乔治破口大骂的心里准备，换位思考，如果是他的话，没准他这会已经提着霰弹枪冲到局长办公室了。

    但是，让他没想到的是。

    乔治只是沉吟了片刻之后，并没有大发雷霆，反而对他问道，“局长，也就是说，现在地狱厨房设立警察局的事情只能靠我自己了？”

    “是的，我刚刚已经提交了经费申请，在经费申请下来之前，是这样的。”

    “哦~那对于警察局的大小和规模有没有什么规定？”

    “理论上来讲，是有的，但是现在情况特殊，可以权宜行事。你问这个干什么，难道你还能有办法解决不成？”

    史黛西局长说着说着，自己都笑了出来。

    别说是开设一个警察局了，现在就算是想要在地狱厨房中租一处房子的钱，他这个不贪污的局长都拿不出来，毕竟他还要养家糊口。

    更别提乔治这个刚刚入职的小警察了，能有什么钱？

    他调查过乔治，知道乔治并不是什么富人家庭，只是一个普普通通的孤儿，像这样的孤儿，华盛顿没有一千也有八百。

    乔治全部的身家也就只有他现在在皇后区的房子，还是租的。

    等等！租的房子？

    史黛西局长猛地醒悟了过来，那不成乔治是想……

    没错，他猜对了。

    “嗯，局长，我确实有解决办法，既然现在可以权宜行事，那我不如将这边的房子退租，去地狱厨房租一个公寓住，暂时作为警察局，等到经费审批下来，在更换更大的警局。”

    乔治无所谓的说道，说着他还在电话这边扣了扣脚。

    史黛西局长所有担心的事，在他看来都不重要，甚至地狱厨房是否真的设立警察局，他都无所谓。

    他关心的就只有一点，会不会有人来杀他，帮他刷复活币和属性。

    反正自己上班也是在地狱厨房，倒不如正好搬到地狱厨房去住，找死更方便点。

    但是就这么轻飘飘的一句话，听在史黛西局长的耳朵中，却让他的心中更不是滋味了。

    心中更加的内疚了！

    看看！

    多好的小伙子啊！

    为了将正义的光辉洒进罪恶的地狱厨房中，甚至付出了自己的全部！

    称之为罪恶克星也不为过！

    虽然自己现在能力有限，但是在有限的能力范围之内，他必须要为乔治做些什么，不然他今天晚上绝对会内疚到睡不着觉！

    “乔治，感谢你为纽约警察局做的贡献，你的功绩足以让你晋升为警司了。我现在就给你修改资料，薪水待遇从这个月开始按照警司发放！”

    史黛西局长诚恳的在电话说道。

    “……”

    正在抠脚的乔治彻底裂开了。

    局长，我是为你排忧解难啊！你为何恩将仇报！

    局长误我啊！

    杀一个警司跟一个一级警员的后果能一样么？

    你这样还让我怎么刷复活币啊！

