    陆林听到蔡邕那还算和善的话，从房梁上跳了下去。

    陆林背对着蔡邕，道：“我无意于此，蔡大人不要误会。”

    “是你……”蔡邕一听到陆林那苍老的声音，便是皱起了眉。

    他一听这声音，和看到陆林那身形，就知道了陆林是谁，毕竟白天刚见过。

    陆林这时候转过身，对蔡邕无奈一笑。

    蔡邕蹙着眉，上下打量了陆林一眼道：“老兄，你为何在我府上？”

    陆林对蔡邕拱了拱手道：“无意于此，实在是突然听到贵府传出琴音，便驻足聆听，不曾想琴音出错，便出手引导了一下……”

    说着话，陆林叹了口气道：“本想就此离开，但洛阳宵禁，便出此下策躲藏在贵府上，蔡大人见谅。”

    听闻陆林的话，蔡邕眼眉舒展，他对陆林摆了摆手道：“无妨，我还得多谢老兄救了我女儿，若不是你，小女很可能会遭受反噬。”

    陆林摇摇头，道：“举手之劳而已，本不想打扰大人一家，却不想还是打扰到了，我这就离开。”

    说罢，陆林就准备离开。

    蔡邕连忙说道：“老兄留步！”

    话音一落，蔡邕上前，含笑说道：“洛阳宵禁，你现在要是离开，可是会被当做贼人抓起来，不如就先在府上休息一晚吧。”

    “这不好吧？”陆林故作犹豫的说道。

    蔡邕笑了笑道：“有什么不好的，您救了我女儿，留你住一宿算得了什么。”

    说罢，蔡邕忽然释放出真气，出声道：“都别找了，人寻到了。”

    话音一落，蔡邕做出请势，说道：“老兄，随我入屋内详谈。”

    陆林点点头，走到了蔡邕旁边。

    二人并作一排，进入了屋内。

    这个时候，两道火急火燎的身影从门外跑了进来。

    赫然是蔡家姐妹花。

    两女气喘吁吁的倚着门框，就听蔡贞姬问道：“父亲，人在哪儿呢？”

    刚问出声，蔡贞姬的目光忽然落到了陆林的身上。

    当看到陆林那苍老的面容之时，蔡贞姬的眼底有一丝失落。

    这和她想象中的样子，差别有些大……

    蔡琰倒没有蔡贞姬那复杂的心理，她眨巴着那明亮的大眼睛道：“是这位老爷爷吗？”

    蔡邕这时候点点头，随即招呼蔡贞姬道：“贞姬，快来向老兄道谢，若不是他，你今日定会身受重伤。”

    闻言，蔡贞姬平复了一下心情，往陆林走来。

    虽然蔡贞姬此刻心里落差极大，但书香世家的教养让她始终保持着礼数。

    就见蔡贞姬走到陆林面前，欠身道：“多谢老先生救命之恩。”

    陆林摆摆手，道：“谈不上，蔡小姐不必如此。”

    说着话，陆林的目光突然意味深长的看着蔡贞姬道：“蔡小姐，老夫有个问题想问问你。”

    闻言，蔡贞姬微微一愣，有些诧异。

    因为她此刻心中也有很多问题想问陆林。

    “老先生要问什么？”蔡贞姬疑惑的看着陆林问道。

    蔡邕此刻的目光很自然的落在了陆林身上，他也有点好奇陆林要问什么问题。

    这时，就见陆林蹙着眉说道：“蔡小姐刚刚所弹的曲子是风华雪月曲吧？老夫想知道是谁教给你的？这曲子应该只有老夫和老夫的弟子才会弹的。”

    陆林的问题，直接是让房间里的气氛变得很是怪异。

    蔡邕和蔡贞姬此刻都是一脸惊讶的表情。

    特别是蔡邕，本来他带陆林到屋里，就是想问问风花雪月曲的事情。

    可没想到，陆林竟然先一步问出来了。

    陆林此刻看到蔡邕的表情，心中非常平静。

    这就是他要的效果，风花雪月曲的事陆林早就考虑着的。

    而且他认为蔡邕带他进来，可能就是问这件事。

    为此，陆林直接伪造一个身份，先入为主。

    “老兄，你弟子是谁？”蔡邕此刻的表情很怪异。

    蔡贞姬此刻也一脸好奇的看着陆林。

    父女俩的神情都不怎么对劲。

    陆林看了两人一眼，忽然是笑了笑，随即一本正经的说道：“我若是没猜错的话，蔡小姐的风花雪月曲应该是我那弟子教的吧？他叫陆林。”

    话音一落，一直未出声的蔡琰忽然叫道：“真是小林子！”

    听到蔡琰的话，蔡邕和蔡贞姬此刻的神情都已经明悟。

    不过他们的心里依旧觉得有些不可思议。

    这可太巧了一点。

    这时，蔡邕便是出声道：“老兄你没说错，这风花雪月曲的确是陆林教的。”

    说着话，蔡邕眼眉低垂，忽然很沉重的说道：“老兄你有一个好弟子。”

    陆林看到蔡邕那突然悲观的样子，心中一滞。

    这突然伤感是怎么回事？难道蔡邕也了解光禄勋大火的事了。

    若真是如此，那蔡邕应该也以为他死了吧。

    陆林故意一笑，便是说道：“还算行吧。”

    蔡贞姬听到陆林的话，笑着摇摇头，而后一脸敬佩的出声道：

    “老先生，您要求可太高了，小林子真的很厉害，您知道吗，他在一个月前可是一日连观七碑，在洛阳可是人尽皆知。”

    听到蔡贞姬的夸奖，陆林的脸一点都不红，不过脸上的笑容却是完全掩藏不住。

    这种感觉还挺不错……

    蔡邕此刻在旁边见到陆林满脸笑容的样子，眼底流露出一道不忍之色。

    他在想，要是陆林知道自己那么优秀的弟子死了，会是作何感想？

    这时，就见蔡贞姬眼中流露出一抹遗憾，而后说道：“就是不知道为什么今日观碑会他没有参加，如果他参加了，肯定能再造奇迹的。”

    陆林听到蔡贞姬的话，便是故意说道：“他可能是有什么事耽搁了吧，不是说观碑会要举行三天么，他应该会参加的吧。”

    陆林这话，是说给蔡邕听的，他想从蔡邕这里知道点关于观碑会还会不会举行的消息。

    不等蔡邕说话，蔡贞姬忽然是说道：“或许吧，不过今天太学出了事，也不知道观碑会还会不会举行。”

    话音一落，蔡邕忽然沉声说道：“观碑会照常举行，不过小林子可能参加不了了。”

    听得这话，蔡贞姬直接蹙着眉问道：“父亲，为什么这么说？”

    蔡邕叹了口气，没回答蔡贞姬，而是转头看着陆林道：“老兄，有件事我得告诉你。”

    陆林看向蔡邕，道：“何事？”

    “今天下午，皇宫中的光禄勋府发生大火，大火现在都还没灭，小林子很可能在光禄勋府中……”

    此言一出，蔡贞姬的表情直接一变。

    “父亲，您说的是真的？”

    说话的时候，蔡贞姬满脸不可置信，她的目光立马是看向了陆林。

    陆林此时心里很郁闷，这种亲耳听到自己死讯的感觉，还真挺奇妙的。

    而蔡邕和蔡贞姬此刻看到陆林面容呆滞，二人都以为陆林是因为反应不过来……

