    老者冰冷的话语让洛尘眉头微微一皱。洛

    尘终于放缓脚步，停了下来，看向了那个老者。

    老者实力的确不俗，浑身皮肤似乎都泛着一股淡淡的金属光泽，一看就是一位高手。

    而且姿态傲然，仿佛谁都不放在眼里一般。

    不过在洛尘眼中，依然只是一只蝼蚁而已。

    “后悔？”“

    这天下间还没有人能够让我后悔！”洛尘同样平淡的开口道。“

    哼，年轻人，你太自大了，高丽随便出来一个年轻人都比你更有潜力，更值得栽培。”老者露出不满的神色。“

    如今我主人给你机会，你却拒绝了。”

    “你可知道，刚刚给你机会的人是谁？”老者神色越发的傲然和冷淡了。“

    在高丽，即便是荣家也要给他三分薄面，在国际上，他也有一定的名气，甚至出行一些小国，总统都会亲自迎接！”

    “一声令下，高丽诸多高手便会闻风而动！”

    “如果要论异能，他是曾经高丽所有异人的教父，哪怕是高丽异人第一人，荣在旭见到他都得称他一句老师！”老者双目之中有寒光闪过。

    你区区一个一级异人，普通的不能再普通了，高丽的第二高手万人屠亲自向你伸出橄榄枝，你居然敢拒绝？在

    老者眼中，洛尘这样行事，就是不识抬举，不知道天高地厚，自然有心想要出手教训洛尘一下！毕

    竟区区一个一级异人而已，随手几巴掌他根本挡不住，给他留个教训，免得日后不知道自己几斤几两。

    “成老，算了。”金在钟在一旁开口道，毕竟怎么说也是自己女儿带回来的朋友，而且又是自己女儿的生日，不能太过分。“

    是，主人。”成老低头称是，但是看向洛尘时，依旧还带着一股怒气。他

    心中尊敬金在钟，容不得别人对金在钟有半点不敬。

    况且就冲洛尘刚刚的态度，他都应该给洛尘一个教训，毕竟你一个一级异人在他这个三级异人面前，居然没有半分谦卑之心。

    只是既然金在钟开口了，成老也不好多说什么了。

    洛尘看了看成老，也没和成老计较，直接径直回屋去了。等

    洛尘走后，成老才继续开口道。“

    主人，你刚刚应该让我给他一个教训！”

    “这小子太目中无人了，根本不知道以你的地位和身份和他那样说话，已经算是一种恩赐了！”成老不满的开口道。

    “罢了，以我的身份和地位，难道还要和这样一个孩子计较不成？”金在钟傲然的开口道。他

    是高丽的异能教父，更是万人屠，地位可谓是一人之下，万人之上，即便是总统见到他也得礼让三分。

    区区一个普通一级异人，他确实没必要去计较。

    既然给了对方一个机会，已经算是恩赐了，对方既然没有把握住就算了。

    “不过你说的其实也对，这小子有些太不识抬举了，本事不大，脾气倒是不小。”金在钟再次开口道。“

    以他这种性格注定他日后要吃大亏的！”金在钟再次定论道，在他眼中，他可以如此自视甚高，那是因为他的实力摆在那里，毕竟万人屠不是白叫的。

    但是你一个年轻人，论实力不值一提，论身份地位更是无法提了，居然也敢这般狂傲？而

    成老则是点头称是，他自幼崇拜强者，哪怕对方年纪比自己小也无所谓，要不是当初荣在旭拒绝了他，怕是他早就跟在荣在旭身后了。成

    老毕生愿望就是跟随一位强者修行，所以他对金在钟很是尊敬。

    洛尘回到屋子里，金素妍赶忙站起来开口问道。“

    洛先生，没事吧？”

    洛尘摆摆手，冲金素妍笑了笑，若非看在金素妍的面子上，肯定会有事，但不是洛尘自己有事，而是金在钟有事！这

    对于洛尘来说，只算是一个小插曲。

    吃完饭，金素妍又将洛尘送回了酒店，洛尘则是负手而立，看向了下方的璀璨灯火。

    他的房间在酒店的最高一层，一面巨大的落地窗户刚好让洛尘足以将脚下的景色尽收眼底！

    洛尘一边看着迷离的夜色，一边嘴角划过一抹冷笑。

    一股强烈的精神波动传来，洛尘眼前的景色改变了。

    恐怖游戏！

    洛尘再次被拉进了这个游戏里面。此

    刻环顾四周，洛尘发现自己出现在了一个乡村里面。

    洛尘正打量着，忽然背后传来了一道甜甜的声音。“

    洛先生？”洛

    尘扭过头，发现身后是一个染着一头金发的美女，美女一件极短的黑色热裤，上身一件紧身的白色体恤衫，将扭动的小蛮腰紧紧包裹住。而

    且女子脸颊本身也算是极品，无论是五官还是气质都算出众。

    洛尘有些疑惑，自己好像不认识对方啊？“

    洛先生，咋们今天刚刚见过，你就忘记我啦？”女子提醒道。

    女子这么一提醒，洛尘瞬间就想起来了，是在金素妍家里见过，这个女孩子就是十几个女孩子当中的一个，好像叫做韩佳人。只

    是当时人太多了，洛尘也没有太过留意，所以一时没有想起来。“

    不好意思，我一时之间没认出来。”洛尘略带抱歉的开口道。

    “你怎么会在这里？”洛尘问了一句，毕竟韩佳人看起来似乎只是个普通人。

    “我算是这里的常客了，已经来过好几次了。”韩佳人冲洛尘笑了笑，然后吐吐舌头。

    “好几次？”洛尘眉头一皱，这可是恐怖游戏，怎么会来了好几次呢？

    毕竟要是在这里没过关，按理说会被抹杀的才对。

    “是的，虽然这也是恐怖游戏，但是却没有那么严格，被淘汰出局的人是可以活着回去的。”韩佳人解释道。

    这里算是恐怖游戏的一个中转站，在这里当然也有一个游戏，那就是抢夺功勋！每

    个人身上都有一个功勋，一旦被抢夺了，那么那个人就被淘汰出局了。而

    功勋，则是可以拿来换取一些东西的。“

    这里是乡下，在城里有一个功勋碑，那里可以看到功勋的排名。”“

    据说这一次，好像排第一的是你们华夏的一个人，好像叫做青芒！” 

