    这书卷并不让他直接看完。

    有阵法限制了。

    不过刚才看了这么些，苏乾已经觉得这赤霄剑诀也很不凡了……跟普通的剑法的差别，就在‘法’的运用上。

    这赤霄剑法，已经不是世俗剑法了，而是法术。

    除了物理的身体的变化，还有气的运用等等之外，这赤霄剑诀中，一招一式，都更多有巧妙运用真意的法门，也的确如闻心真人师尊所说，这赤霄剑诀，其中有运用雷之真意、寒冰真意、以及空间真意，主要是这三种真意。

    每一招每一式，都有这些运用在其中。

    像是这种剑法，若是那些真意奥妙还没有什么大的领悟的圣级超凡来修炼，自然就会进境缓慢，修炼很多年都修炼不好，因为像是普普通通的一剑斩杀出去，再一翻手，剑势再一变，斩杀向另外的方位。

    这么简简单单的变化，都需要用到空间真意以及寒冰与雷几种真意，若是真意领悟太低，根本修炼不了这一门剑法，或者三种真意缺少哪一种，修炼起来也会威力没有秘籍上面说的那么强大。

    “师兄，我想要修习这赤霄剑诀，可怎么无法观看下面的？只能看第一层？”很快，苏乾也是问那在这道藏殿执勤的水源道观的那师兄，现在也没知道那师兄叫什么名字，不过，他没介绍，苏乾也没有特别问。

    “哈哈……苏师弟，你想要赤霄剑诀么？噢，对，你拜在观主门下，自然会修行这门剑诀……”那执勤的师兄也是说着：“这个是问道殿的规矩……你需要那种功法，你得到我这里来登记一下，而后用相应的贡献点以及灵石换取。登记，也是为了统计一下，好知道门中弟子一个个都修行了何种法门。”

    这师兄解释说着。

    “噢？如此么？”苏乾闻言也是走了过来：“那师兄，我要这赤霄剑诀……”

    “嗯，苏师弟，这赤霄剑诀，需要两千贡献点！还有五千灵石。”随后，那师兄也是说着。

    “两千？五千？”苏乾一听，松了口气，他现在贡献点有三万多呢，灵石更有近十万……之前赢那沈玉轩朱子衍什么的，得到了不少，师尊闻心真人也赐予了一些。

    当然，两千也挺多了，之前给门中新弟子的，也就五千贡献点。这贡献点是个什么东西，如何获取，现在苏乾也根本不懂，他也懒得去想太多。

    很快，苏乾也是又熟悉了一下自己的身份玉牌的功能使用。

    将两千贡献点转给了这师兄，也挥手从乾坤戒中拿出来灵石。

    只见那师兄将那赤霄剑诀的玉质书卷放到一个圆形的太极八卦图上，他又不知道施展了什么法诀，那太极八卦图呼地一下旋转了一会儿，停了下来，那师兄便是将玉质书卷还给苏乾。

    “苏师弟，行了，现在可以看赤霄剑诀全部的内容了……”那师兄说着：“不过，苏师弟，我们道藏殿的规矩，是秘籍只能在道藏殿内观看，不可以外出带出去……所以，你只能在这道藏殿里面观看，记忆，记熟了，离开，如果一次没记住，也可以下次再来，这里有你的登记，下次来，你就可以直接来看这赤霄剑诀。”

    他说着。

    “噢？如此么？”苏乾眉头一皱，没想到学个剑诀，还有这么多规矩。

    不过既然是水源道观的规矩，他自然也得遵守。

    “嗯，苏师弟，我们道藏殿，可不止藏书室，二楼，还有一间间修行的地方……你可以拿着剑诀，到二楼中，修行石室里，慢慢记忆修行，当然，也可以在这里记忆熟悉了，然后离开……”

    “噢？还有修行之地？”苏乾也是一个惊讶了。

    而后。

    苏乾也是没有继续呆在一楼，而是上了二楼，他选了一个房间进入，果然，里面有着蒲团，还有着灵气汇聚，显然也是不普通的……也没想太多，苏乾就是盘膝在蒲团上。

    “赤霄剑诀，继续看！”接着，他就是再次打开手中拿着的那玉质书卷。

    又看了一会儿赤霄剑诀的内容。

    刚才在一楼，苏乾是看了第一层的内容而已的，第一层就是最简单的入门的，接着苏乾又看了第二层的内容，其实不能说是层，因为这剑诀，其实是一招一招，不过，越后面越深奥……

    “不愧是师尊也在用的剑法，的确厉害……”苏乾看着，心中也是赞叹。

    这赤霄剑诀，乃是法术。

    不是凡俗剑法。

    其中对于雷之真意寒冰真意以及空间真意的运用，可以说得上是神妙，让苏乾每一次看，都有种想要拍案叫绝的冲动……

    “对了，我以前修炼凡俗功法，是因为肉体经脉全部畅通，所以修行功法，也畅通无阻，不知道现在修炼这种等级的剑法，会不会还有这般速度……”不过，还没看完这赤霄剑诀呢，苏乾猛然想起来这个变化，也是眉头一皱。

    之前他赶来天都，就是为了拜师门派，学习真正厉害的功法，想要依仗自己任何功法一修行就会的能力，短时间内提升一番自己的实力。

    但没想到，现在才知道，原来高等级的剑法，已经不止需要气在体内运行，要打通经脉，那么简单了，更多的，还需要真意的运用……这就跟之前有些不一样了。

    “我先试试……”而后，苏乾也没心思继续看下面的内容了。因为越后面越深奥，他还是先尝试一下修炼再说：“赤霄剑诀，基本的十八式变化……”

    赤霄剑诀第一层的内容，更多的不是再讲招式如何。

    还没有真正的赤霄剑诀的完整的剑法招式，而是只有十八种剑法的基本变化……秘籍上还说，必须要将这十八种变化修行到熟练，才能往下修行，这样才更好，若是这十八种变化修炼不夯实，那么下面的招式，修炼起来就会非常难。

    这就是基本功了。

    只有把基本功练好，之后才能运用这些变化，修行下面的各种精妙的招式。

    一般人来修炼这赤霄剑诀。

    首先需要解决的，是打通每一招相应的需要的经脉，因为每一招气在体内运行的路线都不一样，这是肉体方面需要修行到位的地方，每一剑斩出，都是需要气的力量爆发的；再而之，才是真意在剑法的每一次变化上，需要做出来的配合……而这赤霄剑诀，需要用到寒冰雷空间三种真意，那么就要参悟出这三种真意才行。

    “气在经脉的运行，这一方面，我没有什么问题，记忆一下，也就行了。而且，我的真意，寒冰雷空间三种，都已经参悟到达道之域境了……”苏乾此时也是心中在思考着：“应该不会有什么问题吧？”

    当然，分析是这么分析，还要落实到实践上才知道如何。

    试试。

    十八般基础剑势变化之一。

    而后。

    苏乾也是站立起来，神念一动，真意的力量，已经笼罩在寒霄剑上，他隔空摄取手一握，就是已经握住了寒霄剑，他现在的隔空取物，已经不是以前需要把气蔓延出去一缕缠绕其上再摄取过来的那种了。而是无形中的法力，直接将东西摄取过来。属于真正的隔空取物，在凡人面前，那就真的是完全看不懂。

    无形中，就将东西摄取过来。

    像是以前那种摄取方式，凡人也是可以看到气缠绕其上的。现在的，更加高明了。力量已经属于法力。

    呼。

    再接着，苏乾一把抓住寒霄剑的剑柄，便是一下子拔出寒霄剑来。

    这寒霄剑剑身之上，本来就有淡淡的寒气以及丝丝雷光隐约闪烁。

    剑体却是寒冰一般的模样，看起来还是很炫酷的。

    “试试！”

    终于。

    苏乾握着寒霄剑一挥，斩杀了出去。

