    红包八百，大龙香烟两包，水果两袋，总价值在一千出头的样子。

    这就是李兴文舅舅王金成送来的请媒礼品，基本是参照李家的标准。

    看到江枫收下请媒红包后，王金成便笑着说道：“江大师，我先给你介绍一下我们家的情况，我是大陂镇人，跟我家那口子在镇上经营着一家米粉店，主打的是生料煮粉。这米粉店我已经干了十几年了，生意还算过得去，攒下的家底虽然没办法跟我姐夫家相比，但一百几十万总是有的。”

    李兴文在旁边插话道：“江大师，这是我舅舅谦虚了，他经营的那家粉店何止是生意还算过得去啊，根本就是镇上生意就好的一家粉店了。”

    江枫点头笑道：“文哥，我心里有数了，王叔你继续说！”

    王金成笑了笑，继续说道：“我家那小子名叫王峰，今年28岁，普通的大学毕业，身高大概有172左右，长相的话我这里有照片，我微信发过去给你！”

    说着王金成拿出手机一边操作一边说道：“目前，我家那小子在省城经营着一家小小的奶茶店，只是奶茶店的位置不是很好，生意也一般般，平均下来每个月的纯利润也就三四千的样子，比不上人家出来打工的工资也就算了，还白白承担了投资失败的风险，真是一点都不划算。”

    江枫看了看王峰的照片，发现人长得普普通通，不丑也不帅，戴着一副近视眼镜，看起来倒是斯斯文文的。

    听到王金成这么一说，当即笑道：“王叔，话也不能这样说，打工的拿工资一般来说是不用承担什么风险，但工资毕竟是死工资，除非是那些牛逼哄哄的打工皇帝，否则一般人想靠打工发财根本是不可能的事情。

    可自己投资开店就不一样了，就算现在赚不到什么钱，还要承担投资失败的风险，然而一旦投资成功，那收获也是惊人的。”

    李兴文也跟赞同的说道：“江大师说得没错，更何况现在表弟的奶茶店又没亏钱，只是赚得少了一点而已。先让他经营一段时间，就算赚不到什么钱，至少也收获了经验，等下次再投资的时候，考虑就会更加全面，投资成功率也就更高了。”

    “这道理我懂，我现在不担心他投资失败，而是担心他的婚姻大事。”

    说到这里，王金成叹了口气道：“江大师你是不知道，我家那小子性格比较木讷，社交几乎为零，跟小文这个表哥比起来可以说是两个极端。如果我不为他张罗着相亲的话，我都怀疑他能单身到老。”

    江枫说道：“王叔不必担心，每个人的性格都不一样，峰哥的性格一听就是那种实实在在的人，这种男人或许不浪漫，也不懂得如何哄女人开心，但他能给予女人最想要的安全感，这就足够了！”

    王金成点了点头，说道：“江大师你的眼光我是相信的，反正一切就拜托你了！”

    江枫笑着应道：“不用客气，王叔你等我消息就是了！”

    ……

    接下来两天，就像是约好了一样，又有两位客户上门请媒，其中一个是李兴文的发小周晓奔，一个是张秋兰的表哥何旭。

    连续三天接待了三个客户，都是与第一个客户李兴文有着千丝万缕的关系，从这里就可以看出口碑的重要性。

    因为三个客户都跟李家有关，所以请媒礼基本都保持一致，加上红包价值都在千元左右，算是小小提高了请媒的门槛。

    如今江枫不仅拥有了自己的代步车，且婚姻匹配值的搜寻范围也由原来的方圆十里扩张到了方圆三十里，自然是轻而易举的就搜寻到了适合的目标。

    而且三个目标的婚姻匹配值都不低，一个81分，一个83分，一个84分，如此高的匹配值一旦结成夫妻，那肯定都是千里挑一的模范夫妻。

    在安排他们相亲过后，江枫又是三千块红包进账。

    毫无疑问，三个客户都用红包数额来表达了他们的态度。

    相亲跟年轻人的自由恋爱是截然不同的，愿意参加相亲的男女，一百个里面起码有九十九个是冲着结婚去的。

    因此，参加相亲的男女基本都会遵守一条不成文的规矩，那就是在短时间内做出要不要继续跟相亲对象往下发展的决定。

    毕竟会参加相亲的基本都是年纪略大的男女，以他们的年龄已经不允许他们像年轻人一样花个两三年的时间去慢慢了解对方了。

    不管男女，当年龄从2字头变成3字头的时候，心都不会再像以前那么从容淡定了。

    ……

    深市。

    关外某镇。

    江春莲正一脸欣喜的往车上搬行李以及礼品，明天就是七月十四了，自从上个世纪九十年代初来到这里打工，并远嫁到了这里之后，她回娘家的次数就屈指可数了。

    回娘家过七月十四更是一次都没有。

    今年的七月十四，难得儿子愿意陪她一起回娘家过，江春莲自然是有理由高兴。

    这农历七月十四，又被称为鬼节、中元节，是我国非常重要的传统节日之一。

    我国地大物博，各地的风俗习惯也是大不相同，有些地方把七月十三、七月十四、七月十五这三天都定为节日，甚至还有着“十三只鸡、十四只鸭、十五斤猪肉”的说法。

    还有桂省与黔省的一些地区，甚至从七月初一便开始过节，一直过到七月十四或者七月十五的，因此才有了七月十四大过年的讲法。

    当然，连过十几天节的毕竟只是少数地方，就像江春莲所在的青河镇虽然也挺重视七月十四这个鬼节的，但也只过七月十四这么一天而已。

    把行李与礼品都搬到后车箱放好，江春莲便与柳艳一起上车。

    柳艳是她儿子崔远两个月前交的一个女朋友，目前两人已经到了谈婚论嫁的地步，这次是跟着儿子一起去玩的。

    开车的是儿子崔远，在车启动离开之后，江春莲不由得暗暗叹了口气。

    其实她是想老公崔志远一起陪她回娘家的，可惜两人已经结婚二十几年了，她老公仅仅只陪她回过一次娘家。

    而面对这些年来娘家人的询问，江春莲自然要替老公打掩护，说他工作忙，没有空。

    可实际上是怎么回事，不仅仅江春莲自己清楚，恐怕娘家人也都猜到了。

    她看似嫁得风光，家里资产过千万。

    可如人饮水，冷暖自知。

    实际上她在这个家根本没有什么话语权，经济大权更是想都不用想，她手中掌握的钱财从来没超过十万这个数。

