 秦立冷笑着道：“你也不想想，你都看得出来的东西，你觉得我会看不出来吗？

刚刚的检查里，有一个系列检查就是针对这个的。

你看清楚了：第一，支气管激发试验或运动试验，是阴性！第二，支气管舒张试验，也是阴性！第三，昼夜PEF变异率，这个还不能完整测量出来，但看数据对比平均数据，就能判断肯定低于百分之二十！只要病人有哮喘，这三点至少有一点会不同，然而……这三点都是完全正常的，所以这病人根本就没有哮喘，只是单纯有点严重的支气管炎伴随轻微肝炎而已！”

这话一出……有理有据，令人信服。

在场几乎所有人都一下子相信了秦立的话，觉得杨天是自作聪明、搬起石头砸了自己的脚了。

“就说嘛，秦医生怎么可能会误诊呢？”

“是啊，这么简单的病，秦医生怎么可能看不出来？”

“就是就是，这小医生也真是搞笑，学了几天医术，居然就敢质疑秦医生这样的老医师了。”

“自不量力啊，现在的年轻人怎么都是这样的啊。”

……病人家属们也纷纷放下心来，对杨天冷嘲热讽。

这样的机会，一旁的宋扬自然更是不会放过。

他嘲弄地笑着，道：“都说了你没那本事了，还敢出来献丑，这下好了吧？

你的那点想法，人家秦医生早就想到了。

这脸真是打得啪啪响啊！”

楚依依也有些搞不清楚状况了——杨天这家伙怎么回事啊？

怎么一而再再而三地挑战权威啊？

难道他真得是犯傻了吗？

可是……以上一次他治疗病人时展现出来的医术看来……应该不会吧？

到底是怎么回事啊？

此刻……作为众人目光的焦点。

杨天并没有低头看那份报告。

因为……他看不懂。

老头子从小就只让他学中医。

每次一谈到西医的医术，老头子从来都是很不屑地撇撇嘴说——跟祖宗流传下来的东西一比，那些不过都是垃圾！若是论到西医里一些药物的成分，他还有些了解——毕竟之前做杀手的时候，用起药来，还是经常会用到西医的药的。

所以他明白——得哮喘的病人吃阿司匹林肯定会死得很惨！可若是论起诊断、检查等别的东西，他就是一窍不通了。

所以这份报告他压根就看不懂，也不知道秦立说的那三点是什么鬼东西。

不过……他知道一点。

那就是，自己的诊断不会出错！杨天很淡然地看了看病人、病人家属，然后对着秦立道：“器械检查，的确是医学诊治中很有效的工具，但工具只是工具，在医学没有达到完美之前，谁也不敢说检查的结果就一定能代表真相。

你连病人的讲述都没有听完，甚至听了也不在意，那你当然不会知道病人究竟得了什么病。

别忘了，刚才病人说，他头晕，胸闷，气促，而且，他家人也说了，症状在早晚尤其剧烈。

这是最典型的哮喘症状，支气管炎根本就不会有。”

秦立闻言，却还是不以为然，丝毫不信杨天的话，“检查结果都不信，那信什么？

信你这毫无根据的推断？

如果都像你这样给人看病，那我们医院早就被气愤的病人家属给炸掉了！”

众人一听，好像是啊！这小伙子从一开始就没有给老人有任何的诊断或者检查，甚至质疑秦医生的时候连检查结果都没看——这不就是在瞎猜吗！于是他们都更坚定地站在了秦立一边。

“没错，你这小子完全是在瞎猜！”

“对啊，连检查都没检查过，你都敢瞎说，真是胆子大！”

“再浪费时间，耽误我们老爷子看病，小心我们把你赶出去！”

……面对众人的质疑，杨天依旧一脸淡然，耸了耸肩，道：“我不需要做什么器械检查，因为我用的中医。

望闻问切，这种程度的病，光用望和问就够了。”

这话一出……众人不但没有丝毫信服，反而更加嗤之以鼻了。

尤其是秦立，差点当场给笑岔气了。

“哈哈哈哈哈！中医？

你这小子，居然跟我说你用的是中医？

都二十一世纪了，那种伪科技一样的东西，居然还有人信？

哈哈哈，真是笑死我了！”

秦立大笑着道。

病人家属们也纷纷跟腔。

“就是就是，现在这时代了，谁还信中医？”

“中医不就只是补补身体时用的吗，哪能用来看病？”

“对啊，现在谁还看中医啊？

最多就是需要补补身体的时候，去开几副中药喝喝。”

……听到这些人的话，杨天倒不觉得生气，只是觉得有点悲哀。

中医，在这些人的眼里，居然已经成了这样了吗？

没人用？

只能开补身体的药？

不能用来治病？

由祖宗先人一代代研究总结、从上千年前一路传承下来的精粹医术，居然被华夏子孙们这样瞧不起？

除了悲哀，杨天真得不知道说什么了。

以前，他一直待在山上，就算下山，基本上也都是立马去国外完成任务，完成了任务再回到云仙山。

所以他一直都以为，中医在国内依旧流行，只不过国外比较盛行西医而已。

可这段时间，他渐渐发现，中医哪怕在国内，也已经越来越被看不起了。

而此刻，他更是深切地感受到，中医已经式微到了什么样的程度！悲哀之余，他忽然有些不甘，有些不服。

身为神医传人的他很清楚，中医是多么奇妙的东西，有多么强大的力量。

这样的文华精粹，若是在这一代就灰飞烟灭了，也太对不起那些刻苦钻研、传承的老祖宗们了吧。

没错，太可惜了。

既然如此……那我就来把它发扬光大吧。

杨天从来都不是一个只想不做的人。

既然有了想法，那就立马去做。

为中医正名？

就从现在开始吧！杨天漠然看着秦立，道：“中医不是伪科技，而是无数先人智慧的结晶，远比任何的器械诊断精准。

这位病人绝对是哮喘无疑，如果真得吃下阿司匹林，立马症状就会加重。

如果坚持吃，三天之内不死也是重残！到时候你这个当医生的，就算是死，也难以偿命！”

 