    汪显声死了.

    这个让管桂珍根本就不能相信，或者说不敢相信.

    她想的是今天汪显声还在自己这里呢，怎么突然就死了呢?

    更重要的是在于如果汪显声死了，那么自己会不会受到牵连?

    就在这个时候，外边响起了敲门声.

    “我去开。”

    管桂珍本来想去开门的，可是斯道兰说让他去就行了。

    “耿浩，你怎么过来了？？”

    斯道兰望着面前的林振东问道。

    “汪显声死了你知道了吧。”

    林振东站在门口说道：“我来是找你聊上一聊。”

    “进来吧。”

    斯道兰让林振东进来了，而待得林振东进来后管桂珍整个人都呆住了。

    “嫂子好。”

    林振东露出笑容朝着管桂珍笑道：“斯律师，你不用介绍了，我们今天中午其实已经见过了，当时我本来是想要找你的，但是你不在家，所以我就离开了。”

    “哦？？”

    斯道兰微微皱眉：“我怎么没有听你说起过？”

    管桂珍脸色不好看的说道：“我刚刚忘记了。”

    “嫂子，我和斯律师聊一下，你能不能……”

    林振东这个时候朝着管桂珍说道。

    “那行，你们聊，你们聊。”

    管桂珍直接离开了。

    林振东朝着斯道兰说道：“很遗憾，本来想要让汪显声接受法律的制裁的，可是怎么也没有想到的是他竟然先死了。”

    “是啊，对于汪显声来讲最应该做的是让他接受正义的审判，但是现在没有想到的是他死了，不知道是自杀还是他杀。”

    斯道兰同样有些遗憾的说道。

    “是我跟金巧巧报的警，这汪显声给金巧巧打了电话让金巧巧马上来找他，你也知道汪显声一直是控制着金巧巧的，咱们刚刚和金巧巧说了这些事，我害怕她一个人面对着汪显声再有别的事情发声，所以我陪着她一起去的。”

    林振东朝着斯道兰解释道：“可是一进去就发现他已经死了，为此我和金巧巧就报警了。”

    “哦？？”

    斯道兰朝着林振东问道：“那么他到底是他杀还是自杀？？”

    “这个不好说，需要到时候警方来确定。”

    林振东开口说道。

    他今天来的主要目地一方面是和斯道兰聊一下汪显声的事情，另外一方面则是跟管桂珍聊一下当年的事情。

    汪显声的事情过去了，但是这并不代表着管桂珍的事情就过去了。

    所以在和斯道兰聊了一翻之后他朝着斯道兰说道：“我能和嫂子聊一聊吗？”

    “恩？？”

    斯道兰微微皱眉：“你这是？？”

    显然斯道兰没有想到提是林振东和自己的老婆聊什么呢？

    “是这样的。”

    林振东笑着找了一个借口，再说了他本来就心中无愧，所以斯道兰暂时也就没有再说什么，但是当他跟老婆说林振东要跟她聊聊的时候，斯道兰明显感觉到自己老婆的神情不怎么对了。

    “桂珍，有什么事情你就跟我说。”

    斯道兰望着管桂珍皱眉说道：“我怎么感觉你今天挺不对的？？”

    “没事，你想多了。”

    管桂珍当然不可能跟斯道兰说这个事情，她只是朝着斯道兰表示自己没有事情，然后管桂珍跟着林振东池内来了。

    “汪显声是你杀的？？？”

    管桂珍朝着林振东问道。

    “当然不是，嫂子，杀人是犯法的，你觉得我可能这么做吗？”

    林振东微微摇头：“我来找你并不是和你说这件事情，我是想问一下你真的不准备跟斯律师进行一次全面的沟通吗？”

    “什么？？”

    管桂珍一愣。

    “我的意思是当年的事情你虽然有负责，但是其实你也是受害者，你最大的责任是在于对于犯罪份子的纵容，第一次，当你被体育老师强奸的时候你应该站出来，可是你没有，紧接着你因为害怕这件事从而被汪显声给控制住了，后来你更不敢去找汪显声的麻烦。”

    林振东朝着管桂珍说道：“正是因为你一次一次的纵容，不仅仅是你，还有其它女性对于汪显声的纵容，金丽丽和你其实是一样的，所以汪显声才会有恃无恐，但假如女性都站出来呢？”

    “怎么站出来？站出来闹的人尽皆知吗？到时候还怎么生活？？”

    管桂珍听着林振东的话有些激动的说道：“你不是我们女性，你也根本不知道这个社会对于我们女性的恶有多大，所以不要再说这些了，我不想听，现在汪显声已经死了，我只想要平平稳稳的生活。”

    “平平稳稳的生活？？”

    林振东听着管桂珍的话摇头笑了起来，在电视剧里她的女儿斯甜甜就是被变态在洗手间给强奸的，那个时候管桂珍的第一反应就是不能承认被强奸。

    可是如果上一个被强奸的女孩报警的话那么斯甜甜恐怕也不会出事了。

    “你刚刚也说了，这个社会确实对女性恶意很大，但恰恰如此才更应该勇敢的站出来，你不为自己想，你总得为你的女儿想一下吧，难道你告诉自己的女儿将来如果受了欺负要选择忍气吞声吗？到时候谁来帮你的女儿呢？？”

    林振东朝着管桂珍说道：“不说你女儿，我们就说金丽丽，假如第一次金丽丽面对着汪显声不选择沉默，那么汪显声是不是会得到应有的惩罚，这一次汪显声应该是自杀的，那么他为什么自杀呢？不也是因为我们给他的压力吗？？”

    说到这里，林振东停顿了一下说道：“你说到底不相信社会，这个可以理解，但是你不能不相信你的老公，斯律师一直都是做公益诉讼的，他甚至代理了很多的诉讼都是关于女性的，有性骚扰的，有家暴的，哦，对了，最近就有一起是梅湘南的，梅湘南面对着家暴选择的也是忍气吞声，但是她换回来的却是她老公安嘉和的一次又一次变本加厉，如果还是依照你现在的心思，到时候是不是你女儿嫁了人，她如果有任何事情也不能告诉你呢？？？”

    这翻话没有人和管桂珍说过，或者说因为她从小到大的环境导致的她一直以来对于这些事情都是选择了退让，容忍。

    不过这一次林振东却是希望管桂珍能够站出来，他把选择权交给了管桂珍。

    你是什么样子，将来你女儿就有可能是什么样子。

    林振东相信管桂珍可能会继续的忍气吞声，但是林振东更相信一个母亲的勇气。

    “你一直以来都没有任何的勇气，可是你难道将来再想要把这份懦弱传给你的女儿吗？而且你要相信你的老公，他既然和你风雨同舟了这么多年了，他肯定任何事情都会站在你的这一边，管桂珍，你最大的问题就在于总是把坏人想的太好，但却对好人没有那么自信。”

    林振东朝着管桂珍说了最后一翻话：“该说的我都说了，至于具体怎么做你自己考虑清楚。”

    说完这些林振东离开了。

    他相信管桂珍会做出最正确的选择的。

    林振东现在要做的就是去找马大铭。

    这货就是电视剧里强奸斯甜甜的变态狂，更重要的是这个变态狂其实已经犯下了不少的案子了，林振东相信这样的家伙肯定不会轻易的就停下犯罪的脚步。

    他先是来到了夜总会。

    按照电视剧里的线索，这马大铭其实一直都是男扮女装然后犯案的，林振东想的是看看夜总会能不能碰上这个家伙。

    另一边，管桂珍回到屋里之后就是沉默了起来，而且样子显得异常的难看。

    “桂珍，怎么了？？？”

    斯道兰望着管桂珍问道。

    “如果，如果我曾经有过一段不堪回首的往事，你会嫌弃我吗？？”

    管桂珍脸色略显苍白的望着斯道兰问道。

    “还记得我结婚的时候和你说的话吗？不管以后发生什么事情我们都要一起面对。”

    斯道兰朝着管桂珍说道：“所以希望你对我要有信息，你以前的事情如果你想说你就说，如果不想说也无妨，真的，桂珍，我不管你以前发生过什么，我只在乎你现在，我们现在有一个可爱的女儿，有一个稳定的家庭，你们是我坚强的后盾，你知道现在咱们市每一年遭受家暴，遭受到性骚扰的有多少人吗？你知道这些人中有多少人都会选择忍气吞声吗？我知道你一直不理解我为什么要做这些吃力不讨好的事情，其实我不仅仅是为了她们，也是为了我自己。”

    “为了你？？？”

    管桂珍显然不明白。

    “是的，为了我，确切的说是为了咱们的女儿，如果这个社会对于犯罪份子越来越纵容，那么就会导致他们的肆无忌惮，你不要忘记了，咱们的女儿也是女性，将来她步入社会会面对各式各样的问题，我只是想要咱们的女儿将来可以面对的舆论环境更好一些。”

    斯道兰这翻话和林振东说给管桂珍的话一模一样。

    当鸵鸟是不可以的。

    这个社会并不因为你把头埋起来就不会有罪恶的。

    所以我们要做的就是勇敢的与罪恶做斗争。

    这是林振东告诉管桂珍的，同时也是斯道兰告诉管桂珍的。

    这一次，管桂珍再没有任何的迟疑，她说起了自己的那段往事。

    “当时我和另外三个同学都被体育老师给强奸了，但是我们几个都是选择了沉默，因为我们害怕，我们不敢去报警，也不敢告诉学校，而恰恰这个体育老师胆大到调戏英语老师，然后呢英语老师就举报了他，他被警方给抓获了，可其它三个同学都指认了他，我并没有认识他，我因为害怕说谎了。”

    管桂珍说起了当年的那段不堪回首的往事。

    斯道兰一直都紧紧的握着自己老婆的手，他在听完之后朝着管桂珍说道：“说出来好受了一些吗？”

    这个时候管桂珍已经泣不成声了。

    她在后来与斯道兰相识结婚的时候对于当年的这段经历一直是隐瞒的，很多次管桂珍从夜深人静中醒来的时候都是惊醒的，不过她不敢说，也觉得不能说。

    一晃这么多年过去了，她终于把这件事情给说了出来，也长舒一口气，她朝着斯道兰说道：“如果你觉得我脏，觉得我不干净，那么我们就离婚吧。”

    “你说什么呢？？？”

    斯道兰抱了抱自己的老婆摇头说道：“当年的事你是受害者，而且这怎么能把锅扣在你的头上呢？在那么一个大环境下你又能做得了什么？我还是刚刚的那句话，你和甜甜是我永远的坚强的后盾，我不会让你们受到伤害的，同时，我更不会辜负你们。”

    这一翻话说的管桂珍终于控制不住大哭了起来。

    因为她把心里的石头终于给放下来了。

    再说一下汪显声的事情。

    汪显声的电脑里关于他各种性骚扰、各种贪污的资料全部是清清楚楚明明白白，同时呢上边也收到了汪显声的一层检举信，他检举自己如何如何。

    这还不算，警方通过调查发现汪显声最近竟然一直在借钱。

    难道说汪显声因为借钱不够就跑路了吗？

    但是既然这样汪显声为什么自杀呢？？？

    这个时候网上则是出现了一则贴子，这则贴子里对方承认是他让汪显声自杀的，同时贴子里更是详细的数落了一下汪显声的各种犯罪的证据等等。

    “我不希望自己可以主持公道，我更相信法律，更相信程序上的正义，这一次只不过是因为我控制不住心中的想法。

    同时我想说的不是这个，我想说的是当女性遭受家庭暴力，当女性遭受到职场性骚扰，当女性遭受到社会上的各种不公的时候请千万不要沉默下去。

    因为你们的沉默只会一次次的纵容罪犯。

    就像汪显声就是这样。

    看一下汪显声潜规则了多少人。

    这些人我希望你们可以勇敢的站出来揭露他，但我同样理解你们有些人已经结婚生子恐怕顾虑重重的不敢站出来。

    可是这个社会上如果女性不统一起来，不发声，一直沉默。

    那么以后谁还会为你发声呢？

    同时我更希望男性朋友同样不要觉得事不关已，因为你们的老婆，你们的女儿同样有可能是下一个受害者啊。

    大家都不要沉默下去了。

    ……

    这个以‘女人不再沉默’为ID发的贴子瞬间就引得无数人的跟贴评论。

    警方同样是准备调查一下此人是谁。

