    天道学院的众人，呆呆的站在原地，注视着分崩离析的空间。

    　　每个人的内心，仿佛被千刀万剐一般疼痛。

    　　林缺和夏雨嫣，是他们之中，最有可能活下去的人。

    　　然而，林缺俩人却将活的机会给了他们。

    　　“可恶啊！”

    　　铁牛一拳锤击在地面，脸色愤怒：“米国，艾希尔，老子要杀你！”

    　　“我们一起！”

    　　无数人站了起来，一个个脸上写满了杀意和愤怒。

    　　“都给老子站住！”

    　　白小豪叫住了所有人。

    　　“小师弟拿命换来的生机，你们是想白白送死吗？”

    　　“小心小师弟，他的鬼点子这么多，一定能活着回来。”

    　　“而且，他们俩人都是空间系，会从空间乱流之中，找到出来的方向。”

    　　众人一时间沉默不语。

    　　林汐看着刺入大地的葬戟，默默的走上前，将其拔出，脸色坚毅。

    　　“哥哥，一定会活着回来的。”

    　　莫倾城附和道：“对，林缺创造的奇迹还少吗？”

    　　“我们要振作起来。”

    　　苏棠：“那家伙别看一天天玩世不恭，其实怕死着呢。”

    　　“他敢留下，肯定有办法，大家别担心了。”

    　　李星云眼神笃定：“没错！”

    　　“我们要相信林缺，他的命，可不是谁都能取走的。”

    　　“大家伙打起精神，撤离，寻找第九层的星窟古剑。”

    　　“找到星窟古剑，或许能帮助林缺。”

    　　一时间，众人的眼神之中恢复了神采，开始行动起来。

    　　与此同时。

    　　空间乱流的时空中。

    　　林缺和夏雨嫣，漫无目的的漂泊在其中。

    　　两人看着眼前的环境，一片黑暗，身体处在无重力的条件下。

    　　四周安静的可怕，没有方向感。

    　　“你没事吧？”

    　　林缺见到，夏雨嫣脸色苍白，嘴角都溢出了鲜血。

    　　四周的环境之中，充斥着一股恐怖的力量，不断冲击灵魂。

    　　“没事！”

    　　夏雨嫣摇了摇脑袋，强撑着不适的身体。

    　　林缺想要打开系统空间，结果，惊愕的发现，自己根本无法打开。

    　　无论他如何呼喊系统，都没有得到任何的回应。

    　　顿时间，他心中一惊。

    　　自从觉醒系统以来，还没有遇到过这种情况。

    　　太诡异了。

    　　“蚩尤老哥，你在吗？”

    　　林缺试探性的问道。

    　　下一秒。

    　　蚩尤的声音，在他耳边响起。

    　　“小子，别喊了，老子在呢。”

    　　林缺得到回应，心中松了口气，连忙开口问道。

    　　“老哥，你见识广，这是什么地方？”

    　　蚩尤淡淡说道：“不知道。”

    　　林缺：？？？

    　　尼玛！

    　　还魔神，连这个都不知道，垃圾！

    　　蚩尤：“小子，你以为我是你吗？”

    　　“闲着没事，敢去打空间乱流的主意，简直就是在找死。”

    　　“空间乱流，充满了神秘，谁也不知道，会把你传送到哪里。”

    　　“别说现在，就我全盛时期，也不敢贸然进入。”

    　　“反正，你完了。”

    　　林缺脸色一黑。

    　　老子本来就慌得一批，现在你这么一说，更没底了。

    　　“那是什么？”

    　　忽然，身边的夏雨嫣一声惊呼，将林缺的思绪拉了回来。

    　　林缺抬起头一看，距离他们莫约一公里左右的位置。

    　　有一个漂浮的岛屿！

    　　岛屿周围，是犹如太空陨石集群般的浮石。

    　　每一块浮石上，都栖息着一头长相狰狞，形体如龙似虎的巨兽。

    　　更震撼的是，中间的岛屿之上的宫殿！

    　　宫殿古老，被一股霞光笼罩，照亮了黑暗空间中的第一缕光。

    　　“神祇遗迹！”

    　　林缺眼前一亮。

    　　怪不得他们费尽心机，都没有找到星窟中的SSS级神祇传承。

    　　原来是藏在了空间乱流中。

    　　蚩尤的声音惊呼道：“小子，你这下子，真的完犊子了。”

    　　“那些可是远古异种，时空魔兽！”

    　　“如果我猜的不错的话，这座遗迹，是一个老朋友的墓地。”

    　　“你不是想要离开吗？”

    　　“哪里，是你唯一的出路。”

    　　林缺闻言，整个人脸色拉了下来。

    　　时空魔兽！

    　　单单是听着名字，就是来头不小。

    　　“林缺，我们怎么办？”

    　　夏雨嫣滚了滚喉咙，她感觉到，每一只巨兽散发的实力，都超越了百级。

    　　越是接近岛屿中心的浮石，上面的巨兽，实力越强。

    　　林缺深深吸了几口气：“先过去，哪里是我们唯一的出路。”

    　　夏雨嫣一愣，还没等她反应过来。

    　　林缺便拉着夏雨嫣，朝着浮岛冲了过去。

    　　刚等他们靠近浮岛时，最前方的三头时空魔兽，陡然间苏醒。

    　　夏雨嫣：……

    　　林缺：？？？

    　　尼玛！

    　　老子的运气，不会这么非吧？

    　　夏雨嫣扯了扯林缺的衣角：“怎么办？”

    　　林缺摇头一叹：“根据我多年的经验，眼下的情况，我们……”

    　　“还是快逃吧！”

    　　说完，他拉着夏雨嫣的手，疯狂跑路……

