
　　倭国飞行骑兵包围的速度不可谓不快，可当他们围拢到杨天所处位置的上空之时，杨天也已经上升到了与他们同样的高度，对于最先冲过来的几人，杨天毫不客气的手起枪落，迅速将其斩杀当场，然后迅速下令火鸟继续向高空飞行。

　　杨天知道，一个实力为突破九阶的飞禽，飞行的最高高度不过是五六百米，很明显，这些倭国飞行骑兵99%以上的飞行宠物都在这个范围之内。剩下那1%，要想包围自己，基本上不太可能。

　　火鸟冲天而起，瞬间冲上了七百米高空。果然，绝大多数的飞行骑兵在这一刻开始纠结了，谁让他们的坐骑能力有限呢？现在他们除了干瞪眼，没有任何办法。

　　织田宏信现在是急红了眼，如果就这样眼睁睁的让这人离开，那可就真的是打脸了，试想一下，对方单枪匹马闯入自己这数千万人的舰队中，还让对方从容离开，这不是打脸是什么？

　　不过织田宏信就算再急，也知道在这时候普通飞行骑兵是无法起到效果的。而且，到现在为止，他都未能确定对方的身份，连那头火红色大鸟的实力都未能确定下来。但有一点他知道，这只大鸟的实力绝对不会低于王级。

　　“就算王级又如何？我会让你知道我大倭队不是好惹的！”织田宏信在心底暗道，随后下令道：“所有拥有王级实力宠物的武将追上去，务必将他拿下。”

　　不过，很明显，空中这些飞行骑兵是倭国各大势力组合起来的，织田宏信的命令并不是很好使，除了七八个直属于织田家族的玩家武将冲上去之外，其他人全都徘徊不前。

　　好在大多数倭国势力首领都在织田宏信的这艘旗舰上，目的便是为了协调指挥，他们在发现这一情况之后，知道现在不是勾心斗角的时候，也纷纷下令各自的属下向高空追去。

　　然而，杨天的火鸟岂是那么好追的？当织田家族那八位武将冲上来之时，杨天反身射出一箭，顿时射中了冲在最前面的那位武将，当即就见他从飞行宠物上跌落下去，而那宠物也在瞬间化作白光消失不见。看来那武将是被杨天一箭秒杀了，宠物也自动回到宠物空间。

　　这一突发情况，顿时将所有人吓了一跳，要知道刚才被杀的那位可是一位武力值达到92点的武将，在倭国的所有王级玩家武将中，都算是中等偏上的存在，可是居然就这样被对方一箭秒杀了，那对方是什么样的实力？

　　所有冲上去的人在这一瞬间迟疑了，他们可不认为自己的实力比被杀的那位武将更强，那武将都被别人秒杀了，自己上去岂不是送死？要知道，死一次可是会降低一个等级的，对等级达到他们这种程度的人来说，这个惩罚可是很严重的。然而，他们不知道的是，被杨天杀死的惩罚将更严重，严重到他们情愿自杀十次。

　　当然，这些人也只是犹豫了一瞬间，接着便又艹纵着自己的飞行宠物追上去，因为他们知道，若是不执行上司的命令，而让对方溜走了，那后果绝对比死亡一次更严重。

　　就在这一瞬间的时间，杨天再次射出了一箭，同时其胯下的火鸟也没有闲着，一颗巨大的火球朝着另一位武将砸去。

　　这两个武将立刻步入了前面那位武将的后尘，最倒霉的还是那被火鸟攻击的武将，火球的高温顿时让他成了一堆焦炭，连胯下的宠物也没能幸免。

　　织田宏信这次可心疼了，在他看来，玩家死了也就掉一个等级，花些时间再练起来就行，可这些王级飞行宠物可是他花了大力气才弄到的，每一个宠物的价值都不比培养一位王级武将差。而宠物一旦被杀死，可是不能复活的，死一个就少一个。同时，这个不速之客的实力也让织田宏信震惊，如果说第一个武将被杀是因为本人不够警惕，那这第二、第三个呢？难道也因为不够警惕？估计谁也不会相信。

　　可是他并没有下令让这些冲上去的玩家撤回，他相信，就算对方的实力真有那么强，在这数十位王级武将的攻击下，也是无力回天的。唯一让他难受的是，这一战打下来，恐怕倭队一方本身的损失也不会小。

　　杨天一直保持着与追兵一百多米的距离，而且一路向上攀升，以火鸟的实力，这点高度对它来说不过是轻而易举。

　　然而，下面那些追来的倭国玩家武将可就倒了大霉，在死了三个人之后，他们总算是提高了警惕，全都加速向上冲锋，试图尽快接近对方。可事实证明他们的想法只是一种奢望，冲到一千米高空的时候，对方还是遥遥领先，一副处变不惊的在前面飞着。

　　好在杨天的箭术确实不是很厉害，在对方的小心应对下，这接下来的两箭并没有起到太大的效果，除了让一个武将左臂受伤之外，另一箭则直接射飞了。火鸟的火球术虽然非常给力，可这技能明显是有冷却时间的，自从第一颗火球杀死一个武将之后，它也仅仅又发出了一颗，而且也同样没能要了对方的姓命。不过伤情倒是很严重，也让对方退出了战斗。

　　而到了一千米的高空，那些王级飞行宠物便已经后继乏力了，如果不驮着一个人，它们或许还能飞得更高，但现在，它们要想赶上还在一百多米上空的杨天，却是不太可能了。

　　这时候杨天可就悠闲了，一双眼睛冷冷的看着下方，似乎在挑选哪一个猎物更容易下手。

　　此时在距离他一百多米的下方，共有六十余位骑着飞行宠物的敌人。在杨天的探查术下，这些人无所遁形。他发现，下方这些人百分之八十都是玩家，不过他们的实力一般，武力值基本上都是在91点，好一点的达到92点，最高的却也仅有9点，连王级巅峰的实力都还没有达到。至于那些NP，杨天在里面发现了一位帝级武将，而且是武力值达到九十七点的二流历史名将，他是这里最强的一个。至于名字，杨天没打算去记，因为他已经在心里给这个人下了结论，那就是必须死。因为他是一位武将，如果到达扚渔关卡，将发挥出比其他人更强的作用，若能在这类将其击杀，对倭队来说绝对是一个很大的打击。

　　杨天大致估算了一下，心中便有了底，当即下令火鸟朝着那位帝级武将冲去，其速之快，可与流星媲美。

　　那武将也发现了猛扑过来的杨天，不知道他是对自己的实力有信心，还是被杨天的果决给吓傻了，居然在这关键的时候愣了一下，眼看着杨天就要冲近，他才迅速取出自己的武器，挡向杨天攻来的长枪。

　　杨天从对方的眼神中看出了一丝志得意满，或许他真的自认为能够与自己抗衡吧！

　　其实杨天想的不错，虽然杨天刚才击杀了三位王级武将，但这位帝级武将却并不惊讶，在他看来，就算是他自己也能做到这一点，唯一的差别就是自己没有对方那头凶猛至极的宠物。其实他又哪里知道，杨天最弱的便是箭术，不仅没有任何像样的技能，连本身的箭术也只达到特级，也难怪他会产生错觉。

　　事实证明，骄傲自大会吃大亏的，特别是在知己不知彼的情况下。杨天这猛虎出匣一般的威势向下方直压而来，正面击打在那武将迎上来的长刀上，巨大的冲击力顿时将这武将连人带飞行宠物当空压下，直接坠落了四五十米才缓住身形。更不堪的却是那位武将，虽然长刀还握在手上，但虎口却已经汩汩地流出了鲜血，吃痛之下，额头冷汗直冒。

　　杨天是得理不饶人，顺势便追了下去，其他那些武将虽然有心驰援，但与火鸟的速度相比，却也是差了太远。不过他们还是尽力朝着杨天追上来。

　　那武将此时也知道自己不是杨天的对手，也顾不得什么面子了，立刻掉头逃跑。然而，不到三十米的距离，杨天就冲到了他身旁，手中长枪一刺，瞬间就将他手中武器给挑落了，手无寸铁的他猜到自己命不久矣，知道以自己的实力拿杨天没有办法，竟然不顾杨天再次刺来的长枪，拔出腰间的一柄利剑，便朝着火鸟辞去。

　　“噗嗤……”

　　“呃……”

　　“嘭……”

　　三个连续的声音发出，这武将已将被火鸟一翅膀扇飞出去，而在飞出去之前，更是被杨天一枪当胸刺穿，死得不能再死。

　　三招！一位帝级武将居然没能在杨天手上走出三招！这再次让织田宏信及一干倭国武将领略到了什么是实力，那帝级武将的尸体已经从空中掉落，其胯下的宠物只发出了半声悲鸣，便已经消失不见。如果这帝级武将能够被复活，它自然有重见天曰的机会，可如果这武将就这样死去，它也将永远的呆在宠物空间内，知道老死或者饿死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百一十五章 空战免费阅读。https://www.23sk.com 