    管事在霍家外头转了小半个时辰，没有任何收获，只能回驿馆。

    顺平伯坐在房间里，脸色白得不见一点血色。

    “伯爷，”管事问，“您这是怎么了？”

    顺平伯摇了摇头：“问到什么了吗？”

    管事答道：“消息不多，但听说四公子在京中很是有名，把蜀中一富商给扔进衙门里了。”

    顺平伯苦笑：“富商算什么，我们可不是什么商户能比的，堂堂伯府公子，他不是一样说扔就扔。”

    管事赶紧又道：“还听说，他招惹了不少姑娘芳心，依老奴之见，定安侯府以为抱着了高枝，回头有他们哭的时候。”

    “谁知道呢，”顺平伯抹了一把脸，道，“老夫刚从驿官那儿打听了，霍家行四的那个，叫霍以骁，这些年一直是养在宫里的。

    他为三皇子伴读，是霍太妃的眼珠子，连皇子们与他相争，都不一定能占到上风，可见他有多么受宠！

    难怪能无法无天成这样！

    皇上说都是宠出来的，原来是这个意思！”

    只是姓霍，顺平伯觉得还能应付，霍家子弟说多不多，说少也不少，总有个轻重。

    他把霍以骁和霍怀定一起告，一旦牵连上霍怀定，霍家肯定是保要紧的，弃个无用的子弟。

    只是，顺平伯没有想到，霍以骁并非无用。

    霍太妃眼前最看重的一人。

    他想救季究，难了。

    “早知道，老夫应该先向驿官们打听些消息，再进宫面圣，”顺平伯颓然，“这步棋走错了啊。”

    管事问：“您之后如何打算？”

    顺平伯沉默着，又是一声叹息。

    他能怎么办，总不能灰溜溜回临安府去吧。

    御书房里。

    皇上靠着龙椅，闭目养神，脸上阴云密布。

    霍以骁坐在一旁，坐姿放松，甚至毫不顾忌地打了个哈欠。

    吴公公站在他跟前，手中捧着案卷，睨了一眼皇上，见皇上没有看到，他略松了一口气，继续往下问：“隐雷把那陈九鱼给抓住了？”

    霍以骁答道：“是，他就是运气不错。”

    吴公公再问：“审问陈九鱼和淮山时，四公子都在场。”

    “在，我听着李知府问话的。”霍以骁道。

    吴公公又问：“衙门去顺平伯府抓捕季究时，四公子一道去了？”

    “去了，”霍以骁道，“看个热闹。”

    吴公公继续问：“您把季究提回衙门的？”

    “他们拖拖拉拉了，顺平伯夫人拦在最前面，伯父之后还要去明州府，怎么能一直在临安耽搁，我就帮了一把。”霍以骁道。

    吴公公把案卷放到皇上跟前，道：“小的都问完了。”

    皇上“恩”了一声，睁开了眼睛，道：“那就朕来问了。”

    霍以骁微微侧过身子，面对皇上。

    皇上问：“把季究扔到西子湖里泡澡的那个，是不是你？”

    霍以骁答：“扔过。”

    皇上稳住情绪，又问：“扔完了还跑顺平伯府去大放厥词、耀武扬威？”

    霍以骁答：“去了，说了几句实话，可能他们不适应听那样的实话，觉得不顺耳。”

    “你也知道自己说话不顺耳？”皇上按着眉心，气道。

    这小子就是故意的，什么不好听说什么，连他都能被气着，何况在顺平伯府，更是没有人能管得住。

    霍以骁笑了笑：“忠言逆耳，很寻常。”

    皇上瞪了他一眼，继续耐心问：“威逼利诱伯府的下人，让他指证季究？”

    霍以骁道：“衙门里常有的刑讯问供手段，我不问，李知府也会问。”

    “这几样怎么都没写在案卷里啊？”皇上的指腹点着案卷。

    霍以骁道：“案卷不是我写的，我不知情，您既然问了，我就试着回答，那案子就是季究买凶杀人，跟您刚才问的那些事情没有多大关系，自然不写了。如果季家要告我扔季究下水，那份案卷上肯定会写。”

    皇上哼了一声。

    告什么告，就季究那么个混球，顺平伯府有脸告？

    转念想到顺平伯刚才在跟前告御状的样子，皇上越发气不顺。

    还真是个敢告的！

    “为了个姑娘，争风吃醋，像话吗？”皇上摇了摇头。

    霍以骁下意识想说，他并非争风吃醋，只是单纯看不惯季究而已。

    话到了嘴边，他心思一动，改口道：“季究求亲不成，先让表兄弟打了温宴两个弟弟，后又买凶刺杀温宴的祖母和叔母，这人就是个心狠手辣、穷凶极恶之徒，就算没有我参与，这案子亦是如此判决。

    我掺合进去，是因为我看上温宴了，喜欢哪个姑娘，想护着帮着，又有哪里不对？”

    皇上也不能说不对，只能先喝了一口茶，才绷着脸，道：“就不能喜欢个省事儿的？事情这么多，家宅不宁！”

    霍以骁抬起眼皮子，直直看了皇上一会儿，又把视线移开了。

    皇上深吸了一口气：“有话直说！”

    “喜欢什么样儿的都宁不了，”霍以骁笑了声，几分自嘲，“都沾着皇城了，谁能安宁？”

    皇上：“……”

    就不该让他“直说”！

    不管是直说还是胡说，都能气死人。

    霍以骁站起身来，道：“这案子没有冤枉季究，顺平伯纵容孙儿行恶，他本就站不住脚，我也不怕与他对峙。

    论律法，季究该死，三司的官员亦会如此核准。

    当然，您要是想网开一面，您得自己跟三司说。”

    皇上摸了摸胡子，道：“朕就是叫你来问问经过，案子证据确凿，朕为什么要网开一面？”

    尤其是，顺平伯居然还骂他不会管儿子，脸呢？

    “季究恶行不少，之前没有揪出来也就算了，”霍以骁顿了顿，道，“但抓了再放，临安百姓可是会骂您的。”

    皇上气道：“哦？骂朕啊？朕今天没被骂吗？顺平伯就差点着朕的脑门子骂了！”

    霍以骁笑了起来，丝毫不掩饰愉悦。

    “京中世家子弟惹事，祖父、父亲来您跟前求情的时候，您也没少骂他们不会教养，”霍以骁道，“今儿您也感受一回，反正除了顺平伯，其他也没有人会这么骂了。您就当看了个新鲜话本，还亲身参与了一回。”

    皇上：“……”

    他一点也不想参与。