    这场战斗，楚天和罗温保持着默契，与其说是恶魔和恐惧魔怪之间的斗争，倒不如说是楚天和罗温两个异种之间的战斗。

    胜利者，可以吞噬失败者，得到失败者的一切。

    也许异种并不拥有什么财富，权利，地位，但是他们身上拥有的特殊力量反而是最为珍贵的。

    眼下，罗温亲自下场，将恐惧魔怪改造出了拥有异常的力量，那么楚天自然也不会再保持之前那种袖手旁观的态度，否则这样下去恶魔自己还会陷入危险的境地之中。

    “力比尔贡。”

    在一处地标建筑之中，楚天站在高台上，周围围绕的恶魔浑身散发着强悍的气息，战斗失利的他们眼下充满了怨恨，对方施展的手段简直是防不胜防，稍微处理不当，那么就是恶魔军队团灭的下场。

    好在那瘟疫的层次还不是很强，眼下倒是防御了下来，可是如果不主动发起攻击的话，谁知道会不会有下一次的情况？

    听着楚天叫了自己的名字，人形状态的力比尔贡走了出来，虽然是人形，但是他的老鹰头，以及那脖子处蔓延而出的触手显得十分骇人，他是楚天手下两大恶魔之主。

    “我需要你率领数个强大的大魔王，组成一个猎杀小队，专门针对那些拥有异常力量的恶魔，在观察了对方释放的异常力量之后汇报给我，制定相应的策略手段，将其抹杀掉。”

    力比尔贡顿时答应了下来。

    “洛萨，玄铠，死亡，野猪，你们四个直接作为力比尔贡的直属，和他一起猎杀那些拥有异常力量的恐惧魔怪。”

    四个姿态各异的大魔王走了出来。

    洛萨完全是人形，样貌还显得俊朗，只是那双眼睛之中充斥着对楚天无边的狂热。

    身上完全被铠甲覆盖的玄铠每一次移动都会发出铠甲碰撞的声音，虽然显得体型笨重，但是他的速度极快，也十分的灵活，他头盔铠甲之下，猩红的双眼也充斥着兴奋。

    呼！

    野猪大魔王就更不用说了，袒胸露乳，手上提着一根粗壮的狼牙棒，嘴角一翘，顿时喷吐出一股白色的热气。

    死亡恶魔被长袍包裹，眼神飘忽，但是身上的死亡气息似乎更加的浓郁了一些。

    有这四个强大的大魔王压阵，想要对付那些拥有异常力量的恐惧魔怪，似乎有点小题大做的感觉。

    “主人。”

    米思尔恭敬的在楚天的一边，小萝莉的眼中似乎也带着几分想要被楚天吩咐的感觉。

    楚天淡然道：“米思尔，你要继续统领恶魔军队，整体的调动需要你来运行，我得要盯着罗温，倘若罗温突然来袭，我是不能将战场落在恶魔阵营之中的。”

    米思尔顿时点了点头，很是听话。

    命令下去，原本有些被打散的恶魔军队再次凝聚起来，并且这一次在楚天的指挥之下，显得更加的具有力量。

    轰！

    在城市外界，那些恐惧魔怪没有一刻停止的对防护罩发起攻击，这些恐惧魔怪零零散散的，借此躲避恶魔军队远程大范围的攻击，可以有效的减少伤亡，但是又能够消耗防护罩的能量。

    恐惧魔怪的攻击突然穿透而过，落在了城市的街道之中，这意味着恐惧魔怪已经将城市的防护罩能量给消耗一空，他们瞬间涌入，只是这些没有智慧的恐惧魔怪感觉有些奇怪。

    为什么城市边缘一点恶魔都没有出现？他们通过交通轨道不断的朝着城市内部涌入。

    轰！

    忽然间，在城市各个地形位置极好的地方出现了恶魔军队，他们故意放恐惧魔怪进来的目的就是为了创造更加有利的地形，制造更加有效的杀伤。

    黑色的恶魔死光往往可以贯穿一条线上的恐惧魔怪，而各种手段的恶魔攻击也随之落下，最为出彩的还是炎魔军队，他们的火焰颜色各异，甚至效果也各不相同。

    “吼！”

    一只具有折射异常力量的恐惧魔怪出现在旁边的墙壁上，他壁虎一般的手掌对着恶魔军队那边，仿佛调转了镜片，恶魔军队爆发的攻击竟然直接调转了回去。

    咻！

    恶魔疾风兔瞬间出现，她一脚踹在了虚空之中，一道道空间裂痕浮现，愣是将折返回来的攻击给抵挡了下来。

    远程强大攻击的恶魔可是稀有的，米思尔绝对不会让他们轻易的遭受损失。

    “他的能力似乎是折射，又或者是翻转，如果仅仅是这样，单纯力量方面的攻击，或者多重攻击他就无法解决了。”

    洛萨观察得十分仔细，但是仔细查看的话，他的眼睛似乎已经不是正常的眼睛了，而是更换成为了一种眼魔的眼睛。

    “玄铠，野猪，洛萨，你们上，死神寻找机会，不要给我丢脸。”

    力比尔贡吩咐道。

    越是强大的恶魔，智慧就越是高级，眼下的力比尔贡显然是站在了智商的顶端发号施令。

    轰！

    玄铠脚下一踩，地面瞬间碎裂，手持长枪的他仿佛化作了一条黑线朝着那个趴在墙壁上的恐惧魔怪扑了过去。

    哗啦！

    洛萨的后背张开硕大的翅膀，振翅高飞，速度也是极快。

    野猪大魔王一脸惊呆，随后迈动着自己的粗腿跑了过去，在轰隆作响的声音之中，他的速度竟然没有落下太多。

    死神恶魔是直接诡异的消失在了原地，那个还在墙壁上施展自己异常力量的恐惧魔怪明显没有意识到，四个强大的大魔王正在冲着他而来。

    “死！”

    当玄铠的魔枪出现在了恐惧魔怪的视野之中，恐惧魔怪伸手一翻，仿佛世界的镜面翻转，玄铠瞬间出现在了后方，一枪刺空，落在了一栋大楼上，瞬间大楼就出现了一个孔洞。

    洛萨和野猪都在快速接近，他们的速度已经很快了，但是依然被翻转了回去。

    几个大魔王心中十分差异，这玩意的能力似乎有些过分作弊了！

    然而一道黑色的阴影浮现在了恐惧魔怪的身后，他手中的镰刀已经架在了那恐惧魔怪的脖子上，那赫然是消失的死神恶魔。

