    看到王金龙离去，张磊皱起了眉头，他刚刚的信息是发给天弘集团董事长的！

    按理说天虹集团董事长，是不可能支配王金龙来送入场券的！那究竟是谁派王金龙来的？难道是王金龙他爸？

    张磊再次摇了头，觉得这个猜想不可思议！

    就在这时，李老爷子悄悄地走到了张磊旁边，甚至众人没注意，小声的说道：“女婿？这又是你的安排？”

    张磊摇了摇头，李老爷子却笑着说：“女婿！你不用谦虚了！今天这个事情，李老爷子我承你的人情！女婿，谢谢！”

    听到这些，张磊点了点头，不再搭理老爷子而是转身进入房间！

    不管到底是什么原因入场券被送来，总算为李老爷子解了围！

    外面那些人，现在全都围着李老爷子开始疯狂地敬酒！生怕一个怠慢，被别人比下去！

    人性不过就是如此，只要你强，所有人都要跪舔你！

    第2天一早，李老爷子就异常兴奋地拿着入场券，说要带着张磊和李欣一起去见见世面！

    本来李欣是不想去的，但张磊知道，今天这场招商会绝对不会平静！若是不去，李老爷子一定会发生意外！

    于是张磊搂着李欣笑着说：“老婆！咱们就去吧！把小米粒也带上！这场招商会一定会非常热闹，现场肯定有很多美食！咱们带上小米粒，让他好好吃一顿！”

    老爷子一听，顿时点头笑着说：“说得对，带上小米粒！我去谈生意，你们在那里就当好好地休假一次！”

    张磊开着车子，很快就将老爷子一家送到了招商会的现场！

    一家人下车就向着入口走去！

    此时入口竟然已经站了上百个保安！

    每一个进入的人，都要被查一下身份，和入场券！

    确保每一个进入的人都是收到了入场券的人！

    因为这次招商会的规格非常高，闲杂人等是禁止入内的！

    就在这时，李老爷子带着他们几个走到了招商会的门口，他拿出自己的票对着保安说道：“这是我的入场券！他们几个是我的家人，我们一起进去！”

    保安拿起票看了一眼，然后冷笑一声说道：“对不起！您的入场券无效！请您离开！”

    他这句话，竟然是对着麦克风说的，一时间整个入口处所有的人都盯向这个方向！

    被无数双眼睛盯着，李老爷子顿时感觉自己老脸通红！他忍不住说说道：“这是王大少亲自给我的入场券，怎么可能无效呢？你快给我看看，是不是你弄错了？”

    就见那保安，直接对着众人喊道：“都来看看！都快过来看看！这儿有个无赖，竟然拿着伪造的门票想要进去！还带了一家子要进去？怎么着，这是要进去骗吃骗喝吗？大爷你看清楚，这是招商会！不是慈善晚会！要饭要到这里来，丢不丢人？赶紧滚吧！”

    听到这句话，李老爷子的脸顿时气得一阵青一阵白！

    “你在胡说什么？我这可真的是王金龙亲自送给我的！我的好朋友们还可以作证！”

    说着他看向一旁，那正是昨天晚上亲自目睹了王金龙给他送入场券的人！

    就见那人赶紧摆手说道：“我可不知道怎么回事！别拉我进来！我丢不起这人！”

    “就是！就是！你可别帮他说话！来招商会还带着亲属来骗吃骗喝，真的是搞笑！”

    “要不要脸？入场券都能伪造！简直是不要b脸！”

    听着众人的话，李老爷子气的咬牙切齿！他看着面前的保安，就见这些保安全都对着他指指点点，全都是阴阳怪气的在嘲笑他！

    而周围的人，也都对着他指指点点！满嘴污言秽语！

    李老爷子气的捂住胸口，眼看着心脏病就要犯！

    “老公？怎么会这样？”李欣忍不住地对张磊问道！

    张磊轻轻地拍了拍她的肩膀，以示安慰！

    然后张磊走到了保安面前，他对着保安说道：“马上让我们进去？否则会有人求我们进去的！”

    听到这句话，在场的上百名保安全都哈哈大笑！

    “臭不要脸吧？谁求你进去能咋地？关我们屁事！”

    “就是？你知道这是谁开的招商会吗？这是省督的儿子，赵公子开的招商会！你还以为赵公子会去求你吗？别不要脸了！”

    “没有真的入场券，你就赶紧滚，否则的话别怪兄弟们把你们扔出去！”

    听到这些话，张磊冷笑了一声！

    直接拿起手机，在群里发了一句话：我收到了招商会的假入场券！现在在门口被保安奚落！

    李老爷子捂着胸口，就见张磊直接拉过他说：“岳父大人！这狗屁招商会，咱们不参加也罢！跟我走！”

    李老爷子拿着入场券说道：“不可能啊！你也知道这是王大少亲自给我的！怎么可能是假的？怎么可能呢？”

    “我说假的就是假的！赶紧滚吧！别在这里丢人现眼！哈哈哈哈！”保安继续嘲笑道！

    就在这时，一个人走了出来，他一边走一边说：“什么情况？锦城的李家都不参加这次招聘会吗？那我们天虹集团也不参加了，这狗屁招聘会，参加他有什么用！”

    听到这句话，所有的保安全都一脸惊讶地转头看向正走出来的天弘集团董事长！

    天虹集团作为全国500强中的顶尖企业，可是这次招聘会的重头戏！若是他们走了，这招聘会的规格就会下降很多！

    不过，今天的目的本来就是要打压李家，天虹集团走不走又有什么关系！

    保安冷笑着说道：“天虹集团若是要走我们也不拦着！但所有想进入招聘会的人，必须持有真正的入场券？否则谁也别想进！”

    就在这时，另一拨人也走了出来：“我们天海集团，若没有李家参与，也绝对退出这次招聘会！”

    “我们红叶集团也退出！”

    “我们丰乐集团也退出！”

    “我们京鸿集团也退出！”

    一时间，十几个大集团全部表示要退出！

    若是这些集团退出，这次招商会，可就真成了小商小贩招商会！赵公子的脸还往哪里放？

    此时赵公子正在监控里面看着这一幕的发生，他气的咬牙切齿，恶狠狠的说道：“那张磊究竟是个什么东西？竟然能让这么多集团公司的董事长出面顶他，妈的！不弄死他，我赵公子誓不为人！”

