    程君文明显不敌楚言，对付几只傀儡兽都开始有些吃力。

    傀儡兽的攻势猛烈，绿色葫芦在程君文的操控下来回飞动，深怕挨上一击。

    只是楚言顾及他的毒液和毒虫，没有完全放开手脚，两人谁都没有取得上风。

    楚言和程君文两人打的正激烈，台下的修士看的起劲。

    广场上有七个光罩，声音是传不出来，只是各色灵光闪动，修士们不自觉会选最激烈的打斗看。

    池锐败下阵来，他回到队伍，黄镇韬等人安慰几句。

    他们当了这么多年赵云熙的弟子，早就看透这些了。

    师傅不理，自己就得争气点，赵云熙的大弟子和二弟子感情十分要好。

    当年赵云熙收徒还是有感情的，教导两名弟子算是用心，可惜，大弟子筑基失败，寿元只有一百多岁，几十年前寿终正寝。

    自此以后，赵云熙的弟子是二弟子刘俊炎辈分最大，刘俊炎待后面的师弟挺好，师兄弟之间的相处很融洽。

    黄镇韬挑起话头：“咱们要不要赌十五师弟和五师兄谁先赢？”

    池锐感兴趣的说道：“行，我赌五师兄。”

    听到这，刘俊炎点头同意，一样赌许道逸先赢。

    余金成和许道逸都是赵云熙的得意弟子，他心里还是把许道逸当成对手，当然，只是良性竞争的对手。

    两人比试经验丰富，他看楚言打斗，觉得这位十五师弟应该不简单。

    “我觉得十五师弟应该还有后招，我赌十五师弟赢。”

    “十一师弟，你选谁？嘿，你看那位陈仙子，可是盯了咱们师弟好久了。”

    要说这个，黄镇韬就起劲了：“这位陈仙子眼光高, 我想十五师弟应该是有什么过人之处, 才能得陈仙子的青睐。”

    “那这样算来, 可是有三位仙子同时看上咱们师弟了。”黄镇韬不由恍然道。

    “不对，十一师弟，我看不只是三位, 咱们宗门还有一位呢，准确来说, 应该是四位。”池锐没来由说了一句。

    相处久了, 他们看池锐示意就知道, 几人不着痕迹地瞅一眼冯慧盈，她看着楚言这边, 似乎有点担忧。

    “我绝对是十五师弟会先赢。”黄镇韬一拍脑袋道。

    几人就着打赌的物品讨论一番。

    白色光罩里，楚言的三只傀儡兽突然停下，程君文面露喜色, 冷冷的看向三只傀儡兽。

    绿色葫芦喷出大量地绿色液体, 向四周撒去, 傀儡兽和赤焱旗都在周围。

    赤焱旗喷出的火焰化作两条火蛇, 盘曲着身体，挡住绿色粘液, 粘液灼烧的变成黑漆漆的液体，滴滴答答的落在地面。

    三只傀儡兽身上覆盖着一层蓝色水罩，即便黑色粘液落在上面, 也只是滑落掉在地面，没有对傀儡兽造成伤害。

    黑色蜈蚣失去赤焱旗的牵制, 冲向傀儡兽，口中喷出黑紫色的毒雾, 楚言手一挥，抛出一个水缸般大的火球, 遮挡住毒雾。

    这些液体毒雾都有很强的腐蚀性，金罗盾是防御法器，对它照成的伤害不大，楚言放出无隐针，刺向二阶赤火蛛。

    赤火蛛视线极佳，察觉到危险，四处散开，两只一阶赤火蛛被烈焰枪追着跑。

    它们虽说是能喷火，可是烈焰枪的烈火要是拍在它们身上，还是会让它们产生痛意，它们哪里顾得上楚言。

    雪风雕发出一句叫声，金雷龟回应一声，它们有自己的相处方式，应该是商量好了什么。

    雪风雕放出寒气，不停地往金刺蝎涌去，金雷龟喷出闪电射向金刺蝎。

    程君文是一名御兽师，他一看就知道它们真正的实力应该还没有展现出来。

    它们都是二阶中品灵兽，他的金刺蝎一对二，只有死路一条。

    尤其是金雷龟，它喷出闪电威力不可小觑，他已经损失了两只赤火蛛，不想再死一只二阶灵虫了。

    既然楚言想要杀他的灵虫，他就杀楚言的灵兽，行动不够灵活的金雷龟就成了他的目标。

    程君文双手法诀一变，绿色葫芦喷出四颗拳头大的绿色圆珠，两颗射向金雷龟，两颗射向离绿色葫芦最近的那两只傀儡兽。

    在他看来，楚言一定要想办法保护傀儡兽和金雷龟, 操控赤焱旗替它们挡住攻击。

    但是这样楚言自己就顾不上自己了, 正是他下手的好机会。

    程君文眼里闪过一丝得意, 哼，他不只是要赢，他还要楚言付出代价。

    金雷龟是死不了，可是留着一个伤残的二阶灵兽，楚言他不治舍不得，治的话花的灵石比买一只还要贵。

    没了金雷龟的帮助，他还可以把这些傀儡兽毁的七七八八，够让楚言头疼了。

    他看着楚言一脸凝重的脸，心里痛快极了，他看着自己的两只灵虫，想要它们再给楚言添些堵。

    四颗绿色圆珠一靠近傀儡兽和金雷龟，突然爆开，大片的绿色液体喷洒而出。

    雪风雕双翅狠狠地连连扇起，一阵阵狂风刮起，绿色液体被吹的原路返回。

    金雷龟眼珠子一转，它可鸡贼，知道这个时候特别危险，连连射出闪电攻击两只灵虫，一边牵绊住它们，一边往安全的躲去。

    程君文脸色大变，这些粘液要是喷到自己，会有什么后果他很清楚。

    他赶紧祭出一把蓝色扇子，轻轻一扇，一道蓝色光芒飞出，包裹住绿色粘液，化作黑色液体滴答滴答地落下。

    这些液体没有了腐蚀性，只听的滴滴答答声响起，没有腐蚀的声音。

    此时，程君文的注意力都在金雷龟这边，一只傀儡兽对着绿色葫芦，突然，它张开口，一道金色光柱喷出。

    程君文这时才回过神来，原来楚言是打这个主意，要毁了他的法器，他想要操纵绿色葫芦闪开。

    可惜，来不及了。

    嘭！

    傀儡兽再追一击，嘭！

    绿色葫芦被炸的裂开十几道口子，灵光散去，跌落在地上。

    虽然没有摧毁它，可是要修复这件法器，他光是找材料都不知何时才能找到，这和直接毁了也没有差别了。

    程君文心中涌起恨意，没了这件法器，他的战斗力就大不如前了，他暴跳如雷道：“楚言，尔敢！”

    他正要划破手掌，却看到一道金色光柱和一道雷电一起射向自己。

    雪风雕和几件法器就负责缠住程君文的灵虫，楚言快速掐起法诀，上百颗火球随着几道闪电，朝程君文激射而去。

    数道雷鸣声爆炸声响起，掩盖程君文求饶的声音，程君文看着即将溃散的防御，哪里还有什么傲气。

    求生的本能，吓得他大声求饶，可是楚言手中的动作却没有停下。

    他吓得脸上发白，取出一道符篆往身上一拍，拼命躲闪，不到片刻，咬牙取出蓝色令牌。

    白色光罩消失，楚言停下攻击，程君文脸上露出恨意。

    红白色的光芒消失后，他看到冷冷的看着自己的楚言，还有楚言右手浮现的离火。

    程君文他手里的物品立即收好，一脸讨好地对楚言笑了笑。

