    八种禁咒，世上能够将其合为一的人并不多。但对于那颗头颅而言，这不过是一个小手段罢了。在他身上，没有什么事情是不可能的。在数十万年前，他在中域是一个传奇，意味着整整一个时代。

    “灭神光，这招到底有多恐怖！”

    秦叶深吸一口气，他深深被这一招震撼到了。

    无从防御，任何人面对灭神光都只有挨打的份。灭神光无视任何防御，单单听到这几个字都足矣让人震撼。八种禁咒合为一体，昔日灭神光成为无数人的噩梦，不久的将来噩梦将会再度重现。

    从灭神光震撼中走出的秦叶，挑开了轿子的窗帘。他朝着外面看去，如今已经是夜色。

    夜色之下的都城显得几分阴森与诡异，宵禁制度在大千世界的一些皇朝中盛行。不论有多高的修为，夜间十分在都城都不允许走动。

    皇城的秩序还是不容许随便挑衅的，除非你有超长的实力。任何时候绝对的实力都可以挑衅权威，而挑衅成功它就变成了权威。

    “春花秋月何时了，往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中！”

    望着皇城夜景，秦叶想到了他的国都。从中域出来很久了，如今的神朝夜色不知如何。现在的皇位是由谁来当，那些宝贝们是否还在争吵？

    每当看到月亮，人们都会想起思念，这个传统从上古一直流传至今。心如磐石的秦叶在这个时候也是难得流露出了柔弱的目光，这缕目光很巧被星紫萱捕捉到了。

    “想什么心事？不妨和师姐说一说！”

    星紫萱凑到秦叶的轿子旁，她眨着眼睛说道。她的眼神中，似乎包含一切星辰。秦叶的思绪直接被打断，眼中满是星紫萱。

    “师姐，我在想什么时候可以自由呢？做自己想做的任何事情！”

    秦叶若有所思，他问出了自己至今都有些疑惑的事。

    “傻瓜，现在你不就是处于自由中，做自己想要做的事情。如今不被家族管束，不被宗门束缚。去万通国皇室耀武扬威，这还不算自由吗？”

    星紫萱给出了一个让秦叶都没想到的答案。

    什么是自由？不用思考过去，不必幻想未来。就在当下无忧无虑的生活，做自己想要做的事，那不就是自由吗？

    人内心中想要追求的事情往往是此刻达到的，但总会在不经意间溜走。很多人都会说自己很累，没有时间休息。然而在他们说话的时候已经处于休息中，只是他们没有发觉罢了。

    “师姐，你提醒了我。我所追求的就在眼前，至少今日我是自由的！”

    秦叶点了点头，压在他心头的石头此刻突然消失了，取而代之的是全身轻松。

    “这才对嘛，一会就到皇宫了。到时候我们可要好好尝一尝万通国的美食。当年来万通国，给我留下了深刻的印象……”

    星紫萱想象着昔日的美食，很多时候美食总是能够让人流连忘返。哪怕过了很多年，也能时常回忆起。

    轿子从一个个宫门穿梭，踏入皇宫的一瞬间，秦叶和星紫萱都敏锐地感受到了那强大的洞察能力。暗中，一双眼睛已经完全锁住了他们，注视着他们的一举一动。

    “皇帝的感知吗？看来这个家伙还是挺谨慎的，对所有人都不放心！”

    万恒皇帝的气息被星紫萱感受到了，她的语气中充满了不屑。对于小小国家的皇帝，她没有太多的兴趣。哪怕是再强大的感知能力，也无法对她造成伤害。

    九皇子的内心中感到紧张，他比其常人更为明显。父皇气息中居然带有一丝若隐若现的杀机。

    父皇动杀心了，难道是对我？

    这种解释最为合理，只有一个皇子是胜者，其余人都会失败。身为万通国的皇帝，在这方面是要保持中立的，不能东游任何的私情。

    “人越来越多了，在新皇帝没有选出之前，所有人的精神都紧绷的，万恒皇帝也毫不例外。任何时候皇位变动，都会引发血雨腥风……”

    几千年的史书告诉秦叶，没有几场皇位的交接是顺利的。这里面蕴藏太多太多的杀机与谋算。哪怕还有一天没有继承皇位，位置都有可能被抢。而且继承皇位后，也不意味着江山能够坐稳，政变可能接踵而至。

    但这一次，秦叶也猜错了。这些侍卫不是给别人准备的。恰巧就是等候他们的。

    “不对劲，公公您这是要把我们带到何处？”

    终于，十五皇子感到了不大对劲。如今侍卫带他们去的方向根本不是正殿，反倒是像皇宫内的地牢。

    很多人都以为地牢处于皇宫之外的一处秘密地点，实际上不是这样的。皇宫外的地牢关押的都是普通的犯人，而那些身份极为特殊，对国家造成重大影响的人则会被关在皇宫内部。

    每个皇子对此都非常了解。今日，轿子的方向恰好是朝着地牢的方向走去的。

    “十五皇子，皇帝就是命我们把轿子抬到秘密地方。接下来的事情过于重要，以至于圣上都要特别交代！前面就要到了，还请十五皇子稍作忍耐。”

    太监并不知晓实情，皇上做事小小的太监是不能过问的，他只能按照皇上的旨意去做。

    那些抬轿之人抓紧脚步，终于他们把秦叶等人送到了一处别院内。在别院中有一排房间，中间的那个房间房门被直接打开了。

    “你们都退下吧！”

    万恒皇帝的声音从里面传来，他命令那些不相干之人立即离开。太监和抬轿的侍卫们连忙离开院子，随后新的一批侍卫联合施展手段，将整个院子罩住了。那紫色的罩子突然令秦叶感受到一抹不祥。

    难不成这里面还有什么变卦？

    在皇宫之中，万恒皇帝不该如此的小心翼翼。而且煞费苦心的把几人带到这里，绝对不是为了说一些保密的事情。

    “秦公子，十五皇子，九皇子你们都来了！”

    隔着窗户，万恒皇帝和几人交流着。他一眼就识破了伪装的九皇子。感知能力超强的他是不会被这点障眼法骗过的。

    “参见父皇！”

    “不孝子参见父皇！”

    称呼自己不孝的自然是九皇子，他是失败者自然不能和十五皇子同等地位。

    “朕此前说过，你们之中只有一个人能够活着回到皇城。如今你们食言了，失败的皇子可以自裁了！”

    万恒皇帝的语气中不带有一丝的感情，父子之间的情分在帝王家没有丝毫的体现。九五至尊，说任何话都不容许违背。

    “儿臣知罪！”

    九皇子跪倒在地上，他口称知罪。但是他却并没有下一步的举动，让自己自裁，父皇目前是说的不算。必须要秦叶亲自点头。

    父皇无情，九皇子就没有任何的客气。如今的父皇的话对他来说一文不值，唯有秦叶的号令才是圣旨。

    “万恒皇帝，刚刚归来就要斩子，这样怕是不吉利吧。至少也要见面寒暄一番，叙叙父子之情！”

    秦叶不缓不慢地开口，他在轿子之中稳如泰山。如今有师姐在后方坐镇，面对万恒皇帝他心中没有丝毫的畏惧。

    这老家伙，分明就是不想给自己面子。要斩九皇子，就是要给自己下马威！

    “秦公子，这是我们皇家私事，似乎和羽仙门并不挨着。我要处置自己的儿子，也是无可厚非的一件事！”

    万恒皇帝的态度出奇的强硬，他根本不给秦叶一丁点的面子。这和上一次离开的时候完全判若两人。

    “自古无情帝王家，天下间任何一个人都比帝王更讲感情。万恒皇帝，你未免有些目空无人了！”

    秦叶的语气中流露出了警告，他对万恒皇帝已经愤怒了。如今秦叶在展示自己的底线，表明万恒皇帝已经过线。

    “哈哈哈，秦叶你不过是羽仙门小小弟子，怕是你目空无人了吧！”

    万恒皇帝放声长笑，他的笑容让人感到完全陌生。

    “父皇，秦帝他帮助孩儿走到最后。是我最大的恩人！”

    十五皇子直接替秦叶辩护着，这次连他都忍无可忍。没有秦叶，自己早就死在斗争之中。此刻父皇侮辱秦叶，他不能保持沉默。

    “连我的儿子都被你洗脑了，秦叶你真是害人不浅！”

    见到十五皇子开口，万恒皇帝更为愤怒。他肥胖的身体从宫殿之中走了出来，露出了那面沉似水的神情。

    “出什么问题了吗？好像并没有按照剧本的方向发展！”

    星紫萱在秦叶的身边说着，她的语气中透漏出轻松与自然。看到秦叶要吃干瘪，她这位做师姐的还带有几分幸灾乐祸。

    “剧本时刻都在改变，我的人生没有彩排，也从来不需要剧本！”

    秦叶对星紫萱说道，任何时候都充满变数。万恒皇帝的改变虽然十分突然，但秦叶很快就完全适应了。适应能力上，他是超强的。

    “好一个人生没有彩排，短短数日突破六星天神，秦叶你果然不是寻常之人。司马空收你为徒并没有错！”

    万恒皇帝感受着秦叶的修为以及谈吐的风度，他再度点了点头。对秦叶他还是有着很多的期待，如果不是因为双方处于不同的阵营中，他是绝对不会得罪秦叶。

