    一名上菜的服务员脚下不小心一滑，手中的饮料打翻，淋了江小樱一身。

    “啊！”尖叫声响起。

    薄司衍蹭的站起身，走到她身边，拉过纸巾给她擦脸：“怎么样？疼不疼？有没有事？”

    他的语气间全是焦急心疼。

    服务员满脸歉意，赶快低头道歉：

    “对不起对不起，我不是故意的，我马上给这位小姐擦，衣服也会赔偿。”

    薄司衍很温润，即使在意江小樱也没有对服务员发火，而是说：

    “下次注意点，你脚应该也扭伤了，下去休息吧。”

    “谢谢先生，谢谢！这是我的名片，赔偿事宜联系我，我一定会赔偿的。”女服务员感激涕零的说着，将名片塞到薄司衍手碗处，匆匆离开。

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦。

    这服务员，做错事是假，想勾引或者留下电话号码是真吧？

    真是什么样的人都有！

    不过现在江小樱重要，她没有叫住那服务员，起身，将薄司衍手腕里的名片不动声色的拿开，丢进垃圾桶，快速关心江小樱。

    盛时年将她这个小小的动作看在眼里，目光暗了暗。

    白汐汐帮着薄司衍，替江小樱把头发和脸上的水渍擦干后，说：

    “小樱，这样会感冒的，找个地方洗一下，换套干净的衣服吧。”

    江小樱不是娇生惯养的人，正要说话，薄司衍先一步道：

    “走吧，我带你去最近的酒店，然后让乔生送衣服过来。”

    说着，不等江小樱拒绝，就对白汐汐道：“抱歉，打扰了吃饭的兴致，有空再一起吃。”

    “没事没事，小樱比较重要。”白汐汐客气的摆手。

    薄司衍轻嗯一声，牵着江小樱离开，那呵护备至的姿态，特别的宠溺。

    好似糖被捧在手心，都要害怕化了。

    经过这么闹腾。

    盛时年没有胃口吃饭，看了看手腕上的时间，说：

    “一点有个会议，你慢慢吃，我先回公司，吃完让苏南送你。”

    丢下话语，他修长的身姿已然站起。

    白汐汐感觉到他的情绪不太对，再看一看他压根没碰的餐，连忙对服务员说：“麻烦替我打包一下。”

    “好的小姐。”

    服务员打包好，已经是五分钟之后。

    白汐汐提着袋子追出去，只看到苏南和车，没看到盛时年的背影，皱眉：

    “盛先生呢？”

    苏南完全不知道发生了什么：“总裁自己打车回公司了。”而且走的时候还有点冷……

    白汐汐蹙了蹙眉，一点，距离现在不是还有一会儿会儿时间吗？他怎么连饭都不吃，那么焦急？

    “苏南，我们也回公司吧。”

    苏南为难：“可是白小姐，总裁让送你回医院啊。”

    “啊？他说的？”

    “嗯。”

    白汐汐：“……”

    不让她去公司，是不让她待在他身边？

    可吃饭的时候不是好好的嘛，为什么突然就变了？

    苏南也看出两人发生了什么，开口说道：

    “白小姐，知道你很想现在去找总裁，不过今天下午还有一连串的行程，总裁可能没时间陪你，你先回医院，等总裁气消了，你们晚上再聊也好。”

    白汐汐不想，一点都不想。

    因为她压根不知道盛时年为什么突然变脸，也不知道自己哪里得罪他，就这么离开的话，她一下午都会心神不宁的。

    “我要去公司，不管，就要去公司见他。”

    白汐汐不给苏南拒绝的机会，直接拉开车门坐上去。

    苏南：“……”

    无奈。

    毕竟他不敢把未来的盛太太请下车。

    车子很快开到公司。

    白汐汐提着餐上楼，径直回办公室。

    看到盛时年坐在办公位上处理文件，她连忙走过去：“盛……”

    “我要去开会了，你既然过来，就先找点事情自己打发时间。”盛时年没等她说完，就站起身，迈步离开。

    白汐汐抿了抿唇，放下手中的餐，一个健步过去挡在他面前，拿出手机：

    “现在十二点四十，距离开会还有二十分钟。”

    盛时年嘴角微抽：“过去提前准备。”

    白汐汐望着他冷俊精致的脸，问：“你在生我的气，躲着我吗？”

    “没有。”冷冷淡淡的声音，哪儿像没有？

    白汐汐抿唇：“你明明就有。不吃饭，不等我，不对我笑，你就是在生气。”

    盛时年听完她的控诉，薄凉的唇角往上一扬，笑的好不僵硬，又好不假笑：

    “这样够了吗？”

    白汐汐怔住。

    她说他没对她笑，他就假笑？

    有他这样的吗？

    在她晃神之间，盛时年从她身边擦身而过，迈步离开。

    ‘咔’，门被关上。

    白汐汐的心落空，气呼呼的一屁股走过去坐到他办公的位置上，吐槽：

    “坏蛋，明明就有生气，为什么不说，冷着脸问题就能解决吗？”

    不过……

    她到底哪儿惹到他了啊？

    当时被淋的也是江小樱，和她没有一毛钱的关系啊。

    真是搞不懂这个男人！

    白汐汐无语的打开餐筷，不想理阴阳不变的的盛时年，闷闷不乐吃自己的餐。

    吃完后，看到旁边的那一份，她目光又暗了下去。

    那么大个人，忙活了一上午，连午餐都不吃，胃受的了吗？

    他受得了，她也心疼！

    想着，她打开他的笔记本电脑，点开某个工作群，发了一条消息出去……

    会议室里。

    空间宽广，明亮。

    盛时年坐在最上面的位置，一手撑着头，一手握着钢笔，面色深沉冷凝。

    每当他这样沉默的时候，绝对心情不悦。

    苏南站在一旁，很是忐忑。

    麻烦快来个人吧，来救救他这个孤军奋战的孩子，分担分担总裁的寒气啊！

    然而，等了一分钟两分钟，十分钟，超过点了也没人来。

    “都辞职了？不知道工作了？”苏南没哭，座位上的男人就发出冰冷愤怒的声音。

    这，绝对是暴风雨来临的前奏！

    苏南吓得浑身一抖，忐忑道：“我马上查，马上查。”

    “不用查，告诉他们不想来就别来，直接收拾东西都滚蛋。”男人低沉带着风雨的声音，敲下所有人的死亡。

    说完，他修长高贵的身姿站起，冷着脸走出去。

