
　　日落西山，夜幕降临，天色暗了下来，又闭门让仆从以自己外出不在府邸为由打发了几批上门者，陈川吃过晚饭。

　　虽然他之前已经明确拒绝了那些人表示无心朝堂之争，但是总有些不死心的，对此陈川只能继续打发。

　　一夜平静，翌日，恩科天子试开考之日正式到来。

　　太阳还未升起，考场大门外就已经密密麻麻的聚满了京城本地和天下其他各地前来赴考的学子。

　　放眼望去足有上万人，也幸好考场外的空地足够大，否者若是一般的街道门前的话，整个大门外的街道都恐怕已经水泄不通。

　　“时辰已到，考生入场。”

　　时至巳时，随着考官的一声令下，众学子依次有序入场，陈川也跟在人群后面，走入考场。

　　“陈侯这边请，您的考桌在那边，下官带您过去。”

　　进入考场，学子开始纷纷对号找座位，其中一个负责的考官立即献媚的向陈川走上来道。

　　虽说科举比较公平，但是这个公平，也只是相对的，因为制度是死的，人却是活的，而只要是人，就免不了私心，他们这些考官或许面对其他的学子不用太在意，但是面对陈川，岂能不在意，巴结更是来都来不及。

　　“那就有劳了。”

　　陈川也不客气，拱手一笑道，有人给自己引路，有特权，干嘛不用。

　　很多人痛恨特权阶级，但主要原因，他们痛恨的其实只是别人拥有特权而自己没有特权罢了，一旦自己也有了特权，那结果必然就是真香。

　　很快，在考官的带领下，陈川直接找到自己的考桌，这考官明显也是早就记好了他的考桌位置的。天籁小说网

　　将陈川带到考桌后考官也没有再多言，直接走开，虽然心中有心巴结陈川，但是这里毕竟是考场周围还有诸多学子看着，表现的献媚太过也不好，而且过犹不及。

　　片刻后，考卷发下，此次恩科天子试正是开始。

　　此次科考与郡试不同，相比起郡试而言，除了原本郡试所考的经义、策论、文章三科之外，还多了第四科——兵武。

　　所谓兵武，也就是兵法，虽然这个世界天人强者才是主宰左右一切的存在，但是一般情况，在天人不出手的情况下，行兵打仗主要还是依靠天人之下的大量军队，所以兵武这一块也不可或缺，也成了大乾科举天子试的必考科目。

　　不过这一点对陈川而言也不是问题，虽然兵法这一块他没有太多研究，但是所读所阅的兵法书籍也绝对可以说是通晓古今，这个世界的各种兵法书籍，陈川不说自己已经全部看完，但是至少大半以上的兵法类书籍，他都已经看过，还有这个世界书籍上有记载的历史，他如今更是了如指掌。

　　无论是兵武也好，亦或者经义、策论、文章三科，对于如今的陈川而言，完全都是轻而易举。

　　以陈川如今的学识，别说高中，就是状元，都是十拿九稳的事情。

　　考卷发下，科考正式开始，第一科是经义，基本都是一些死记硬背的东西，对于记不住的人而言这种考试就是一种折磨，抓耳挠腮都想不出，但是对于记得住的人，那就完全是挥洒自如了。

　　仅仅只用片刻多两刻都不到的时间，陈川就直接答完了整个试卷，相比上次郡试，他的速度更快了。

　　然后交卷。

　　随后三日，又陆续考完策论、兵武、文章三科。

　　至此，本次恩科天子试四日四科尽数考完，这时候，端木皇后的人再度到来，邀请陈川入宫赴宴。

　　宴会之后，端木晴面若桃花，抬起春意未退的美眸看向陈川。

　　“侯爷，要不你带我走吧，这宫里，晴儿实在一刻都不想多待了，只想日日夜夜陪在侯爷身边，在侯爷考试的这四日中，晴儿无时无刻不在想着侯爷....”

　　端木晴双眼希冀的看着陈川，没有和陈川发生关系之前，她日思夜想，心想着哪怕只是一次，都此生无憾，但是发生了关系之后，她发现自己几乎一刻都难以忍受，只恨不得日日夜夜都能和陈川在一起，这妥妥的热恋初期心理。

　　在之前恩科考试的四天时间中，她不知多少次想要直接去找陈川。

　　“你若跟我走了，永安必定追查....”

　　陈川没有直接反对，而是点明事实道。

　　原本受感性支配的端木晴顿时心头一惊，一下子冷静醒悟过来，自己跟陈川一走了之是小，但是后续带来的影响，却是难以承受的，自己要是跟着陈川走了，就算走的神不知鬼不觉，但是一旦她消失，那整个朝廷必定震动，永安也必定会追查，到时候一旦她和陈川的关系曝光出来，无论是她还是陈川，都将彻底陷入绝地，两人的声誉也将彻底扫地。

　　“是晴儿冲动了。”

　　端木晴眼中的神色不由暗淡下来，随即又似想到了什么，眼睛一亮道。

　　“如今赵氏衰弱，永安无道，整个乾赵摇摇欲坠，天下早有乾赵气数已尽之言，各大势力虎视眈眈，暗中推波助澜，只等乾赵一朝倾塌逐鹿天下，我端木家虽无欲争霸，但也早已暗中准备有另择明主之心，侯爷英明神武，天下无双，当可取赵氏而代之，若侯爷有心，我可为侯爷说服族中，相信若侯爷有取代赵氏之心的话，我端木氏也必将愿意鼎力相助辅佐侯爷。”

　　说到这里，端木晴整个眼睛都明亮起来，身为皇后，她自然不可能对天下局势一点都不了解，背后自然也不可能毫无助力，她所在的端木家就是当世有数的世家之一，已经传承了上千年之久，势力也遍布朝堂和天下。

　　正是因为有着端木家这个后盾，端木晴才能稳坐皇后职位，而端木家也通过她的皇后之位获取诸多利益便利，巩固端木家在朝堂的地位。

　　如今天下局势，就算每日坐在皇宫之中，端木晴也早已从家族的信息渠道了解到当今天下情况，深知如今的乾赵已经摇摇欲坠，甚至就连她端木家，都已经开始暗中准备以应对乾赵倾塌后的局面。

　　端木家自身实力有限，加上族中也没有太过出众有望成龙之人，所以端木家对自己的定位也很明确，那就是如果乾赵崩塌了，就另觅明主辅佐，只不过目前位置还没有找到一个明确的好目标，但是如果陈川有心的话，那以陈川的实力和潜力，再加上她现在和陈川的关系，她完全有十足的把握，族中绝对会愿意支持辅佐陈川。

　　而如果陈川有争龙之心的话，那么一旦乾赵崩塌，她就可以彻底光明正大的和陈川在一起，毕竟皇朝倾塌皇后另嫁也不是什么少见见不得人的事情。

　　陈川闻言看向端木晴。

　　果然，女人会影响男人成功的速度，但是富婆绝对不会，反而会助男人加快成功的脚步。

　　端木晴所在的端木家乃是当今天下有数的世家之一，传承上千年，历经今赵、前燕、再前朝等三个皇朝都不曾倒下，家族势力也十分庞大，除了有天人坐镇之外，势力发展更是遍布朝堂和天下各地。

　　如果端木晴能说服端木家支持他的话，以端木家的能量再加上端木晴的皇后身份，对他而言，绝对是不可多得的助力。

　　“乾赵若在，那本侯便永远都是朝廷之臣，但如若有朝一日乾赵倾塌，那本侯，自可取而代之，逐鹿天下。”

　　端木晴顿时眼神大亮，赶紧又道。

　　“晴儿必将全力帮助侯爷，他日乾赵崩塌，侯爷当可直接入主京城挟天子以令诸侯，晴儿当可以皇后身份代表乾赵支持侯爷，届时只需找个赵氏稚子即可。”

　　幸好永安大帝不在这里，否者若是看着这一幕听着两人的对话，恐怕得自己气死过去，自己的皇后居然就是这么代替他招待陈川的，奸夫**！

　　陈川觉得，如果是放在上一世的小说中，自己绝对是那种让人唾弃的超级邪恶大反派，至少也是曹贼一类。

　　不过曹贼有两点不如他，一个是颜值，再一个就是实力。

　　...........

　　一个多时辰后，陈川再次走出皇宫，不能在皇宫和端木晴待太久，否者太久会让人怀疑。

　　独自闲庭散步回到竹林海阁，刚刚到门口，就将一辆马车停自家大门口，旁边跟着一队十几个侍从。

　　队伍也注意到他，随即马车车帘拉开，一个看起来四十多岁近五十岁的男子从马车中走出，远远向陈川拱手笑道。

　　“宗见过陈侯，不请自来，冒昧到访，还望陈侯不要见怪。”

　　看到人影，陈川也是瞬间神色微凝，随即也一笑道。

　　“原来是宗太子殿下。”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百二十九章：端木晴的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 