    第36章婆婆有点败家

    萩芦镇逢一四七便是赶集日。

    这天周围十里八村的人都会前来赶集。

    镇子路口的单车保管处，挤满了单车。

    马路两边地摊摆成长龙，卖甘蔗的、卖包子的、卖凉粉的、摆了架缝纫机帮人改衣制衣的、搭了遮阳棚卖烟的……

    琳琅满目，人山人海。

    七七眼睛都要看不过来了，进了集市小脸上的兴奋好奇就没落下来过。

    “蛋蛋，好多人呀，好热闹呀！”紧紧跟在张细凤身边，七七边走边感叹。

    小蛋人挑挑眉，“确实热闹。”

    它不是没见过人多的场合，在它生活的京都，也有接踵摩肩人挤人的场面，但是气氛全然不同。

    这里的民生场景，处处透着它不曾见过的市井烟火气。

    落后、贫穷、艰苦，却又生气蓬勃。

    头顶要烤化人的烈日，也压不住人们脸上灿烂的笑容。

    因为是赶集日，连大马路都被行人占据了近半，途经来往的班车小巴只能在马路上慢慢挪行，喇叭拼了命的按。

    陈建和仗着人高马大，一路护着老小在前开路。

    张细凤紧牵着七七小手，边走边叮嘱，“七七，要跟紧婆婆，不能自己乱跑。”

    七七点头，“好。”

    她知道的，街上人太多了，她要是乱跑，婆婆就找不着她了。

    张细凤笑着，牵着七七走上路边牙子，越过摆着缝纫机的小摊往后走，那里是萩芦镇最大的供销社，也是唯一的供销社。

    这时候供销社还是国营的，里面卖的东西品质还算可以，进进出出的顾客很多。

    供销社很大，长长的玻璃柜台沿着三面墙摆成U形，每面柜台后面都有个售货员。

    七七环视柜台，眼睛又看花了。

    好多的东西，暖水瓶、搪瓷口盅、洗脸盆、灯泡灯管、针线盒子、扎成一捆捆的布料、散装的糖……在柜台后面的墙上还挂着不同颜色款式的成衣。

    “同志，那件碎花小衬衣跟下面的裤子怎么卖？”

    “衬衣八块，裤子五块。”

    “能便宜点吗？”

    “衬衣跟裤子一块买最低十二块五。”

    七七还在观赏商品的时候，冷不丁听到婆婆的声音，“十二块五”吓得她立刻抬头，连衣服啥样都没看，“婆婆，我不买衣裳，我有穿的，我们走——唔唔！”

    张细凤捂住娃儿小嘴，继续跟售货员讲价，“还能再便宜点吗？我再多要一件娃儿的小背心。”

    柜台后面，售货员声音淡淡的，已经有点不耐烦了，“小背心三块不讲价，另一套最低十二，要就要，不要就往旁边点，后面还有人要买东西。”

    陈建和看着售货员皱了皱眉，却又莫可奈何。

    供销社的人卖货大多都是这种态度，久而久之大家其实已经习惯了。

    他对张细凤道，“婶，买吧，我来付钱，七七到咱村来我还没给她买过东西。”

    说着他就从上衣口袋往外掏钱。

    张细凤一把把他的手拍了下去，嗔斥道，“第一次给七七买东西，你还想抢了我的先？”

    话说到这份上，陈建和自是不敢再抢。

    “同志，这是十五块钱，那套衣裳跟小背心都要了。”她从裤子内兜里翻出一扎卷起来的纸币，仔细数出十五块钱递了过去。

    交易完成，七七还站在那里小嘴颤抖，心痛得无以复加。

    两亩地瓜才卖的二百一十三块七毛钱，给她买两身衣裳就花了十五块！

    这还没完，她心痛的片刻功夫，张细凤又给她买了一双凉鞋一把牙刷一条新毛巾一个口盅两朵红花头绳，哦，还有一块钱猪油糖。

    总价六块八毛。

    走出供销社的时候，七七跟个游魂似的。

    她悄悄捂上心口，她要努力多赚点钱了。

    婆婆有点败家。

    跟七七的心痛不同，张细凤是春风满面。

    虽然花了不少钱，可她花得高兴，心里说不出的满足。

    一个人生活了这么多年，如今身边终于有了个能让她花钱、能让她去照顾的七七，日子变得有滋有味，每天都是盼头！

    供销社对面，沿着路边小陡坡走上去，就是菜市场了。

    菜农坐在过道两边，售卖自家种的各种蔬菜。

    穿过蔬菜摊子再往后走，就是一座瓦木构建的大棚摊，里面卖猪肉鸡鸭鱼等等。

    张细凤打算割半斤排骨，回家给七七做排骨炖土豆。

    陈建和因为还有别的东西要买，得绕去集市另一头，暂时跟张细凤及七七分开，双方约好到时候在单车保管处汇合。

    天气太热，顶着大太阳在街上逛了这么久，张细凤担心累着七七，加上时间宽裕，也不急着去采买，干脆带着七七在棚子门口荫凉处坐下歇歇脚。

    除了她们俩，旁边还坐着许多歇脚纳凉的人。

    既坐在一处，甭管认不认识，都能搭几句话唠唠嗑。

    唠着唠着，话题就说到了桃溪村。

    “他们村今年是挣大发了，两三斤一个的小瓜，愣是卖出五毛的价，比咱种出的大瓜还值钱！”

    “我听说他们的瓜是直接卖到城里的，运气真好！”

    “昨天我们村有人打城里回来，说那边最近出了个小麒麟瓜，卖疯了，你们猜多少钱一个？八块，八块啊！我猜就是桃溪村种出来的！”

    周围一地抽气声，有人羡慕嫉妒得红了眼。

    “肯定是桃溪村出的瓜！只有他们那破地方才种得出小瓜来！而且不止是西瓜卖了好价，连地瓜他们都卖出三分钱一斤！”

    “咱今年地瓜卖相好的，最高也才两分的价啊！……桃溪村以后，恐怕要翻身了。”

    这时，一道甜甜软软的声音在人群中响起，天真娇憨，“婆婆，五毛钱一个的小西瓜比大瓜值钱吗？那大瓜卖多少钱呀？”

    被问话的老妇人声音温和，“大瓜小的有五六斤，大的七八斤甚至八九斤都有。今年咱这里的西瓜价是八分钱一斤收货，算下来，大瓜的价钱四毛到七八毛钱不等，一亩地挣的钱只比桃溪村多，不会少了。”

    “既然大家挣得不比桃溪村少，那为什么大家都羡慕桃溪村呢？”

    老妇人笑笑，牵着娃儿起身离开，“走吧，咱们再买点菜就回家。”

    老妇人跟小娃娃离开了，留下一群还在愣神的人。

    大家一时没说话，但是眼里的嫉妒在悄然淡去。

    可不是吗？他们挣得不比桃溪村少，有什么好羡慕嫉妒的。

    再说了，八块钱一个的西瓜，那背后挣钱的也是人收瓜的大老板，可没桃溪村什么事儿。

    (本章完)

