    楚易对于自己的这件事情真的没办法解释，而且就算解释估计也没有人会相信。

    听到楚易的话，李子猛然间看向了楚易。

    “你说，们？”

    楚易一愣，而后笑了。

    “是啊，这些事情不仅仅是无法和你说，我的父母同样也是如此。”

    “我，不知道如何解释才好…”

    李子认真看着楚易，许久之后才有红着脸低下了头。

    “哦…”

    虽然只是简单的一个字，但楚易却从这简单的一个字听出了李子那种不一样的情绪。

    那分明就是一种轻松愉快。

    女人啊，你的名字就叫捉摸不透。

    楚易也不想捉摸了。

    “不过呢，你刚才那个问题我还是可以回答的。”

    “那天晚上你看到的，确实就是我最强大的实力了…”

    是的，那天晚上才刚刚回归一天的时间，楚易当时的肉身根本无法动用仙法，所以那就是楚易的最强大的力量了。

    李子轻轻的点了点头：“那么，你如何对你父母解释的呢…”

    楚易脸色微微发黑。

    他发现女人果然都是不可理喻的生物，难道李子关注的重点不应该是自己在这短短的时间之中，怎么拥有了这样强大的力量吗？

    “恩？”

    李子又一次鼓起勇气抬起头看向了楚易。

    楚易无奈摇头：“我说我是基因觉醒者…”

    听到这五个字，李子的神色才算是恢复了正常。

    “那么，你是吗？”

    楚易轻轻摇了摇头：“实际上，我不是…”

    李子微微沉默。

    “好了，我懂了。”

    “这件事情我不会再问了，如果某一天你觉得可以说的时候，那么在告诉我吧…”

    说完这话，李子没有在继续纠缠这个问题，两人继续朝着小区走去。

    只是，虽然李子没有继续纠缠这个问题，但她也没有在说其他啊。

    就这样，李子在前面走着，而楚易落后李子半步。

    一路无言，但却有一种微妙的气氛。

    终于，就在他们即将分开的路口，李子突然看向了楚易。

    “楚易，我其他的都不想知道，也不会在去询问。”

    “我只要你记得一件事…”

    楚易一愣，然而还没有等楚易询问什么，那边的李子却快速的说道：“你要记得，你曾经说过话，你曾经的承诺过的事情！”

    说完这话，甚至没有等楚易多说一个字李子就这样跑掉了。

    楚易一人站在原地，不断回味着李子的话，却完全不懂那是什么意思，只能在风中凌乱着…

    …

    一天的时间过去的很快。

    等楚爸楚妈晚上回来的时候，楚易就将那一份契约拿给了二老看。

    本身楚爸楚妈都是知道这样情况的，之前的时候没有关注，但是自从知道自己的儿子走上武道之路以后，他们就格外的关注起武道上的一些事情。

    特别是临近高考，这些事情他们已经弄得明明白白，甚至比起楚易来都要清楚许多。

    知道其中的风险，不过二老还是签下了自己的名字，因为他们知道这些都是必须要做的。

    晚上的时间，楚易依然还是在修炼之中渡过的。

    楚易感觉，不用多少的时间自己就可以突破成为白银级大战士了。

    和李子一战，让楚易也算是见识到了这个世界之中的顶尖天才甚至是妖孽。

    如果要是在高考的时候在遇到几个李子这样的妖孽，那么楚易估摸着自己可能走不远了。

    楚易相信，高考生时候遇到的基因觉醒者虽然不会太多，但绝对是有的！

    就算是那些比较一般的基因觉醒者，他们一旦绽放基因之力以后，那么估计实力也不会弱于常规之下的李子多少吧！

    所以，想要保证走的更远，让甄叶好看的话，楚易就需要继续的提升下去！

    如果要是成为白银级大战士，那么楚易相信自己实力还会提升一大截的。

    虽然看起来白银级大战士和青铜级战士之间的差距，可能只是简单的几公斤而已，但实际上其中的差距还是十分巨大的。

    楚易很清楚这一点，或者说所有人都很清楚这一点。

    因为一旦成为了白银级大战士，那么身体就会得到一种可怕的强化提升。

    看似只是简单的几公斤的力量，但实际上却是两个世界。

    一晚上的时间，楚易都在修炼之中渡过的。

    不过这一晚上的成果似乎不是很好，楚易感觉虽然自己的力量所有增加，但增加的幅度却微乎其微，甚至可能连一公斤的力量都不到。

    要知道，之前的时候楚易就算是不修炼，一晚上都能增加个十几公斤的力量啊！

    “这些关卡太困难了。”

    “这才仅仅只是青铜进阶白银，如果要是以后呢…”

    越往后越难，而现在仅仅只是开始罢了。

    楚易明白，自己的资质真的算不上强大，所以面对这些关卡的时候突破起来，肯定要困难一些，起码比起那些顶尖的妖孽要困难一些的。

    “不过，如果要是找到足够多的本源物质，让我的生命本质继续进化的话，那么说不定就简单了…”

    想到这里，楚易更加坚定了寻找那玲珑果的决心。

    听到外面关门的声音，楚易知道老爸老妈都已经离开了。

    楚易洗漱了一下之后就这样出门了。

    接下来的一个月左右时间中，楚易都是要在野外渡过的。

    补给什么的自然不需要楚易操心，这些到时候学校都会提供的，甚至就连换洗的衣服什么学校也会主动提供。

    这是野外历练，是让这些学生增加战斗经验的，而不是说让这些学生去野外生存训练的。

    所以，舒适性虽然没有办法和在家中相比，但和那些野外探险家比起来就好了不知道多少倍了。

    等楚易来到学校的时候，发现这时候五十个学员除了他之外都已经到齐了。

    就算是李子也已经早早的来到了这里，看到这一幕楚易也有些尴尬。

    约定的时间是上午九点，所以楚易并没有按照正常的作息时间去上学，反而是抽空又跑去老黑牛武道馆来了一个测试。

    自然，在老板那鄙夷唾弃的目光中，楚易带着满意离开了。

    993KG！

    这就是楚易如今的力量了。距离一千公斤的标准，他只有最后7KG的差距了。

    虽然看起不多，如果按照往常的速度，那么说不定一晚上不到就已经突破成功了。

    可楚易知道，这只是看起来。

    这7KG的力量差距 ，实际上别说一晚上了，就算是七天甚至十天都未必可以达到！

    当然，如果楚易要是有钱的话，那么使用一些珍贵的药剂要是可以做到瞬间突破的。

    但是——

    这个如果就很好。

    楚易有钱吗？

    自然是没有的…

    所以，楚易只能继续靠自己了…

    “楚易，这边…”

    就在楚易站在那大型飞车之前的时候，李子的声音响了起来。

    看了一下李子的位置，楚易赶紧走了过去。

    虽然万众瞩目的感觉不错，但那是在自己做出了什么耀眼的成就之后万众瞩目，而不是现在这种尴尬的场面。

    把楚易喊过来以后，李子就恢复了以往那种清冷的态度了，对此楚易也不太在意。

    眼见楚易上车之后，那位苍老师终于出现了。

    恩，他楚易不是最后一个到的，这位苍老师才是！

    “这里，我就不和你们啰里啰嗦什么废话了。”

    “前往野外之后，不是让你们在那里进行什么野外生存训练，而只是简单的一次历练。”

    “目的，就是为了增加你们的实战经验。”

    “所以…”

    苍老师扫视了大家一眼。

    “如果打不过就跑，千万不要逞强，更加不要为了什么成绩而冒险！”

    “当然，如果不是到了危急关头，那么你们的看护老师是不会出手的。”

    “而且你们应该知道，一个指导老师需要顾及一个小队五个学生，如果你们要是真的冒险激进，到时候让这些指导老师因为估计不过来而送命的话，那么就是你们活该了…”

    历年来很多的伤亡都是源于此，所以这位苍老师又重复了一次。

    “好了，这一次的历练，千万记得三点。”

    “第一，就是安全。”

    “第二，也是安全。”

    “第三，还是安全！”

    “安全，安全，安全！”

    “好了，同学们出发吧！”

    声音陆地，飞车启动…

    …

    野外，是真正意义上的野外，和楚易之前见识到的所谓的郊外是完全不同的。

    郊外存在一定风险，但风险不是很大，而且遇到危险的概率也很小很小。

    可野外不同。

    野外，那是除了一些冒险者之外，不存在人类痕迹的地方！

    在那里遇到危险的话，那么你甚至连求救的地方都没有。

    唯一的区别，就是被什么种类的妖兽吞掉了…

    飞车的速度很快，但就算如此依然飞行了足足小半天之后才终于停了下来。

    楚易估算了一下，这飞车的速度绝对超过了每小时一千公里，而他们这一路飞行来，最少也有将近四五千里的距离了吧。

    四五千里…

    如果不是楚易已经提前了解过的话，那么现在楚易估计真的会自我怀疑人生了。

