    赵诚本来不想这么快就显山露水，他只是一个实习生，太张扬对他没什么好处，可是看到躺在病床上的周数，他不能再犹豫。

    赵诚眉头紧皱，站在手术主刀医生的位置。

    从来没有经历过手术的赵诚眼神坚定，周深散发从容不迫的气息，他给人极大的安全感，当赵诚让周园做他副手的时候，周园毫不犹豫的点头。

    明明对面的人只是一个实习生，周园却愿意相信他。

    首先要做的是将血管缝合，赵诚没有选择了褥式缝合，褥式缝合是带垫片的，起到的主要作用是牢固。

    手术不允许有一分一秒的耽误，赵诚的速度非常快，不过几分钟，周数身上的出血口被他全部缝好。

    就在这时，去icu 的护士将ecmo退了进来。

    时间点卡的刚刚好，赵诚心里一喜，说道：“马上开始手术。”

    其中一个心外科医生一脸诧异的看着说话的赵诚，因为在手术，所以赵诚只露出一双眼睛，没有人能看到他的真正样貌。

    在医院这么多年，心外科医生还是第一次看打这么年轻的主刀医生，这个人到底是谁？这么相信他自己的技术？

    怀疑归怀疑，能站在这个位置上，肯定有些本事，赵诚开口命令他们，所有人都按照他的吩咐动了起来。

    Ecmo推来了，手术就变得简单得多。

    接下来的主要任务是保证各个脏器间的组织灌注，他们要做的，试讲动静脉插管，同时将管道和动静脉连接到一起，由此建立出一个体外通道，只有这样，才能将外循环动脉血经过动脉插管成功灌注到循环系统，达到整个循环的顺利运行。

    这场手术难度极大，除非主任级别的医师，没有人敢参与这场手术。

    尽管经历了这么多手术，在场的人还是揪着一颗心。

    他们有些怀疑，以他们的能力，真的能将这场手术顺利进行下去吗？

    很快，赵诚就给了他们答案。

    将双荷包缝合，剪去荷包内外筋膜，去疏松的结缔组织，切开主动脉壁……

    手术刀和针线在赵诚的手指中穿梭，好像飞舞在花丛中的蝴蝶，你不知道他在做什么，却不担心她从花丛中掉落。

    手术是非常安静，只能听到手术刀的声音。

    ……

    和手术室的安静不同，医院里其他科室乱成一团。

    得知消息的医生纷纷朝电梯跑去，生怕耽误了时间。

    有些医生因为手上的工作，只能留在办公室干着急。

    他们心乱如麻，但接收到的教育却让他们无法离开岗位。

    与此同时，这件事在聊天群传开，信息多的看不过来。

    “急诊室出事了。”

    “听说周数主任被发疯的患者家属刺了三刀，现在正在手术室抢救，不过看当时的情况，能不能救回来还不一定。”

    “不会吧，怎么会这样！”

    “我还听说，周数主任的得意弟子周园是第一个冲上去的，他本来想为主任止血，奈何能力有限，没有成功，最后还是一个实习生一刀刺进去，把手伸进主任的胸膛，才把血止住。”

    “实习生？你骗人吧，实习生怎么可能这么厉害？”

    “我怎么可能拿这种事情骗你？最重要的是，那个实习生成功了。”

    “最重要的就是他成功了，要是我，别说止血，吓都要吓死了。”

    “我有朋友在急诊室，我听她说，还好那个实习生上去了，要不然，周数主任肯定会因为流血过多而死。”

    “急诊把当时的照片发过来了，你们看看。”

    照片里，赵诚因为姿势跪在周数主任身边，手还在主任的胸口里。

    看到这一张照片，群里满是惊叹。

    “不会吧。”

    “太可怕了。”

    “我不敢相信。”

    “简直离谱。”

    这可是一个实习生，要是出了错，这个实习生可担不起这个责任，真不知道是应该说他有担当，还是说他初生牛犊不怕虎。

    总之，就是冲动。

    科室的医生们感慨一阵，自发为周主任祈祷。

    “希望周主任能成功渡过这次难关。”

    一个人说了这句话，另外一些人纷纷双手交合，做出祈祷的姿势来。

    周数主任在医院里口碑很好，能力也是一流，不管实习生还是在这里工作很久的医生护士，都受过他的照顾，他们自然不希望周数主任出事。

    所有人想着周数主任对自己的好，纷纷闭上眼，为躺在手术室里的人祈福。

    得到消息的第一时间，院长王越赶忙叫人送他回医院。

    出事的时候他还在开会，按照原计划，他本不应该这么快回来，直到这个消息传到他的耳朵里，他连医疗会议都不管，跟实力的领导匆忙解释一番，马上赶了回来。

    即使坐在车里，他的手机也一直都没有放下来。

    “你说什么？心外科主任出差了？行吧，我现在给人民医院的刘元打电话。”

    “血库这边，快点把血给我准备好，要是没有就去别的医院拿，千万不能出岔子。”

    “拿到ecmo了？心外科主任不在，谁在做这个手术？”

    “实习生？你们疯了？竟然让一个实习生做手术？”

    “我已经打电话给人民医院的刘元，他马上过去，在这之前，你们最好给我稳住病情，别让那个实习生乱来。”

    不到十分钟，回来的车停在医院门口。

    王越不管别人，一路小跑来到急诊室。

    他赶到的时候，急诊室被团团围住，连缝隙都没有。

    这里面有穿着白大褂一脸愁容的大夫，有借机‘逃’出来的病人，还有很多来看热闹的。

    “院长，院长来了！”

    随着保安一声惊呼，堵在门口的医生纷纷让路。

    院长来不及和他们打招呼，快速来到手术室。

    里面全部都是人，医务处处长也在其中。

    这里汇集了各个科室的主任，目不转睛的盯着正在进行的手术。

    “院长，您回来了！”

    听到这句话，王越摆了摆手，这个时候，没有必要整那一套规矩。

    他心有不安，询问：“情况怎么样了？”

