    来人是两个中年男人，看上去都有五十岁以上了。

    身上穿着简单的休闲装，这要是走在路上，估计绝对没有人能够看得出来，他们就是武道者。

    而且还是实力不弱的武道者。

    “两个化境宗师！”

    叶辰心里念叨了一遍。

    其实他早就发现了这两人的存在，刚才的出手，并没有显露出他的武道力量，所呈现出的只是单纯的肉体力量罢了。

    为的就是怕把这两个人给吓跑了。

    “既然来了，又何必做个缩头乌龟，躲躲藏藏的？”叶辰看着两人淡淡的问道。

    “放肆！”

    洛恩连忙站了出来：“这两位可是我们大棒国有名的高手，韩政赫、韩政民！”

    “哦，原来是大棒国的高手啊！”

    叶辰装作一副吃惊的样子，但是具体的表情，却没有什么太大的变化。

    仿佛根本没有把这两个人给放在眼里一样。

    “叶辰，我们本来不想动手，毕竟以我们的身份去欺负你一个小辈，传出去也不太好听，但是既然你还有些本事，那我们只能出来和你好好玩玩了。”

    韩政民看着叶辰说道。

    韩政赫却是轻视起来：“当然，你要是现在愿意答应跟我们回大棒国，刚才的一切我们都可以当做没有发生过！”

    “没有发生过，这么好啊！”

    叶辰故作惊讶，脸上一副似笑非笑的表情看着他们。

    韩政民点点头：“不错，在这件事上我们可以做主！”

    “那还真的不错，不过……！”

    叶辰话锋猛然一转：“我对你们大棒国并不感兴趣，而且，这些人死了也就死了，你们要是愿意的话，我也可以送你们下去陪陪他们！”

    “放肆！”

    韩政赫冷哼道。

    韩政民却是眯起了眼睛：“小子，我们在大棒国混了这么多年，什么样的人没有见到，当初八大高手围攻我们兄弟俩，我们连眼睛都没眨一下，就把那八大高手打的落荒而逃，你最好还是识趣点，省的受皮肉之苦！”

    “废话真多！”

    叶辰摇头说道。

    这模样，显然是没有把两人的话听进去，更是没有把他们放在眼里。

    韩政民和韩政赫的脸色皆是阴沉下来。

    “小子，今天就算是你答应，老子也要去掉你一层皮！”韩政赫怒声道，随后伸出手便是抓向了叶辰。

    他的速度爆发起来也很快，毕竟是化境宗师大成的高手。

    让不远处的洛恩和南茜皆是激动起来。

    毕竟，这是他们大棒国的武道高手，平日里很难见到他们出手，这次也算是幸运，能够看到他们出手。

    叶辰依旧是站在原地没有动弹。

    这让韩政赫的眼底寒意更浓，心里根本没有认为叶辰有什么本事，不过是一些拳脚功夫罢了。

    那些和武道力量相比，简直是一个天一个地。

    可就是在他的拳头即将接近叶辰的时候，叶辰的身体猛然动了起来，速度之快，让他的眼睛都出现了一层虚影。

    紧接着，手臂处就感知到了一股强横的气息。

    不等他有所反应，这股力量开始了爆发。

    手臂也是在的他的眼中，渐渐扭曲，最终断裂，与此同时，胸前也是爆发出一阵剧痛，张口爆发出一口血雾，身体重重的摔落在地面。

    嘭！

    沉闷的声响和那倒飞而出的身影，让南茜这边的三人，皆是睁大了眼睛，其中充满了不可思议和惊愕。

    这个看上去一般般的叶辰，竟然一招就让韩政赫这位大棒国的高手重伤。

    “二弟！”

    韩政民迅速跑了过去，检查韩政赫身上的伤势。

    手臂断裂，胸前肋骨断掉了八根，体内的气息更是极为紊乱，根本感受不到任何武道的气息。

    洛恩和南茜更是不断后退，甚至后背都已经贴在了车身之上。

    脸上的表情更是带着不少的惊恐。

    他们所有人全部都低估了叶辰，他们调查到的东西，全部都是叶辰想要让他们调查到的，而真正的东西，他们都没有查到。

    “他，他也是一位武道者？”

    洛恩颤颤巍巍的对着身边的南茜问了起来。

    南茜更是迷茫：“应该是的。”

    韩政赫虽然不是他们大棒国最厉害的武道高手，但也算是不弱的存在了，同样他们集团能够邀请到这样的高手前来，这足以证明了他们集团的实力。

    可是现在看起来，好像他们自认为的高手，在叶辰的面前根本就是不堪一击，甚至连丝毫的本事都没有，就被叶辰给废掉了。

    “不，不是的，刚才只是韩政赫先生没有注意，小瞧了叶辰，所以才会让叶辰占尽先机，从而让韩政赫先生受伤。”

    洛恩还是不肯接受事实。

    南茜没有说话，但是心里却是对韩政民兄弟两人不报什么希望了。

    “混蛋，叶辰我要让你给我二弟偿命！”

    韩政民拿出丹药喂到了自己二弟的嘴里，看着二弟的呼吸渐渐均匀起来，这才放心下来，但是他心里对于叶辰的恨意，丝毫不少。

    刚才他也看得出来，叶辰根本就没有显露出多强的武道气息。

    只是趁着自己二弟防备不急的功夫，才会让二弟受到重创，要是真的战斗起来，说不定自己的二弟也不一定会输给他。

    “你二弟又没死，你让我偿命干什么？”

    叶辰笑了起来。

    对付两个化劲宗师大成的武道者，在他的眼底根本不算什么。

    甚至从昆仑弟子中随意的挑选出来几人，都能做到这一步，当然前提是在自己的精锐部下。

    “你趁我二弟不备，出手打伤我二弟，这件事绝对不可能就这么算了！”

    韩政民站了起来，一步步向着叶辰走去。

    身上武道气息也是随之爆发。

    以他自身为中心，强横的武道气息，宛如风暴版席卷开来，所过之处，卷起了漫天的烟尘，就连旁边粗大的树木，都随之断裂。

    无数的石块飞掠而出。

    洛恩和南茜更是慌忙躲闪了起来。

    咚咚咚！

    石块激射在车辆上，发出一阵激烈的碰撞声，更是在车门的位置上留下了无数细小的孔洞。

    看上去好像是被机枪给扫过一般。

