    第七百一十七章 提审赵冉！   

    这6国的贵族再加上胡亥，现在都共同组建了一支七国联军。

    

    这里面最能打的人可能就是赵冉了。

    

    可是赵冉居然被秦江这么轻易的抓住，这也大大的影响了他们的士气。

    

    毕竟现在的这种情况确实超出了他们的理解之外。

    

    现在的这种尴尬的局面，实在是让人不知所措。

    

    “前些天这胡亥还大言不惭，想不到这么快就没用了，真是天大的笑话。”

    

    “今天这次真的是给我看恶心了，想不到还能够有这种事情。”

    

    在他们的心里都有些郁闷。

    

    毕竟大家也没想到，居然还会有这样的事情发生。

    

    “这么多年来，我还从来都没听说过这么离谱的事情，真是天大的笑话。”

    

    胡亥冷冷的看着他们。

    

    “在赵冉出发之前，我曾经提醒过赵冉，切记不可乱来，只可惜他根本就不听。”

    

    “到如今这个地步，居然还能够有这种事情，更是天大的笑话。”

    

    “你们这几国的联军，如果真的还想要重新恢复自己的国度，而不是当孤魂野鬼，那就必须要听我的，否则谁都救不了你们。”

    

    田韦最开始对于胡亥也非常的看不起。

    

    毕竟胡亥有自己老丈人的支持，还有很多宗室的支持。

    

    连这都能输，足以让大家看到他的这种狼狈。

    

    所以打胡亥说赵冉是何等厉害的时候，其他人确实是不信的。

    

    大家都觉得特别的无法理解。

    

    直到现在这个份上，他们才终于明白这一切到底是怎么回事。

    

    田韦也是一个知错能改之人，到现在为止直接走到胡亥的面前鞠了一躬。

    

    “当初我还以为你是怕了，秦江等到今日这一战，我才方明白，这秦江的可怕之处，年纪轻轻的就已经能够用兵如神从这个角度来讲，我们这些老家伙跟他确实是没得比。”

    

    经过了这一番的改变之后，他们才终于明白这一切是有多么疯狂。

    

    秦江的这种本事更让其他人都感觉到难以置信。

    

    现在诸侯的联军虽然仍然处于人数的绝对优势，可是接下来的几天都避而不战。

    

    秦江他们的粮草已经不多了。

    

    为了知道一些他们联军的确切消息，秦江也就只能去提审赵冉。

    

    当赵冉被带上来的时候，整个人的脸上都是不服气。

    

    毕竟赵冉还从来都没有遭遇过这样的奇耻大辱。

    

    到现在为止，他的心里还是会觉得特别的不舒服。

    

    这一次简直是让自己太尴尬了。

    

    “你在前些天明明就是一个废物一触即溃，今天怎么忽然就变得这么厉害，这到底是怎么回事？”

    

    在他的心里确实感觉到难以置信。

    

    出身于贵族名门的赵冉，一向都对自己领兵作战的能力十分的自信。

    

    就连当年在稷下学院的时候，也没有几个人能够辨过他。

    

    蛰伏了这么多年的赵冉，更是从来都没有对手。

    

    本以为自己这一次总算是能够一展才华，建功立业。

    

    却没想到最终居然会是这样的结局。

    

    现在说什么都晚了。

    

    这样的情况实在是让人难以置信。

    

    “你只不过就是纸上谈兵而已，我早年也听说过你的名字，只不过今日一见确实会让人感觉到有点太遗憾了，因为你也太弱了。”

    

    秦江看着对方这个自信的模样，心中也忍不住有些想笑。

    

    毕竟这种事情实在是让人尴尬至极。

    

    谁都没想到，居然还能够有这样的事。

    

    听到秦江的这一番评价之后，他的心里就更是愤怒了。

    

    每个人都有几分火气。

    

    他自己一直都觉得自己是个很厉害的人。

    

    可是现在的这种画面却让人有些尴尬。

    

    事情能够发展到这种程度，更说明这一切有多么疯狂。

    

    “你现在就算是有些本事，那也是误导了我而造成的，如果你把我放回去，我们再打一次，我必然会赢。”

    

    听到这话，秦江简直是笑了。

    

    他确实没想到居然还会有这样的人存在。

    

    而这种事情更让人感觉到难以理解。

    

    “你现在都已经被我给弄成这样了，也不知道是谁给你的脸，让你觉得自己能够跟我刚，真的是天大的笑话。”

    

    秦江现在的这股霸气也让对方难以置信。

    

    他所展现出来的这种气势也是真的有些疯狂。

    

    “你们只不过就是一群乌合之众而已，而我海船军才是无坚不摧，就凭你们居然也在那里做梦，简直就是天大的笑话。”

    

    秦江听到对方的这些说辞之后，心中只会觉得特别的想笑。

    

    毕竟这已经不只是可笑那么简单了，简直是让人难以置信。

    

    “你只不过就是一个败军之将而已，现在居然就能够在我的面前如此猖狂，真不知道你到底是怎么想的。”

    

    秦江现在毫不犹豫的站了起来。

    

    而他整个人所展现出来的这种气势，简直是让人难以置信。

    

    对方也彻底的怂了。

    

    他这才发现这一切为什么这么尴尬。

    

    “难道说即使是我们这么多人在，你也不在意吗？”

    

    “就算是六国联军再多又能如何，不过就是笑话而已。”

    

    秦江现在听到对方的说辞就觉得很想笑。

    

    能够愚蠢到这种地步的人也不算多。

    

    赵冉显然不愿意承认自己的失败。

    

    毕竟这种事情实在是让人太疯狂了。

    

    “你也只不过就是牙尖嘴利而已，我现在成为阶下之囚，自然说不过你，可你要是以为自己就真的厉害了，那才是天大的笑话。”

    

    赵冉当然也知道自己现在的处境。

    

    说白了。

    

    现在的这种情况确实让人完全不知道该如何是好。

    

    而那种尴尬的场面更让人感觉到难以置信。

    

    事情发展到这个程度，才更说明他们到底是有多绝。

    

    “你这个家伙简直是个疯子吧。”

    

    在他的心里现在也有些郁闷。

    

    “那你现在还来这里找我干什么？”

    

    “虽然你已经是一个阶下之囚，但终归还是有点用处的，你们六国联军究竟是何等状况，何不跟我好好的说说。”

    

    “无论如何那些人也都算是我的盟友，你以为我会就这样出卖他们吗？”

    

    

