，(首字母+org点co)！

狂雾平原飘的不是雾，是霾。

这方天地终日被混浊裹挟，寻常灵舟飞不过它的天空，生灵也忍不了它的恶劣，唯有被厌弃的凶徒们走进了这里，将它当做最后归属。

它像个巨大的污染源，混浊的颗粒会如油渍一样顽固地附着在衣物.皮肤上，让它们变得肮脏不堪。

所以平原中的人或妖鬼，都跟污泥里爬出来的一样，恶臭异常。如果碰到穿着干净的，要么是惹不起的至强存在，要么是新来的羔羊。大多凶徒都会为了“羔羊”这一几率搏一搏。

也不是说换了打扮就没事了，这里的人擅长黑吃喝，因而只能说这样伪装后，更低调了，方便隐蔽。

顺利地赶了几日路，湛长风感应了后头坠来的尾巴，“有人跟着我们。”

“隐匿的吗，我没察觉到啊。”程又挠挠肚子，他偏向相信湛长风，毕竟她的隐匿水平就很高，发现异常很正常。

向导说，“别攻击，如果那人是单独行动也就罢了，如果后头还有首领，我们只会越杀越多，想办法将他甩了吧。”

“我来吧。”虞姝撑起一把桃花伞，“人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

伞轻轻一转，“七人”依旧是赶路的样子，然实际上，他们已经出现在千里外了。

“这个神通好啊，竟然能将我们带那么远，虞姐姐不如多转几次？”程又打起了偷懒的主意，殷勤地凑到虞姝身边，眨巴了一下小眼睛。

虞姝虽然没有眼睛，但依旧觉得辣眼，“把你的臭脸离我远点，我这神通带七人很勉强，隔几天能施展一次就不错。”

“几天一次也不错，好姐姐，出去了我给你上香。”程又道，“这鬼地方不知怎么搞的，我的经脉好像被堵住了似的，运起气来困难，不然我们全力跑跑，一月就能横穿它吧。”

“此地本就不易修炼，因此入了此地的凶徒，大多会出一副体魄来抗住霾的无形侵蚀，我这里有一套专门防霾的体魄修炼术，效果极快，你们要不要临时练练，只要一百万上品灵石。”

程又叫道，“向导，你是在趁火打劫啊。”

“......怪我忽略了这点，没提醒你们，但运气不行，战力会受到影响，我来买一册，大家一起练吧。”

阙少凡不耻占人便宜，“我出一半灵石。”

“这...要不平分吧。”程又望向几人。

湛长风道，“我不用。”

虞姝：“我要也没用。”

疯老头:继续啃饼，顺便裹块烤肉。

最后章武.程又.阙少凡共同出资从坑客的向导手里买了套防霾体魄修炼术。

这种术是住在平原中的凶徒们根据经验演算编撰的，外面还真找不到，更别说买了。

虽然价格有点被坑的嫌疑，但效果还是比较明显的，修炼七八天，运气就顺利多了，脚程也快了起来。

中途解决了一小伙撞上来的凶徒，向导带着他们进入一个避风的小山坳休憩。

湛长风盘腿入静，安静修炼，许是神躯的缘故，这混浊的霾没有影响到她。

向导在一片岩石丛里招呼人帮忙，“哪个有空过来搭把手，从前走这条路线时，将一些日常用具埋在下面了，今儿拿出来，我来做一顿灵兽肉。”

“诶诶诶，我来我来！”一听有东西吃，程又立刻蹿了出去，“搬东西找我啊，没有我搬不起来的东西。”

他两手抓住那块大岩石，狠狠一提，没提动......

向导在一旁解释，“我有几年没走这条路了，这块岩石都长地里了吧。”

“没事，小意思。”程又扎起马步，运力于掌，“嗯！”

“露出来了，这块可是麓山石，重达千万钧呢，程兄好力气，快了，快了，再向上移。”

“嗯啊啊！”

“看见了，出来了，再来一把力！”

“哈！”

“哇哇哇~”一阵嘹亮的婴儿啼哭差点闪了程又的腰，他气急败坏地将大岩石往外一扔，砸得地面晃了晃，“某辛辛苦苦搬石头，哪个龟孙儿给我配的哭声，你才生孩子！”

疯老头停止咀嚼，阴**，“你家孩子来了。”

混浊中冒出了一个晃晃悠悠的影子，身有七八丈高，蛇影似的九个长头扭动着，发出婴儿啼声。

“这是化成妖鬼的九婴，来得太快，来不及提醒。”湛长风道。

九婴，山膏之下的一大妖，传说中它常与山膏争夺倾云界的统治之位，死后化妖鬼，被封印在了一处大潭里。

三千多年前，妖鬼们陆续破封而出，它也挣脱了出来，依旧是......返虚实力！

“不，鬼九婴的千丈潭在平原东面，它没事不会出来，这是它的分身，但要是被它盯上，本体难保不追来。”向导小心地连退数步，“这位骷髅，先带我们离开。”

虞姝的白骨手抓住桃花伞，“那你们还不快点过来，都离这么远，我怎么施展神通。”

他们哪里是不想动，是没敢动，这头鬼九婴犹如实质的视线正盯着他们呢，他们一动，它的九个头也跟着晃了，好似一下就会扑过来。

“跑！”章武带头喝了声，几人一起靠近虞姝，虞姝的神通也随之施展。

几乎同时，它九头喷出大火，方圆百里刹那被火海包裹。

他们瞬移了千里，但那鬼九婴仿佛被按了双不得了的眼，一下就发现了他们的踪迹，啼声由远及近，带着滚滚热浪袭来。

这分身鬼九婴有灵鉴水平，未必不能将它拿下，但向导几人怕引出本体，不敢动手，湛长风便也只能随他们进行狂奔。

章武冰冷麻木的脸色首次出现焦虑，“分开跑吧，小夫沼泽集合。”

程又急吼，“分开算怎么回事，它要是只认一个，那人就活该倒霉了？”

“我先挡它一挡，你们接着跑。”

湛长风转身一道惊雷劈在鬼九婴身上，惹得它九头狂舞，旋冲来。

几人一震，抱拳而去。

随着距离的接近，鬼九婴的模样也清晰了，这九头妖鬼身上挂着腐肉，露出森森白骨。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    