 突然响起的话语，令得空地上涌动的武劲略微一滞。

所有人的目光顺着声音传来的方向投去，最后停留在了空地之外的一处树干上。

那里，不知何时出现的十名武者。

为首的一个中年武者手持长剑，被其他人簇拥着慢慢走出暗暗的阴影之中。

“雪灵门，陈掌门！”

那十名被围困的武劲宗门成员，略微错愕的目光停在陈松颂身上之后，一股狂喜顿时涌上脸庞。

兴奋的声音，忍不住的喊了出来。

在这个宗门受欺凌的时候，此时的雪灵门无疑是所有人心中的救命稻草。

因为只有他们，才会对考核场中一些不太公平的现象管上一管。

这事儿，还是有些缘由的。

自从前几次的战斗，叶凡他们发现，只有在实战里才能提高团队的配合默契度。

可是，随着连续打败了好几个宗门之后，名气微微传播出去之后，越来越多的宗门不敢靠近他们。

既然人家都不跟你打了，见到就跑，那还有个什么劲儿啊?故此，叶凡他们商量着，给雪灵门定位，他们抢归抢，但是见到倚强凌弱，就上去管一管。

加上一些言语上的冲突和利益纠纷，还真爆发出好几次极为激烈的战斗。

自此，从昨天晚上到现在一整天的时间，雪灵门经历不下十场战斗，绝大部分都是管闲事。

当然，雪灵门的考核物品足够够的了，故此他们只抢强队，那些勉强凑到考核物品的宗门，他们态度就好得多。

甚至，陈松颂帮好几个宗门补齐了考核物品。

而他们的名声，也被那些救援过的武劲宗门宣传开来。

“你们就是那个多管闲事的雪灵门?”听得喊声，那名长发武者脸庞微微一变，目光紧紧的盯在陈松颂十人身上，冷声笑道，“我还以为你们都是三头六臂呢，原来也不过如此!

”见陈松颂几人不说话，长发武者又笑了起来。

“很好，没想到你们竟然还有胆子出现。

雪灵门，你们还真是当自己是个人物了?”长发武者缓缓向前走了一步，雄浑武劲自其体内暴涌而出。

手掌一挥，九道身影从背后闪掠而来，旋即错落有致的落在了长发武者周身。

看似随意的站位，却是颇为巧妙，这般阵型，能够随时让得他们应付来自四面八方的攻击。

“将考核物品交出来?或者，我们自己动手?”十名武者阵型形成。

长发武者心中信心涨了许多，抬头对着雪灵门成员缓缓的说道。

“这话……能让我们来说么?”叶凡呵呵一笑，望着长发武者瞬间阴沉的脸庞，漆黑眸间也是掠过一抹意思笑意。

“一般到最后，都是我们来说这话的!

所以，不用你浪费口舌了!

”话音一落，十道身影微颤，犹如十道闪电般，出现在了长发武者面前十米位置。

陈松颂更不答话，聚满火焰的拳头紧握，武劲急速涌现，最后在身前凝固成一片艳红的硕大巨拳。

随着这巨拳的出现，蒋勋拳头之上的力量，陡然爆增。

“狂妄的家伙!

”冷冷的望着单人攻击而来的蒋勋，长发武者阴冷一笑，他未开口，其身旁的九名同伴便是在同时间闪掠而出。

短短几步距离，瞬间便至，十双拳脚，各自携带着撕裂空气的低沉音爆之声，狠狠的对着陈松颂同时攻击而去。

他们要凭借着默契的配合，合十人之力，一击拿下一人!

这十个人的实力，有五个达到了神君境巅峰。

他们同时出手，那般强大的威力，就算是半步神丹的武者，也很难这般硬生生的接下来。

然而，陈松颂呵呵淡笑一下，手中捏出一张三阶战符。

只见那个火焰巨拳愈发的壮大，好似滚雪球一般以肉眼可见的速度增长。

就在蕴含着凶悍武劲的攻击即将抵达陈松颂身体时，忽然间半空中有着尖锐破风声响起。

两道黄色人影如光一般闪掠而过，旋即众人眼睛一花，便是瞧得两道黄影犹如铁塔一般，从天而降，极为准确的落在陈松颂四周。

在那一瞬间，一连片低沉的音爆声中，对方十人的身形猛地停滞下来，好似陷入泥潭了一般，死死定住了一秒钟。

与此同时，在这一片区域忽的窜起无数道藤蔓。

叶凡立于空中，手里甩动着一叠战符，嘴里不知道在念叨着什么。

那手臂粗细的藤蔓，在对方十人定住的那一秒，将其尽数包裹起来。

张国尧也动了，他手里同样取出一叠战符，将十人的手脚迅速冰冻起来。

只是眨眼的时间，对方十人宛若被冰塑的雕像，再也无法动弹。

就在这个时候，陈松颂已经将三阶战符的威能全部凝聚完成。

双手高高一举，直径足足有一米的巨大圆球，被他轰然丢入那十人之中。

旋即，能量涟漪从接触点扩散而出，地面上厚实的枯叶地毯。

唰的一声，尽数燃着，最后化为一片片的火焰雨，从半空中洒落而下。

“噗嗤!

”强大的武劲扩散，让得对方十人的身体一阵抖动。

瞬间后，他们终于是抵御不了那急速传来的强横力量，脸色一红，纷纷一口鲜血狂喷而出。

身体也是犹如秋风中的落叶般，倒射而回，最后倒在地面，再也无法动弹。

十人满脸惊恐，甚至连自己怎么输的都不清楚。

对方的手段让人应接不暇，连一点反抗的余地都没有!

被这一次雪灵门管闲事而救援到的十名武者，目瞪口呆的望着那仅仅是电光火石间，便是分出了胜负的两支宗门。

再瞧得那站直身子的陈掌门，以及其身旁的叶凡九人，半晌后，方才深吸了一口凉气。

这十个人，在形成了一个整体之后，战斗力竟然强到了这种地步!

天呐，就算是上一届三大宗派，也无法如此轻易击败第七名的宗门吧！顺利把这支宗门给干趴下，叶凡他们并没有逗留，拿了对方的空间石，径直离开这一处战斗地点。

在一处山泉口外，他们发现一个山洞，里面铺着杂草，似乎有人在这里休息过。

于是，陈松颂便决定，宗门就在这里过夜。

谁知，天刚刚暗下黑幕，大家便迅速的从山洞里蹿了出来。

因为，他们遇到了这个山洞的主人。

只是让大家没有想到的是，这个山洞的主人并非其他宗门，而是一直半步神丹境的超级妖兽。

银月双头狼!

这只银月双头狼似乎具备了不俗的智商，铜铃般大小的四只寒意十足的眼珠子，露出嘲弄的笑意。

而后两颗狼头同时张开，奔出两道截然不同的气流。

一条灰色，寒气逼人;一条红热，热浪扑天。

两道气流迅速地朝空中飞来，当靠近叶凡等人的时候，两道气流陡然间交融在了一起，发生剧烈的爆炸，将叶凡十人直接集体炸飞。

叶凡、廖青风、赵培几人还好，离得比较远，只是轻微受了内伤，五脏六腑被震得移了位。

而陈松颂和蒋勋、刘玉玲在前面探路，就有些麻烦了。

特别是刘玉玲，这女人境界并不是最强，靠着强大精神力为陈松颂探取情报。

一个照面就被重创。

嘶!

叶凡撑着身子倒吸一口冷气，脚步一僵，有些踉跄的后退两步。

“妈的，这死畜生还真厉害!

”叶凡双手猛然一张，十张遁地符的凌光闪烁，萦绕在他的身侧。

“咻!

”银月双头狼明显没有过多的耐性，咧着嘴喷出两道比刚才还要大上几分的气流，对着面前还站着的叶凡等人冲杀而去。

红灰气流没有再次交融，所以没有再次发生爆炸，但是所照成的伤害却是更加明显。

灰色气流冲过之处，一边山地冻成了冰雕，而红色的气流却在林子那边燃起了滔天大火。

所过之处狼藉一片，面目全非。

叶凡等人不敢硬抗，连忙带着受伤的三人，窜到了二十多米外的大石头后边。

这银月双头狼虽然破坏力惊人，好在智商不算特别高。

叶凡使用遁地符便逃脱开来，居然还没有引起它的怀疑。

“嗷……”银月双头狼很满意自己的战绩和杀伤力，也很满意眼前的惨象。

得意洋洋的长嚎一声，扭着硕大的钢铁身躯慢慢地往自己洞口走去。

为了教训这些打扰者，它浪费了多日积蓄的能量。

现在既然目的达到了，它当然不屑一顾的走开了!

叶凡见这头银月双头狼放松了警惕，嘿嘿一笑，“张师兄，廖师兄，你们带陈师兄找个地方休息。

这小狼狗交给我了!

”“叶师弟，这只妖兽非比寻常，我们还是不要招惹了！”

张国尧连忙劝道。

“放心，我不会硬来的！”

叶凡从空间石中取出一叠战符，“特么的，不搞个符阵弄他，老子不爽！”

“那你小心点！”

“嗯！”

叶凡点点头。

虽然大家提高警惕，但是都在洞口还没逃开，就给银月双头狼的攻击给打了个对冲。

一贯于占便宜的叶凡，想起自己吃了这个亏，心里就不爽到几点。

既然这厮的智商不高，就陪它好好耍耍，再看看这小狼狗就掉一些啥宝贝!

 