    搞定贾仁义之后，王峰来到老地方进行制符大业。

    手中的材料太多了，王峰也不得不抓紧时间制符。

    然后好到红霞镇去变现，赚更多的钱，购买材料制作小聚灵阵阵盘和解锁小须弥芥子阵技能。

    王峰还盼望着在现实中制作出小须弥芥子阵。

    思索片刻，仅剩的一张妖兽皮，王峰选择制作成神行符，解锁2级神行符制作技能。

    耗费十几分钟后，一张崭新出炉的2级神行符出现在王峰手中。

    2级神行符（绿）：一次性道具，激活后自身移动速度+200%，持续60分钟。

    看到2级神行符的效果，王峰只能感慨一句，“还是修仙牛逼！”

    2级神行符一开，这谁还追的上自己？

    关键是持续时间长达60分钟，这就意味着神行符可以用在跑图赶路上了。

    用了这张神行符，王峰全速前进一个小时之内就能赶到红霞镇。

    能，但是没有必要。

    全速奔跑一个小时，王峰光是想想就感觉累死人。

    收起神行符，王峰拿出兽皮制作1级绿色符箓。

    35张兽皮，王峰分别用来制作20张爆炎符、10张金钟符、5张神行符。

    1级绿色爆炎符威力高达600点，想必到了红霞镇也肯定会很受玩家的欢迎，不过他主要是出售白色符箓，绿色都准备留着自己用。

    等什么时候用不上了，再拿出去卖给别的玩家。

    光是这35张符箓就花掉了王峰剩余的游戏时间。

    等到他制作完成，抬头看天的时候，距离游戏关闭只剩下几分钟时间。

    王峰返回沙石村后就主动退出了游戏。

    照例，趁着没人的时候在厕所内制作了两张符箓，一张金钟符和一张神行符。

    王峰发现在游戏里最没用的符箓——神行符，反而是生活中最有用的符箓。

    因为可以节省大量通行用的时间。

    金钟符都不太用得上，更别说是攻击性符箓爆炎符了。

    下课，中午吃饭的时候，陈涛端着第二碗饭回来坐在王峰面前。

    陈涛抱怨道：“不知道为什么这几天胃口变大了很多，打一块钱饭都吃不饱，每天早上醒过来的时候都快饿死了。”

    王峰闻言有些哑然。

    他倒是没有这个烦恼，可能是因为灵力代替了五谷杂粮为身体提供能量。

    他自然清楚陈涛吃得多的原因。

    陈涛吃得多肯定是因为游戏影响到了现实让他的身体变强，身体变强所需的能量和营养自然不可能凭空出现，陈涛就得进食更多的食物才能满足身体的需求。

    王峰没有直接告诉他真相，而是旁敲侧击的问他，“你感觉自己的力气变大了吗？”

    陈涛有些奇怪的看了他一眼，说道：“为什么问这个问题？”

    王峰解释说：“昨天我不是跟你说过了吗？我感觉最近自己的力气变大了一些。”

    “哦，不知道。”陈涛埋头干饭。

    虽然心中不太在意这件事，不过王峰的话终究是在陈涛脑海里留下了种子。

    下午上完课，王峰看着陈涛坐在椅子上不动，有些奇怪的走过去问道：“你还在等什么？不去吃饭？”

    陈涛脸色古怪的张开手心，盯着王峰看，似乎想要问什么。

    王峰朝他手心望去，是一块合成木板碎片。

    他一眼就看出来了，这是陈涛从桌子角掰下的一块碎片。

    王峰故作不知，说道：“破了就破了，你又不是故意的，估计是这个桌子质量太差了，反正没人看到，快点走。”

    陈涛被王峰拉着跑出了教室。

    吃饭的时候陈涛也心不在焉，似乎在想着下午的事情。

    晚上准备进入游戏的时候，陈涛突然对王峰说道：“我已经决定了。”

    王峰闻言，停下动作看向他。

    陈涛头也不转，盯着天花板，说道：“我一定要在武道天下游戏中成为高手！”

    王峰闻言，嘴角微微翘起，真情实意说道：“加油！”

    陈涛转头看向他，说道：“我们一起加油！”

    说完，陈涛便登陆游戏。

    王峰摸了摸口袋里贴身放着的几张符箓，笑了笑，登陆游戏。

    陈涛会成为高手吗？王峰也不知道。

    但是他知道当陈涛知晓游戏真相的那一刻，他就已经和普通人踏上了一条完全不同的路。

    王峰进入游戏，出现在沙石村内。

    游戏内的日夜与现实颠倒，现实中刚刚入夜，玩家进入游戏便是清晨时分。

    一大早，王峰就看到了许多玩家聚集在沙石村村口。

    连副本都不去刷了。

    这些玩家大多数都是后天三四层以上的玩家。

    他们聚在这里的目的不言而喻，都是为了跟随前往红霞镇的商队一起出发。

    倒不是一定要跟着商队走，而是聚在这里也方便组队，找到队友一起跑图去红霞镇。

    找不到队友的玩家，自然就只能跟着商队一起走，路上安全一些。

    因为沙石村去往红霞镇的路上会经过盗匪猖獗的怪石林。

    运气不好撞上了怪石林的山贼野怪，就会被送回沙石村的复活点，白跑几个小时。

    没人愿意白跑几个小时。

    每天游戏时间都是固定的，要是白白浪费几个小时，岂不是就落后于人了。

    关键是死亡还会掉经验值，经验值不够的话还会掉等级，这就更难受了。

    所以玩家要么是找到一群人组队出发，到时候遇到野怪也能对付。

    要么就是跟着沙石村前往红霞镇的商队一起出发，借着商队的掩护安全抵达红霞镇。

    没多久，沙石村的商队就出来了。

    不只是贾仁义一家商铺，还有沙石村的铁匠铺、药材铺、裁缝铺等商铺的货物。

    几家商铺联合在一起，然后请人护送前往红霞镇。

    也不是只有玩家护送商队，还有沙石村的守卫。

    沙石村的守卫存在感很低，但确实存在。

    守卫的实力也不弱，大多数都是后天五层以上的长枪兵。

    守卫数量比较少，随着商队一起出发的不足十人。

    所以贾仁义才额外花钱找玩家护送自己的货物。

    其他商铺老板也雇佣了玩家作为护卫。

    上上下下，包括玩家在内的商队随行护卫人数超过三十人。

    这还不算后面跟着商队一起走的其他玩家。

    如此庞大的队伍，基本上不用怕遇到小队的山贼土匪，除非是运气不好碰到了土匪势力倾巢出动拦路打劫。

