    公司的事情貌似比想象中还要棘手，临行前的一夜，没有我和黎堂峰的温柔缱绻，也没有依依惜别，有的都是领导在不断打电话安排工作的声音。

    奇峰实业大boss要离开一段时间，虽然预计时间不算长，但公司里很多事情都要一一安排妥当，各种情况要思虑周全，如果有突发事件还要有相应的应急措施以及负责人的委任。

    总之，和我想象中的分离不一样，完全是忙得人仰马翻。

    我在旁边给黎堂峰收拾着行李，一边装东西一边朝领导甩白眼。

    可我又偏偏那么懂事，知道他公示繁忙，不愿在旁生枝节的吵架作妖。我心里在高声呐喊：黎堂峰啊黎堂峰！能娶到我你真是八辈子修来的！

    感觉没一会的功夫我就将黎堂峰的行李箱塞满了，里面装着我认为需要带的东西，从用的吃的到药品一应俱全。我眨眨眼睛清点着箱子，咦，奇怪……好像漏了点什么。

    那边的领导终于结束了电话，他走过来坐在我身边，笑意满满的问：“老婆，你这是在干什么呢？”

    我又甩了他一个白眼：“看不出来吗？我在给你收拾行李。”

    “嗯，装了不少东西啊。”黎堂峰弯腰伸手去拨箱子里的物件，“不过，老婆大人，你给我带了这么多的吃的用的，我的衣服不带了吗？”

    我一个激灵的反应过来，对哟！我光想着黎堂峰在国外会不会吃的不好，睡得不香，生病了怎么办，却偏偏遗漏了最重要的一点！

    我尴尬的讪笑起来：“我这不是……现在就打算给你拿了嘛！”

    黎堂峰冲着我嘴角上扬，一脸的清俊光彩：“那你拿了要往哪里装呢？”

    我看了看已经被我塞得鼓鼓囊囊的行李箱一阵无语：“那、那就拿出来一点呗……”

    我刚要认命的去拿那些吃的用的出来，领导直接将我抱起坐在了他的两腿上，结实的手臂绕过我的后背，稳稳的揽住我的腰，好一阵亲密的拥抱。

    “你给我准备的，我怎么能不带呢？”黎堂峰说着，还不断的亲着我的脸颊耳边，呼吸的热度从他的动作传到我的皮肤上，瞬间就让人不知所措。

    “这都塞不下了啊，怎么带呢？”我也意识到这个问题。

    想法是好的，可是也要顾及到行李箱君的容量啊。

    黎堂峰倒是很不在意：“没关系，我多带一个箱子就行了。”

    我又提出异议：“飞机上不是有行李重量限制的吗？这……带的太多了，你也不方便拿呀。”

    “我不是一个人去，你放心吧，有人拿的。”领导就是领导，安排起来头头是道，我不由得替那个要帮黎堂峰拎行李的人掬一把同情泪。

    黎堂峰搂着我：“我不在的时候，你要好好的。如果有事，就带着爸妈去外地躲两天，钱在账户里管够。”

    原本是柔情蜜意的分别，怎么到了黎堂峰的嘴里说出来跟逃难似的？

    还是我平时的财迷属性暴露的太过明显，竟然让他觉得我有钱万事足？

    想到这里，我难得的抛弃自我信仰，紧紧的搂着领导的脖子：“我不要钱只要你。”

    听听这话说的，我自己都想给自己一个大大的赞。

    还没自我感动完，黎堂峰笑道：“是吗？那就这么说定了？”

    我迟疑的结结巴巴：“还是要点钱的……不然，咱们怎么过日子啊。”

    领导瞬间爆发出大笑，将我搂的更紧了。这男人兴奋起来就没个数，完全不知道自己的力量是我的几倍，他倒是揉搓的起劲过瘾，我浑身上下被他弄得酸疼。

    孤男寡女，夜深月明，一间房一张床，不发生点什么我都说不过去。

    我还在盲目的抗争：“明天还要赶飞机呢，哎呀……你正经一点！”

    原本是义正言辞的贤妻般的劝说，从我嗓子里出来的有点欲拒还迎的意思，还带着一股酥麻的娇媚，听得我自己都吓了一跳。

    黎堂峰在床上根本不喜欢说话，人家喜欢用行动来表明自己的态度。

    很快，战火就一泻千里，不可收拾。

    也不知过了多久，一切才风平浪静，我看着地上大张着嘴巴的行李箱，无力的笑了：“我可没力气帮你理衣服了。”

    黎堂峰回应了我一个轻柔的吻：“明天早上我自己来，你快睡吧。”

    可能是睡前运动做到位了，我这一夜睡得极为深沉。梦里也都是和黎堂峰甜蜜的片段，美得我几乎咧嘴笑开了花。

    等我一睁开眼，黎堂峰已经收好了行李，一身的穿戴武装整齐。

    我一骨碌的从被窝里爬起来：“你要走了？你可要注意安全，上飞机之前给我电话，下了飞机给我语音消息，每天都要让我听见你的声音，你明白吗？”

    完了，我这么老妈子的叮咛，也不知道领导听了会不会生厌。

    黎堂峰重重的抱着我：“你也是，每天都要让我听见你的声音。”

    我顾不上吃早餐，简单洗漱后就把黎堂峰送到了楼下。门口，陈叔已经让司机把行李搬上了车，还有随行的三五人乘坐在另一辆车上。

    看见黎堂峰不是一个人独自前去，我安心不少。

    最后看着车慢慢驶离，我就这么站在门口遥遥相望着，直到再也看不见，这才慢悠悠的转过身叹了一口气。

    我妈站在我身后，笑得满脸：“舍不得了吧？叫你平时不对人家好一点，这会舍不得了。”

    自从和黎堂峰住在一起后，我妈偏心眼的功夫就越来越深厚。我真想大声喊一句：到底谁是你闺女啊喂！

    我妈显然没有这个意识，她依旧笑得春风拂面。

    黎堂峰走后，我失魂落魄了两三天。国外到国内的距离似乎被拉长了很多，领导偏偏又很忙，有时候只有到晚上了我们才能联系一会。甚至更多时候，都只能互道一句晚安。

    我这里的晚安，就是他那边的早安。

    昼夜交替，并不能稀释这种眷恋般的绵长。

    渐渐地，我有些憧憬起古时候的爱情。那时候的车马不便，鸿雁传书，一生只够爱一个人。

    或许，现在的情况就是时间对我的考验吧。

    放宽心后，我开始一门心思的投入到店里的生意中去。作为一家刚刚开业不久的新门店，店里的生意情况收支状况都得细化到每一天的总结。

    每天，每周，每旬，每月。

    我已经把工作具体到每个半天的汇总，让店里的员工如临大敌，一提到总结就小眼神四处乱飘。

    我一阵无奈，一个个的紧张什么呢？

    老板我也只是想要和黎堂峰一样的繁忙，这样才能让自己的思念稍微转移一点注意力嘛！

    关于店里工作汇报，柳母向来是最积极的一个。

    她点账的本子已经做到了第三份，打开里面的内容一看，居然连每天的点心销售种类和数量都有个详细的统计和分析。

    啧啧，这是个被贵妇身份耽误了的管理统筹人才啊！

    柳母这边似乎已经笃定了要离婚，人这一想开，精神就放松了不少。她脸色都比之前好看多了，红扑扑的透着无限的活力。

    在黎堂峰走后一星期，他告诉我说，事情比想象中难办，归期延迟为一个月。

    好嘛！原本说了只要半个月就能回来，现在变成一个月了。

    两个国庆假期立马升级为寒假，要是学生时代也有这样的待遇就好了。

    我在店里唉声叹气的提不起劲，亦心也因为黑皮的婉拒没什么精神，我们两个在厨房里搞得气氛很是压抑，旁边的学徒更是大气不敢出。

    正在往烤箱里送面胚的时候，我突然听见外面有动静，连忙将手里的事情处理好，快步走了出去。

    只见外面站着柳父，他正皱着眉对柳母劝说着：“青青，你就跟我回去吧，这样一直住在别人那里也不是个办法呀！还给人家添麻烦。”

    他说：“我们夫妻这么多年了，难道你真的一点情分都不讲吗？爸说了，你要是不回去的话，我也不要回去了。”

    他说：“你忍心真的让我们这么多年的感情直接断送吗？小辞要是还在的话，她会同意你这样做吗？”

    原本一直冷着脸的柳母在听到小辞这两个字后，脸色突变。

    她慢慢的转脸对着柳父：“你什么意思？”

    柳父以为她被打动了：“你赶紧跟我回去吧，夫妻没有隔夜仇。再说了，老是住在别人那里多有不便。”

    我在一旁笑眯眯的说：“一点都不会不方便啊，舅妈就像我自己的妈妈一样。住在我们那里还能顺便帮我们照料着，真是帮了大忙呢！”

