    从葬龙界返回，途径东旭大千界。

    云洪暗自探查，确认云氏一族、昌风人族、落霄殿等都在平稳发展。

    过去一千多年，无论是昌风人族还是落霄殿，整体实力都有了质的变化，尤其是落霄殿，如今归宙境都有数十位之多，世界境也有足足三位。

    昌风人族中，如今同样有近二十位归宙境。

    当然，要论发展速度最快，依旧是云氏一族，在海量的资源供应下，诞生的第六境修行者数量甚至都超过落霄殿。

    直系族人数量更是超过了‘万亿’之数，真正遍布了百亿里的氏族疆域。

    真正可以说，经过两千多年的发展。

    云氏一族终于有了些超级大族的底蕴。

    即使没有云洪、叶澜、云旭等氏族前几代掌权者，如今的云氏也算是步入正轨。

    “将来，即使我陨落，以如今的云氏，应该也不至于陷入灭族之危。”云洪心中暗道。

    云氏能够发展到这一步，云洪心中很满意了。

    接下来，就要靠时间，足够长的时间，让云氏一族诞生出一位除云洪之外的天仙，氏族地位自然越来越稳固。

    只是。

    这要看些运气，或许再过数千年就能再诞生一位天仙，或许再过数万年也难诞生一位天仙。

    耗费点时间探查了一遍后，云洪悄无声息赶回了星宫总部。

    回星宫总部，自然是经‘星空破界阵’光明正大返回。

    “是云洪圣子。”

    “圣子又回来了。”

    “上次回来，似乎是数百年前吧。”

    “嗯，是五百多年前，这一消失又是五百多年，自少年至尊战后，这近两千年岁月，都很少见过云洪圣子的身影。”

    “肯定在潜修。”

    “他当年修炼数百年就能匹敌玄仙圆满，近两千年过去，他的实力肯定更加强大，说不定就能媲美无敌真神了！”

    “不至于吧，但应该能媲美绝顶玄仙了。”

    “当年，云洪圣子可是屡屡掀起波澜，这些年却是少了。”守在总部传送阵的一群天仙天神暗自传音议论着。

    他们呆在这里，看着来来往往的仙神，能见到许多大人物，消息很是灵通。

    不过。

    面对地位崇高的云洪，他们自然不敢当面议论，只敢等云洪飞远再议论。

    但他们却不知道。

    掌控完整空间波动的云洪，再融合时间之道，对时空的掌控已达匪夷所思的地步，即使相隔遥远，亦能轻易感知到他们之间的传讯。

    当然

    虽感知到他们交流，云洪却是一笑而过。

    ……

    回到星宫总部，云洪直接前往炼云世界，悄然间，回到了家人居住的那一处庭院。

    这里似永恒的白昼。

    一日后。

    一件外表恍若白云的法宝上，云洪和一袭红衣的叶澜悠闲坐在这里。

    “倒是没想到，大哥大嫂修炼两千多年，也都跨入了归宙境。”云洪笑道。

    “有你给那么多宝物，还专门让大哥大嫂进入各处辅助宝地修行，若还不能跨入归宙境才怪。”叶澜不由摇头道。

    云洪一笑。

    天仙天神，想要将自己的一些天赋普通家人亲眷培养至归宙境自然是难，但对现在的云洪来说，小菜一碟。

    他随意拿出些宝物，都抵得上一位普通玄仙真神的全部身家，根本没法比。

    为几位家人至亲的修行，云洪可谓不遗余力！

    可以说。

    云渊段清他们修炼两千多年，才勉强跨入归宙境，称得上‘资质愚钝’。

    当然，也就几位至亲能让云洪这样不惜代价。

    “旭儿呢？”云洪不由问道。

    “出去闯荡了。”叶澜摇头道：“这炼云世界虽大，却是太过安逸，他自闯过你设下的三关，就待不住，开始前往总部的各处试炼世界冒险磨砺。”

    “嗯。”云洪点头，炼云世界虽安全，但也代表安逸，也就叶澜这等性子恬淡之人才呆得住。

    至于三关？是云洪为儿子设下的考验。

    能闯过三关，也就证明云旭有了媲美天仙的实力，再配合云洪赐予的诸多宝物，出现危险的可能性倒是很小。

    就像当年龙君对待云洪一样，云洪对自己儿子，也做不到全面保护，只能尽可能任由他去闯！

    不去闯，不去磨砺，是注定渡不过天劫的。

    除非是先天神圣，否则，天劫是所有生命的桎梏、难关！

    像云洪，他虽能帮助家人一路修炼到归宙境、世界境，但对天劫他也无能为力。

    甚至，云洪心中都很清楚，几位至亲渡过天劫的希望很低很低。

    ……时间流逝。

    在家里呆了两日后，云洪回到了在万星域的府邸，直接进入了静室。

    “向瑶月真神传讯，竟没回我。”云洪暗道，再想到之前瑶月真神给自己的传讯。

    大概率。

    对方已经进入九墓宇宙。

    “星灵，我要查询有关九墓河、九墓宇宙的一切情报讯息。”云洪直接开口。

    “稍等。”熟悉的空灵声音响起。

    跟着~无数光点汇聚，一道巨大光幕生成，有着大量文字和影像，供云洪查看。

    云洪迅速查阅起来，以他近乎大能者的思维运转速度，查看得自然极快。

    “七十二神将，共有五十三位参战……我星宫，至今已陨落四位绝顶玄仙、一位绝顶真神。”

    “危险！”

    “极度危险，我星宫鼓励参战，但任何玄仙真神都务必谨慎考虑。”大量的讯息闪过。

    十余息时间，云洪对九墓宇宙此次开启的现状有了更深了解。

    毕竟，龙君根本没太关注此次九墓宇宙开启，所提供的情报较为宽泛，哪里能够星宫情报这么细致？

    而从这些情报。

    云洪也大致明白，九墓宇宙开启的两百年来，星宫的伤亡颇大，总体收获却不尽人意。

    “我即使前往九墓宇宙参战，也只能用东渊玄仙的身份，不能和星宫牵扯太多。”云洪暗叹。

    牵扯越多，暴露的可能性越大。

    毕竟，若各方势力都猜不出东渊玄仙来自哪里，自然很难探查底细，可若是发现东渊玄仙和星宫有牵扯，一旦有心人进一步探查，自然会生出越来越多的疑点。

    至于用‘云洪’的身份去闯？

    虽然云洪对自身实力很自信，但还没到那么疯狂的地步，据他所知，单单混沌界一方势力参战的绝顶玄仙、绝顶真神都超过了一千位！

    更别谈混沌界还有一批无敌玄仙、无敌真神存在。

    双拳难敌四手。

    云洪实力再强横，也怕被一大批强大的玄仙真神围攻，如此多强大的玄仙真神一旦结阵，就算金仙界神见了心中也要发憷。

    耗费了一刻钟时间。

    将有关‘九墓宇宙’的全部情报阅览，云洪心中的计划越来越清晰。

    ……

    查询完资料，云洪离开了府邸。

    一路飞行，来到了万星域的一处传送阵，云洪直接申请前往宝库世界……宝库世界，每次只能有一位够资格的高层进入。

    必须实力足够高，才有资格进入宝库世界。

    似乎正有其他大能者或玄仙真神在宝库世界，云洪足足等待了一刻钟，才得以传送至宝库世界。

    这一方被朦胧星辰光芒照耀的美丽世界，放眼望去，依旧是空荡荡的，只有大地尽头的那一座古老神殿。

    “这次，倒是轻车熟路。”云洪一笑，径直向着宝库走去，随后又沿着廊道来到了神殿深处。

    “鉴宝殿。”云洪看了眼身前的环形殿厅，一如当年。

    哗啦~云洪身旁出现了光幕投影，光幕上浮现了大量文字和各种宝物投影。

    在光幕旁，还有云洪的星晶余额。

    “先将这些年的收获全部卖给宝库吧。”云洪心念一动，一挥手，千丝血晶等十余件形状各异的奇珍宝物就纷纷飘入了鉴宝殿中。

    一股股细微波动被云洪捕捉到。

    是从鉴宝殿冲传来的，似乎是在仔细探查每一件宝物，足足过了十余息。

    “一共可获得两千六百二十星晶？”云洪目光扫过光幕上的评定价格，倒也颇为满意。

    这比他自己预估的要高出数百星晶。

    “确认全部献给宝库？”光幕上浮现文字。

    “确认！”云洪伸手典籍。

    一阵朦胧紫光闪过，十余件宝物尽皆消失，云洪的星晶余额也增加了两千多，接近两万三千了。

    这两万多星晶，有两万是当年竹天道君斩杀啼灵道君后，赐予给云洪的。

    这一千多年来，云洪一直未曾用过。

    “我要换取价值八百星晶的‘空间本源精华’，换取价值四百星晶的‘土之本源精华’，换取……”云洪迅速将修炼《一念宇宙生》至第八重圆满所需的全部宝物说了一遍。

    “这些普通宝物，尽皆可使用仙晶在外界换取，确认要用星晶换取？”光幕上浮现文字。

    “确认！”

    这些宝物，确实能用仙晶去换取。

    按常理来说，不值得用珍贵的星晶来换，但云洪所需要的量大的惊人，总价值足足三百亿仙晶，他哪里来那么多仙晶？

    而且，云洪也懒得麻烦，自然决定用星晶来换。

    很快。

    “嗡~”鉴宝殿中空间忽然震荡，紧接着浮现了六件储物法宝，每件储物法宝都是二阶仙器。

    云洪心念一动，便伸手抓住了六件储物法宝，神念渗入探查，确认无误，全部收了起了。

    想要将如此多的本源宝物炼化，按云洪预估至少要一两百年，不急于这一时。

    还剩下近两万星晶。

    “这次若要进九墓宇宙闯荡，我和其他玄仙真神有很大不同。”云洪暗道：“其他玄仙真神，通常是一个势力彼此联手，一旦遇到危险，可呼朋唤友。”

    “但是，我若以东渊玄仙身份闯荡，那便是孤立无援！”云洪不由摇头。

    孤身一人在数以百万计玄仙真神中闯荡，若还想要夺取重宝，危险性可想而知。

    最重要的！

    就是保命。

    只有活着，才拥有一切。

    “如此多仙晶，足以换取很多件下品先天灵宝，或许一些很特殊的。”云洪迅速扫过光幕上的一件件先天灵宝。

    都不是太满意。

    并非越贵的法宝越好，如云洪现在使用的‘辰光剑阵’就很合适，纵然换一套先天灵宝剑阵，所能发挥的威能也难**多少。

    适合，才是最重要的。

    足足搜寻了一刻钟，云洪方才选中了一件价值一万八千星晶的下品先天灵宝。

    “赤星舟，下品先天灵宝，飞舟类，适合参悟空间法则或时空之道的修行者使用……”

    ——

    ps：第三更，为白银盟‘宋楚玉’加更5/10

