    第一天，冰辞起了一个大早，洗漱完就等着公司安排的车来接。

    寒勿还在蒙头大睡。

    经纪人打了好几个电话都没有人接，于是他就打到了冰辞这里。

    “那个，仇扬啊，少爷醒了吗？”

    “没。”

    “完了完了，”少爷今天怕不是想旷课吧！这个月已经请过三次，学校都打电话反应给老爷子那边去了，不行，今天不管说什么都要让少爷去学校。

    “嘿嘿嘿，仇扬啊，能拜托你去叫一下少爷吗？我马上就开车去接你们。”经纪人眼睛转了一圈，把这个烫手山芋抛给冰辞。

    “嗯，好。”冰辞心里疑惑，怎么感觉经纪人很怕大神？

    很快，冰辞回到房间，轻轻地推了推寒勿，“队长，起床了。”

    寒勿纹丝不动。

    她再次推了推，这次比上一次更用力。

    “干嘛呃～我再睡会儿……”寒勿整个人都蒙在被子里，嗓音沉闷中带着点撒娇和委屈。

    冰辞的手还放在他鼓起来的被子上，笑容浅浅，原来大神还有这么孩子气的一面，有点可爱。

    “再不起就要迟到了，队长还不如童童呢？童童都不会赖床。”

    冰辞的激将法果然有效。

    寒勿立马钻了出来，睡意朦胧，顶着一头凌乱的黑发。

    “少拿我和小鬼比，帮我铺床，我去放水。”

    “好。”冰辞不自觉地移开视线，某大神长得太犯规了。

    “靠。”

    冰辞刚整理好他的床铺和桌面就听浴室传来一句粗口。

    “怎么了？”

    “牙刷掉厕所了，你去库房看看，帮我找一把备用的来。”

    冰辞叹了一口气，从抽屉里找出一套新的电动牙刷给他。

    “粉色，你认真的？还是情侣款，”寒勿拿着牙刷紧皱眉头。

    “嗯，黎黎代言的时候品牌商送的，我觉得还不错。”

    “你女朋友给你的，你再给我，不怕她生气？”

    “没事，你用吧。”

    冰辞直接帮他挤好牙膏，就差亲自上手帮他刷牙了。

    冰辞出去后浴室里“乒乒乓乓”的声音就没有停过。

    她看了一眼时间，应该能赶上。

    不用寒勿说冰辞主动帮他拿书包，两人几乎是用跑的，抓紧上车。

    计划赶不上变化，寒勿是送到了，也不知道他是不是故意的，迟迟不肯进校门还指使冰辞去买早餐。

    “包子？”

    “太油。”

    “粥？”

    “太淡。”

    “煎饼？”

    “太干巴，不想吃。”

    “那你想吃什么？”

    “随便。”

    “……”

    冰辞环顾了一圈，最后选定一家煎鸡蛋和香肠的。

    不过在马路对面。

    她没什么情绪地说：“等我一下，我去对面给你买煎蛋，今天先将就一下，明早我给你煮面吃。”

    “行吧！”寒勿不情不愿地说，其实心里已经乐开了花。

    经纪人愣愣地看着他们，好半天没反应过来，就问自家大神，“少爷，你是抓到仇扬的什么把柄了吗？不然为什么他对你言听计从的。”

    寒勿对着他的时候立马变了个脸色，“你很闲？”

    “不闲，不闲，少爷我走了。”经纪人恨不得立马逃离现场，少爷最近也太喜怒无常了吧。

    好不容易把某大神送进一中，冰辞就马不停蹄地赶回矿高，双脚刚进校门，上课铃声就响起。

    败寒勿所赐，作为三好学生的冰辞有史以来第一次上学迟到，还被保安大爷扣下，签了名之后才放她进去。

