    侍卫诚惶诚恐的表情，低头作揖，也说着异国的语言。

    “是……，英子说，那位丞相之子要见首领。”

    那位二品大员好像是听得懂这种语言，用古夏国的语言对侍卫说道。

    “这……”侍卫听了这位二品大员的话，却没有立刻出去，眼神看着那几位组织里的首领。

    “听这位官员说的，把丞相之子请进来，咱们都是自己人。”

    “是，大佐。”

    侍卫走了出去，和英子说了几句。

    英子点头行礼，然后姿态优美的又回到了刘涛院子客厅。

    “刘公子，咱们首领请公子去见首领。”

    “嘿哟，架子挺大的，还要本公子去见他。”

    “公子还是去见一见吧，和你们一起回来的尚书也在。”英子看起来像是丫鬟，其实她的身份地位不低，在组织里也算是一位小长官。

    在刘涛这里当丫鬟，当然是故意的安排，主要是监视他的一举一动，组织和丞相合作，却也怕丞相反水。

    这几次他们组织出动都受到了打击，外面还查的严，不让刘涛租房子，当然是怕他出去泄露消息。

    他们的大本营不在这里，只是大本营可能暴露了，出此下策才来到此地，丞相的住宅里躲着。

    这只是他们最高长官在此地，组织里的一些人，都在外面暗中躲藏着，化妆成为各种各样的人物，躲在仙尊城和外面。

    这一次的仙尊城比武大赛，他们想做大动作里应外合。

    想要一举成功把所有门派，在仙尊城比赛的精英消灭。

    “好……我倒要看看，你们的首领有什么本事？居然在本公子面前要威风。”

    刘涛脸上露出讽刺的笑容，看着英子越看越喜欢。

    他拿着一把扇子，一边走路一边扇扇子的，表现出风流倜傥的样子。

    “英子，如果你们首领说要把你许给我，你可愿意跟着公子爷？”刘涛

    “刘公子，英子听首领的。”英子在前面低头走路，看不出她脸上的表情，她掩饰的很好，此刻嘴角露出不屑的笑，却不让对方看到。

    刘涛在后面并没有看到英子所表露的，却自信满满的，在他父亲的宅子住着的人，一定是他父亲的下属，还敢不同意他的要求？

    在这里应该他才是主子吧！

    “英子，以后你得听爷的。”

    英子在前面走路的身影稍微把头抬了一下，露出更是不屑的表情，她又怎么会看得上后面这个渣男。

    只是身份身不由己，是组织里的长官，却要听组织的安排，如果谁要她做别人的妾，那也是一种命令，没办法不听命令。

    听命令却不一定心里服从刘涛，一见这个人就看不起他。

    她更是倾慕首领大佐，大佐却有了夫人，她只能在暗中喜欢。

    “刘公子到了。”

    刘涛看到有一个有侍卫把手的房间，英子却让他先进，然后跟着他的脚步进去。

    刘涛进入这个房间，见到了二品大员，还有几个穿着挺奇怪的服装之人。

    “你们……”

    刘涛是知道一些父亲的事，却并不知道父亲和异国之人有勾结。

    这一次国王的委派，他本来就是要来抓异国之人的，来查案的，却没想到他的住宅里有这些人，一下子呆住了，没想到我父亲就是那个内奸。

    刘涛毕竟还是年轻，心思深沉奸诈，却还是没有他父亲狡诈，看着异国之人和二品大员坐在一起，他呆住了，脸上的表情出卖了他的想法。

    “刘公子请坐，他们是你父亲的客人，刘公子可能不知道一些你父亲的事，咱们只适合他们做生意，请不要大惊小怪。”二品大员解释。

    “真的只适合父亲做生意的？”

    刘涛听了这位父亲的亲信所说的话，有点不大相信，只是做生意的会如此神秘？

    他坐在二品大员的身边，眼神盯着那几个人，怀疑的表情，看着那些人，一看就不像是商人，看起来像是学武之人。

    “刘公子，有些事你还是不要知道的好，不过你在此住的，千万不要在外面说宅子里面的事，被外人知道了咱们可危险了，还有你父亲和家族也会危险。”

    “嗯”刘涛听了大员的话，知道利弊。

    “刘公子，听说你喜欢英子？”

    那位大佐看了一眼英子，有点可惜把这位人才作为别人的美妾。

    他们和丞相有合作，丞相之子的要求不得不听。

    而且英子是组织之人，本来就是死士，为国家效命死不容辞，更何况身躯。

    那几位中佐也有人暗中喜欢英子，此刻见到刘涛索要英子。

    有一位中佐手紧紧的握住，有那么一种咬牙切齿恨恨的表情。

    “对，本公子看上了英子，英子说只要首领答应，我想你这位首领不会不答应吧？”

    “哈哈哈，刘公子喜欢英子，那是她的荣幸，本首领答应了，英子此刻起成为你的美妾，刘公子可要善待她哦。”

    首领的话一出，那位中佐更是想反驳，却被另一位中佐拉住了袖子。

    “这是当然，本公子的女人，又怎么会让她吃亏？”

    刘涛得意的看一眼英子，不出他所料，这些人不敢不答应。

    英子低着头站在一旁，表情木木的，心里却很悲伤，没想到他是首领让出给别人的，在他的心目中果然是没有位置的。

    他们这些人为了帝国的霸业，听组织的安排，进入组织之后，从来就没有想过活着回去。

    “这样更好，听说刘公子你们这一次的出行，是来查看人的。”

    大佐盯着刘涛，他不相信丞相之子是表面看的那么的没用。

    “是……”

    “哦，请刘公子到外面查案的时候，不要把宅子里的事说出去。”

    大佐和丞相合作多年，却怕这位丞相之子年轻经不住事，和他父亲不是一条心，那会坏的他们的大业。

    “嗯，你们可要小心。”

    刘涛开始猜到了一些事情，却没有心理上的抵抗，相信他父亲做的事情，当然是为了家族好。

    “英子，你带着刘公子回去。”

    二品大员觉得有些事还是不要让刘涛知道。

