    第二天的比赛如期而至，这一日，大家踌躇满志！

    陈沧和孟熙结伴而行，孟老师今天开的是大G，而葛怀非要凑热闹一起过来，不过陈沧坐在副驾驶，葛大夫坐在后面。

    陈沧看着大G羡慕不已！

    而葛大夫看着孟老师的驾驶位的真皮座椅，也是羡慕不已。

    陈沧忍不住内心嘲笑葛怀，你个没出息的家伙，一台大G有四五个真皮垫子呢。

    葛怀内心鄙夷陈沧，我羡慕的是那个真皮垫子吗？我羡慕的是那一个被孟老师……哎……你个处男懂个屁！

    大G明显被改装过，车子里的内饰很豪华，陈沧觉得等比赛完了，自己得尽快弄辆车，丰富一下夫妻生活，带着小舔同学出去晃晃荡荡，郊游郊游。

    陈沧和孟熙进来的时候，刚好看见郭云飞。

    陈沧主动打了个招呼，郭云飞斯斯文文的点头示意。

    众人结伴而行走了进去。

    郭云飞昨晚研究了一晚上陈沧的那一台升主动脉修复术。

    他发誓，陈沧的缝合中，绝对有自己的缝合痕迹，为此他还特意找秦岳明主任好好研究了一番。

    而秦院长的结论更是让他有些震惊！

    “这个小陈，很明显是师夷长技以制夷，学到了你的技术之后，加以完善，转化为了自己的东西。”

    “你也好好看看这一台手术，学习一下对方的优点！”

    一句话让郭云飞有些感慨。

    接触不到20分钟，手术不到5分钟，自己虽然刻意提到过两句，但是……就凭这？陈沧竟然也能学会？

    想到这里，这让郭云飞有些震惊！

    这小陈大夫也太厉害了。

    至于孟熙？

    郭云飞还真的没看上眼。

    除了长得漂亮点、熊大一点、身材好一点、现在又多了个有钱一点、性格好一点，眼睛好看点，嘴唇性感点……嗯，除此之外也没啥了！

    哪里比得上自己老婆！

    想到这里，郭云飞怕身体太诚实，急匆匆的直接朝着里面走去。

    说实话，郭云飞不善于和女人打交道，特别是漂亮的女人，他导师告诉他，越是漂亮的女人，越是危险。

    这句话，他很受用！

    众人进场之后，陈沧和孟熙今天很明显比较受欢迎。

    一个个都打着招呼。

    昨晚的一番交流，让大家彼此熟悉起来，而且最重要的是收获颇丰。

    没多久，主持人上台说道：“首先恭喜各位选手走到现在，这说明大家的实力，已经得到了认可。”

    “现在，每个小组只有5名选手，这样一来，我们抽签时候，会有一个轮空签，轮空之后，可以直接晋级。”

    这话一出，陈沧顿时愣了一下！

    而这个时候，孟熙有些兴奋，眼睛直勾勾的盯着抽签箱。

    她转头看着陈沧这幅表情：“怎么，你不想轮空啊？”

    陈沧一愣，义正言辞的说到：“比赛靠的是实力，孟老师，你怎么能有这种投机取巧的想法呢？”

    孟熙白了陈沧一眼，嘴里不出声的骂了陈沧一句什么，但是陈沧发誓，他看口型很厉害的，一定是说自己是：傻*！

    陈沧无奈，拿起手机百度：

    “有一个脑残导师是什么体验！”

    看着下面血淋淋的评论，陈沧忽然觉得自己仁至义尽了，孟老师，你遇到我这样的学生，真的是你的福气。

    不过当陈沧看到别的导师的脑残程度的时候，忽然发现自己原来挺幸运的！

    起码孟老师不让自己去她家里洗衣做饭，也不让自己给洗澡搓背，更不用照顾起居！即便是陈沧想去，肯定也不会让自己去！

    这么一想，孟老师傻归傻，但是最起码的师德还是可以的。

    不过说实话，陈沧是真的不想轮空，毕竟每一次轮空对于他来说，都是一次重大的损失啊。

    pk有掉落，但是轮空肯定没有啊。

    这个时候，抽签开始！

    C3-1(降主动脉修复术)

    陈沧一喜，没有被轮空，依然是将主动损伤修复手术。

    到了候场区之后，陈沧抬头一看，竟然是熟人，是东阳大医院的心外科副主任，年纪35岁的博士，许博士。

    许博士看见陈沧之后，微微笑了笑：“陈大夫，很期待和你的对决！”

    陈沧点头一笑：“我也是！”

    许博士其实内心还是很开心的，因为两人比拼的是降主动损伤修复术，而不是升主动脉损伤修复。

    许博士觉得自己还是很有希望的，毕竟降主动脉修复术是自己的优势，去年就有92分，今年只高不低，而陈沧昨天比赛数据是91分。

    虽然昨晚的讨论，能得到一些启发！

    但是没有手术训练，终究是有些束手束脚，得不到实践的锻炼，想要提高，还是比较难的。

    ……

    ……

    陈沧的亲友团越发壮大了，被自己淘汰的人纷纷前来观战。

    不过大家讨论的并非陈沧，而是在思考今晚海底捞到底点多少盘肉，酒水陈沧报销不报销！

    至于比赛结果？

    陶主任都说了，陈沧隐藏实力，担心什么？

    宁浩森抬头，看着大屏幕上公布的抽签结果，顿时愣了一下。

    “陈大夫有危险了！”

    众人一愣，抬头望去。

    看见陈沧的对手是许博士，顿时一愣！

    关键比赛的项目是降主动脉损伤修复手术。

    陈沧昨天的比赛结果可是只有91分的。

    而又是对方擅长的项目。

    崔元武浑然不在意，说道：“哎呀，你们担心什么，陶主任都说了，陈沧昨天是放水的！保存实力！”

    市人民的大夫听到之后，感慨一声：“陈大夫好人啊！”

    陶宓一听，内心有点慌！

    万一……真的被淘汰了怎么办？

    会不会被打脸？

    他说陈沧有所保留，还有保存实力……真的是吹牛逼的！

    他哪儿知道陈沧到底有没有真的保存实力！

    一下子，陶宓有点心虚。

    可是周围的人纷纷老神在在的样子，似乎陈沧真的是稳赢了，毕竟在他们看来，陈沧昨天一定是有所保留。

    直到孟熙走了过来。

    夏高峰连忙问道：“孟主任？你怎么过来了。”

    孟熙笑了笑：“我轮空了啊。”

    不过孟熙抬头看向陈沧的比赛项目和竞争对手的时候，忍不住愣了一下。

    “小陈可能有危险啊，我们昨晚讨论会的时候，我明显感觉这许博士对降主动脉修复术的理解要在陈沧之上！”

    “小陈……不会被淘汰了吧？”

    一句话把众人说蒙了！

    毕竟孟熙可是最了解陈沧的人了。

    她都这么说，众人一时间更是傻眼了，纷纷盯着陶宓。

    陶宓见状，干脆闭上眼睛，装作气定神闲，我没看到……

    ……

    ……

    ps：暂且六更了，明天继续努力加更！

    感谢“蓝世玉”、“AlovE”、“numboon”三位兄弟的20000打赏，谢谢老板们！

    明天争取继续加更，求支持呀！！

