
“若不是他们的援军到了，就必定还应该像是之前那般，只求将我们打退。现在突然吸引住我们的主力，就是为了拖延，那人，必定是猜中了我们不能立刻的吞掉他们，所以才使出这样的手段，吸引我们，之后等到援军一到，就可以里外夹击，打我们一个措手不及。”

他的分析，让牧族将军点了点头，一副恍然大悟的模样。

“你的心思，着实缜密，若不是军师你洞悉人心，及时的察觉，恐怕我此时早就上了奸贼的当！”

唐覃得到夸奖，不禁洋洋自得起来。

另一边——

贺衍舟则依旧是一副云淡风轻的表情，脸上全然没有丝毫的慌乱，仿佛成竹在胸。

相较他，其余的人就差了许多。

虽然他们也尽力的平复心情，不过，终究还是压制不住紧张，仔细的看，依旧能发现他们不断颤抖的双手。

“主子，敌人好像有所动作！”

贺悻站在主子的身旁，余光不断的飘来飘去，终于发现，山脚下那些状似蚂蚁般的军队忽然改变了战略，停止进攻，转而凝聚在一起。

“看来，他们一定是相信了！”

贺衍舟连半点眼光也没有分给下面，只不过听到贺悻所说，话声中，也难得的轻快了几分，从心底里默默的松了一口气。

其实，对于这个办法，他也没有什么把握，只不过是当初听步嫣然提了一嘴空城计的故事，觉着和他们的境况有些相符，实在没有想到，居然会有如此的成效。

“主子，他们退了！您快看，敌人都退了出去。”

贺悻难掩激动，他虽然一直没有说，可一直提心吊胆。

现在看到了效果，才算是放下了心中的大石头。

“谨慎些！”

属下一副激动的模样，贺衍舟却没有丝毫的变化，反而目光越发冰冷起来，训斥道：“你这副模样，若是被他们发现，必定会起疑心的！”

贺悻想起来，主子曾让自己打探过牧族将领们的性格和用兵规律，其中有个叫唐覃的，最为谨慎细心。

他这样想着，立即收起了脸上的兴奋，又低下头，安静的守在贺衍舟身旁。

直到牧族的大军完全不见踪影之后，众人才兴奋的聚在一起。

不少人蹭了蹭额间的汗珠，甚至还有人，后背都湿透了，恍如劫后重生一般。

“实在没有想到，这个办法，居然如此的管用！”

见将士们全都彻底的放松下来，贺衍舟眉头拧在了一起，脸色黑沉更盛之前，“现在还不是我们彻底放松的时候，敌军随时会反应过来，若我们不早做准备的话，有突然情况，则完全应对不了。”

众人刚刚放松下来的心境，瞬间又被提了起来，脸上的慌乱更加明显。

“那这可怎么办啊！现在我们的弓箭和滚石都已经用完了，他们如果折返的话，我们完全没有任何反驳的余地，肯定是必死无疑啊！”

那些姑娘听到将士们的这些话，一个个脸色惨白，甚至有不少胆小的，昏了过去，剩下的则是哭哭啼啼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518025"  chaptername="第428章  退了出去">加入书签</a>
</div>
