    嘭！

    龙破天的整个身体受指芒的冲击，猛的向前扑去。

    同时一道血箭从额头上的指洞中喷出，最后重重的砸在了地面，再也没有半点生息。

    东州最强天骄，自此陨落，而灭他魂魄的对手，还是之前被他视为食物的十八岁少年！

    “原来我们的主公竟然强到如此地步，他都超过了我们真神真魔英灵的实力了！”

    张飞已经被林天佑的实力惊的不能言语，连握着蛇矛的手都有些颤抖。

    什么是强？这才是真正的强！

    “是啊，我觉得，龙王少爷哪怕不收我们当英灵，凭他一人的实力，也可以轻松赢下天书吧？”

    李白跟着点头附和，他同样被这个刚认的主人给震撼到了。

    “哼，如果主公连这点程度都做不到的话，也就没有资格让白起认他为主了，你们以为想当我杀神白起的主人，是那么容易的吗？”

    白起傲气的开口。

    他很满意林天佑的杀伐果断，对待敌人，就应该毫不留情的彻底灭杀，这才有资格当他的主人。

    剑圣盖聂左手紧紧握住工布剑的剑柄，右手则按在自己的心脏部位。

    他有好几次都想解开自己身上的压制，好让自己突然到真神真魔。

    因为林天佑表现出的力量、已经让他感觉到快要跟不上脚步了。

    “还有两天，我就能解开压制，到时，我一定会成为你的最强剑系英灵！”

    盖聂心中重重说道，在一个强者的面前，如果一味的藏拙，只会适得其反。

    他要将自己的全部力量都展现出来，这才能继续追随在林天佑的身边。

    林天佑甩了甩手，迈步来到龙破天的尸身旁。

    准备用火焰咒毁尸灭迹。

    正当他要施展咒术时，忽然感觉到龙破天的胸口处有一股微妙的魂力波动在散发。

    好奇之下，他伸手翻过龙破天的身体，经过一阵摸索，从龙破天的胸口的衣服里找出一串项链。

    “这是什么？”

    项链正在不停冒着金黄色的光芒，尤其被林天佑拿在手中后，那光芒更加旺盛了。

    “算了，估计不是什么好东西。”

    摇摇头，林天佑想都没想，手掌微微用力一握，那串项链便‘咔嚓’一声，被捏成了齑粉。

    林天佑见多识广，驱魔人的宝贝，他基本上都从古籍中看到过，既然这串项链他没有印象，那说明一定不是什么好东西，为了不给自己和家人带来麻烦，只有毁去是最好的选择。

    事实上，如果龙破天还活着，他看到这串项链的金黄光芒，绝对会被吓的惊骇欲绝。

    因为这串项链正是当初九幽鬼帝送给他的，目的自然是让龙破天借此项链找到龙皇鬼帝的转世。

    项链只要冒出金芒，就代表发现了龙皇鬼帝踪迹。

    可惜，他一心想吞噬林天佑，根本没想过林天佑是鬼帝转世的可能。

    所以，这个项链在发光时，他压根就没有注意到，白白错过了让九幽鬼帝发现龙皇鬼帝转世的大好机会。

    “张飞，你要不要吃龙破天的神魂？虽然被我打散了，但残魂仍然能给你们提升大约近千的魂力。”

    林天佑毁掉了项链之后，便转动念头，对英灵空间里的张飞说道。

    “不、不必了，我没有吃活人魂魄的习惯。”

    张飞连忙摇头拒绝，吃鬼的神魂都让他感觉很困难，更别说吃人的神魂了。

    “那你们呢？白起要不要吃？”

    林天佑又问向其他人。

    “此等垃圾，还没有资格让我吃掉。”

    白起昂着头，一脸不屑的回答。

    其他英灵也是一阵摇头，他们是英灵，不是恶鬼，对吃人类神魂有很大的排斥感。

    “好吧，你们不吃，那就给小兰吃了。”

    打了个响指，林天佑把鬼仆小兰叫了出来。

    “谢谢林少照顾！”

    小兰一脸感激的冲林天佑鞠躬。

    她是真的很感激林天佑，要不是这个天才少年，她哪里会有今天这样的实力？

    同时她还无比庆幸那些英灵的坚定原则。

    本来她以为，在这些强大英灵的身后，她估计连汤都喝不到。

    现在倒好，不光能喝到汤，连肉也有的吃。

    当下，小兰怀着激动的心情，跑去将龙破天的残魂全部吞进肚子里。

    这些对她来说，都是大补品，一丝都不能浪费。

    “明天该回中州了，好想我的梓鸳啊……”

    伸了个懒腰，林天佑一把火，将龙破天的尸身烧毁，便消失在了静静的黑夜之中。

    东州一处四面环湖的建筑，这里本是包家在东州的一处产业，现在却变成了九幽组的总部。

    一名包家族人忐忑不安的来到地底下的一处暗室，站在门口，他似乎很是犹豫，因为里面传来一声响过一声的尖叫，让他心生畏惧。

    “有事？”

    暗室里面传出沙哑的声音，让那包家族人全身寒毛倒竖。

    吱呀一声，将暗室房门推开。

    里面一副极为血腥的景像，出现在这名包家族人的视线之中。

    一个男人，光着上身被悬吊在一个铁架上，他的身上布满了伤口，鲜血横流，场面极为恐怖。

    而站在男人身边的则是一名个头很高的中年男子，他的左手拿着刀，右手则攥着从男人身上拉出来的神魂，一边割肉，一边吞吃神魂。

    仿佛那男人的惨叫，能让中年男子的胃口大增一样。

    “被吓过的阴时阴月的男人神魂，果然是人间最好的补品，若是能多吃几个，本鬼将的魂力有机会突破到八万！”

    中年男子舔了舔嘴唇，心里得意的想道。

    这种神魂，在冥界可不好找，也只有在阳间才有机会找到。

    所以，他巴不得能多在阳间多逗留一段时间，等吃够了这样的‘美味’之后，再回冥界也不迟。

    “虎头大人，在下有急事求见！”

    那名包家族人半跪在虎头鬼将的面前，恭声说道。

    这个中年男子，太可怕了，几乎包家所有人都不敢在他面前放肆。

    “说吧，如果真是急事，本鬼将可以不追究你的打扰，但如果不是急事，那本鬼将就吃了你！”

    虎头鬼将冷笑着看向那名下跪之人，说道。

    包家族人闻言，身体不由自主的打起了哆嗦，颤声道：

    “虎头大人，真是急事，龙少爷他、他的命魂灯灭了……”

    (本章完)

