    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “碧池！”

    查拉米，麦尔见到滔天血焰将全场笼罩，炙热的温度扑面而来，让人浑身难受。

    “嗷！”

    一只只妖兽，双眼血红发疯似得朝着众人冲撞。

    秦枫等人也趁着这个间隙，迅速来到林缺身边，眼神警惕的盯着前方被妖兽围攻的十二位御灵兵。

    “一起出手！”

    林缺手中，一柄B级的灵器大刀握在手中，血红色的魂力注入其中。

    瞬间，B级的大刀绽放出耀眼的血色火焰！

    “噬灵斩！”

    一刀斩出，血色刀气夹杂着血焰，直接将一位六十级的忍者斩成两半。

    虚空挪移冲进人群中，开始了疯狂屠杀！

    此时的他，虽然战力变态，可额头上，早已布满了密密麻麻的冷汗。

    同一时间，驾驭上千头妖兽，以自己目前的灵魂力计算，撑死也只能做到短暂的控制，无法做到像盾甲鳄它们一般的留下灵魂烙印。

    操控上千头妖兽，对于他还是一种很强的负担。

    时间一长，他必将灵魂力透支昏倒。

    林缺咬牙，心中暗道：“可恶，要不是超神动力水无法补充灵魂力的消耗，老子让你们晓得什么叫，万兽咆哮！”

    查拉米，加尔被一头雷豹追着，吓得屁滚尿流。

    “别追我呀！”

    “二爷爷，黑哦噗米！”

    查拉米，麦尔低头脸色阴沉，一个闪身落地，挡在雷豹面前，右手一挥。

    强大的魂力波动传出，雷豹的脖子被无形的巨掌握住，刹那间，脑袋和身体分离，摔落在地上。

    见到雷豹被杀，查拉米，加尔一屁股坐在地上，劫后余生的呼吸着空气。

    两腿之间，传出一股尿骚味。

    尿裤裆了！

    “没出息的东西！”

    查拉米，麦尔冷冷的说道。

    下一刻！

    还没等他多言，一道血色刀光，划破虚空，直逼他要害斩落。

    身上魂力连忙汇聚成一面巨盾，挡下了袭来的血色刀光。

    “林缺！”

    查拉米，麦尔刚想出手，然而，林缺根本没有要和他纠缠的意思。

    偷袭不成，直接遁入虚空。

    查拉米，麦尔：？？？

    瓦特？

    不打？

    正当查拉米，麦尔还在疑惑时，四周方向，各袭斩出四道犀利的血色刀光。

    见状，查拉米，麦尔瞳孔一缩，身上魂力汇聚成一个防护罩。

    “轰！”

    血色刀光斩落，防护罩狠狠的颤抖了一番，结果却没有半点伤害。

    撤下防护罩，查拉米，麦尔眼神凶狠的盯着就要遁入虚空的林缺，怒吼道。

    “小子，有种单挑啊！”

    “我……”

    没等查拉米，麦尔把话说完，林缺手指了指脚下的方向说道。

    “看你脚下！”

    查拉米，麦尔低头一看，见到脚底下不知何时，已经出现了近百斤的特制TNT炸弹！

    查拉米，麦尔：？？？

    当时他的脑袋就嗡嗡的响。

    “你特么不讲武德！”

    话语一落，百斤TNT特制炸弹直接爆炸，将查拉米，麦尔所在的位置化作一片废墟。

    连空间，都被炸出一个个黑漆漆的黑洞！

    林缺：“啧啧，米国特制的TNT炸弹，效果就是牛逼！”

    sp：开了一天的车，人都是晕的，两个省，两种天气，水土不服！

