    吴离收起钓鱼竿，美滋滋地将工具都收拾好。

    今天依然是一无所获的一天，但吴离却挺高兴，他并不在意鱼儿咬钩后的成就感，一捧微风、一个午后、一个人，就是很不错的休闲时光了。

    他吹着小调，悠哉悠哉地往回走着, 却在半路的芦苇荡停下，捂住额头，无奈地看着眼前突然出现的一男一女。

    “我说，你们小两口不去市外、应付夹道欢迎的官员和市民，来打扰我钓鱼干什么？”

    “我刚从外面回来，已经在蓝海市郊外的广场讲过话了。”陈金戈淡笑, 他的四肢和躯干重新完好，如果仔细观察, 就会发现健康坚韧的皮肤上面流淌着莹莹的月华，仿佛白玉。

    苏梦妍依然是沉默寡言样子，她抱住陈金戈的手臂，安静地站在原地，时不时还仰头看看自己的男人，露出幸福的笑容。

    两人这幅新婚燕尔的甜蜜模样，看得吴离心里发酸。

    ——在女人缘方面，自己真是差了陈金戈好多。

    陈金戈拍了拍苏梦妍的手臂，让她收敛点，别再刺激吴离了，随后走过来，吸口气，朝吴离深鞠一躬：

    “吴兄，感谢你为蓝海市做的一切, 杀掉洛何悲、破灭影子帝国，是你在最危急的时候, 守护了蓝海市及蓝海城市圈的两千万联邦公民……陈金戈无以为报，日后但凡有所差遣，只要不违背天地良心，必不推脱！”

    “欸欸欸，行了行了，给我戴高帽干什么……”

    吴离将陈金戈扶起，捏了捏他的手臂，好奇道：

    “科学院那帮家伙，是用什么手段将你治好的？燃烧帝血后被打成那样，一般的方法可不起作用。”

    “圣城的人，用了那张【创世牌·月食】。”

    “哦嚯？”吴离眼睛一亮：

    “这么说，你现在也是天启者了？”

    “天启者么……应该不能这么算，虽然因最初之石的衍生物重获新生，在这过程中不可避免地沾上了一些特性，可以使用超常规的能力，但和天启者还是有差别的。”

    陈金戈语气淡淡，吐露着常人难以知道的秘辛：

    “在科学院内部的最标准定义中，特殊能力只是天启者的必要不充分条件而已，我这种半路拥有特殊能力的人，最多只是[半个天启者]而已，限制颇多, 而且我依然有天之病症，很麻烦。”

    “说的这么啰嗦，变强不是一件好事么？”

    “变强么……”陈金戈在苏梦妍旁边的时候，很明显比平常活跃，话也多了起来：

    “多了一种不弱的超能力，确实是更强了，但是这样不纯粹的我，是无法登上武道巅峰的”。

    吴离眉头一挑，有些好笑，他也没有掩饰，直接当场乐喷。

    ——陈金戈这么大的人了，怎么还信那套“纯武者理论”呢？

    在一百多年前的联邦，一套理论曾被大肆宣扬，获得了很多拥簇。

    这理论的核心很简单，就是“只有纯粹的人类，才能得到武道的最终奥义。”

    ——不能是天启者、必须是纯血的人类！

    谷結

    几十年前，科学院和联邦就已经辟谣，联合各大支柱级势力共同发表声明，说这套理论是旧土散播的谣言，意图分化天启者和普通人类。

    吴离也是学院派出身，他大学选修过一门武道理论课，上课的老师从各个角度证明了这套理论就是哗众取宠的无稽之谈。

    只要不是“九漏鱼”，就能轻易判断出这根本就是站不住脚的谬论。

    ——天启者也有在修行武道，只要天赋和资源足够，就没有过不去的关隘，况且旧土之中，也时常有高等级畸变种偷学人类武道，几个佼佼者还修到了极高深的境界。

    苏梦妍瞪了一眼吴离，陈金戈却无所谓的样子，他也觉得这理论很荒谬，但是这位年轻的九霄王永远相信自己的直觉，并不会在意旁人的嘲笑。

    “咳咳，抱歉抱歉。”意识到气氛不对，吴离喘着粗气直起身子。

    人家陈金戈才刚从棺材里爬出来，可别又被气进去了。

    他虽然年长陈金戈二十多岁，但两人依然是很好的朋友，吴离不忍心让陈金戈尴尬。

    “金戈，说正事吧，你找我来，难道就是为了道谢的？”

    陈金戈颔首，正色道：

    “老吴，确实有件事，和洛何悲有关。”他顿了顿，接着道：

    “因为我是第一个接触到洛何悲的人类封王级，身体里隐藏了很多情报，因此科学院愿意让我去圣城，花费极大的治疗伤势，以此来获得隐藏在我身体中，连我也不知道的信息。”

    “科学院这般紧张的原因，是因为洛何悲说出了[七宗罪]这三个字。”

    “我们虽然也知道七宗罪，但那只是成为镇守使后，联邦强塞给我们的知识，这个组织有多少人、目的是什么、拥有什么级别的武力，我等都一概不知。”

    “因此我在想，我们需不需要做个计划，来抵御这个未知的危险……”

    “管这么多干什么。”吴离翻了个白眼：

    “就算七宗罪是无敌的邪恶组织，欲要灭世、涂炭生灵，但这很明显已经超出了我们的能力范围，天塌下来有高个子顶着，乌托邦的【救世主】，天国的【上帝】…….数都数不尽，这么多高手，还怕七宗罪？”

    “我们不被告知所有情报的原因只有一个，那就是就算知道了，也没用！打不过七宗罪，徒增恐慌干什么？”

    “金戈，你这人什么都好，就是喜欢把一切都抗在自己身上，你真以为上面是酒囊饭袋啊？那帮老狐狸可都不是省油的灯。给他们一点信心，天塌不了。”

    陈金戈听完后久久无言，当苏梦妍被吓得伸出手指，试探他有无鼻息时，这位九霄王才蓦地出声：

    “多谢，吴兄，听你一言，我受益良多，在武道以及其他方面，我确实走进牛角尖了。”

    “哈哈，这才对嘛！走，你今天刚回来，咱们喝酒去！”吴离揽住陈金戈的肩膀，从苏梦妍手中抢了出来，嘻嘻笑道：

    “安心，说不定那个七宗罪的目的并不是颠覆人类社会……洛何悲不是向幸存的暗影骑士承诺过，要一起前往[家园]么？我看啊，说不定七宗罪的目的很简单。”

    “哦？”

    “比如……万一，他们只是想有个家呢？”

