
挂断电话之后，凌夏抿着唇坐在沙发上，脑中不由的想起之前答应秦夫人的事情。

算算日子，马上就又要十五号了，唐宴体内的毒很快就又要发作，她要赶紧将解药配出来才行。

就在凌夏思考的时候，她手里的电话突然就又响了。

感觉到震动，凌夏将手机拿起，看着上面显示的名字，唇角微扬，修长的指尖轻划，直接将电话接通。

“喂，怎么了？”

“老大，还没睡啊！”

电话那头，小猫听到凌夏的声音，咧着嘴说道。

“废话，我要是睡了，还能接你的电话吗？”

长长的睫毛微垂，凌夏直接给自己找了一个更舒服的姿势靠在沙发上，“有什么事情，直接说吧。”

“嘿嘿嘿……”

即便是被凌夏骂，小猫脸上的笑容依旧是未变。

“是这样的，之前唐宴的那笔钱我已经收到了，而且他还多给了五千万，我问原因，他们那边也只是说是咱们应得的，老大，你知道怎么回事吗？”

乌黑的眸子轻转，凌夏一边把玩着自己的长发，一边嘟了嘟唇，小声的咕哝，“还算这个男人有良心。”

“什么？老大，你在说什么？”

电话那头，小猫一脸狐疑的抓了抓自己的光头，好奇的问道。

“没什么，我是说，他愿意给自己给吧，反正他钱多。”

听到小猫的话，凌夏回神，舔了舔唇角。

“哦哦，这样啊，那我就收着了。”

微微点头，既然有了凌夏的首肯，小猫便也没有再多说什么。

“对了老大，之前和唐宴一起找你的那个人，最近又开始联系我了。”

想到最近收到的消息，小猫不由的说道。

“什么意思？谁啊？知道名字吗？”

一双秀眉微蹙，凌夏有些不解的听着小猫的话，蹙着眉问道。

“名字啊，那边没有透露，只是好像是一个大明星。”

“老大你感兴趣吗？你要是感兴趣的话，我就去打听打听。”

听着凌夏的问话，小猫赶紧说道。

“不用，想要求我办事，还用的着咱们去打听吗？”

“你就耐心等着吧，真正需要求我的人，早晚会主动的上门。”

狭长的眸子划过一抹凉意，凌夏懒懒的靠在沙发上，声音冷嗖嗖的说着。

额……

听着自家老大这霸气的话，小猫佩服的简直是五体投地。

“是是是，老大，还是你霸气。”

“对了，还有之前你让我盯着庆阳的事情，也有进展了，今天有个女人又给他打电话来着，好像是要让庆阳再联系你，然后那个女人想要见你。”

想到自己之前对庆阳的监听，小猫赶紧说道。

“一个女人？”

水润的薄唇微抿，修长的指尖轻轻地敲击在膝盖上，凌夏闪了闪眸，瞬间便明白了过来。

“我知道了，你继续监视他吧，有什么动向，一定要在第一时间告诉我。”

“恩恩，好。”

“那我这边就没什么事情了，老大你早点休息吧！”

“行，我知道了，就这样吧！”

说完，凌夏便直接将电话挂断了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69741440"  chaptername="第七百六十八章算他还有点良心">加入书签</a>
</div>
