    哑巴刘奶奶养了十好几年的孤女亲爸妈找上门来了！

    村里人最近茶余饭后都在讨论这件事。

    “唉，刘奶奶也是，当初劝她不要养，浪费钱，瞎折腾，她就是不听。”

    “我看人小姑娘也不是那么没良心的。”

    “难说呢，一个是城里的亲爸妈，一个是无权无势的农村哑巴。咳，你说这算是什么事，她一个孤苦无依的老太婆，辛辛苦苦十几年好不容易养大了，还没替她养老送终，这又得送回去。得，竹篮打水一场空。”

    “所以说，好人当不得啊！”

    而他们口中所说的当事人盛漾正站在不远处。

    风吹起她及腰的乌黑长发，分明得飞扬着。

    皮肤是令人艳羡的冷白色，五官精致绝伦。

    她就那么安静地站在那儿，冷艳绝色，美得令人心存敬畏。

    一瞧见盛漾，一群本嚼舌根嚼得正欢的农妇们面色一变，做鸟兽散。

    盛漾什么也没说，顺着看热闹的众人让出的一条道，走进屋里，身后传来窃语声。

    “哑巴带大的孩子，莫不也是个哑巴吧？”

    “没有，我听过她说话，声音还挺好听的，就是话很少。”

    “啧，养得再好有什么用啊，反正马上要被人摘果子给摘走了，我看最可怜的就是刘奶奶，要不然这姑[笔趣阁 www.biqugew.xyz]娘，嫁出去，再不济聘礼也得有个上万吧？”

    穿过位置不大，却收拾得干净整齐的庭院，便是她们家的堂屋，老远就瞧见屋子里主位上坐着一头发花白的妇人，而她的侧边则是坐着两人，一男一女。

    听见动静，这两人激动得齐刷刷站了起来，满怀期待的看着，不知不觉，眼角都湿了。

    他们的女儿养得可真好啊，看得出来，这些年这位刘奶奶花费了多少功夫，是真真心疼漾漾的。

    但相较起他们来，盛漾却是没什么情绪的看着他们，简直像在看两个陌生人。

    康唯贞不敢奢求太多，有几分不自在的抬起手，“漾漾，好久不见了。”

    不像做母亲的，倒像个在老师面前格外局促的学生。

    明明有血缘关系，但是她知道，对于一个青春期的孩子而言，突然冒出一个母亲，她是很难接受的。

    盛漾挑眉，好久不见？明明她们两天前才见过。

    她只是无比客套的冲这对夫妇微微颔首，而后走到了刘奶奶身边，刘奶奶慈祥的目光缓缓落在她身上，随即又朝着这对夫妇的方向比划起了手语。

    盛漾看着，正欲跟他们翻译，康唯贞微颤的声音遽然响起，强撑着濒临爆发的哽咽，“我懂您的意思，这事确实来日方长，我们会用很多耐心去慢慢努力，不会急在一时，更不会逼漾漾。”

    刘奶奶一双眼睛仿若看透了一切，她仍旧笑着。

    两天前这对夫妇来的时候，还半点手语都不会，现在居然都能看懂了。

    刘奶奶闻言，轻轻捏住盛漾的手，而后再松开，她又是一阵比划。

    为了盛漾的未来考虑，她同意他们把盛漾接回去了，只要他们能待漾漾好。

    这对夫妇膝盖一弯，刘奶奶瞧见这架势，眼疾手快，连忙扶住了两人，但她是一个哑巴，只能支支吾吾，急得不行，但这对夫妇俩还是执意跪了下来，还给刘奶奶磕了三个重重的响头，额头都磕红了。

    “我知道这样很唐突。谢谢您这么多年对漾漾的养育，我们也会经常带她回来见您，以后您就是漾漾的亲奶奶。”盛佑，这位饱经世事，已经四十好几的汉子，早已眼眶红透了，深深望盛漾一眼，语气凝肃，“以前，我们的生命里失去了漾漾，现在我们会拿一切去弥补。”

    大门口的村民们还在观望着，念个不停，看这架势也看得出来，刘奶奶个实心眼的非逼着盛漾回去。

    “我猜他们就是为了生儿子，当初才把女儿给扔了的，现在养大了，不就来捡便宜咯？”

    “唉，刘奶奶真是傻，过了一辈子苦日子。”

    “啧啧，到头来人财两空，你说她图什么？”

    这时，门口突然突突的开来了两辆好车，识车的村民啧个不停，这车不是他们的，可往这泥巴荡子里开，他们看着都心疼。

