
　　宋明玉最后买了十二名家丁，年纪在十六到二十一，又买了两户人家，一户是夫妻两口子，男人叫张柳，二十三岁，另一户是两口子带着一儿一女，男人叫赵二郎，三十三岁。

　　一共花了将近四百两银子。

　　宋明玉这一下子将人牙子手里存余的人口买了超过三分之二，可把她两口子给高兴坏了，特意给她算了便宜，还表示来年若是有好苗子的小丫头，一定给她留。

　　宋明玉便笑道：“那这可说定了啊，有那十二三岁、十四五岁的都可以，聪明机灵、稳重一些的，手巧女红做得好就更好了。”

　　牙婆笑得满脸皱纹一个劲儿点头：“那是那是，到时一定给姑娘说去！”

　　青鸢便笑道：“这可记住了，若是说一套做一套，以后可再也不光顾你这儿了。”

　　牙婆“哎哟！”一声信誓旦旦：“不会不会，呵呵！那怎么能呢！”

　　做这一行的自有这一行的规矩，当着老顾客的面承诺的话哪儿敢忘？况且，有这样好的小姑娘的话，给人家小姑娘找一个好人家、好前程，也是积阴德的事儿。

　　在不影响自家收入的情况下，她当然更愿意手里聪明伶俐的小姑娘卖给好人家而不是不三不四的人家、甚至是勾栏。

　　宋明玉也一笑：“那就这么说定了哦。我们家如今正缺人呢，除了聪明伶俐的小姑娘、好的庄稼把式、或者有那力气大的、或者有什么别的一技之长的、或是能干的仆妇等，我们家都要。价钱嘛，当然好商量，一定能你满意。”23sk.net

　　牙婆更是连连点头：“好好，到时候一定！”

　　宋明玉带着刚买到的十八人离开牙行。

　　走到外边，众人情不自禁打了个寒颤下意识缩了缩。

　　屋子里烧着炕，他们虽然都有棉衣在身，但这棉衣是浆洗过不知几遍的，硬邦邦的哪里还保暖？并且缝缝补补的还很薄。

　　这样不行呀，这么远的路呢，回去就得受寒倒下几个。

　　虽然她自己就是大夫，就算他们受寒也难不倒她，然而，麻烦不是？

　　还不吉利。

　　“先去买衣服，都跟我走吧。”

　　宋明玉迟疑的看了紫燕、青鸢一眼，含笑道谢：“今日真是辛苦两位姐姐了，剩下的事儿我能搞的定，这天这么冷，两位姐姐先回去吧，改天再好好的感谢两位姐姐。”

　　改天再吃个饭，上家里吃或者酒楼见都没问题。

　　紫燕、青鸢相视一眼，青鸢笑道：“宋姑娘太客气啦，不如今儿就上宋姑娘家里吃饭好了，正好一起。”

　　紫燕咯咯一笑点头：“对呀，我也觉得这样好！”

　　这是她们还可以继续帮自己一把。

　　宋明玉想了想便点头道：“也好，咱们今儿干脆还吃锅子吧。”

　　“嗯，我要吃鸳鸯锅！”

　　“可以！”

　　三人说说笑笑，带着十八人去了一家棉衣店。

　　十八人看起来又狼狈又脏兮兮，宋明玉便让他们在外边等着，自己和紫燕、青鸢进店。不用挑，捡厚实的拿，一人拿了一件长袍，两名妇人和两名孩子各加一顶避风的帽子。

　　一大堆衣裳抱了出去，“穿上吧！”

　　十八人都有点儿愣，下意识接过去，手腕一沉，眼中闪出亮光，好厚的衣裳！连忙穿上。

　　厚实的衣裳上身，人也情不自禁放松了几分，众人看向这位年轻的东家，心底都有了些不太一样的念头。

　　原本的惶惶不安、诚惶茫然也随着这份踏踏实实的温暖而消失了大半，或许、或许未来比他们想的会更好吧......

　　一身衣裳自然不够，宋明玉又里里外外全部给他们买了一身新的，包括鞋子，各人抱着各人的。

　　然后在附近的棉被店里又一人买了一床厚棉被。

　　金盛城冬天寒冷，保暖用品十分紧俏，棉被卖的也挺贵的。

　　宋明玉又做不来在吃饱穿暖这种事情上苛刻人，买的时候还真是有些儿心疼——主要是觉得卖这么贵买的不值得！

　　哼，来年她一定要种种种棉花！种超级多！

　　整套的衣裳鞋袜、厚厚的棉被接连砸过来，将下人们都给砸晕了！

　　一个个下意识的抱着大堆东西，傻愣愣的站在那里，看着宋明玉，满满都是不敢置信。

　　一人嘶哑着嗓音颤抖道：“这、这都是、给我们的？”

　　宋明玉“扑哧！”好笑：“不是给你们的，还能给谁的？都拿好了啊，先将就着吧，回头短什么再补上。”

　　“啊？还、还有啊！”

　　“这......”

　　“谢谢、谢谢小姐！”

　　他们不知所措，脑子有点空白，因为没有人会对他们这么好，让他们觉得在做梦似的不敢相信。

　　听见有人道谢，这才忙不迭的跟着道谢，一时间“谢谢小姐！”声不绝。

　　许多人语带哽咽，眼圈都红了。

　　宋明玉眼神有点儿直了，面上看着淡定，实则心里窘且尴尬。

　　话说......她真的不觉得这有什么值得感动成这样的啊，真的。

　　她又不是无偿赠与，他们既然是她家里下人，她是要用他们的，病倒了还得她治病呢，所以当然要让他们吃饱穿暖了——这样才有力气和精神干活儿嘛！

　　又要马儿跑又不给马儿吃草？

　　生产队的驴都不带这么使唤的好嘛！

　　可是他们竟然感动成这样，就、就让她无端生出了几分罪恶感来。

　　她与这个时代到底有些观念是格格不入的。

　　好在心底尽管翻腾得复杂，她面上还算平静，暗暗匀了匀气息，淡淡道：“好了，你们以后都是我家的人，只要忠心耿耿、好好办事，我自然不会亏待了你们。有比这更好的还有呢。可谁若是敢动什么花花肠子心思，我可以跟你们保证，那下场绝对不美妙！”

　　“小姐放心，我们一定忠心耿耿！”

　　“小姐宽厚，奴才们誓死效忠！”

　　“绝不背叛小姐，否则天打雷劈！”

　　宋明玉点点头“嗯”了一声，“记住你们今日的话，我且看着。”

　　“是！”

　　“好了，你们就在这儿等着吧，我们去买东西，一会儿便来。”

　　“是、是。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第152章 买下人免费阅读。https://www.23sk.net 