    邢智勇、李虎听见狗开声以后，寻着声音就往岗子上跑，可干跑不见猎物不说，问题是他们亲耳听着狗叫声离自己越来越远了。

    这就是说，他们越往上跑，却离猎物越远。

    发生这样的事，就说明狗没能追上猎物，而且随着猎物跑远了。

    按理说，黑熊跑不了这么快啊，更何况还是一大、一小两只熊。

    邢智勇跑着跑着突然停了下来，想要张口喊住李虎，但一口气却顺不上来了，他大口大口地喘了两口气，才抬头喊道：“老三，别跑了！”

    李虎闻言，停下了脚步，这一停整个人差点倒在了雪地上，他喘了好几口气，才来在邢智勇跟前，问道：“咋了大哥？为啥不追了？”

    “为啥？你看呐！”邢智勇弯着腰，一手扶着膝盖，一手指着地上的脚印，让李虎来看。

    李虎顺着邢智勇所指一看，鼻子差点都气歪了，没好气地说：“整了半天，追的狍子啊！”

    “可不咋的。”邢智勇道：“赶快吹口哨，把狗叫回来。”

    “我吹不动了，大哥你吹吧。”

    邢智勇无奈，只能站直身，吹口哨叫狗。

    原来，他家那两条狗根本就没搭上黑瞎子，而是发现了一窝狍子，然后跟着狍子就跑了。

    狍子不光有傻狍子的外号，还叫雪上飞呢。在大雪地上撒丫子跑，狗也追不上啊，难怪越追越远呢。

    “大哥，你家这是啥狗啊？”李虎没好气地埋怨着邢智勇。

    “我家狗咋的了？”邢智勇不乐意了，反驳道：“那狗见物就追还不好么？”

    李虎一撇嘴，没再多说什么。

    不多时，邢智勇家的两条狗一前一后地跑了回来，一坐、一趴在邢智勇身旁，它们浑身冒着热气，张着大嘴伸着舌头，呼哧带喘的。

    等人、狗歇的差不多了，二人继续带狗找那一大、一小两只黑瞎子的脚印，等找到以后就继续跟踪。

    可这两条狗不明白主人的心意，关键是香头不好，没法跟着脚印分辨出空气中的黑熊气味。

    所以，这两只狗一整天下来，不是追狍子，就是撵兔子，到快天黑的时候，却啥也没抓着，邢智勇、李虎这才发现，这一天简直就是白玩。

    “大哥，我说话你别不乐意听，你这啥破狗啊？勒死吃肉得了！”回家的路上，李虎不断埋怨着邢智勇，“白跑这一天，耽误多少活啊？”

    此时邢智勇也感觉理亏，确实是自己家狗不好使，没跟上黑瞎子，李虎埋怨两句也是正常。

    等快到家门口时，邢智勇问李虎：“兄弟啊，明天还撵不撵了？”

    “撵！”李虎斩钉截铁地说：“今天咱俩追到王母顶子下边儿，明天起早走，这回咱俩不带狗了，就背枪跟。捞着枪打，咱俩就崩死它！”

    “行！”邢智勇一想，这样也成，反正自己和李虎俩人两把枪，任那黑瞎子再猛，也必饮恨于枪下。

    商量好了以后，二人各回各家休息，第二天一早，俩人六点多就起床了，把昨天剩饭扒拉一口，揣着几个干粮就往外走。

    一起进了山，到昨天最后发现俩黑熊脚印的地方，他们继续沿着脚印追踪。

    等追到十点多钟的时候，李虎突然看见前面林子里似有一黑乎乎的东西在移动。

    “大哥，你看那是不是？”

    “是吧……”邢智勇也看不清楚，就看见一黑乎乎的东西在林子里穿梭。

    这咋办？

    开枪肯定是不行，这都没看清楚，万一那是个人咋办？

    俩人快步往前跟，说来也怪，他们快，前面那家伙就快；他们慢，前面那东西就慢。

    “前边儿是不是人啊？”李虎实在忍不住了，大声呼喊着问道。

    他这一喊，前面那家伙移动的更快了。

    突然，旁边的一抹黑影映入了邢智勇和李虎的眼帘。

    一大、一小，虽然看不清楚，但必是那两只黑熊无疑。

    “搂它！”

    李虎举枪就打，邢智勇随后跟了一枪。

    两声枪响过后，二人无奈地放下了枪，离得太远了，根本打不准。

    “追！”

    二人又开始闷头追，可他们哪里跑得过黑熊啊，而且这俩黑熊不踩岗梁子，专门徘坡走。

    这就让邢智勇和李虎难受了。

    要是下坡还好办，出溜滑下去就完了。可上坡就难了，可如果绕路跟，那得哪绕到辈子，才能撵上黑熊啊。

    就这么一直跟到下午三点多钟，俩人又累又饿，实在撑不住了才下山回家。

    这次李虎不埋怨邢智勇了，一路上沉默不语，等快到村口的时候，邢智勇又问李虎那个和昨天一样的问题：“兄弟，明天咱俩还跟不？”

    “跟！”李虎一咬牙、一跺脚，狠狠地从牙缝里挤出一个字来，然后更像是赌气一样，说道：“我就不信干不死它俩！”

    邢智勇见其如此，便道：“那咱俩明天早点搁家走。”

    “还早？”

    “对，再早点。”邢智勇说：“咱俩五点就搁家走，不等黑瞎子起窝，咱俩就到了。到那儿乓乓两枪，干死它就完了。”

    李虎闻言，不禁眼前一亮，心想这主意好啊，自己早咋没想到呢。

    二人又商量了一翻，这才各自回家。

    等邢智勇回家，胡二丫见他还是两手空空，不禁埋怨起他来。

    而邢智勇呢，强忍着心里的火，在胡二丫的语言攻势下吃完了晚饭，然后就躺下睡觉了。

    一夜过去，等到了次日早晨，天还没亮的时候，邢智勇就背着枪，从家里出来了。

    等他临近村口时，就见李虎已经在前面等着他了，二人打了个招呼后，便不再说话，直往山里走去。

    进山之后，俩人来在昨天返程的地方，继续沿着脚印开始跟踪。

    一路脚步不停，走到大概八点的时候，李虎说话了：“大哥，一会儿咱俩瞅着点，把那大母黑瞎子干死，把那小的留下。”

    说到此处，李虎紧接着又强调了一句：“别打！”

    “啊？”邢智勇一怔，问道：“那是干啥啊？”

    “嗨，大哥你傻啊。”李虎道：“那小黑瞎崽子能有多大啊？它那胆也值不了多少钱？”

    “那放生啊？”邢智勇更是不解了，熊胆或大或小，不都是钱么？

    有总比没有强啊，不打干啥啊？

    “放什么生？咱俩不信佛、不信教的。”李虎没好气地回怼一句，然后却又耐心地给邢智勇解释，“咱俩把它抓回去，使铁链子锁上，然后搁你家后院给它絮个窝，让它睡觉过冬。

    等来年开春，给它弄点破窝瓜、土豆子对付、对付，养两年养大了，咱再给它弄死，到那时候它胆就值钱了。”

    “哎呀！”邢智勇闻言，不禁眼前一亮，指着李虎笑道：“这主意好啊，冬天它冬眠，等入夏以后，那早土豆子下来了，黄瓜、柿子也下来了，整点破黄瓜、烂柿子就喂它呗。

    到秋天让你媳妇、我媳妇她俩上山撸圆枣子，再捡点核桃、橡子喂它，入冬再让它睡，两年一晃就过去了哈。”

    “可不咋的，大哥我跟你说啊，养两年能吃多少？但那胆养两年可就值老钱了。”

    二人一边往前走着，一边畅想着养小黑熊取胆发财的美事，可这时他们谁也没发现，在他俩周围已经无了那黑熊的脚印。

    当他们发现的时候，俩人已来在一棵倒木前，这倒木是棵风撅桦树，树上全是积雪，横在他俩面前。

    也正是这棵倒木的阻挡，让沉浸于白日做梦中的二人回过神来。

    “大哥，这不对啊！”李虎道：“这咋跟丢了呢？”

    邢智勇还回头往后瞅，可他身后十米之内的雪地上，都只有他二人的脚印。

    这黑瞎子哪里去了？

    这上山、下山就眼前这一条路啊，黑瞎子还能哪里去？还能长翅膀飞了不成？

    就在这时，只听倒木后“吭”的一声。

    声未落下，一只黑熊已蹿上了倒木，立在倒木上不停，顺势就下，直奔二人扑来。

