
可雅坐在船上，怔怔失神。

突然，一阵熟悉的脚步声传来，将她惊醒。

“可雅，你没事吧？”

孙旭刚进入房间，一道身影就扑了过来。

他伸手揽住少女美好柔软的身躯：“怎么，被吓到了？还是因为那个骗子难过？”

可雅不说话，只是埋头趴在他怀中，过了一会儿，她才闷闷道：“老师，你是不是要走了？”

孙旭愕然：“走？我为什么要走？”

可雅仰头看他，粉嫩的小脸上挂着两道泪痕：“你不是专门来抓捕克拉巴……克洛的吗？”

孙旭拍了拍她的头，好笑道：“小脑袋瓜在想什么，我什么时候成了专门来抓克洛的了，他还没有那么大的面子！”

“啊！”

可雅怔了怔，小脸逐渐染上一抹羞红，连忙把脑袋埋到他怀里做起了鸵鸟，嘴角却悄悄勾了起来。

……

不久之后，雾气逐渐散去，黄金海螺号也恢复了正常航行。

路过白鸟镇的时候，短暂地停留了一会儿。

孙旭拿黑猫海贼团的人头去海军基地换了赏金，总共得到一千八百万贝利。

其中赞高的人头价值800万贝利，猫人兄弟各五百万，其他人没有赏金。

克洛的人头他没有拿出去。

在海军那边，克洛已经是个死人了。

虽然曾经死的只是个冒牌货，他手里的才是真品。

但是，想拿到赏金，肯定免不了一番扯皮。

孙旭懒得费那个劲，反正他也不缺钱。

回去之后，听说了克洛的事情，别墅中的佣人惊叹的同时，也一阵后怕。

那可是1600万赏金的凶悍海贼，他们居然密切相处了两年多，想想就令人颤抖。

不过，人都是健忘的，克洛的事很快就成了过去式。

这件事留下的唯一影响就是，孙旭的地位变得更高了。

他基本成了别墅的半个主人，有时候说话比可雅都管用。

值得一提的是，回来后孙旭就住进了别墅中，过上了饭来张口衣来伸手的大少爷生活。

接下来半年，孙旭经常出海，有时候带上可雅，有时候独自一人，短则三五天，长也不会超过半个月。

大部分时间都是在四处游玩，偶尔客串一下海贼猎人。

虽然只是玩耍性质的，但他成功率高。凡是海贼，只要碰到他，还没有一个能逃脱的。

孙旭这个名字，在海军、海贼猎人的圈子里，渐渐也有了一些名气，甚至还得了个“铁拳”诨号。

没错，和那个海军英雄的称号一样。

主要是东海人没见识，不知道大海上已经有了一个铁拳。

在听闻孙旭从不使用武器，用一双拳头就能把海贼打的屁滚尿流之后，就把这个称呼安在了他头上。

他们哪知道，孙旭之所以一直用拳头对敌，只是因为根本没遇上需要使用武器的敌人罢了。

东海实在太弱了，半年的时间，他连一个赏金超过千万的海贼都没有见过。

这半年来，孙旭的修行也没有停止过，实力又提升了一截，但比起上半年的进步，却是天壤之别。

他意识到自己实力的快速提升期已经过了，像上半年那种实力飞跃的情况，恐怕不会再出现了。

这让他升起了离去的想法。

练级练了这么久，也该去试试天下英雄了！

在海贼王世界走一遭，不说改天换地，但总要留下一些属于自己的名声。

另外，战斗也是提高实力最有效的办法。

孙旭能感觉到，自己吃下的幻兽种果实，还有很多潜力没有开发出来。

再继续苦练，也收效甚微，通过大量战斗，让自己对幻兽种果实的力量有更深刻的理解，或许才是实力再次快速提升的秘诀。

“那么，接下来的目标就暂且定为‘世界最强’吧！”

孙旭站在船头，抱着肩膀，吹着海风，百无聊赖地想着。

“现在最强的称号还属于白胡子，不过，他已经老了，能发挥出多少实力，还是未知数。”

“真要全力出手，一场战斗结束，恐怕小命也基本完蛋了。”

“要不先夺取凯多‘海陆空最强生物’的称号？区区一条龙而已，猴哥当初进龙宫，龙王都得伏低做小！我继承了猴哥的力量，这方面也不能给他丢人啊。”

“孙旭大人，前面有海贼出现！”

一声呼喊，惊醒了孙旭。

他抬头看去，果然看到一艘挂着骷髅旗的帆船。

“又遇上海贼了？运气不错嘛！也不知道这次的值多少赏金。”

孙旭活动了一下手腕，刚准备动手，突然发现情况有点不对。

“兄弟们，那就是海贼猎人铁拳孙旭，只要杀了他，我们就出名了！到时候金钱美女，应有尽有！”

海贼船上，一个长着路人甲脸的家伙大声地叫嚣着。

他身后是路人乙、路人丙、路人丁脸等十多位龙套，一个个都满脸狂热。

“杀了他！杀了他！”

“宝物和女人都抢过来！”

“……”

“把我当猎物了？”孙旭笑了起来，但笑容十分冰冷。

“大人，没有发现他们的悬赏令，应该是一帮新海贼！”乔齐娜大声说道，看向孙旭的眼神，充满了狂热。

见识过孙旭的实力后，她被彻底折服，成为他的狂热粉，一心想要追随他。

孙旭不需要这么弱的手下，不过，趁着空闲时操练了她一番，发现她意外地有天赋。

有他这种大高手喂招，经过半年苦训，如今乔齐娜单独对付赏金三百万以下的小海贼没有任何问题。

别小看三百万。

东海的平均赏金也只有三百万。

也就是说，东海有赏金的海贼中，有一半都不如她。

毕竟是自己培养出来的，孙旭每次出海都会带上乔齐娜，遇到合适的敌人也会让她练练手。

这帮菜鸟无疑就是合适的对象。

乔齐娜满脸热切地看着他：“大人，胆敢对您不敬，让我替您去教训教训他们吧！”

“不，这次我亲自来！”

孙旭淡淡道。

那些人的眼神，他很不喜欢，把他的好心情都破坏了，必须亲自让他们知道后果！

不见任何动作，他的身影无声无息地消失。

对面的菜鸟们还在叫嚣着，突然发现自己的目标不见了。

“你们在找我吗？”

淡淡的声音在身后响起，他们回头一看，顿时脸色大变。

刚刚还在对面的孙旭，居然出现在了他们船上！

“老大，这是怎么回事？”路人乙神色紧张。

路人甲也有些惊慌，但很快镇定下来，重新露出凶恶的表情：“不要怕！障眼法而已！我们这么多人，还怕他一个不成？”

“老大说的不错，哈哈哈，看我杀了他！”

路人丙是个老实人，说到做到，举起长刀就朝着孙旭冲了过去。

“有时候，人数毫无意义。”

孙旭一拳轰出，路人丙以比冲过来时更快的速度飞了回去，胸膛留下一个深深的拳印，还没落地，就失去了生息。

喧嚣的气氛顿时一静。

菜鸟们纷纷咽了口唾沫，难以置信地看着这一幕。

路人丙可是他们中实力排行老三的存在，比老大也就差了少许。

他们被吓到了，孙旭却不会住手。

慢慢走过去，每人一拳，不偏不倚。

不管他们是逃跑还是反抗，是求饶还是叫骂，这一拳都会毫不留情地落到他们身上。

转眼见，还活着的海贼只剩下路人甲一人。

他再无之前嚣张的模样，露出一抹比哭还难看的笑容：“饶……”

噗。

路人甲刚开口，拳头就打了过来，随即就步了同伴的后尘。

孙旭现在并非见到海贼就全部打死。

最初的确是这样，但是后来他发现这样做很傻。

砍了脑袋，血流得到处都是，弄得船上又脏又乱，到海军基地领取赏金时，还不容易确认身份。

反而直接带活人过去，他们能开口说话，就简单多了。

这次的菜鸟，只能算他们倒霉，既没有赏金，又惹得孙旭不快，统统被送去见了阎王。

返回黄金海螺号，没有理会乔齐娜狂热的眼神，孙旭甩了甩手，返回船舱。

虐菜一开始是很有意思的，但是，虐的多了，就腻歪了。

这就像是打游戏，总打人机很快就烦了，只有和水平相近的人对战，才能激起斗志，才能获得胜利后的成就感。

“决定了，最近就出海，前往伟大航路！只是……该怎么和可雅说呢？”孙旭陷入了沉思。

……

白鸟镇海军基地。

孙旭对这里很熟悉，这半年他抓捕的海贼大多都送到了这里。

走在其中，不停有人和他打招呼，他一一回应。

这次不是来换取赏金的，他径直走向海军基地的办公楼。

看到是他，守卫也没有阻止。

办公楼最上层属于白鸟镇海军基地的上校主管，他刚准备推门进入，动作突然一滞。

“好强大的气息！”

孙旭瞳孔一缩，脸上流露凝重之色。

房间中这个人，绝对是他见过的最强之人！

在他的感知中，那人的气息简直像是太阳一般，仿佛靠近就会被灼伤。

相比起来，以前他见到的那些人只能算炉火。

“会是谁呢？”

带着些许的期待，孙旭推开屋门，走了进去，十道目光齐齐投了过来。

同时，他也看清楚了房间中的情形。

总共有五人，三男两女。

坐在最前方的是个长相妖艳、身材火爆的少妇，她就是白鸟镇海军基地的上校主管，辛西娅。

至于其他四人，都比较陌生，应该不是白鸟支部的人。

孙旭的目光很快锁定在其中一人身上。

这是个白发老人，左眼上有一道伤疤，身材高大，胸膛宽广，肌肉发达，坐在那里像是一堵城墙。

那太阳般的气息，就是来自这个老人。

同时，孙旭也认出了他的身份。

海军英雄，卡普！

这绝对是海贼王世界最强大的人物之一！

卡普本来正昏昏欲睡，孙旭进来后，也清醒过来，睡意全无，诧异地看着他。

靠近大门的是个身穿灰色的男人，他疑惑问道：“辛西娅上校，这位是？”

辛西娅款款走过来：“他就是我给你们提到过的孙旭，是一名十分出色的海贼猎人。”

其余几人的目光顿时变得古怪起来：“原来，你就是铁拳孙旭！”

辛西娅连忙介绍道：“小弟，这几位是本部来的，这位……”

“我认识。”

孙旭打断了她：“海军英雄，铁拳卡普嘛，在大海上混的，谁会不知道这个名号！”

卡普拍着膝盖大笑：“哇哈哈哈，真巧啊，我们居然都被叫做铁拳！”

孙旭摇头：“您的铁拳名副其实，我的嘛，只是东海人没见识乱叫的罢了。”

“小鬼，你太谦虚了。”

卡普眼中闪烁着智慧之色。

别看他整天笑呵呵的，行为举止很不着调，实际上是大智若愚，目光精准而长远。

孙旭能感觉到他的实力强大，他对孙旭自然也不会一无所知。

孙旭耸了耸肩膀，也没刻意隐瞒：“我的意思是，其实我并不擅长用拳头战斗。”

卡普一愣，再次拍腿大笑：“哇哈哈哈，真有趣啊！”

其他几人都一脸懵逼，不知道笑点在哪里。

只有对孙旭实力有所了解的辛西娅隐隐明白了一些。

她拉住孙旭：“小弟，你想不想加入海军？现在有个机会，如果你愿意，卡普中将可以直接带你去本部。”

加入海军？

孙旭一怔。

似乎也不错。

目前，要说大海上哪家的实力最强，那毫无疑问是海军！

加入其中，就相当于有了一个强大靠山。

以他的实力，未来坐上大将之位，也不是不可能。

但是，想了想，他还是拒绝了。

“算了，海军虽然不错，但头顶有个腐朽的爸爸，和一个更肮脏的爷爷，我不想去做个倒霉孙子。”

此话一出，除了卡普在的人脸色都有些不好看。

毕竟，他们都是海军，这简直是当着面骂他们是孙子。

但是他们又没有反驳的理由。

尤其是几位本部海军。

他们都听得懂孙旭的意思，腐朽的爸爸指的是世界政府，肮脏的爷爷无疑指是天龙人。

他们心中都明白，虽然这话不好听，但说的恰是事实。

只有卡普笑的十分开心：“你真是个有趣的家伙！哇哈哈……呼呼……呼呼……”

笑着笑着，他居然就这样睡着了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67185647"  chaptername="第十三章铁拳（4000字求推荐票！！）">加入书签</a>
</div>
