    欧克特秘书长看着摔倒的单姬厄莫公主，目露狐疑之色，而两名贴身守护的女蒙面保镖上前一左一右将单姬厄莫公主扶了起来，好像提拎一只小鸡……

    她们公子有严重的洁癖，不喜欢别人碰他，他也不想去碰别人。

    “对不起。”欧克特秘书主动点头道歉，温和的问道：“我是不是撞到你了？”

    “没有，没有。”单姬厄莫公主憨憨一笑：“我自己不小心摔倒的。”

    欧克特秘书善解人意的道：“我刚在想一些事，没看路，没注意你走过来，你可能是为了避开我才摔倒的，你没事吧？没伤着吧？”

    “我没事。”单姬厄莫公主大大方方伸出小手：“我叫单姬厄莫。”

    “欧克特。”

    单姬厄莫公主闻言一愣，惊讶的道：“您是欧克特秘书长？”

    “是的。”

    单姬厄莫公主脸色变得复杂起来了，早前就听说南王邀请的贵客中有一位来自世界环境组织的官员，而且是级别很高的副秘书长。

    以为是一个年过半百的老头，没想到如此年轻？

    单姬厄莫公主眼中闪过一抹失望，不可否认欧克特秘书长确实是年轻有为，前途无量，目前在国际上也很有影响力，可惜她想找的是一个有钱有势的男人，这个欧克特秘书长的出身太神秘了，家里可能穷得叮当响，不是她要找的猎物……

    “已经有一点晚了，我要回去休息了。”单姬厄莫公主鞠了一躬：“很高兴认识您，欧克特秘书长。”

    “我也很高兴认识你。”

    单姬厄莫公主转过身，迈着小短腿离开了，继续去寻觅她的猎物，欧克特秘书长浑然不觉自己曾被当成猎物，后来被嫌弃了，他看着单姬厄莫公主离去的背影，皱了一下眉头……

    “单姬厄莫？我好像在哪听过这个名字？”

    身旁一名女保镖淡淡的提醒道：“她是修罗帝国的公主，目前担任修罗帝国的外务大臣。”

    欧克特秘书长饶有兴致的笑了，别人都是让家里的未婚公子少爷来参加这个带着一丝选婿意味的商务峰会，修罗帝国让一个公主过来参会？这是单纯来参加商务峰会的吗？

    “她曾经跟白鹿有过交际，并握有白家名下集团公司的股权。”

    “她跟白鹿有合作？”

    “是的。”

    欧克特秘书长倒是有一点意外，诡笑道：“那我要找机会好好认识一下这位单姬厄莫公主了。”

    单姬厄莫公主继续瞎溜达，走到一处花园露台，看到露台阳伞下，坐着数名年轻男子，她只认识其中的月无缺……

    大月一族的少爷。

    虽然以前只见过照片，没有见过真人，但她还是一眼就认出来了。

    仇人见面，分处眼红。

    单姬厄莫公主咬着牙，修罗帝国最大的叛军势力七杀修罗门，背后的资金支持者就是大月财团，他们帝国之所以陷入动乱跟大月一族有着莫大关系。

    单姬厄莫公主默默看了月无缺好一会儿，冷哼一声，酷酷的离开了。

    蒋喵喵等人就是跟月无缺一起坐的，他们当然也察觉到驻足凝视月无缺的单姬厄莫公主了，忧郁而充满仇恨的眼神，有故事！

    “无情少爷，您认识她吗？”

    月无缺摇着头：“不认识。”

    “那她为何一直盯着您？”

    月无缺狐疑的道：“不知道，可能是看我长得靓仔。”

    “(￢_￢)”

    “不是吧？”大攻质疑道：“她看您的眼神，好像您欠了她很多钱。”

    “(￢_￢)”

    “你们是不是有仇啊？”

    月无缺被噎住了，他们大月一族，敌人不少，出门在外遇到仇人，也没什么奇怪的，只要不是遇到来讨风流债的就好……

    月无缺招了招手，附近一名侍者走过来了，鞠躬问道：“请问大人有什么需要？”

    月无缺指向先前单姬厄莫公主站的地方，问道：“刚刚站在那边好一会儿的女士，请问你认识吗？”

    侍者点点头：“她是修罗帝国的单姬厄莫公主殿下。”

    “修罗帝国的公主？”月无缺摸了摸鼻子，小声嘀咕道：“没想到还真是仇人。”

    蒋喵喵等人没想到一语成谶，也不笑了，面露一丝尴尬，他们也知道大月一族暗中支持的七杀修罗门，那是修罗帝国最大的反动势力，修罗帝国执政的六道一族当然恨死大月一族了，人家公主刚刚没扑上来咬人算不错了……

    月无缺看气氛尴尬，哈哈一笑：“没想到南王居然也邀请了六道一族，他不怕我跟修罗帝国的公主打起来吗？”

    蒋喵喵看月无缺都自己开玩笑了，明显没当一回事，于是解释道：“南王是单纯的生意人，出于礼貌，邻国的世家大族，他全都发出了邀请，当然也包括六道一族，他邀请我们过来是谈商务的，并没有别的意思，您不要在意。”

    “我没在意。”月无缺坏笑道：“南王要是把腾飞也邀请过来就更好玩了。”

    “(￢_￢)”

    蒋喵喵摇头失笑，真是一个唯恐天下不乱的纨绔少爷，七杀修罗门也算世家大族，但毕竟挂着杀手组织的招牌，这要是请过来当客人，不把其他客人吓死？

    “凡是跟法兰克财团有贸易往来的世家大族，南王好像都邀请了？”

    “差不多吧。”

    “怎么没见流风一族的人？”

    “流风家族只是派了一个商务顾问过来。”

    “哦。”

    “我感觉受邀的世家大族也不是很多？”

    “只有一百多家。”

    蒋喵喵对此到是有所了解，全世界的世家大族太多了，南王只邀请一些跟法兰克财团有生意往来的，大家或多或少都算有一点利益瓜葛，如果所有世家大族都发邀请函，来了太多彼此竞争敌对的冤家，那还不打起来？还怎么谈合作？

    南王邀请的客人中，其实还是有不少冤家的，比如六道一族跟大月一族，只是他们有一个共同的贸易往来伙伴法兰克财团，也不至于一见面就撕起来……

