    []

    而幼儿园的孩子虽然小，但也有自己的思想和意识了，有几个平时嫉妒乐乐穿得漂亮的小女生就来笑话乐乐了。

    “乐乐，你还经常说你是小公主呢，你看人家凌夜都不搭理你。”

    “就是，凌夜只喜欢跟月牙玩，根本不喜欢和你玩。”

    “我妈妈经常说热脸贴冷屁股，我看乐乐你就是热脸贴冷屁股！”

    “我觉得乐乐根本不是小公主，小公主是大家都喜欢的人，可凌夜不喜欢乐乐，代表乐乐不是小公主，月牙才是小公主！”

    “对，我也觉得月牙才是小公主！比乐乐强多了！”

    “……”

    听到这里，乐乐顿时急了。

    月牙怎么可能是小公主！

    才不是！

    她乐乐才是小公主！

    一急之下乐乐就喊道：“月牙不是小公主！月牙的爸爸妈妈都已经不在了！被洪水冲走了！月牙就是没爹没妈的人！她怎么可能是小公主！”

    说者无意，听者有心。

    乐乐一激动之下喊出的话，瞬间就传遍了整个班级。

    大家都知道了，月牙没有爸爸妈妈了。

    于是不少小朋友在背后窃窃私语议论起了这事。

    “原来月牙没有爸爸妈妈啊，她怎么会没有爸爸妈妈呢，不是谁都有爸爸妈妈的吗？”

    “月牙是不是就是野种啊，我听说没有爸爸妈妈的人就是野种。”

    “对，我看电视里也这么说的。”

    “……”

    恰好，小朋友们的议论被月牙听到了。

    月牙，本来是班里最好脾气的孩子。

    可此刻，她却急红了眼。

    她激动而又愤怒说道：“我不准你们乱说！我不是野种！我不是野种！”

    听到月牙这样喊，好几个小朋友都没有做声了，唯有一个一向脾气骄纵的孩子站了起来。

    他叉着腰说道：“你本来就是野种，为什么还不承认！”

    “我不是野种！”月牙眼睛都红了，她喊道：“我有爸爸妈妈，他们是全世界最好的爸爸妈妈！我才不是野种！”

    虽然她爸爸妈妈都被洪水冲走了，但她也是有爸爸妈妈的人啊！

    等喊完，月牙的泪水就控制不住流了下来。

    而这时一个拳头忽然狠狠砸在了刚刚叉腰的骄纵小朋友脸上。

    那是凌夜！

    凌夜划着轮椅过来了。

    小小年纪的他，脸上却带着一股令人心惊的狠意，他的黑瞳瞪着骄纵小朋友：“我不准你这样说月牙！月牙不是野种！”

    被莫名其妙揍了一拳。骄纵小朋友也怒不可遏。

    他的拳头也向凌夜砸来：“你还敢揍我！你这个没有腿的残废！你凭什么揍我！你个残废！比月牙这个野种还不如！”

    很快，两个人就扭打在了一起。

    而凌夜毕竟坐在轮椅上，在扭打之下，身体不稳，一下就从轮椅上摔了下来。

    “砰！”

    一声巨响后。

    凌夜的小小身体摔在了地上，而脸恰好砸在了桌椅上，瞬间，鲜血直流！

    整个班里顿时乱成了一团！

    老师稍后闻讯赶来，见发生了这样的事，立即慌不迭时通知家长。

    ~

    最近的剧情引来大家讨论，说一下，首先，凌夜不是重复夜枭一样的故事，如果是的话，没有必要写了。

    如果要写重复，直接老套男女失忆梗，然后重新再在一起一遍就好。

    然后凌夜也是夜枭醒来的关键。

    第二本书的最终结果，最终的指向都是爱，幸福。

