    牛头人部落——北比达高原

    在《苍穹》开服运营一年多的现在，西部牛头人部落的主城北比达高原，已没有了曾经那么喧嚣的人潮，现在玩家的游戏目标大多放在阿达蒙比亚战场和白骨荒野以动的广袤地域。不过，作为玩家基数最为庞大的华夏区，每个王国的主城向来不会缺乏玩家们的光临，热闹的场面依旧没日没夜的持续着，交易、组队频道里刷屏的售卖、寻求组队的讯息从没有间断过。

    当然，每个主城中有一处场所的顾客，向来没有减少的趋势，更有甚者随着游戏历程的不断迈进，光顾这一处场所的玩家数更有增多的趋势。

    嗯……，这些顾客绝大多数，或者说，99.99%都是男性同胞。

    枪·炮·玫瑰专卖！

    对于每一个在《苍穹》中混迹的男性玩家来说，如果不知道这个所在，那么干脆可以把装备脱了冲到新手村郊外的野猪群里，被野猪拱死一了百了算了。

    这种类似于现实中顶级会所的休闲场所，刚一出现曾经遭到华夏国砖家叫兽们猛烈的抨击，甚至于还借助官方舆论的制高点严令禁止18岁以下少年进入《苍穹》。

    奈何，这种三大星际联盟统一运营的跨时代游戏，可不会如以前那样，再去看某些期望分上一羹的家伙们的嘴脸。

    金币·货币系统的开放，各国政府对于《苍穹》一致支持的态度，乃至异能界默认其展为第三世界的态势，致使那些砖家叫兽们只能如跳梁小丑一般在旁边乱吠，谁又会再去理会他们呢？不过是一群喜欢脱裤子放屁，缺乏母爱，心灵扭曲，内心里憧憬虚幻真善美的丑恶混蛋而已。

    夜晚，粉色的灯光从“枪·炮·玫瑰专卖”的门缝和窗棂中透射出来，经过门口的男性玩家们都会忍不住向里面撇上两眼。可惜，这种场所一般人也消费不起，动辄高达数百金币的消费，只能让很多普通玩家偶尔去享受一番。

    在“枪·炮·玫瑰专卖”最里面的一个包间里，戏谑的调笑声不是从里面传来，一阵阵女性充满柔媚的娇笑声中夹着着一个带着磁性、轻浮的男人叫唤。

    “我才17岁啊！你们这些姐姐可不能这样摧残我哦~！这要是被那些自诩君子、道德高尚的教授们知道，那我可要登上明天报纸的头条啦！”香气弥漫的包间里，一个戴着墨镜的银男子坐在雪狐皮铺就的长椅上，左拥右抱两个装扮诱惑的靓丽女子，大笑道：“你说那些教授们被姐姐们这么一靠，再被你们贴着耳朵嗲，那表现会不会比我更加不堪？”

    随着银男子的调笑，身边的两个美丽女玩家不依起来，莺莺燕燕带着喘息的笑骂声在房间里此起彼伏的响起，顿时将房间的温度推上了一个高度，足以让人感到装备穿在身上是何等燥热的温度。

    这就是“枪·炮·玫瑰专卖”的特殊之处，现今的高度虚拟技术，确实可以使男女玩家在游戏中感受到正常的鱼水之欢。可若是随便在什么地方都可以进行这种行为，那恐怕整个游戏就乱套了，现实的压力也绝不允许游戏中出现这样随意的行为。所以，即使在《苍穹》中，这种程度的虚拟技术已非常成熟，玩家想要享受到现实中的男欢女爱，必须遵循非常严格的条件。高级地域中，男女玩家之间的亲密度必须达到极高的标准，方才允许进行这种行为，而另一种方式，则是在“枪·炮·玫瑰专卖”中登记的女性玩家，能够提供这种收费的休闲活动。

    “枪·炮·玫瑰专卖”这样的场所出现，对于别国玩家来说，不过是习以为常的事情。可在华夏区的男性玩家看来，这无疑是一种划时代的创举，得到了无数雄性动物们热烈的追捧。

    而现在，随着包间里气氛的热烈，银男子自然不会仅仅是嘴巴上占点便宜了，男子两只修长白皙的手向两边一揽，将两个靓丽的女性玩家抱紧怀里，从胸甲的上方伸了进去，一边在里面探寻着，一边笑道：“还是游戏里的皮甲装扮好，皮质柔韧，比现实中的皮装还要有弹性。呃，手心手背所过之处，都是这么有弹性！”

    两个靓丽的女性玩家面色绯红，欲纵还迎的在银男子怀里轻轻挣扎着，想要勾起男子更进一步的欲望。可惜，在银男子的抚摸下，两个女性玩家倒是先一步喘息起来，眼睛中几乎要喷出火来，恨不得将眼前这男人吞下去。而银男子戴着墨镜，看不清双眼到底是什么样子，只是那轻浮的笑容至始至终都没有变过。

    “砰”！

    正在两个靓丽的女性玩家皮质胸甲被卸去小半的时候，包间的门猛然被打开，一个装备着雪白铠甲，容貌绝色，气度令人自惭形秽的女战士出现在门口，容颜上挂着笑容，向两个女性玩家致意，轻声道：“抱歉！两位小姐，打扰了你们的工作。我有事想和这位先生谈一谈，今晚的酬金我稍后会双倍支付给你们。”

    两个女性玩家呆呆地望着来人，待到认清门口女战士的身份后，顿时露出兴奋、崇拜的神情，连声道谢穿好装备窜了出去。

    银男子长大嘴巴，那嘴巴里几乎可以塞下一个鹅蛋，好半晌，他整个人靠在柔软的长椅上，叹道：“傲雪会长，你们这些女人，有必要各个都这么彪悍么？闯进这种地方还这么理直气壮，你让我们这些男人以后怎么混啊？”

    霜傲雪笑吟吟地关上门，坐在银男子对面，若无其事说道：“打扰了您的兴致，我非常抱歉，倾城先生。只是有件要紧的事情想请您帮忙，所以行动有些冒昧了。”

    左倾城无奈耸肩，道：“我也非常奇怪，傲雪会长现在应该在天空之城，积极备战‘佣兵王座’才对。那王座任务前五名虽说没有什么悬念，可第六名的位置倒是可以争上一争的。现在有什么事，能比‘佣兵王座’任务更加要紧么？我倒是有些好奇。”

    “相比‘佣兵王座’，这件事也很重要。是%%拜托我，向倾城先生您询问一下，%%%%%……”

    霜傲雪说着说着，容颜逐渐苍白一片，她骇然觉自己想要说出左御和千沙葬雪的名字以及关于他们的事情时，竟然完全不出声音。以致于一番话下来，霜傲雪出的声音如同一个聋哑人在那里咿咿呀呀的叫唤。

    “这不可能！！！”

    霜傲雪骇然失色，她无法明白到底生了什么事情，竟然在游戏中完全无法提及关于左御和千沙葬雪的任何事情。就仿佛冥冥中有一双手，将有关他们的事情全部掐断了一样。

    “《苍穹》不应该是主脑方舟作为系统进行运行的么？方舟应该不会被两位主宰影响才对，主脑当初创造出来时，不是号称绝对不会受到任何外力的影响么？尤其是念力的影响。”

    霜傲雪坐在那里，心乱如麻地想着，她次感觉到千沙葬雪的离开，三大异能界主宰之间的约定，恐怕远比她想象的要复杂。

    左倾城疑惑地望了霜傲雪一会，露出大惑不解的表情：“怎么？傲雪小姐嗓子出了什么问题么？也不对啊！在游戏里，即使是聋哑人也能正常说话的，难道是游戏端口的接入有问题。”

    霜傲雪求助的注视着墨镜男，见左倾城就在那里喋喋不休的猜测着各种奇怪的原因，一颗心焦急的几乎要揪起来。

    “怎么办？怎么办？”

    六神无主之下，霜傲雪猛然想起了一件东西，那件据说是眼前这个男人嘱托左御转交给她的奇怪物品。