    “喂。”

    正有人领他们进府衙，便又有人叫住了他们。

    那人身上的料子一看便比那些干粗活的好，兴许是衙里的某个小管事。

    他抬起下巴：“九巷那边要两个人。”他点了顾云贺，“就这两个吧。”

    顾云贺顿了步子，也没有抬头，直直就跟着那个拿下巴看人的干事走了。

    “还挺利索。”那人上下瞅了顾云贺两眼，“来吧，帮忙抬个死人。”

    到了地方。

    几乎到了九巷最深的那间屋子。

    且重兵把手，年节集市，竟无一人身影。

    顾云贺若有所思，直到停在了一处棺材铺前。

    领他们来的人颇感晦气，他往地上啐了一口，就对顾云贺及另一马夫道:“去里头寻一个六旬左右的老头，把他拖到乱葬岗烧了。”

    “算了。”他摆手，“你们进去，自有人和你们说的。”

    看他匆忙的背影，留下一句嘱咐:“小心点。”

    顾云贺打量了那棺材铺子一眼，当先跨过去。

    身后一直跟着他的马夫打心头升起一股晦气，但见顾云贺打头，还是苦着脸跟了进去:“您慢点，爷！”

    倒不是说这马夫知道顾云贺的身份，而是这一路而来，沈大夫都对他礼遇有加，再加上面前这个生的就不像一个普通人。

    马夫自然不敢造次。

    甫一入铺，便觉周身冷了不少，灰墙斑驳，叫人心生阴冷。

    棺材铺同普通的停尸房不一样，是商铺，自然也有掌柜。

    只是叫他们来棺材铺拉人，还是头一回见。

    顾云贺默默扫一眼幽冷的堂屋，正中央摆着一口硕大的老红木棺，瞧起来和镇店之宝一样。

    身后的马夫早已开始浑身打哆嗦。

    边还嘴里骂骂咧咧：“老子是马夫，怎么一到这杨花镇沦落到给人收尸来了!”

    收的还是棺材铺的尸。

    真邪门。

    顾云贺确是惯来不信鬼神的主，有便有，无便无，世上若真有鬼神，他手上鲜血无数，早就被人收走了。

    这想法倒是和薛仰止如出一辙。

    他敛下眉头，有些无奈的听着身后马夫的骂声，抬脚便往更深处去。

    马夫早看出顾云贺一身煞气，想着煞气镇鬼气，小眼一瞪，忙不迭的跟了上去。

    他们还没迈过堂屋的槛，就有一拄着拐杖的老太缓缓从暗处出来，顾云贺顿住脚步，那马夫却是整个人都不好了，哭丧着脸闪到顾云贺身后。

    顾云贺却是侧头瞥了他一眼，大丈夫，胆也忒小。

    那老太年过七十，腿脚不便，打眼看见顾云贺面色变了变，怪声怪气的问道：“可有识得一人，已死之女啊。”

    男人身形修长，一身杀气，身侧围绕着淡淡的死气，想来只与那已死之女打过几次交道，并不熟稔。

    可这世上竟有已死的活人！

    天理命盘，动不得，改不得啊！

    逆天者——

    亡。

    顾云贺闻言皱了皱眉，这老妪虽无头无脑，但他还是不动声色的把这句话记下。

    老妪平了心境，站在地上冥想几瞬，猛然睁开眼睛，目光从马夫身上淡淡的掠过：“原来收尸来的，进来吧。”

    顾云贺顿了一下，跟了进去。

    往里走的那间屋子，躺着三人，瞧着无声无息。

    老妪幽幽道：“这三人都是染病死的，你们找个地方焚了吧。”

    棺材铺的死人，竟要用火焚葬。

    马夫问出了顾云贺想问的那句话：“染了什么病？”

    老妪高深莫测的笑了一笑：“让整个杨花镇沦陷的病。”

    顾云贺却是偏头，说了进来这里的第一句话：“是时疫。”

    面色平静无波，眼神中却带了忌惮。

    见顾云贺终于开口，马夫才勉强定下心来，但转念一想，却是一愣。

    听说杨花镇的疫病防的很好，均控制在整个阵前村里，先头跑到镇上的一个跑腿的，也被赶了回去，这大镇上怎么会有染病的？

    难道传闻都是假的吗？

    杨花镇已经自顾不暇了？

    边想边后悔自己怎么接了个这样的苦差事。

    这厢马夫还在忧心忡忡，顾云贺却冷静道：“叫我们来的只让抬一位死者，这里三人，不是我们要收的尸。”

    那老妪却是轻笑，十分笃定：“就是他们。”

    顾云贺却不多做打量，他扯上那马车夫，转身便走。

    那老妪竟也没拦着他们。

    只在身后莫名其妙道：“阎王手上的生死簿里都记着人呢，一个都逃不掉。”

    ……

    白老出来时，面色带着凝重。

    他刚想开口，身边跟出来的药童却是猛吸一口气。

    白老面色一变，将燕照等人赶到一边，小心翼翼的问药童：“可是身有不适？”

    药童吓得连忙摆了摆手，但他感觉鼻尖的空气很稀薄，就算到了外边也一样。

    但对上几人灼灼的目光，却是怎么也不敢言。

    白老半信半疑，只是叹了口气，对孟尝道：“既然进来了，就出不去了，找人回去衙门，挑个能坐镇的人吧。”

    孟尝也是脸色不好，几个思量间已是明了白老的意思。

    这病传染速度极强，他们不能乱走。

    他远远的对侯在几米处的小将重复了一遍方才的话。

    燕照急急问道：“白医仙，可有解？”

    白老却是没有回答她的话，只是沉下眼眸。

    一直和他通信的一个人叫他这几年没事不要出天朝，尽量在西面晃荡。

    巧的是，杨花镇疫病一出，他就在西南面不远的小镇上。

    他的徒儿传来一封信，皇命叫他赶赴杨花镇。

    恰巧那人也给他寄了些珍贵的药材来。

    白老灵光一闪，已是蹲下身子，在医箱里翻找着什么东西。

    燕照目光顺着他寻找，突然目色一凝，叫出：“绛仙草？”

