    这里是地球的最南段，唯一的，理论上应当除了科考人员以外无人常住的大陆。

    在最低温低达零下九十三摄氏度的南极，是即便原生在地球上的人类也无法企及的禁区。

    有很多的开拓者死在了此处，尸体被埋葬于此，名字也亘古流传。

    “阿蒙森·斯科特”站，就是为了为了纪念两位先后征服南极的开拓者而设立的科考站。

    然而普通人并不知晓，在南极的山脉之间已经有人不知不觉地在此定居了十六年以上。

    持有着魔术与科学相融合的最高结晶的人理保障机构迦勒底亚斯就坐落于此。

    而迦勒底亚斯之内，同样有着为了纪念两位英豪的“阿蒙森·斯科特”点。

    玛修看着自己失落的御主，微微地叹了口气，不知该如何处理。

    自从迦勒底亚斯的新任所长——————阿尼姆斯菲亚，这个在迦勒底在失去所长最危难之时不知从何冒出接替了前任所长奥尔加玛丽的存在失踪已经四天了。

    仅仅是四天而已。

    但不知为何在藤丸立香和玛修的眼中却仿佛有四个月那么久。

    这对于几乎每天和阿尼姆斯菲亚形影不离的藤丸立香和被迫与阿尼姆斯菲亚和藤丸立香形影不离的玛修来说都是一件难以接受的事实。

    很难相信昨日这时还一起打闹的对象今天就已经生死不明。

    虽然藤丸立香作为新人比阿尼姆斯菲亚还要早来迦勒底一些，但来迦勒底亚斯第一日就被卷入特异点F冬木市的她实际上在迦勒底的生活时间和阿尼姆斯菲亚是相同的。

    【藤丸立香的“青春”，是和阿尼姆斯菲亚一起的“青春”。】

    那个人一定会这么neta吧。

    回想起来阿尼姆斯菲亚平日里的所作所为，红发的少女不禁如此想到。

    然而还不等她为这段青春做个了解，阿尼姆斯菲亚就先行失踪了。

    不合时宜的回想也让她的情绪更加低落。

    在阿尼姆斯菲亚所不在的迦勒底，藤丸立香已经不知道该做些什么了。

    “前辈，请打起精神来。”

    “芙~”

    站立在玛修肩上的白色小兽也像是附和着玛修一样一起出声。

    藤丸立香听闻玛修的话语之后转头看了她一眼，但随后便叹了口气，将目光重新注视向了窗外风雪后的南极点。

    正是因为能从这里直直地望到南极点，这处迦勒底之内少数能够看到外界的地方才被称作“阿蒙森·斯科特”。

    “说着打起精神，我该怎么做啊，玛修。”

    “这.......”

    真要说起来的话，玛修自己也不知道该怎么做，因为她自己也没能精神起来。

    “所长可是不知道去哪里了哦？现在整个地球上也应该只有迦勒底才是安全的，可他偏偏不在这里。”

    “.........”

    玛修不知道该如何作答。

    迦勒底的英灵召唤系统理论上是不应该出错，至少不应该出现这种程度的错误。

    当天阿尼姆斯菲亚消失的瞬间迦勒底当中就响起了刺耳的警报。

    虽然时候罗曼和达芬奇表示阿尼姆斯菲亚应该并没有受伤或是死亡，但却被反向召唤到了不知何处。

    这无异于在远洋船只航行时将手机抛入海中。

    尽管在惯性下迦勒底和藤丸立香等人看上去并没有移动。

    但实际上，仅仅是地球自转的速度就达到了465m/s，换算下来既是1440km/h。

    虽然迦勒底地处南极极点附近能够有效地降低这一速度，但地球并非只有自转。

    地球还有着达到了29.87km/s，换算下来达到了十万七千五百三十二公里每小时的恐怖的公转速度。

    意味着就单从太阳系的角度来看，地球每过一秒就移动了三十公里以上的距离。

    而且以上的数字还忽略了太阳系所在悬臂绕着银河银心所旋转的线速度与银河系本身在宇宙中前进的速度。

    忽略了那些真正堪称天文数字的速度。

    若非有着堪称神秘方的量子计算机——————灵子演算机特里斯墨吉斯忒斯来进行数据确保，即便是迦勒底中的御主们成功的去往了过去，在重新传送回这个时代之后也只会出现在一片虚无的宇宙空间当中。

    这还是阿尼姆斯菲亚告知给她的知识。

    藤丸立香的双眼低垂，机械性地翻动着手中阿尼姆斯菲亚曾赠送给她的手札。

    绝对算不上好看，有些歪歪扭扭的手写字体映入了她的眼帘当中。

    “问你自己，什么才是事实？”

    那是阿尼姆斯菲亚留给可爱学生的赠语。

    【永远不要让自己被自己所更愿意相信的；或者认为人们相信了，会对社会更加有益的东西所影响。只是单单地去审视，什么才是事实。】

    这才应当是全句。

    哲学家罗素想要赠与未来人的两句话的其中一句。

    即便是在日常的相处中，阿尼姆斯菲亚也总是将这句话挂在他的嘴边。

    就连藤丸立香也已经记住了。

    虽然那个人有些任性地凭藉着自己的认知来扭曲着世界——————

    已经不能算是任性，根本就是无理取闹吧。

    但他却始终将“客观事实”放在心中。

    天体魔术在阿尼姆斯菲亚眼中仅仅只是供他行事的工具罢了。

    与其称之为结合了“科学家”与“魔术师”的人，不如说阿尼姆斯菲亚只是个使用着魔术的科学家罢了。

    想到这里，藤丸立香的嘴角微微向上抬起，前段时间和阿尼姆斯菲亚相处的时光又一次出现在了她的脑海当中。

    但几乎在瞬间，她的眉头就又紧皱了起来。

    藤丸立香理解到的事实，是阿尼姆斯菲亚几乎没有可能回到迦勒底当中。

    “......我也不是很懂，但阿尼姆斯菲亚所长的话，就算是自己一个人，也一定能把自己照顾的很好吧。”

    玛修缓缓地说着。

    那个人不管遇到了什么问题仿佛都能找出对策与答案一样。

    就好像是游戏中的提示一般，一旦用过之后就很难再摆脱依赖。

    这次的困境说不定也是对着迦勒底的一次考验。

    “所以现在反倒是我们应该加油吧，加油去找到所长的下落，然后再不辜负他的期望将他带回来。”

    藤丸立香在听闻玛修的话语之后愣在了原地，之后微微露出一丝笑容，看着玛修说道：

    “是啊，玛修。所长他，一定不会出事的。”

    说起来也奇怪，即便是那个人甚至已经在战斗中丢掉了一只手臂，但藤丸立香却依然觉得阿尼姆斯菲亚十分可靠。

    “Master，你在这种地方啊。”

    有些严肃清冷的声音从玛修和御主少女的身后传来。

    两人回头看去，重新摆出了一副战斗装束，身着漆黑重甲的黑Saber阿尔托莉雅·潘德拉贡·alter出现在了他们的眼前。

    “早上好，saber。”

    “早上好，Saber小姐。”

    阿尔托莉雅·alter听到问好之后对着玛修轻轻点头，随后看向了自己的御主。

    “你这副打扮，是有什么要紧的事吗？saber。”

    “嗯，Master。”

    阿尔托莉雅·alter点了点头，肯定了藤丸立香的说法，接着继续说道：

    “Dr.罗曼让我来找你，差不多该是时候修复下一个特异点了。”

    “诶？这么突然？但所长——————”

    还未等藤丸立香反应，一旁的玛修就不禁出声说道。

    这是要让他们放弃阿尼姆斯菲亚吗？

    “这正是现在就要立刻出发的原因，Master。”

    saber黄金般的双眼看向了藤丸立香。

    “原本检测到的第二特异点的人理奠基值，从B+上升到了A。”

    “怎么会发生那种事——————”

    藤丸立香也不禁出声说道。

    虽然被称作特异点，但特异点终归相对于2015年的迦勒底来说处在过去的阶段，只要身在迦勒底当中藤丸立香不进行改变，那么特异点的人理奠基值就也不应该改变。

    除非。

    现在迦勒底中恰好有一个人消失了。

    “难道是所长！”

    阿尔托莉雅·alter点了点头，随后说道：

    “Dr.罗曼和达芬奇也是这么猜测的，现在失踪的所长阿尼姆斯菲亚极有可能已经出现在了第二特异点当中。”

    “那我们还等什么，快出发吧！”

    **********

    罗曼和达芬奇静静地注视着高台下方已经进入灵子筐体的主从三人。

    “罗玛尼，你还没向着立香解释吗？”

    “我以为你会向她解释的。”

    罗曼看向了身旁的达芬奇。

    “别让我来做恶人啊。”

    “那你就好意思让我来吗，你这个恶劣的天才。”

    “她还怀着.......能把阿尼姆斯菲亚所长带回来的愿望吧。”

    “做不到的。”

    的确做不到，至少仅凭他和这里的达芬奇，是没办法从过去将并未进入灵子筐体的阿尼姆斯菲亚带回的。

