    第416章六宝上线！这可是你亲儿子！1

    随后，夜思缘发现，司离骚送的每一张照片的背景墙里，都能够找到她。

    全都是无意间入镜的，这也太巧了！

    没有女孩子不喜欢这种巧合！

    甜死了她！

    夜思缘打开手机微信，主动给司离骚发了一条微信：“礼物我收到了，好巧啊，我以前都没发现，我去过的好多地方，你竟然也去过，我们还彼此都成为了彼此照片里的背景[开心]。”

    司离骚秒回：“或许这就是缘分。”

    对啊，这就是缘分。

    夜思缘发了一个表情：“[害羞]”

    司离骚：“临时有点政务，我回姆大陆去处理，等忙完了，请你吃烛光晚餐。”

    已经回去了？

    夜思缘心中遗憾，不过司离骚身为姆大陆的太子爷，自然与他哥一样有许多政务要处理，不可能天天留在夜城。

    夜思缘理解，她已经在期待他说的那一场烛光晚餐了！

    ……

    司离骚走了，翌日，盛流云、云殷和顾长彬却来了。

    三人化作巨龙在深海里相互追逐，搅弄海浪，释放天性，快抵达夜城的时候才显出人形，在一处游客众多的海边上岸，每个人手里抱着一个冲浪板。

    他们从海水里走上岸，步伐又酷又帅，画面感扑面而来，吸引了无数的回头率！

    “哇！那个扎着马尾辫的男人身材也太棒了，他是电影明星吗？”

    “他旁边那个高个子也好帅！有点冷冷的好酷，好像过去跟他合个影！”

    好几个热情奔放的女孩子，冲过去找盛流云、云殷要微信号，或者拍照留影，或者想约去酒吧喝一杯。

    只有一身肥肉的顾长彬被冷落在旁。

    顾长彬：“！！！！”

    卧槽！被套路了啊！

    他就说没必要在人多的海岸线上岸嘛，偏偏盛流云和云殷都说人多的地方才不会引起过多的关注！

    他现在是明白了，不会受到过多关注的只有他！

    绿叶配红花，他一不小心就沦为了那朵惨兮兮的绿叶！

    何以解忧？唯有多吃一顿美食！

    三个人脱开美女的包围圈，来到银海大厦。

    刚走进电梯，就闻到一股奇异的香味。

    “什么味道这么香？”

    “好像是发情期的味道。”

    “阿妹的发情期到了！”

    “要不要给她送个男人？”

    “她还缺男人吗？她现在估计每天晚上都和漠银河滚床单！”

    “你怎么知道？你开了天眼？”

    “酥酥说的。”盛流云脸色阴沉道：“酥酥说，爸爸妈妈的房间里，每天晚上都会传来妈妈若有若无的哭声，问我是不是爸爸在欺负她妈妈，她要不要去救妈妈？”

    盛流云火冒三丈：“这个漠银河就是个败类！做这种事也不知道加强卧室的膈应层，肯定也毒害了我家小凉凉！这次我们一定要把小妹拐回姆大陆！只要小妹回了姆大陆，小凉凉就能回到姆大陆，回到我的怀抱。”

    司明镜在银海大厦的最顶楼，最近都在忙与“龙藻降糖片”有关的事情。

    治疗丨型糖尿病的方子，是周院士多年的研究成果，他写的攻克丨型糖尿病的论文一经发表，就引起了全世界的关注，各大媒体争相报道，一时间，周院士便成为了医学界的大红人。

    很多制药厂都看到了商机，纷纷找周院士合作，想要生产这种药。

    市面上很多同样的药却有很多厂家，制作工艺不同，价格高低不等，这都是很正常的事情。

    于是，周院士来者不拒，与很多制药厂签订了新药开发项目，简直名利双收。

    签订了合同之后，周院士便把“龙藻降糖片”的配方，交给制药厂。

    那些制药厂拿到配方后却犯了难，里面有一位药材叫做龙藻，他们听都没听说过，更不知道从哪里去采购原材料？

    这时候，周院士便会给制药厂推荐：“去找司氏集团的司明镜，全世界只有她名下有龙藻生产基地。”

    于是，那些制药厂又纷纷去找司明镜合作，向她采购龙藻。

    每一个被周院士推荐过来的制药厂，司明镜都会给周院士一份提成。

    于是，周院士又继续挣一笔。

    而司明镜，虽然没有拿到“龙藻降糖片”独家制药权，却把控住了龙藻这味缺一不可的药材，未来也是财源不断！

    当然，她与夜君擎合作的制药厂也生产“龙藻降糖片”。

    这件事，她交给了吕薄冰来具体负责。

    今天，司明镜又接到了几家制药厂的合作订单，需要大量生产龙藻。

    所以，她又给蒙城的代理城主端木夫人打电话，让她扩大龙藻生产基地。

    接到电话，端木夫人不敢置信：“需要这么大量的龙藻么？”

    “是的，今天又接了五个订单，未来对龙藻的需求将会越来越大。”

    端木夫人说：“难怪我看城内很多人在打听龙藻的苗子，还有一些开采珍珠的老板，问我要龙藻的苗子，他们也想要建立龙藻生产基地，但是我没有给。”

    “给吧。”

    司明镜大佬坐姿，转动座椅，望着落地窗外的碧水蓝天，说：“我说过，会让龙藻成为蒙城的第二支柱产业，成为除了珍珠外的第二税收来源。”

    端木夫人有自己的顾虑：“可是一旦将龙藻的苗子扩散出去，那么全世界各地的海域都能够生产龙藻吧？到时候又如何能够保证他们都在蒙城建立生产基地？”

    司明镜嘴角一抹淡淡的笑意：“端木夫人，我已经先后派出几百人，将龙藻带到其他海域去种植，结果都没有存活，事实证明，只有蒙城那里的水域适合龙藻的生长，所以，这点不用担心。”

    “当真？”端木夫人大喜。

    “是的，所以您大可放心，传我命令，以后谁想要建立龙藻养殖基地都没关系，但龙藻的税收方面，征税20%的税收！”

    蒙城的财政收入，将会有50%落入城主大人的口袋！

    所以，她并不介意其他人建立龙藻生产基地，有财大家一起发，还能凸显出她成为城主大人后的政绩，这也是名利双收！

    司明镜发现，她太喜欢挣钱的感觉了！

    没有白学医！

    学医自有黄金屋啊！

    闻言，端木夫人放下心来，与她聊起一件趣事：“最近有一条小鲤鱼，总是喜欢来养殖基地偷吃龙藻，好几次养殖基地的养职工们想要逮住它，都被它机灵溜走，他们花了半个月的时间才逮住了它，我已经让人给你寄过去，拿来炖汤喝。”

    (本章完)

