    无形残者听到秦叶的叫嚣后，他的脸色更显阴晴不定。他的手臂不时的颤抖，秦叶的叫嚣让他无法容忍。

    “小友，无形残者也是为了万剑国尽心尽力。你弄出如此大的动静，他身为万剑国的顶梁柱，自然不会置之不理。我看这件事情还是就此画上句号吧……”

    方文术士出来打圆场，怎么说也不能把无形残者逼到墙角处，那样的话对谁都没有好处。

    “不错，既然小友想要找方文术士商议重要的事情，我看还是找一个僻静之处。你等来到我万剑国，我们自然要尽地主之谊，能帮助的事情一定尽心竭力。你们意下如何？”

    这个时候，还得是五行剑主出来打圆场。他帮助无形残者掩饰其中的尴尬，同时也要见识见识秦叶的葫芦里到底卖的是什么药。

    “若是万剑国主动帮忙，那自然是再好不过。方文术士，你若没有意见我们就这样定了？”

    秦叶看着方文术士，他也是象征性的征求一下方文术士的意见。如今在万剑国的地盘上，想要避开人家的耳目还是有些自讨苦吃。

    “全凭剑主的安排！”

    方文术士点了点头，最终还是给五行剑主一个面子。

    “好，现在还请方文术士主动澄清，让人群尽快散去。若是被一些心怀不轨之辈利用了，也会造成巨大的麻烦！”

    五行剑主点了点头，接下来他要全盘做主。首先就是好要将在场的人群立即驱散，避免出现更大的动乱。方文术士立即照做，他朝着众人解释其中的原委，并且也传授了一篇养神篇章，这才将事情绕过。

    人群开始逐渐的散开，六个时辰后周围只剩下数千人。面对此情此景，五行剑主和无形残者均是松了一口气。

    “无形残者，皇上让你立即回到他的身边，此刻不然？”

    五行剑主看着无形残者，如今无形残者在这里，很有可能误事。用这样的借口让无形残者离开，而且能够守护皇上，堪称两全其美。

    “哼，若不是皇上召唤，今日注定没完。五行剑主，你少要在我面前耀武扬威！”

    无形残者仍旧是耍了一下威风，随后他带着自己的一众手下快速的离场。尽管众人都没有说些什么，但几人均是人精，谁都清清楚楚。

    “无形残者的脾气不大好，但是他的人非常好。多年来我与他守候在皇上身边，他几乎没有犯下任何错误。今日他言语冒犯之处，还请你们不要在意……”

    五行剑主替无形残者道歉，有些过场还是必须要走的，说出来后可以让彼此都处于舒适之中。

    “哪里哪里，无形残者做的也是应当的，换成我我或许也如无形残者一样，五行剑主你就不要在意了！”

    秦叶也是摆了摆手，他大度的揭开这一页，此事也就顺理成章的过去了。

    “哈哈哈，仙门弟子果然气度非凡。我们边走边谈……”

    五行剑主陪着秦叶和方文术士朝着城中走去，城主先一步回到城池之中布置着。得知五行剑主主持大事，城主的心情放松了许多。与无形残者打交道，有时候往往达不到预期。

    张灯结彩的城主府内，三人坐在石桌之上。城主在一旁侍奉着，五行剑主给秦叶和方文术士十足的颜面。但与此同时，五行剑主也在收集网络秦叶的消息。他想要一个准确的情报，从而做出最为正确的判断。

    “秦叶小友，你寻找方文术士究竟所谓何事？”

    席间，五行剑主开口询问着。他很想知道让面前的青年绞尽脑汁把五行剑主引出，到底是为了什么。

    “五行剑主，既然你主动询问我就不隐瞒了。此次我主要是为了让你算出照魔镜的下落。如今魔族重现苗头，严重威胁到了天下苍生。羽仙门的门主派出大量的弟子来到西北十国寻找照魔镜，五行剑主想必对此事非常了解。”

    “我恩师刻意嘱托我，让我先寻到方文术士，让他指引照魔镜的方向。他老人家说，天下除了方文术士外，再无人能够找到照魔镜……”

    秦叶顿了顿，他的话语中虚虚实实，总是带出来一个莫名的师傅，但却有不道破师傅的身份。

    这样说话的好处是直接将五行剑主和方文术士的思绪带偏，让他们思索自己的师傅究竟是何许人也。

    果不其然，方文术士的内心也在思考秦叶的师傅到底是羽仙门的哪一位，为何点名道姓让秦叶来寻找自己。

    “在到来的途中，我无意卷入到了万通国的皇室纷争，十五皇子恳求我让我保他一命，为此我才耽搁了一些时辰。而后想了一个办法，用王五扮作方文术士，弄出一些动静让真正的方文术士现身，这才有了今日的这一面……”

    秦叶有意无意的引出了十五皇子，他将前后脉络说了一遍。这次，五行剑主和方文术士才了解其中的内幕。但两人内心中仍旧有很多质疑之处，只是他们都不曾说出来。

    “原来如此，秦叶小友的手段令人佩服。能够帮助十五皇子走到这最后一个环节，距离天下只差一步。这点换做是我，也万万做不到。据说万通国的大皇子，二皇子手段都是非常的犀利……”

    五行剑主这才恍然大悟，对于万通国发生的事情他了如指掌。实力最弱的十五皇子找到了一个年轻人就力挽狂澜，干掉了最为出色的皇子。最初五行剑主有些怀疑，如今看到秦叶他完全打消了这个疑虑。

    “我不过是辅佐，能够走到最后还是要靠十五皇子。对了，如今十五皇子也在城中，不妨让他到城主府来见见世面？”

    秦叶巧妙的引出了十五皇子，并且用见见世面来抬高两人的身份。五行剑主和方文术士自然不拒绝，很快城主就在城中找到了十五皇子以及他的几个护卫。见到十五皇子后，秦叶这才放下心来。

    “方文术士，我们来谈一谈正事。如今魔族的势头越来越盛了，连羽仙门的掌门都认真对待。照魔镜是灭掉魔族必备的神器，还请你帮忙推算它的位置。羽仙门必然有重谢……”

    秦叶看着方文术士，他逐渐拉回到了正题。最初，对于寻到照魔镜他一直是排斥的。哪怕是现在，秦叶也认为照魔镜是一块烫手的山芋。

    得到它，魔族会绞尽脑汁杀掉持有之人。羽仙门的同门，也会彼此间明争暗斗，意图来邀功。这个百害而无一利的东西，秦叶恨不得离它十万八千里。不过如今为了十五皇子，为了自己的未来，秦叶也是不得不拼一枪。至少找到方文术士，也算胜了一步。

    “秦叶小友，天下之大我又如何能够算得出来？若是我真有那样大的本事，今日会中招吗？我方文不过是被人吹捧出来的，并无太多的真才实学……”

    方文术士微微摇头，他以自己学艺不精拒绝了秦叶的要求。这个借口是最好的借口，秦叶就算是再说些其他的，也是没有办法开口。

    “方文术士，你就不要谦虚了。寻找照魔镜是大事，漫说是羽仙门，就连我们万剑国也投入了大量的人手来寻找照魔镜。没有它就找不到魔族，人类就会陷入到被动之中。哪怕魔族站在我们面前，我们也无法发现，想象都是一件恐怖的事情！”

    五行剑主也是开口说着，万剑国的皇帝被羽仙门的长老弄得也是鸡犬不宁。强大的施压下，皇帝不得不派出大量的人来寻找照魔镜。

    “剑主，我会与你们二位说笑那吗？我且问你们，我这点修为在羽仙门的长老面前算得了什么？在羽仙门核心长老，门主面前更是一文不值。然而他们的能力都无法推算到照魔镜的下落，我若是能够找到那绝对是有鬼了！”

    方文术士摊了摊手，哪怕是五行剑主说他也同样用言语搪塞。搬出羽仙门的长老们，这一招确实非常厉害。五行剑主也不好继续质疑。

    “小友的心情我能理解，不过寻找宝物还是需要机缘的。正所谓缘分一到，全都来到。小友不必着急，照魔镜会在它应该出世的时候出现的，一切都有定数！”

    方文术士又看了看秦叶，他见到秦叶仍然想要说些什么，连忙用话把秦叶挡在外面。

    什么相信缘分，自有定数，典型的神棍语录。那些神棍们会用这些话来哄骗那些小朋友。

    “方文术士既然这样说，那我只能选择相信。不过还有一件私事想要求助方文术士，还请方文术士不论如何不要拒绝，否则我这个仙门弟子没有一丝的尊严！”

    秦叶不等方文术士解释，直接把话压了下来。不管方文术士能否找到照魔镜，这并不重要。重要的是首先让十五皇子登上皇位。

    万恒皇帝说的十分明白，两位皇子首先寻找到方文术士，且顺利得到照魔镜的胜出。眼下，秦叶虽然没有得到照魔镜，但却找到了方文术士，这是一个巨大的筹码。或许用这个筹码直接扳倒九皇子也说不定。

    “秦叶小友，若是探讨修为的事情我们可以放开的谈，但卷入皇室纷争还请秦叶小友不必开口。天下之大，最凶险的地方就是皇宫深处。不论谁陷进去，都容易无法自拔！”

