    方缘带着伊布下了楼，直奔最近的公共对战场地而去。

    公共对战场地里有一个休息的公园，不过人和精灵不是很多，这里正是方缘的目的地。

    “就是这里了。”

    方缘找到了一处空地，对伊布道：“我们就先在这里实验一下吧。”

    伊布看了眼四周的环境后，刚想使用泼沙招式，却突然觉得哪里不太对劲……

    “布咿？”它还没有问方缘该怎么用。

    “就是按照之前说的，你一边转，一边用泼沙。”方缘道。

    伊布：“？？？”

    伊布低下头，看了下地面，然后又尝试着转了两下……

    啪！

    爪垫往地上一拍，泼沙倒是使用出来了，可是和平常的泼沙并没有什么区别。

    “一边转，一边用。”方缘重复道。

    伊布很听话，坐在地上一边转…一边用，然而泼沙还是没什么变化，最后反而伊布晕乎乎的停止了转动，满眼星星的倒了下来。

    方缘：“……”

    看到伊布这副模样，方缘思考起来，这种身体转圈使用招式的模式不太适合伊布啊。

    完全没有动画里那么简单。

    一是还得继续锻炼伊布的平衡感，二是泼沙不比水炮、喷射火焰等招式，它很分散，不容易凝聚。

    这也就导致了伊布在转圈使用泼沙的过程中，泼沙很难被拧成一股力量，然后配合它旋转起来。

    “清醒了？”

    过了一会儿，小伊布又爬了起来，虚脱的靠在电灯杆上。

    伊布：(＠_＠）

    “好了好了，总归都要试试的嘛……”方缘不好意思的拿出瓶饮料递给了伊布。

    “布咿！”伊布对方缘道。

    它认为这样行不通。

    “并不是行不通，泼沙卷起的大部分都是沙尘，虽然沙子掺杂其中，但说白还是一种不稳定的气固混合物……”

    “如果你对地面系能量的控制再强一些，让沙尘和沙子不再那么分散，而是凝到一起，将会更好操纵一些。”

    “布咿！”

    伊布说自己只是一般系精灵，不是地面系精灵，这是强人所难。

    “我知道我知道……”方缘揉了揉脑袋，他也认为通过身体旋转来让招式旋转的回击之盾局限有点大。

    “没关系，这只不过是回击之盾的其中一种模式，不用死磕这一种方法。”

    方缘回忆起来。

    小刚的小拳石的陀螺球回击之盾本质上还是通过自身旋转来使用……

    唯一一个例外的，就是真嗣的海兔兽了，它开创了例外一种回击之盾模式。

    铃兰大会中，真嗣的海兔兽施展了会旋转的浊流，然而它自身却没有大幅度旋转，只是脖子随着节奏一起微微晃动，这显然和小智那精灵整个身体都配合旋转的回击之盾是截然不同的用法了。

    从这一点来看，真嗣要比小智会变通一些。

    “那只海兔兽，通过对水系能量的精确控制，让招式自己旋转了起来，形成了数条会转动的水流，将自身完美包裹，伊布能不能使用这种模式……”

    方缘看向了伊布，这种模式下的回击之盾，取消了身体旋转过程，自身的行动也会更灵活些。

    只不过，海兔兽身为水系精灵，将浊流玩出花样并不困难，伊布又该如何办到同样的事情呢？

    不依靠自身旋转，直接让释放的泼沙自己转起来，形成一个类似流沙地狱的防护罩，肯定不是那么容易做到的。

    如果伊布是地面系，方缘就不会这么纠结了，直接让它不断的练习就OK，有了思路，早晚能够达成目标。

    可实际上，虽然伊布对地面系能量的控制很出色，但还没有到妖孽的程度，想要完成“会旋转的泼沙”这种事情，还是非常难。

    恐怕要经过严格的特训才行。

    “倒是有一个关于控制能量高速旋转的特训方法……只是……”

    方缘嘴角抽了抽，觉得自己的思路有些跳脱，不过，也许真的行得通……要不然，试一试？

    “布咿？”

    看着一直发呆、沉思、微笑的方缘，伊布喝下了最后一口饮料，然后将空瓶子推到了方缘脚下。

    它现在还够不到垃圾箱，而且也不知道怎么分类。

    “就试一试吧，有现成的方法总比埋头死练要强。”方缘呼了口气，招呼了下伊布，道：“把空瓶装满沙子，不对，留一点空间。”

    伊布懵逼的看着方缘。

    “等会儿再和你解释，先来帮忙。”方缘捡起空瓶，开始装起沙子。

    三分钟后。

    方缘手拿一个差点装满沙子的饮料瓶，摆在了地面上。

    “这些都是你制造出来的沙子，听好，接下来你的任务就是，稳定的、持续的控制这些沙子……你也可以把瓶子抱着，不管你怎么做最终的目的都是让沙子在瓶子内无规则的高速旋转运动直至瓶子膨胀裂开，明白了吗？”

    “布咿……”伊布似懂非懂的点了点头。

    这又是什么骚操作？

    不过方缘这次的要求伊布倒是听的挺明白，比什么一边身体旋转一边释放泼沙人性化多了。

    轻轻的触碰了一下瓶子，伊布尝试使用泼沙，感知其中的地面系能量，但是瓶子里的沙子，却只是微微晃动了一下，像是什么都没发生一样。

    “记住，要稳定的、持续的控制沙子，换句话来说就是找到一种持续使用泼沙的感觉。”

    “而且，速度要快。”

    事实上这些沙子的确没什么杀伤力，看着缓慢在瓶子里滚动的沙子，方缘挠了挠头，那不就先这样瞎练着吧。

    他预想的画面，是伊布通过泼沙来让瓶子里的沙子无规则的高速旋转起来，然后凭借旋转的力量，撑爆瓶子。

    完成了这一步，伊布应该就能明白旋转的泼沙是什么感觉了。

    第二步，就是让伊布通过这种感觉，使出会旋转的泼沙，形成类似流沙地狱的防护罩将自身藏于其中，虽然不会拥有流沙地狱招式的束缚性与破坏力，但是，泼沙招式独特的迷惑性，一定会成为这个技巧独有的特色。

    最主要一点，只要有沙子和瓶子就行了，伊布即使是在家里也可以练习……

    方缘看着抱着瓶子玩的还算开心的伊布，露出期待的表情，如果成功了，这改版的回击之盾，或许能发挥出比他想象中更好的效果。

