    除了这个，画与空间就是一样了，当然，除了黑土地上种的东西不尽相同。

    那她是不是要把这个给补上呢？

    反正都已经把残画弄成这个样子了，再补上这么一点也无所谓了吧？

    江筱这么想着，便立即拿笔又在亭子上画了那个白玉方框。

    她的画功是当真精湛，竟然把这东西画得极为仿真，就连表面的那些白玉光泽看着都是一样的。

    就在她刚刚画好时，整幅画突然便迸出了万道金光，耀眼无比。

    江筱被这金光扎得忍不住闭上了眼睛。

    等她再睁开眼睛看着那幅画时顿时惊呆了。

    原来新旧不一的残画，一下子统一和谐了，变成了一幅完整的好画！

    整幅画栩栩如生，甚至让人觉得上面有一丝丝的灵气萦绕着，看着便会恍然觉得画里就是一处仙境，安宁静谧，让人心静无忧，看着就想要住到画里去。

    江筱再傻也想到了——

    她做对了。

    蒙对了。

    这是有特别情况出现了啊。

    她心中且惊且喜，心跳若狂，差点儿就要蹦起来。

    别的暂时先管不了，她一下子就朝亭子外面走去，想要试试自己是不是能够出得去了。

    但是她可不敢太快速地冲过去，万一还是出不去，她这么一冲只怕会又被黏在那层无形的墙壁上。

    走到了亭子边，她小心地伸出手去摸了摸。

    手伸出去了，并没有摸到隐形的墙壁！

    那一层墙壁消失了？

    江筱立即就迈出腿，走出了亭子。

    一点儿阻碍都没有。

    她真的出来了！

    眼前一黑，她的身体晃了一下，赶紧又意念一动拿了泉水过来，手里出现了大杯灵泉水，江筱这下子是确定自己完全没问题了，心中狂喜，咕噜咕噜把一大杯水都喝了，然后又吃了两块点心，再拿了片参片含着，精神和体力这才恢复了。

    她长出了一口气。

    这个时候本来应该看看空间里有没有什么变化的，但是她担心着六少和孟昔年，哪里顾得上空间里的变化？

    一闪身，赶紧出了空间。

    一看时间，她被困空间里竟然已经四个多小时了！

    外面已经黄昏。

    江筱赶紧先给孟昔年写了信。

    “我出来了！”

    然后匆匆地出了卧室。

    江六少迷迷糊糊地睡着，好像听到了脚步声，立即就睁开了眼睛，朝江筱望了过来。

    一看到她，他腾地站起。

    “小小，你出来了？”

    “爸爸，我出来了，没事了。”

    江六少一把将她搂进怀里，后怕不已。

    “这段时间你还是尽量不要进去了，被困一事不弄明白，那个空间对你就算是真正安全。”

    要是她再次被困住怎么办？

    江六少是真担心啊。

    江筱本来想说应该没事了的，但是感觉到他身体有些微微的颤抖，知道这一次是真的吓到了他，只能应了一声。

    “爸爸，我先去找昔年哥他们！”

    这个时候她过去应该还来得及跟他们一起战斗吧！

    她要去抓龙王！

    而且她过去对于孟昔年他们的安全也是一种保障。

    江六少也知道绝对是劝不了她的，便只能答应了。

    