    “闭嘴！看那边，boss来了！”

    李汉强在发脾气，突然，贝女王的声音响了起来。

    众人随着贝女王的目光，看到了远处一只十米高，身背一颗大石头的超级大怪。

    正在一步好几米的往前冲来。

    “五连击，召唤巨龙！”

    见此情形，乔山直接发令。

    三连击的小型召唤物，明显对这种大怪无用。

    众人已经测试出来，这个秘境中，体积越多，怪物的血量越厚。

    “吼~”

    “吼~”

    “吼~”

    随着乔山的指令，很快五六条巨龙被召唤了出来。

    被召唤的巨龙，对着超级大怪就扑了过去。

    空气护罩碎裂后，巨龙的飞行距离限制，也被解除了。

    “我去！”

    可看到五六条巨龙刚扑过去后，就有两条被超级大怪一把抓住脖子，两两相撞，碎在了空中。

    李汉强惊讶的瞪大了眼睛。

    这他娘，还出现能反抗的怪物了？

    “智慧怪？”

    看到超级大怪的主动操作，乔山也是一惊。

    智慧怪的打法，可完全跟其他怪是不一样的。

    如果这个超级大怪真有智慧。

    他们可就麻烦了！

    哐！

    哐！

    哐！

    低头，乔山快速的挪动起了宝石迷阵。

    吼~

    吼~

    吼~

    瞬间，十几条巨龙被他召唤了出来。

    五颜六色的巨龙群，瞬间朝着十米高，背负巨石的超级大怪扑了过去。

    红色火焰喷吐、蓝色的寒冰吐息、青色的风流缠绕…

    大量的巨龙攻击。

    打在了超级大怪的身上。

    “我去！贝女王给那个范围，放重力图腾！”

    巨龙攻击消散后，看到超级大怪虽然样子有点惨，但依然在前进，乔山赶紧指令。

    看样子，还要更多的五连击召唤巨龙。

    要不就用六连击狂雷降世。

    不然，这个超级大怪还真不好打。

    为了获取时间，乔山让贝女王放出了重力图腾。

    而他把目光，紧紧的盯在前方的宝石迷阵上。

    他试图从数量巨多的数字上，看到一个数字“6”….

    可惜，

    十几秒后。

    他依然没有发现数字6的出现。

    宝石迷阵的连击，有时候真的看运气。

    就算你再会玩消消乐。

    你再有外挂。

    不出相应宝石，你也连击不了…

    .

    虽然有重力图腾的减速，但超级大怪依然在往前走。

    眼看着超级大怪，离高台只有两百米了，然后其竟然把背后背着的巨石，换在了手里。

    乔山只能快速的点击宝石迷阵。

    把大量的巨龙召唤出来，继续攻击超级大怪。

    但同时，他又不能点的太快。

    万一刚出现一个数字6，他没第一时间点到，而是点了其他宝石。

    那有可能，数字6眨眼间就消失了…

    眼看着迎着巨龙的攻击，超级大怪做出了投掷巨石的动作。

    乔山无奈，只能拿出群星之怒，射出了一支支毒蛇钉刺，攻击向了超级大怪的手腕。

    以期打断怪物手腕，让巨石坠地。

    数字6一直不出，他只能亲自上阵。

    但随着他的手，握在了群星之怒上。

    他前方的宝石迷阵没有人操纵，又停了下来！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    大量的箭矢被射了出去，可惜结果并不好。

    箭矢只是扎入了超级大怪的身体。

    其投掷巨石的动作，依然在缓缓进行。

    有重力图腾的全力针对，超级大怪的速度很慢很慢。

    可就算再慢，他也马上就要做出释放巨石的动作了。

    咔嚓！

    呲拉~

    呲拉~

    正在这时，突然一阵电闪雷鸣的声音响了起来。

    “六连击！！！”

    看到周围空中瞬间出现的大量雷电，乔山知道有人出了六连击了！

    “哈哈哈哈！六连击！还有谁！！！！”

    六连击出现的同时，嚣张的声音也响了起来。

    不用看，光听声音，乔山就知道这个六连击，是李汉强搞出来的。

    这位蒙头算了好久。

    终于搞出了一个六连击。

    召唤出了灭世狂雷。

    时机，也恰到好处！

    咔嚓嚓！

    咔嚓嚓！

    巨大的电蛇，瞬间落下。

    而个子最高的超级大怪，很正常的迎接了最多的雷电攻击。

    一条条电蟒，朝着十米高的大怪，打了过去。

    等到雷电散退。

    整个平台方圆一公里内，又一次被清理一空了。

    “嘭！”

    而那位接受了最多雷电攻击的超级大怪，也终于倒地了。

    “我去，这么大一只怪，死了都没东西爆出来吗？”

    “什么烂秘境啊！”

    看到超级大怪死后，很快被刷新掉了，可原地什么东西都没有。

    李汉强不由自主的吐槽。

    很明显，这个秘境是无尽模式。

    可按照惯例，无尽模式是随着杀怪，一直可以获得相应道具的。

    然后玩家可以一边增强防御设施，一边挡怪的。

    以战养战。

    可这个宝石奇缘秘境不是这样的。

    李汉强已经发现了。

    他们就算杀了这么多怪，可毛都没有。

    他们能搞的，只能是搬动宝石。

    成长微乎其微！

    “走你！”

    虽然内心充满了吐槽，可李汉强的手并没有停。

    无尽落雷刚清空了一波，可很快更多的怪，又一次涌动了上来。

    吐槽归吐槽，打怪还要继续…

    .

    “六连击最强！”

    目前还没有八连击以上的操作出现，乔山判断着，这个六连击似乎是最强的。

    虽然七连击可以召唤永存的己方防御单位。

    但七连击太难的，这么长时间，才召唤了四五波。

    根本没法形成数量效应，达到质变。

    目前看来，还是六连击强力。

    不仅有庞大的范围伤害打小怪，对boss的伤害也无比的强。

    “锁定！”

    低头看到boss都杀完了，结果自己的宝石迷阵上，又出现了一个数字6。

    乔山直接选择了锁定按钮。

    他把自己的宝石迷阵给锁定了。

    让宝石迷阵不再变化，让六连击一直存在。

    虽然锁定后，他也没法召唤其他的单位了。

    但乔山觉得。

    预存一个六连击，明显是很重要的。

    .

    “给我，我来弄！”

    锁定了自己的宝石迷阵，存了一个六连击的机会后。

    乔山走到了东边，站在了李汉强和项跃的旁边。

    自己的宝石迷阵被锁定了。

    那他就操作队友的。

    用队友的宝石阵，召唤出更多的攻击出来。

    ....

