    沐电，沐雷也附和：“主上，这个地方不适合久待，咱们先回去，回去再说……”

    沐风心疼得像猫抓似的，不过他还抱着一点希望：“主上，您会聚魂术啊，再把她聚拢复活就是……”原来主上对顾惜玖如此情重，那他当初为何……

    龙司夜哈哈狂笑：“复活？哈哈！怎么复活？看她这模样像是魂飞魄散了啊！帝拂衣，你明明会聚魂术的！你明明能将她救活的！可你却任由她魂飞魄散了！现在再做出这鬼样子给谁看啊！你恶心不恶心？！”

    他悲愤到极点，这狂笑之声几乎震动了四周的冰峰。

    还是第一次有人当着圣尊的面这么骂他，沐风又怒又急，他本来想点龙司夜的哑穴让他闭嘴，但他看到帝拂衣的面容时，心中一动，强忍着没出手。

    帝拂衣自他们来后就维持着一个动作一个表情，像是跌入他自己的世界中圈禁起来。整个人傻了一样没什么反应。

    龙司夜的怒骂倒让他睫毛眨动了一下。

    龙司夜这时候也豁出去了：“帝拂衣，惜玖说她不死你就无法复活你的心上人，因为这个你都急白了头发，我虽然不知道她这种想法是怎么来的，但这既然是她在梦魇中说出来的，那证明你确实给了她这种感觉，你肯定有这回事！……现在她等于成全了你啊！哈哈，她够傻吧！你就不必再做这幅恶心的样子给她看了！我瞧这具身体还完整的很，虽然也受过伤，但只要好好治疗一下还能用，你就用她复活你的心上人吧，别辜负她的一片心意！！！”

    帝拂衣终于缓缓抬眸，开口：“没有其他心上人……”

    他的嗓子沙哑的厉害，眼眸比这茫茫的大地更空洞：“都是骗她的……她只是她，不是任何其他人……”

    龙司夜：“……”

    他拳头握的更紧，死死地盯着帝拂衣：“那为何要骗她？！故意想看她伤心？”

    帝拂衣垂眸看着怀中的她，喃喃：“是啊，我故意骗她的，故意让她伤心，是我的错……”

    龙司夜：“！！！”

    他咬牙切齿，忍不住一掌轰过去：“帝拂衣，我知道你性子变态，没想到你会如此变态！”

    这一掌掌风如山，带着漫天的冰雪劈头盖脸向帝拂衣砸过去！

    沐云怒了！

    刚才龙司夜打了圣尊一掌也就罢了，现在居然还动手！圣尊岂是凡人能够冒犯的？！

    他手掌一抬，也打出了一道光波，向着龙司夜轰过去！想逼他撤掌自救……

    沐云现在的功力已经是十阶，略一出手就不是龙司夜能承受的，这一道光波如果轰实，龙司夜会被直接拍飞出去吐血……

    一道白影一闪，正夹在沐云和龙司夜之间。

    沐云这惊天一掌没拍在龙司夜身上，倒拍在了那道白影上！

    与此同时，龙司夜那一掌也拍在了那白影身上……

    ”喀！”“砰！”两声响！

    那白影微微晃了一晃——

    沐云脸色变了：“主上！”声音发颤，几乎变了声调。