    她的声音压得很低，很轻，只有贺连一个人能听到。

    周围众人只瞧见他们二人似是在说着什么，但具体的却是没能听清。

    贺连瞪大了眼睛，看着夜曦玥。

    他从未觉得，这个才十几岁的少女，竟如此可怕！

    如果不答应，她就会继续打下去。

    挑战赛的规矩就是如此，只要双方没有同时同意结束比赛，比赛就会继续！

    再这样下去，他只怕真要被她给打废了！

    可...那可是三千银石啊！

    一千银石对他而言已经是一笔极大的数目，这三千银石，更是天文数字！

    “三千...太...太多！我、我没——”

    贺连挣扎着，想要与她商量一个折中的方案。

    但夜曦玥却没这个耐性。

    她笑眯眯道：

    “贺公子，你可是贺家的少爷，这三千银石别人或许拿不出，但你肯定是有的。我再给你最后一次思考的机会，你只要回答，这三千银石，你是给，还是不给？”

    贺连咬紧牙关，内心简直是天人交战。

    夜曦玥抬起手。

    他顿时目露惊骇，挣扎着想要退后。

    夜曦玥将颊边的碎发撩到耳后，“噗嗤”一声笑了起来。

    “贺公子这么害怕做什么，我又不会当着大家的面杀你。”

    背后可就不一定了。

    贺连听出了她的潜台词，终于艰难地点了点头。

    “我、我给！”

    夜曦玥眉梢轻挑，露出一抹满意的笑容。

    “贺公子真是慷慨，那明天的同一时间，我等你。“

    这就是让他明天就把钱送过来了。

    贺连简直要疯了。

    一天的时间，他去哪儿弄这么多钱！？

    “一、一个月！”

    夜曦玥凉凉一笑。

    “每晚一个时辰，加息一百银石。贺公子自己看着办就是。”

    说完，她不再理会贺连，拍拍手站起身，看向夜瑶婷，唇角一弯。

    “贺公子认输了。三妹，不知你对这个结果，还满意吗？”

    夜瑶婷唇色惨白。

    周围一片死寂。

    她怎么都没想到，最后竟是这样的结果！

    贺连明明比夜曦玥高出两个等级，怎么会输？！

    可刚才，周围所有人都是亲眼见证了这一场比赛。

    夜曦玥是赢得光明正大！

    就算是想往她身上泼脏水都不能。

    夜瑶婷昨天故意将消息散播出去，将事情闹大，为的就是今天让夜曦玥在众人面前彻底名声扫地。

    可现在——反而让她好好出了一把风头！

    司寒悬着的心总算放下，俊朗清秀的面容上绽开一抹笑容。

    “恭喜师妹。“

    夜曦玥从挑战台上下来，来到司寒身前，笑道：

    “不过是一场小比赛罢了，师兄不必在意。”

    众人：“......”

    小比赛？

    你都越级战斗，还把人打个半死了，到头来居然还说是小比赛！？

    这说的是人话吗？

    司寒看她神色轻松，也笑了起来：“今天是你正式入学的第一天，就这般漂亮地赢了一场，实在难得。”

    最主要的是，这一场杀鸡儆猴，能让那些蠢蠢欲动的人，都先歇下心思了。

    夜曦玥唇角一扬。

    “其实我没想那么多，只是最近缺钱，贺公子慷慨解囊，我也就却之不恭了。“

