    叶鹤自房间的床上醒来，手拍了拍身边的位置，这才发现自己的媳妇一次都没上来陪着他躺过。

    他坐起身，有些失落的叹口气。

    有闺女在，无归怎么可能会管他如何，只怕都是和女儿黏在一起，恨不得分不开那种。

    楼下传来了万俟无归和叶归岚的笑声，还能隐隐听到她们的低语，叶归岚在撒娇的喊娘亲，万俟无归宠溺无比的口吻，这一切让叶鹤情不自禁的扬起嘴角。

    他想要的，就是这样的时光。

    在毫不起眼的地方，他们一家三口可以这样无忧无虑的在一起，不会分开。

    想着从前叶归岚刚出手的时候，身体每况愈下的万俟无归恨不得每分每秒都不想离开自己女儿的样子，叶鹤的心头还是忍不住泛酸。

    苦尽甘来，终于是等到了。

    叶鹤听着下面的妻女声音，下床整理了一下自己，他看着镜中自己十分邋遢的形象微微一怔，立刻开始恢复自己的形象。

    虽然已经早过百岁，但他的颜值还是要保持住的，他叶鹤要做一个有实力也要有颜值的人，不然怎么拴住无归的心。

    叶鹤满意的看着整理后的自己，这才往楼下走去。

    到了下面他看见了小菊的身影，已经相当长的时间，他没有见过跟在无归身边的这只幻龙了。

    “小菊。”

    叶鹤唤了一声，正在帮万俟无归盖毯子的小菊立刻仰起头，惊喜的喊了出来，“老爷！”

    叶归岚和万俟无归连忙抬头，两人注视的目光让叶鹤的心头发暖，真的想冲下去将她们两个都搂在怀里，不想松手的那种。

    “你醒啦？”

    万俟无归笑了笑，招了招手，叶鹤迅速走了过来，蹲下身捏了捏她的膝盖，“有知觉了吗？”

    “没有。”

    万俟无归笑着回答，叶鹤皱眉，夫妻俩的神情相差太多。

    “我休息的这段时间有好好吃药吗？我可是叮嘱过你……”

    “都有好好吃，这不是小事，我知道的。”

    万俟无归捏了捏叶鹤的脸，微微挑眉，“怎么有心思打理自己了？”

    叶鹤的俊脸一红，“总不能是一副邋遢样子，让闺女看见会被笑话的。”

    “哼，我还不知道你么，都是有孩子的人了，我还能飞到哪儿去？”

    叶鹤跪在那里沉默，手覆盖住了她至今都没有知觉的膝盖，“好不容易才飞回来……怎么可能让你再飞走呢。”

    万俟无归一愣，看着他垂下的眼睛叹息一声，手握紧了他的。

    “叶鹤，我就在这里，再也不会走了。”

    “……我知道。”

    他低低开口，手指将她温暖的手掌握紧，轻轻的在她掌心摩挲，站在旁边的小菊见到忍不住抽泣了出来，叶鹤抬头，就看见了小侍女眼泪汪汪的小脸。

    “小菊还是那么爱哭啊。”

    叶鹤站起身，小菊抽泣着点头，抬手擦了擦自己的眼里，叶归岚连忙走过来，轻轻抱住她，“喜极而泣吧，是不是小菊？”

    “小小姐说的是，我太高兴了。”

    小菊抹着眼泪，“老爷醒了，我这就去做吃的。”

    叶鹤刚想说一句不用了，他是幻神又不需要这么频繁的进食，但万俟无归轻轻拉了他一下，叶鹤若有所思的看她，低低开口，“多做些好吃的，我们一家好不容易才重新聚在一起。”

    “是老爷！”

    小菊激动的开口，就差跳了起来，“那我出去买点食材吧，很久没有做大餐了。”

    “那我和你一起去吧。”

    叶归岚开口，对着爹娘笑笑，“我说好了，要带费利亚逛逛的，反正吃饭也不急，晚点回来也没关系吧。”

    万俟无归点头，“去吧，只是那条星辰鱼的化形能做到一直维持人类形态吗？”

    “应该没问题的，就算维持不住也有我在，不会有大问题。”叶归岚笑笑，同小菊一起走到门口，“那我们就先出门了。”

    “小姐和老爷喜欢吃的菜我都会买回材料的，晚上吃大餐哦！”

    小菊开心不已的挥手，“等我回来哦！”

    叶归岚推着小菊走出门，直到门关上之后，坐在轮椅里的万俟无归叹了一口气出来。

    叶鹤蹲在她面前，“让归岚把小菊带走，是为什么？”

    万俟无归垂着眼睛，满是汗水的手紧紧的扣在一起，叶鹤没有再追问，只是沉默的将她攒紧的手指轻轻挪开，轻揉着指关节。

    “叶鹤，救它。”

    万俟无归喃喃低语，叶鹤一愣，“什么？救谁？”

    “求你，救救小菊。”

    他扬起脸，妻子的泪直接落了下来，叶鹤心头一紧，看着她眼中泪水，倾身将万俟无归抱入怀中。

    “只要是你的请求，无论什么我都会拼尽全力。”

