
　　洪峰看她处于惊呆的状态，伸手在她眼前晃晃：“喂，怎么了？发什么呆呢？”

　　夏岚回过神来，重新上下打量他，一脸疑惑道：“不是…你到底是谁啊？你让我感到害怕了，你是警察？偷偷调查过我？可我…好像没什么值得你调查的地方吧？我又没犯法，也不对啊，就算你调查我，你怎么会知道我的喜好？这些东西都是我爱吃的，就算是巧合，可也没这么巧的吧？”

　　洪峰看着她惊呆的样子，心中就有些好笑，他挑挑眉毛，半真半假道：“我这人有特异功能，能识破人内心的想法，所以当你想什么的时候，我基本上都知道！”

　　“别逗了，那我现在想什么呢？”夏岚盯着他，目不转睛道。

　　“你在想…其实你现在什么都没想！”

　　洪峰哪知道她在想什么，他只是在人表达事情的时候，能感觉到内心最真实的想法。

　　但并不代表他能聆听到每个人的心中所想，这种超自然的能力，别说是他了，就算是他师父南海仙尊也不可能做到啊，如果他真能听到人类内心的声音，那他就不是什么修仙者了，而是超越万物生灵的造物者了。

　　“错！我在想…你心里在想什么？”夏岚转了一个圈，居然把洪峰给套里了。

　　洪峰双手一滩，实话实说道：“好吧，我不知道你在想什么，不过我很奇怪，你我第一次见面，你就敢跟我出来吃饭，你真就不怕我是什么坏人吗？”

　　夏岚看着他摇摇头：“不会，我感觉你不像是坏人，而且…你对我没有恶意！”

　　洪峰满意的点点头，心道我不光不会伤害你，我还会永远保护你，只要有我在你身边，没有人可以伤害你。

　　这时候服务员把海鲜面和两盘小炒端了上来，夏岚先闻了闻，然后品尝了一下海鲜面的口感，当场又是一脸惊呆。

　　“不是吧？连口味都一模一样？你…你是怎么找到这家店的啊？我的天啊，我…我快语无伦次了，难道这也是巧合？”

　　她震撼的都快说不出话来了，这家面的口味跟她上高中时常吃的那家海鲜面小馆的口味几乎一模一样，唯独就是稍微咸一点。天籁小说网

　　她仿佛又回到了学生时代，滨海有许多海鲜面小馆，但口味跟口感都不一样，可她真正喜欢吃的就那么一家，就在她高中学校的附近，她清楚的记得，那个时候她总和高信两人去吃海鲜面，这都成了二人约会的必须套路了。

　　洪峰抿嘴笑着：“先吃，要不一会该凉了！”

　　没有人知道，洪峰昨晚是每找到一家海鲜面馆，都要点一碗亲自尝尝，他一连品尝了十几家，最后才感觉这家的口味是最接近当初的味道，这也是他为什么要带夏岚来这的原因。

　　夏岚吃的很开心，不管是海螺还是皮皮虾，口感和口味都很满足她的要求，她甚至还说以后要经常光顾这家小店。

　　别看她来奉阳生活六七年之久了，但她很少在这种小馆子吃饭，作为公司未来的接班人，她大多数时间都是应酬客户和接待上级领导了，她的性格跟欧亚菲很像，年纪轻轻就已经能独当一面了。

　　……

　　而在小吃店的门外，一辆奔驰SLR超跑停在了对面的马路上，木子聪坐在车里亲眼看着二人走进饭店，气的他是猛砸方向盘啊。

　　“你大爷的，跟老子我强女人是吧？今天你就别想活着走出这条街了。”

　　他拿出电话拨了一窜号码，很快电话里传来一个沙哑的男声：“喂木少，找我有事？”电话里传来哗啦哗啦的声响，还有人吆五喝六的叫喊声，明显是在打麻将呢。

　　木子聪低声道：“雄哥，你马上带人来皇城区火车站附近，给我处理个人！”

　　雄哥在另一端叼着根烟，龇牙笑道：“哈哈…我说木少，这是谁又惹到你了啊？因为啥啊？”

　　“你哪那么多废话，让你来就来，快点快点，再晚一会人就跑了。”木子聪可是很着急，今晚要是让洪峰跑了，他非气死不可。

　　“行，我这就到，木少要办到什么程度？”雄哥很专业的问了一句。

　　木子聪咬牙道：“只要不打死他，弄成什么样都无所谓，我得让他知道知道，他木爷我是什么样的人。”

　　……

　　半个小时左右，夏岚心满意足的拍了拍肚子笑道：“吃饱了，吃不动了，哎呀真是太美味了，谢谢你今天请我吃饭！”

　　“不客气，以后我可以经常约你吃饭吗？”洪峰扭头看着他，就像一个天真的孩子一样。

　　夏岚红着脸点点头：“当然可以，下次换我请你吃，不过…这块手表你还是拿回去吧，太贵重了，你我只是普通朋友，我没理由接受这么贵重的礼物，这很不合适。”

　　洪峰看着她美丽的容颜轻声道：“不，它是属于你的，手表代表着时间，我希望手表停止转动的那一刻，时光也能留住。”

　　夏岚猛的捂住嘴，她不敢相信的看着洪峰，因为这句话是她曾经说过的，并且她只对一个人说过，那就是七年前死去的高信，这句话在她心里是记忆犹深，可以算是刻骨铭心了。

　　“你…你是怎么知道这句话的？是…是谁告诉你的？”

　　夏岚的眼圈有点微红，她对这个陌生的男子充满了疑惑，明明是陌生的面孔，可一切都透着一种强烈的熟悉感，这到底是怎么了？这么多年过去了，我应该忘记他才对啊。

　　“是一个……”

　　‘咣当！’

　　洪峰的话还没说完呢，小店的大门就被人一脚给踹开了，随后一个身材魁梧，剃着平头的中年汉子率先走了进来。

　　他身后还跟着十五六个年轻人，这群人一进来，顿时就把一些吃饭的青年男女给吓住了，有的人甚至连头都不敢抬起来。

　　这平头男子身高在一米八左右，脑门上有一道明显的刀疤，他穿着紧身背心，左臂纹着盘龙，右手还夹着个皮包，满脸凶相，一看就是出来混社会的。

　　而他身后跟着的年轻男子也差不多，纹龙画虎的，一个个拽的跟二五八万一样，并且每个人的胳膊下都夹着报纸，明眼人一看就知道，这报纸里面裹着的可是大片刀！

　　这时候小店老板赶紧点头哈腰的跑过去笑道：“哎呦，几位哥，你们想吃点什么啊，我们这…？”

　　“我吃你大爷，滚开。”

　　平头男子一把推在他脑袋上，差点给这小老板干一跟头，他横眉立眼的扫了一圈后，目光最后落在了洪峰和夏岚的身上。

　　他歪着脑袋，两步走到洪峰桌前喝道：“臭小子，总算找到你了，欠老子的钱什么时候还啊？”

　　洪峰不动声色，抬头瞄他一眼：“你找错人了吧？我不认识你！”

　　平头男子一声冷笑：“装傻是不是？你上次在我场子赌博输了五十多万，最后是老子我借给你的，你忘了？他妈的，有钱泡马子，没钱还债是不是？我陈雄的钱你也敢赖账，今天你要不把钱给我吐出来，你就别想活着离开这里。”

　　这个陈雄就是木子聪打电话叫来的帮手，他是皇城区一带非常有名的地痞流氓，实力比吴金要强不少，是仅次于韩东升的硬角色，他要再发展两年，绝对可以算作奉阳的另一股黑帮势力了。

　　只不过有韩东升压着他，他始终不敢做大，只能徘徊在流氓和黑帮之间存活，勉强算是奉阳的一流黑道人物吧。

　　他跟木子聪私交比较不错，木家家大业大，他也想借机壮大一下自己的势力，起码以后不用再看韩东升的脸色行事啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第190章 卑鄙的木子聪免费阅读。https://xs.23sk.com 