    在归敲敲的呼唤下，姜屿从晕眩中恢复清醒，头依旧隐隐作痛，但比起刚才已经好很多了。

    他举目望去，发现自己身处的空间里弥漫着无边无际的雾气，雾气遮挡了他的视线，让他完全分辨不出东南西北。

    ……原来这就是裂缝里的光景啊。起码不像乌神墨囊那样，两眼一抹黑了。姜屿在心中暗自安慰道。

    “大哥哥，这是哪里啊？”归敲敲不安地看向周围，脸都有些绿了：

    “我觉得眼前像是多了一层纱，看东西都不清楚了，我以前可从没有过看不清楚的时候啊。”

    她说到这里，偷偷在心里补充了一句：

    除了哭的时候……

    她说话的声音在微微发颤。姜屿刚要照实回答，说他也不知道，但心中却忽然闪过一丝想法：

    “真实之眼”都无法看破的地方，怕是没那么简单。如果他如实说出，接下来会怎样？这个璇龟族的小公主会不会吓得大哭，吓得走不动路？

    但出路不可能从天上掉下来，他也不可能坐以待毙。

    姜屿在瞬间有了决断，语气没有一丝波动地对归敲敲说：

    “敲敲，你先前不是看到了‘出路’吗？你要相信自己的判断，现在，你再试着往周围看一看，告诉我你都看见了什么。”

    归敲敲听了他的鼓励，顿觉有了勇气。她凝神四望，突地抬手指着一个方向：

    “那里！三千步外有一段阶梯。”

    ……这种环境下，居然能看到三千步外的情况？这还叫“看不清楚”……姜屿挤出一丝笑容：

    “咱们过去看看，或许能找到出路。”

    归敲敲点了点头，她指着人俑“少微”问：

    “她也要跟我们一起去吗？”

    “没错，这是我一个朋友借给我的，我得带着，等出去后还给她。”

    姜屿这番“出去后”的言辞，既是在给归敲敲鼓劲儿，也在给自己积极的心理暗示。

    就这样，一人一妖一俑一同上路，行走在无边无际的雾气中。

    ……

    啁啾——啾啾——

    清脆的鸟叫声响起，这种独特的声响表示，传信来自于自己的舍人。

    下属的传信，自然不用太过上心，伽罗金仙听到鸟叫，反应却没有那么热络，依旧在摆弄着手边占星卜卦的玉片。

    直到一卦算毕，她才摄过卷轴，施施然打开。

    一望之下，伽罗金仙眼神一凝——璇龟族的小公主在星层宴会中遇刺？

    她心里一突，如果小公主有什么三长两短……加上璇龟族长老的事……和谈可禁不起那么多的波澜。

    就在这时，鄞阙高仙的第二封传信到了。

    伽罗金仙觉出不对，有什么话不能一次说完，要分开两次传递？

    她蛾眉一蹙，眼神轻轻扫过第二封讯息，神情突然一变。

    这条讯息称：【一名叫“姜屿”的仙人将璇龟族小公主带离刺杀现场，至今下落不明。】

    伽罗金仙没想到，居然在这时候又一次听到那个让人生厌的名字。

    ……明明只是一个微贱的灵仙，为何总跟高贵的存在搅和在一起？她想到这里，秀美的脸孔因愤怒开始扭曲。

    一个和婉的声音忽然从角落中响起：

    “两封传信？”

    “看来刺杀不是刚刚发生的。”

    “如此重要的讯息，却不第一时间上报给你？这说明什么，你应该明白吧。”

    这几句话的冲击一句比一句更大，伽罗金仙心中一顿，不由自主地瞄向墙上悬挂的画卷，脸色很是难看：

    “金仙大会里有内奸？先头两名金仙被杀，也是那个内奸干的？”

    那个和婉的声音轻轻一笑：

    “我早就告诉过你，你不相信。”

    听着这个熟悉的声音，伽罗真仙的脸上布满厌恶，双肩突然剧烈颤抖起来，猛地对着那卷空白画卷吼道：

    “你闭嘴！不要用我的声音和我说话！”

    这句话像是抽干了她的力量，她萎顿在地，挣扎着拿过手边的玉片，不断占算着。

    空白的画卷中再无声音传出，只有文字浮现出现：

    【没用的，天机难问。】

    【还有，鄞阙不是突破口。】

    伽罗金仙的手臂微微抖动，心中满是恐慌：金仙大会中那么多人，我难道只能信任她？

    玉书仙尊闭关之前叮嘱她，让她务必要促成和谈。可恨那些主战派，不断在暗处挑起纷争……想到这里，伽罗金仙的胃袋就好似被一只巨手狠狠捏住，难受得要吐。

    画卷之上，一行文字不断地重复着：

    【放下成见，跟我合作。】

    【放下成见，跟我合作。】

    【放下……】

    伽罗金仙挣扎着想起身，可头晕目眩随之加剧。她长长地叹息了一声，看着画卷说道：

    “你想要怎么合作？”

    【告诉你的手下，等姜屿出现在他们面前时，不许难为他、不许盘问他，更加不许伤害他。】

    【理由我替你想好了——】

    【表层的理由：救了小公主，避免惊天大乱，居功至伟。】

    【更深一层的理由：主战派。放长线钓大鱼。小不忍则乱大谋。】

    【你自己自由发挥。】

    “呵，又是姜屿……”

    伽罗金仙的眼中写满了讥讽：

    “周琳，你对一个蝼蚁居然如此地尽心尽力？”

    “和我合作，也只是为了最大限度地保护他？”

    “你……真的能够帮我找出那个内奸吗？”

    连她自己也没有发觉，在对周琳说话时，自己的语气已经不再那样歇斯底里，而是开始示弱。

    这个往日里她深恶痛绝的人，此时此刻却变成了一根救命的稻草。

    画卷之上，文字又一次出现：

    【我对我的盟友从来都尽心尽力。】

    【你以后也会感受到的。】

    ……

    “大哥哥，你害怕吗？”

    姜屿猛然回过神，才意识到自己很久没有说话了，如此广阔无垠又满是雾气的空间，本就容易让人不安，再加上长久的静默，也难怪归敲敲会这么问。

    姜屿想了想：

    “说实话？有点害怕。”

    办个宴会，竟然冒出刺客，还有能耐在刑罚司眼皮底下，无声无息地封锁了一个洞天，这么大的动静，里面一定有内奸。

    姜屿第一次感觉到，天庭恐怕只有表面上看起来一片祥和，背后是多么的暗潮汹涌。

