    “少废话，你看有什么办法，不能让他把事闹大了，你也知道厉树那边把武器卖进官方交易所，走的不是正规路子。”鹰鼻男人皱着眉头小声说道。

    “之前安排的兄弟跟着他学的怎么样？”鹰鼻男人问道。

    “不行，学不来呀！”小哨叹息着摇头说道。

    “这伙人虽然不知道是从哪冒出来的愣头青，但是看上去也不傻，现在敢冒出来是不知道咱们的厉害，厉树不是有官方背景吗？先让他们走，跟上去看看他们住哪？咱们回头再想办法看看怎么搞他们？”小哨出主意说道。

    “就这么让他们走了，那岂不是我们认输了。”鹰鼻男人不甘心的说道。

    “当然不是啊，在这里闹起来的话，我怕引来军队，到时候就不好办啦！来日方长，咱们有的是办法，万一逼得他狗急跳墙，就不好办了。”小哨见周围看热闹的越来越多，有些着急的说道。

    鹰鼻男人终于轻轻的点了点头，认可了小哨的建议。

    “算了算了，大家好歹兄弟一场，哪能算计的那么清楚？既然明哥你另有打算，那就好聚好散吧，不过你放心，咱们天鹰队的大门永远向你打开，要是有人欺负了你，尽管来找兄弟们就行。”小哨用一种同情的目光看着明天磊的那条伤腿。

    小哨攥吧攥吧的想把欠条收回去，“等等，把我签的欠条拿过来。”明天磊固执的说道。

    “……”鹰鼻男人眉头一拧。

    “若不然，我现在就到治安巡防处申冤去。”明天磊对这伙人的无耻有深刻的认识，忍着腿痛也要乘胜追击，就怕这些人再用这个欠条使出什么别的损招来。

    鹰鼻男人和小哨对视一眼，荣娴仙给崔烈使了个眼色，崔烈两步来到小哨面前，在小哨上臂一个穴位上一弹，小哨手一松，欠条落了下来，崔烈拿过来交给荣娴仙，荣娴仙展开给明天磊看了一眼，明天磊大体扫视了一眼，紧接着就点了点头。

    崔烈把纸拿回来，掌心一翻，突然“忽”的一声，一簇火焰蹿了起来，将那张欠条化为灰烬。

    人群中发出了一片惊叹声，小哨看的目瞪口呆，他使劲揉了揉眼睛，再看，那火焰已经消失了。

    仿佛变魔术一般。

    荣娴仙招呼着崔烈和王启瑞架着明天磊上了车，直接开回了他们租住的地方。

    “荣姐，身后有人跟着，甩开他们吗？”荣娴仙看了看明天磊的腿，“不用管他们，直接开回去。”

    回到住处，荣娴仙仔细的重新检查了明天磊的伤势，发现膝关节内侧副韧带以及半月板都有严重损伤，整个膝盖附近已经肿胀的发紫发黑，这是气血不通的表现，若不及时治疗，经脉阻断，气血不行，局部组织缺血缺氧导致坏死，万一伤处再一感染，这条腿就真的废了。

    明天磊之前还能感觉到疼痛，现在这条腿已经麻木了，基本已经失去了知觉。

    之前荣娴仙为他治疗的只是皮外伤，清创止血，倒是不影响下一步的治疗，荣娴仙以金针术先疏通伤处淤堵的经脉，又以灵气附着于金针之上，修复受损的韧带，前后忙活了半个多小时，眼见着膝盖附近原本发黑的肤色颜色慢慢变淡了，明天磊原本已经没有什么知觉的这条腿渐渐地有丝丝缕缕的蚁行感传来。

    “你们为什么要救我？”明天磊望着荣娴仙他们满眼都是戒备的神色，当初他感冒发烧昏倒在交易市场上的时候，先前那伙人也是以一副乐于助人的面孔出现的。

    “你们是不是也是看上了我……我的手艺，告诉你们，我不想干谁都别想勉强我。这安全区内也不是没有讲理的地方。”明超有些色厉内苒的说道，他怕啊，怕荣娴仙像之前那伙人一样拿着医药费来胁迫他没日没夜的干活。

    毕竟，说起来，这次的伤比上次感冒要严重多了。

    “喂，你这人怎么说话呢？我们刚来这里没多久，认都不认识你，能看上你，看上你什么呀？”王启瑞一脸嫌弃的看着明天磊，一个胡子拉碴的邋遢大叔，未免有些自恋了吧？

    “我们荣姐人美心好，救了你的命，你不说感激还在这胡说八道的，真是的，什么人呢你？”王启瑞一副无语的表情。

    “...”明天磊狐疑的看了荣娴仙一眼，他确实不认识这个女人，但是他内心里感觉荣娴仙不像是坏人，反而对他有一种莫名的关切，就是因为这种感觉，他才没有抗拒荣娴仙的帮助。

    但是这种关切未免太莫名其妙了些，让他心中有些许的不安。

    “刚刚那伙人与治安巡防处的人有渊源，为人霸道又记仇，你们为了我得罪了他们，怕是会惹来麻烦，为了不连累你们，我还是离开的好，谢谢你为我治疗，若是有机会，我明天磊定会报答你们的。”明天磊感觉着腿部伤处那越来越难忍的疼痛感觉，咬着牙准备站起来。

    “你别动，我刚刚给你处理好伤势，你若乱动，刚才的功夫就白费了。”

    “你若不想腿部落下残疾，就好好配合。你放心，我们只是路见不平，拔刀相助，不图你什么，我们很快就会离开这里，到京城去了，那伙人有再大的本事，也奈何不得我们。”荣娴仙无奈的连哄带劝的说道。

    “去京城？你们是要去京城吗？”明天磊有些激动地追问道。

    “对啊，我们只是路过这里，休息修整罢了，很快就要重新启程了。”王启瑞兴高采烈的附和道，在这城里呆了七八天了，天天逛来逛去，无所事事，没有怪物打，没有新鲜的烤肉吃，还有些怪无聊的。

    “你们什么时候走，可以带我一起吗？我不会吃白饭的，我可以给你们打造武器，我祖上是铁匠世家，什么武器都能造，我对许多取自怪物身上的材料还有变异动植物材料都特别敏感，能打造出最合适，最锋利的武器。”明天磊自我推销一般的说道。

