    第720章 你们全部都该死（下）   

    “姬家，你们全部该死！”

    

    无比冰冷的声音从山庄外面传来，紧接着，刺骨的寒意，让人犹如置身在冰天雪地中一样，那席卷而来的气息，蕴含/着滔天的杀意！   

    感觉到这里的姬家族人心中一惊，首位上的姬万雄瞬间站了起来，眼神凝重的看向山庄外面。

    

    “是什么人？

    好大的口气！”

    

    “我们姬家人全部该死，来人是谁？

    他算个什么东西竟敢藐视我姬家。”

    

    “无知的蠢货，他当我姬家是什么小门小户吗？”

    

    姬家众人/大怒，在中都市，没有人可以威胁他们姬家，他们就是这里的唯一的王。

    

    不过听到这话的原本已经绝望的姬旋月，她的眼神犹如看到了希望一般，这个声音……是那个男人，他没死，他还活着！   

    “家主，不好了，有人从外面杀进来了！”

    

    这时，姬家的下人连滚带爬的从外面跑进来。

    

    听见这话，姬万雄脸色一沉，杀上他姬家，猖狂！   

    “大哥，不管来的是什么人，绝对不能让他继续活着。”

    姬文东冰冷的说道。

    

    “骂了隔壁，敢杀上我姬家，今天一定要弄死这个猖狂的蝼蚁！”

    姬家众人朝着山庄外面看去，他们已经能够听到从外面传来的喊杀声了。

    

    “蝼蚁？”

    姬旋月扶着李兰香缓缓站了起来，她一脸冰冷的看着姬家众人，说道；“或许等下面对这个你们口中的蝼蚁，你们会变得比蝼蚁更加不如！”

    

    “该死的贱种，还敢猖狂！”

    姬成举起棍子就朝姬旋月的脑袋砸了下去。

    

    不过就在这时，一道寒光从外面爆射而来。

    

    感觉到这里的姬万雄心里大惊；“成儿小心！”

    

    话音刚落，那一道寒光直接击中了姬成的手臂，瞬间把他的手臂砍了下来。

    

    “啊，我的手，混蛋……”姬成惨叫，鲜血止不住的从他断臂的位置喷出来，一些站的比较近的姬家成员直接被喷了一脸。

    

    看到这里的姬家众人吓得身体一颤。

    

    “成儿……”姬文东急忙走过去扶着惨叫的姬成。

    

    姬万雄目光阴森，没人知道，姬成可是他的亲儿子，但是现在当着他的面儿却被人砍掉了一只手。

    

    “该死的混账，放肆！”

    滚滚的气息从姬万雄的身体上爆发出来，作为开天境强者，他的愤怒差点把整个大厅都给拆了。

    

    下一刻，只见姬万雄猛的爆射/了出去，他要将来人碎尸万段。

    

    “家主动怒了，不管他是谁都必死无疑！”

    

    “该死的家伙，竟敢杀入我姬家，他活腻了！”

    

    姬家众人纷纷朝着大厅外面走去，不过他们才刚刚走到门口，一道人影便是朝着他们倒飞了过来。

    

    是姬万雄，他的身体如遭重击一般，狠狠的冲击在大厅内一根石柱子上面，鲜血止不住的从其口中狂吐出来。

    

    见到这里的姬家众人心中大骇，是什么人一招就能击退家主这个开天境强者？

    

    然后他们的目光立即朝着外面看去，只见进入山庄的道路上，遍地都是尸体，一个杀意滔天的少年正手持嗜血的长刀一步步的朝他们走过来。

    

    见此，姬家众人内心惶恐到了极点，急忙后退到大厅里面。

    

    来人是谁？

    

    怎么会如此恐怖？

    

    下一刻，少年已经一家踏进了大厅里面，那一双冰冷无情的目光从姬家众人的身上一一扫视过去，让他们感觉遍体生寒。

    

    最后，少年的目光落在了姬旋月母子的身上。

    

    顷刻间，少年身上的杀意变得更加凶猛。

    

    “陈玄，是你，居然是你，你不是已经死了吗？”

    捂着断臂的姬成看着站在自己面前的冷酷少年，他歇斯底里的吼道，其身体也是犹如发了羊癫疯一般不断的颤/抖着。

    

    不仅是他，姬文东更是感觉末日将他们姬家给笼罩了一般。

    

    这少年竟然没死！   

    完了，他姬家彻底完了！   

    已经身受重伤的姬万雄更是嘴角抽搐，陈玄有多恐怖他是知道的，对方连叶无情这个开天七境的强者都能击杀，要杀他，要灭掉他姬家简直犹如吃饭喝水一样简单。

    

    “什么，他是陈玄，他竟然是东陵战神陈玄，他没死，他还活着……”   

    “天呐，怎么是他，这下完了，我姬家完了！”

    姬家众人瑟瑟发抖，他们都忍不住想跪下求饶了。

    

    不过姬文东的老婆明显是个悍妇，见到这个割烂自己儿子嘴巴，现在又砍掉自己儿子一条手臂的罪魁祸首出现，她犹如发了疯一般朝着陈玄扑过来；“该死的杂/种，你竟敢……”   

    话还没说完，这悍妇的脑袋就被陈玄一刀给削掉了！   

    这一幕，更是吓得姬家一些胆小之人当场尿裤子了。

    

    此时此刻，姬旋月只感觉很解气，姬家这些冷血无情，卑鄙无耻的小人都该死！   

    李兰香则是怔怔的看着这个霸气侧漏，狠辣无情的少年，他是谁？

    

    “陈玄……”姬文东疯狂嘶吼，自己的老婆竟然被人一刀砍掉了脑袋，姬成更是痛恨到了极点，姬万雄目光阴森，可是他们连个屁都不敢放。

    

    “别叫，因为你也该死！”

    陈玄的刀锋指向姬文东，没有任何废话，一刀划过，随后姬文东的脑袋也被陈玄砍了下来，鲜血朝天喷洒，吓得姬家众人当场尖叫。

    

    “啊，这个恶魔……”   

    姬家的不少人直接一屁/股坐在地上，那种笼罩而来的恐惧感，让他们感觉就是在面对阎王爷。

    

    “陈玄……”姬万雄紧握着拳头，恨不得一拳把陈玄的身体打爆。

    

    “我说过，你们全部都该死，现在该实现我的承诺了！”

    陈玄神色冰冷，然后他一步跨出，见人就砍，每一刀下去就会砍死一个姬家族人。

    

    “疯子，这是个疯子，快逃啊！”

    

    “家主，救命啊，快杀了这个疯子！”

    

    姬家的族人绝望了，疯狂朝着四周逃窜，不过陈玄要杀人，他们逃得掉吗？

    

    不到十秒钟时间，大厅里面就躺着了十多具姬家族人的尸体，刺鼻的血腥味儿弥漫着整个大厅，凡是想逃跑的人都死了。

    

    姬家，陈玄要一个不留！   

    

    

