    这个世界能够灭亡的恐怕只有病毒！

    历史证明，人类在进化的同时，病毒也在进化，从天花到黑死病，再到艾滋病，在接触病毒的道路上起码有超过十亿人的死亡！

    大规模的死亡会引发剧烈的地震，这也是为什么很多人将鹰酱比喻成病毒。

    他们无孔不入的时候，又在悄无声息、臭不要脸的打击对手。

    病毒的特点就是迅捷且意想不到。

    扎伊尔边境发现没多久，就已经将卫生等级提高，但这样的症状下也是无济于事，以非常惊人的速度朝着旁边的国家蔓延，终于还害怕了，卫生组织也派调查组前来，甚至米斯特听闻，他们准备关闭一些海关。

    在这种状况下，救世主公司扎伊尔分部宣布关闭基地，在没有特殊情况下，不接待任何来访人员，并且希望大家遵守救世主公司的外联条例。

    米斯特为了防止发生意外，还亲自跑到扎伊尔坐镇，当然来之前还带了几大皮卡车的物资，足够扎伊尔的雇员和工人一段时间的用度，先加快速度将飞机跑道建起来，能够更短的链接跟索马里基地之间的距离。

    可这基地关门的通知，让扎伊尔出现了很多不同的声音。

    好多小道消息说这个病毒只是救世主公司的一种吓唬手段，为的就是给自己争取在这时间内抢占市场占有率，这种说法还挺吃香，尤其是其名下的代理商的动作太大了，玄武石更是拿下了两个国家的防务计划，当然不大，也就是塞舌尔、圣多美和普林西比，这个市场很小，但最少也是蚊子肉呀。

    对于这样的小道消息，救世主公司在新闻发布会上表示这是子虚乌有的诽谤，他们的律师已经准备好了，随时能将那些人告上法庭，而米斯特还在发布会上义正言辞的说，“救世主公司在乎的从来不是市场份额，而是用户体验和用户的安全，这次的病毒公司将捐献出20万美金的医疗物资，而将进一步鼓励员工捐款，为共同抗击病毒做出贡献。”

    这种官方语言，显然是背后有高人指点。

    救世主公司内部这种人才多得很，也有些是体制之内的，这两三句话愣是能把你说感动了。

    当然，这也是老板的吩咐，而且不是空头支票，20万美金的医疗物资已经在筹集了，越到这种危机的时候，反而是那些灰色地带或者黑色地带的人先行响应，包括南非出现问题，最先行动起来的绝对是当地的纹身男们。

    也许…这是关系到了自己的切身利益，谁都不喜欢缺少秩序和充满混乱的社会，生意本来就不做了，可千万不要再发生点什么意外了。

    救世主这一捐，让其在扎伊尔和非洲上的名誉顿时好了很多。

    等从发布会下来，秘书就将电话递过来，“阿奇博尔德先生。”

    这家伙就是扎伊尔目前的头头。

    米斯特接过来，脸上很淡定的跟对方说了声下午好。

    “米斯特先生！”阿奇博尔德倒也是很有礼貌，这跟之前刚开始见面的时候那种慌张感相比，好了太多，果然环境决定了性格，他的语气中努力让自己变得沉稳，但明显还是在发抖，“我们需要救世主公司的全力支持。”

    …

    “你是说，阿奇博尔德坚持不住了？”唐刀沉声说道，这眉头一下子就蹙起来，身体也情不自禁的坐直，“发生了什么事？”

    对面的米斯特面色很沉重，“埃博拉的病毒已经快速蔓延，阿奇博尔德的秘书家人也被发现了病毒携带，现在他正在隔离检查阶段。”

    米斯特还记得阿奇博尔德先生跟自己说话时，那种隐藏在深处的颤颤巍巍，他是害怕极了，他真的无能为力，在这病毒下，所有人都像是洪水猛兽下摇摇欲坠的大树，一不小心，全都塌了。

    唐刀也觉得满嘴苦涩，扎伊尔的基地可是刚投资了上百万美金砸进去第一期，后面还有陆续砸进去几千万，这要是生意停上了几个月这笔损失得让他哭。

    “我会想办法在欧洲等主流媒体上进行宣传，你让他不要着急。”

    唐刀想了半响，也只有这个办法，让社会去承担更多责任，他可没那么大本事去承担一个国家的“病理”，他又想了下说，“你让他放心，The Savior—A财团会先期捐30万美金，从欧洲购买医疗物资过去，但具体的措施要他自己来想办法。”

    米斯特也觉得老板大方了，这一言一句中几十万美金就出去了，这可抵得上美国中产阶层几年的收入了，这要是放在古代也许还得是万家生佛。

    米斯特应了下来，又想是想到什么，问道，“老板，那我们的生意需要暂停嘛？”

    “除了在发现病毒的疫区之外，其他地方不停！”唐刀说，顿了下，“但如果是疫区的买家想要货，我们也可以空投服务，做到无接触的送货。”

    空投服务正式上线！

    不要19999也不要18888，只要998！

    这个广告词不错。

    米斯特在非洲干的很好，唐刀准备过段时间给他涨工资并且打算将非洲全部生意全权交给他。

    挂了电话后，唐刀也有点头疼的揉着太阳穴，像是自言自语，“难道就不能有个好消息吗？难道我要去教堂忏悔？希望上帝保佑？”

    如果运气能用钱砸，唐刀发誓一定要先充个值，升级到VIP，只要钱能解决，都行。

    “老板，刚才利昂娜女士来电话了。”小天使在旁边轻声说。

    “他那边又出什么事了吗？”唐刀无奈的问。

    小天使摇摇头，“他说是个好事，乌克兰有一家防卫工厂研制出了新型的防弹玻璃，录制了视频，就发在邮箱。”

    “新型的防弹玻璃？”唐刀一下子站起来，这可是他接手那帮工厂后，第一个研发的东西呢，得好好看看，不过不得不说利昂娜本事不小，这刚坐上位置，就整了这么一出，这可是好消息，“走，去看看。”

    酒店里有电脑，这是上规模的酒店，服务自然不一样。

    小天使找到电脑，输入邮箱，就看到里面有一截很短的视频，点开播放。

    穿着简单的利昂娜出现在屏幕上，正襟危坐的原地坐着，而在前面放着一块玻璃，就这么竖着挡在前面，这玻璃看起来就不太一样，说的是厚度，都快30公分往上了，这看起来就挺凶，可最吸引人的却是在玻璃前，站着个男人。

    当然，跟小剧场不同，这个男人拿着把AK47，对着玻璃，打开保险。

    哒哒哒…

    扫射！

