
　　“还真随叫随到？！”

　　关行山看着存在于几年前记忆中的形体，突然间又出现在了他的面前顿时乐了。

　　但虎家中有几位上了年纪的元老，他们在看见那位女性来访之后立刻纷纷走下了阶梯向其行了一个大礼。

　　“无需多礼…我不喜欢这种繁琐的礼节，还有身上这身衣物…现在我也有些穿不惯了，可你们既然觉得我该是这个形象，那就这样吧。”

　　这位被虎家的众元老尊称为‘华夏’的龙脉之灵，看了一眼自己身上这身奢华的古装，似乎有些不太喜欢这身装束。

　　但它们龙脉之灵的形体，是根据它们面前众人共同的想象所凝结出来的，虎家元老们认为代表华夏大地的意识应该是这幅模样，那它就会变成这幅模样。

　　“所以这次来又是为了传达什么噩耗？”关行山问。

　　“行山！”

　　“对这片土地上的生灵来说确实是一场劫难。”华夏之灵也没否认关行山的说法“但对你们来说…应当又是一个能让你们家族扩张更进一步的机遇。”

　　华夏之灵说到这里手心中突然构成了一个投影般的画面，在这个画面中折射出的是一个颜色鲜艳亮丽的世界，在这个世界中最显著的特征就是存在着精灵一样的生物。

　　“新的拼接世界现象，将会在这几年内发生，这一次是我…也就是诸位所说的华夏大陆，包括承载着华夏之名的生灵们被传送到一个新的世界，当然这次传送并不是永久的，到时候你们有需要的话，我也能返回这个主世界。”

　　华夏之灵向虎家众人透露的这个信息，让虎家元老们近乎憋不住脸上的笑容，要不是尊贵的华夏之灵在场的话，他们可能都要开香槟庆祝了。

　　一整个世界的资源在等待着他们开采奴役！这对于任何一个超级财阀帝国来说都是无法拒绝的诱惑，而且这次是只有华夏三家独享的世界资源！

　　“我来此是为了告诉诸位，当前有三个世界可以选择，其一正是我在展示的这个世界。”

　　华夏之灵微微的举了一下手中的投影说。

　　“一个充斥着被诸位称之为魔法的世界，基本上与诸位幻想中的奇幻世界相当…”

　　其实单是第一个世界就足够让虎家元老们一致做出…现在全力筹备‘开发’这个世界的决定了。

　　但出于保险起见，他们还是耐心的等着华夏之灵介绍另外两个世界。

　　“第二个是充斥着强大且危险生物的异类世界，我想诸位应当是不想与这些可怕的生物做邻居。”

　　华夏之灵展现出的第二个世界充斥着一层血雾，肮脏扭曲的异形生物在畸变荒芜的大地上蠕动着。

　　“的确，这个世界也看不出有什么资源可开发，那华夏女士第三个世界呢？”虎家的一位元老问。

　　“第三个世界严格来说也能算奇幻世界，在这个世界遗物的使用可能会受到些许限制，只不过这个世界是你们的过去，你们故意想要遗忘的过去。”

　　华夏之灵说着再次一翻手投影出了第三个世界的样貌。

　　故意想要遗忘的过去？虎家一些上了年龄的元老还琢磨着，他们能有什么故意想遗忘的过去？

　　结果他们在看清第三个世界的样貌后全都进入了诡异的沉默之中。

　　由青石板路铺设而成的街道，在街道上来往挑着担的伙夫，又或者是给洋人拉着车的车夫，浑身褴褛低着头在街道上行走的百姓，还有在百姓头上作威作福的官兵们…这一切都是从第三个世界的投影中折射出的画面。

　　这确实是这片华夏大地上的过去，他们曾经弱小的过去，遭受欺凌任人欺辱的过去…

　　就算是平行世界也好，现在他们有机会回到过去，拯救那个曾经尚且受人欺辱的自己！

　　只是虎家这个财阀帝国的一众元老们，他们早就忘记了最初的初衷，或者他们压根就不觉得投影中的那些衣衫褴褛的百姓和自己有什么关系。

　　“华夏女士，还是就选第一个世界吧…与我们主世界有不少不同之处，也许能开采出不少和魔法有关的新资源。”

　　虎家的元老们一致认为第一个奇幻世界是最佳的选择。

　　“很遗憾的是我此番前来只是告知诸位这一消息，而你们并没有实际的选择权。”

　　华夏之灵一脸冷漠的收回了自己手中的投影说。

　　“当拼接世界现象将要真正发生的时候，在这片华夏大地上…我会选择实力最强势力其领袖成为决策人，现在确实是你们虎家家主没错，但几年之后也许可能是鹤家，又也许可能是狼家，也可能是其他的什么组织。”

　　华夏之灵高冷的表情说到这里，脸上终于露出了一丝玩味的表情后说。

　　“最快一年，最晚三年，还请诸位在这些时间里努力经营自身的势力，在这之后我自会公平定夺的选出最终决策人。”

　　她在留下了这个预言之后身影就消散在了虎家的会议室中，关行山有点不耐烦的揉了揉自己的脑袋。

　　“这就是你们所指的界外魔可能带来的毁灭性威胁？”关行山瞅着一众虎家的元老还有虎兽之神问。

　　“是，这次拼接世界现象所导致的远征，狼鹤虎三家不管是哪一家担任决策人，应当都会选择第一个奇幻世界，可现在狼家的家主受界外魔控制，一旦狼家真正掌权，那其会做出什么决定就难以预估了。”一位虎家的元老说。

　　这次拼接世界的远征，关系到了华夏大陆上所有生灵的利益，好吧…可能最大的受益者还是他们这三大财阀集团。

　　那个奇幻世界根据他们以往的经验，里面肯定有着一大堆全新的资源等待着他们开采，像是完整的魔法法则之类的。

　　总之在拼接世界远征结束之后，再返回主世界肯定能让三大家的实力更上一个台阶！

　　另外两个世界完全就是在考虑之外了，选异形世界就是去送死，至于第三个选择？

　　那能开采开发到的利益可比第一个世界低太多了，虎家的元老们可没什么兴趣当什么慈善家，去拯救什么过去的自己。

　　“我们不排除狼家的那位界外魔，掌权之后可能会选择第二个异形世界的可能性。”虎兽之神揣测说。

　　难道不应该是选择第三个世界，回到过去和先烈们一起将那些入侵者给驱逐出去吗？

　　关行山虽也算半个理想主义者，但他没理想到这个地步，他就算取得决策权之后，恐怕也会顺从三大家的利益，做出去‘开发’那个奇幻世界的决定。

　　那么隐藏在狼家幕后的那位界外魔…你又将会做出什么样的决定？

　　关行山觉得在问那位界外魔这个问题之前…

　　“我倒要看看那位狼家家主的幕后之人，会怎么带领狼家度过这场近乎让他们濒临分裂的大劫！”

　　关行山用着极尽期待的语气说

　　“就算现在狼家依靠九重稳住了不朽堡垒，狼家的三位世界之主依然还有叛逃的倾向，如那位界外魔真有能耐重整狼家上下，让狼家重归巅峰…你们再担心他会和我们虎家竞争龙脉之灵决策人的位置吧！”

　　关行山这么一说虎家的一众元老们顿时感觉，他们的确是有些杞人忧天了，现在狼家的局势已经到了崩盘的边缘，哪怕有九重让狼家苟延残喘一段时间。天籁小说网

　　但现在愿意全力援助狼家的世界之主，就只剩下九重还有一位身负重伤的半狼之神，九重只能让狼家自保，想要和虎家乃至鹤家抗衡，以至于超越两家的势力。

　　狼家需要的不止是挽回三只有叛逃倾向的世界之主们的忠心，同时还需要诱·拐更多实力强劲世界之主为其效力。

　　但想要从效忠于另外七大家的手中挖墙脚挖来一只世界之主又谈何容易？

　　可关行山倒是有奇妙的预感，这只界外魔在这之后…还会带来更多让他他还有七大家的世界之主们感到惊喜的小世界构筑，也不知道七大家的世界之主经不经得起诱惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第八十一章 界外魔和龙脉之灵·下免费阅读。https://xs.23sk.com 