    中年儒士的手中，拿着一个长条状的黑色木盒。

    木盒差不多长半米，宽二十厘米，上面刻画着几道简单的云纹，以及几个晦涩的字符。

    除此之外，还贴有一张符纸。

    符纸上只写了一个【禁】字，这个字仿佛是用鲜血写下，字迹说不上端正，反而有些潦草随意。

    但中年儒士在取出木盒后，是双手捧着的，脸色庄重严肃，并直接就在周身布下禁制，外人不可靠近，神识无法探查。

    除非有像圣师这样，实力与中年儒士相当的人物在场，否则的话，孤坟旁发生的一切事情，外人都将无所察觉。

    中年儒士低头看了一眼手中的木盒，木盒内究竟装着什么，其实他也不知道。

    确切的说，这木盒…….他打不开。

    此物既然是由黑竹林一脉的祖师留下，那也就是从初代剑尊手中，传承至今。

    仔细一算的话，也已有万年光景。

    万年时光，沧海桑田。

    整个天玄界都发生了翻天覆地的变化，这个世界产生了剧变，可这个木盒却始终如初。

    这是横跨了万年时间长河的旧物。

    根据初代剑尊的遗训，历代继任者，若能打开木盒，那么，木盒内的东西，便可归其所有。

    如果打不开，便要一直传承下去，替人保管。

    很明显，既然一直传承到了中年儒士的手中，那便证明了在这万年时间里，历任剑尊皆无法破除掉木盒上的这张简单的符纸。

    它看着那般普通，可以历任剑尊那第八境的修为，却无法撼动它分毫！

    中年儒士看了一眼眼前的孤坟，坟内那位存在的气息，与木盒所散发的气息，如出一辙。

    根据祖师遗训，既然一直到现在为止，黑竹林一脉都无法打开木盒，那么，在遇到这个有着与木盒一致气息的前辈后，便该将其物归原主了。

    孤坟上漂浮着的那缕青烟，围绕着中年儒士手中的木盒转了一圈。

    嗷呜的记忆严重缺失，她在木盒上感知到了自己留存下来的一缕气息，她知道这是她留下的印记，但她却怎么都想不起来，这究竟是什么东西。

    反倒是这张泛黄的符纸让她觉得有几分眼熟，脑海中隐约浮现出了一道身影，但又是那般模糊。

    “唔，谢谢你。”嗷呜稚嫩的声音在中年儒士的耳边传开。

    这个脑子不怎么灵光，记忆也严重缺失的嗷呜，如今很多方便便如孩童一般。她此刻的样子，就像是个懂事的小孩，对于别人保管着自己的东西，表示感谢。

    有点憨，也有点可爱。

    中年儒士的脸上浮现出了一抹温和的笑容，想了想后，还是很坦荡的开口道：“前辈，不知晚辈可否最后试一次，看看能不能揭开符纸？”

    “唔，可以的！”嗷呜对此并没有感到排斥。

    “谢前辈。”中年儒士点了点头，然后便仔细地端详起了符纸。

    一万多年了，这对于黑竹林一脉来说，也是一种传承下来的执念。

    到了他们这种境界，已不被外物所累，哪怕里面装着的是绝世珍宝，也会不为所动。

    历代剑尊的执念，不是那木盒内的东西，只是这张揭不开的符纸！

    中年儒士左手撑着黑色木盒，右手则先轻轻地在符纸上拂过，然后闭上了眼睛。

    过了大概十个呼吸的时间，他才双指夹住了符纸的一角。

    并没有什么惊天动地的大场面发生，也并没有天地为之色变。

    他就像是个普通人，这张符纸，也就像是一张黏住的普通纸张。

    甚至于，孤坟四周，都没有任何的风吹草动。

    一切看似都很平凡。

    但是，传承万年，一直无法被揭开的符纸，却缓缓地被撕起了一角！

    它与木盒的黏贴处，有一小部分，就这样被撕开了！

    孤坟上悬浮的青烟一动不动，好似对眼前的一幕并没有任何的情绪起伏，顶多就是有点儿好奇。

    中年儒士的动作很慢，但黏贴处被撕开的部分却越来越多。

    直到他撕开了一半有余时，他才缓缓的收回了自己的右手，不再继续下去。

    中年儒士的脸上，有着浅浅的笑容。

    ——既已尽兴，便到此为止。

    随着他的松手，这张符纸自己又动了起来，被撕起的部分又重新紧贴到了木盒上，将这盒子给重新封印住。

    中年儒士双手捧起木盒，朗声道：“晚辈谢前辈首肯，现，物归原主！”

    孤坟内的嗷呜闻言，控制着青烟先前一探。

    这缕淡淡的青烟很快就蔓延至了黑色木盒的上方，然后开始幻化，就像是一只小肉手一样。

    青烟抓住符纸，轻轻一动。

    这在万年时光里，难住了一代又一代剑尊的符纸，就这样被随手揭开了。

    ………

    ………

    北州，春秋山大殿。

    寒暄与客套已然结束，接下来就是大家都熟悉的酒桌文化。

    这方面，修行界也是无法免俗的。

    虽说大家都已可以辟谷，可以不食人间烟火，但就这么干聊着，是不是也太硬了些？

    吃点东西，推杯换盏，气氛不就烘起来了嘛！

    更何况灵谷、灵果、灵酒之类的东西，对修行者来说也大有裨益，而且…….味道是真的好啊！

    人类站在食物链的顶端，已经不单纯是为了饱腹还饮食了。

    好吃好吃真好吃！

    而且饭桌上，反而更方便说事儿。

    果然，有人开口了。

    开口者是位美妇，姿色普通，身材普通，气质普通。

    但……..地位超凡。

    她是春秋山的太上长老，不管是蒋新言，还是春秋山宗主衡音，都要叫她一声师叔。

    一般情况下，这些大宗门内退休了的老前辈们，已经不问世事了。

    但今日毕竟情况特殊，所以也有了三位太上长老到场，且皆为女性。

    一是因为春秋山的男女比例不平衡，不管是这一辈还是老一辈皆是如此。二是因为女人对于这种儿女情长之事，也会更关注些。

    蒋新言的师父已经仙逝了，对于这些太上长老而言，她们便是蒋新言最后的家中长辈了。

    都说丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    这话究竟对不对，路朝歌也心里没底。

    但这位开口说话的太上长老，语气却温和亲近。

    没办法，眼前的这位年轻剑修，这长相就让人发不起什么脾气。

    只不过，春秋山的态度还是要有的。

    “路朝歌，我便直接喊你名字，也不叫你路掌门了，免得生分。”太上长老开口道。

    路朝歌微微颔首，笑着道：“师伯，自是可以的。”

    他反正脸皮厚，师伯都直接叫上了。

    太上长老开口后，本来稍显嘈杂的大殿便安静了下来。

    “新言的师父已仙逝，所以呢，也就只能让我们几个老骨头，替她把把关，你应该不会嫌我们这几个老东西烦吧？”她眼中带着些笑意，还算慈祥。

    “怎会如此，这是应该的。”路朝歌笑了笑道。

    他权当是第一次见女方家长，人家想多了解一下自己，无伤大雅。

    “我们既是修行者，那便按照修行者的规矩来。你今日便好好休息，明日，我们三个老东西，可就要给你出点难题咯。”她与另外两位太上长老对视了一眼后，开口道。

    蒋新言张了张嘴，想要说点什么，却被路朝歌轻轻拍了拍手背，示意她不用阻拦。

    “好。”他直接就应了下来，甚至表情都没有丝毫的变化。

    说完，还有心情聊天，道：“师伯，那可否先给点提示，透露一二？”

    三位太上长老纷纷一笑，道：“那自是不行。”

    说完，她们环顾了一下大殿内的其余人等，道：“你们今晚若有什么建议与想法，倒是能跟我们说说，大家集思广益，明天好好为难一下朝歌。”

    路朝歌闻言，倒丝毫不气，相反，把一切都拿到台面上说，他反倒觉得轻松自然。

    这个字典里没有怕字的男人，完全无所谓。

    这个时候，他甚至还有心情远远地看了一眼春秋山宗主衡音。

    “放马过来。”路朝歌在心中道。

    ........

