    干活做事？那是何物？梅兰竹菊从来不让她做这些。

    秦大小姐从小到大，做的最多的事也就是练武和读书识字。

    其它的琴棋画也可一学，但她没兴趣。

    唯独做杂务，那是不可能的。

    梅兰竹菊不阻止，她爹也不允许宝贝女儿去做这种下人的活计。

    只有顾恪才会如此光明正大，理直气壮地让她做这些。

    顾恪也留意到了，随手将水瓢和茅草刷放到她面前：“你想冲水，还是刷磨盘？”

    唰！

    大小姐小手闪电般一探即手，已经把茅草刷抓了过去：“我用这个。”

    顾恪：“行，那我冲水，你来刷。”

    然后……

    “喂，轻一点啊，刷磨盘，别刷我啊。”

    “慢点，你这又不是写字，挨着刷过去，别漏。”

    “磨心干净了，换上面刷。”

    “这里还有点，还有这里。好了，来，用血气把它们烘干……”

    轰！

    顾恪：？？？

    秦大小姐迟疑地扭头看来，推出的手掌僵在空中：“我……是不是太用力了？”

    顾恪看着砸到工坊墙上，又掉回地上，弹了好几下才不甘心的翻到，瘫在地上的磨盘。

    这可怜的家伙浑身还冒着寥寥热气，颜色也从灰白变成了半灰半黑——黑的那些是被烈阳血气灼烧出来的。

    张嘴好几次，他终于憋出一句话：“嗯，下次用力小一点，最多这次的十分之一就行。”

    “哦。”秦大小姐讪讪收手，再看看那磨盘：“这个是不是坏了？”

    顾恪走过去，打量了下：“没裂，只是缺了一小块，还可以用。”

    刚才她那一下并不是直接拍在磨盘上，只是血气喷涌掀飞了它。

    磨盘在牢不可破的工坊墙壁上撞飞了一块，但整体没裂，磨面也没缺失，依然可以用。

    顾恪这才指了指磨台：“来，再试一次，记住十分之一。”

    话虽如此，他整个人却老实地站到了秦大小姐侧后方。

    这样就算磨台弹回来，她也能帮着挡住。

    秦大小姐的脸有点红，羞怒参半：你以为我不知道你是想什么吗！

    咬着牙，她瞪了某怂人一眼，转过头对着磨台又是一掌。

    炽热血气徐徐扫过，湿漉漉的磨台迅速干燥，而且……纹丝不动。

    顾恪太小看五转高手对血气和力道的控制了。

    秦大小姐又没用血气烘干过石磨，刚才纯粹是玩开心了，随手来了一下而已。

    即便顾恪不说，她也不会犯第二次错误。

    顾恪满意之极，找了根松枝，几下削出一根短圆棍，用黑煞掌将表面磨得光滑，递给秦大小姐：“用最柔和的血气将它烤干，表面略微烤焦，但不要烧坏。”

    这次他说得很详细。

    秦大小姐听见如此麻烦的要求，不光没生气，反而愈发来了兴致。

    之前心火旺盛时，她还真不敢保证血气能操控到如此精细，现在却有很大把握。

    这不像做活，更像是一种测试和考验，也很符合她心中对顾恪的某种设想。

    拿过圆润的松木短棍，她的纤纤玉手上隐隐泛起绯红。

    旁边的顾恪感觉明显的热气辐射而出，对烈阳血气的神奇极为佩服：就这热量，完全可以做人肉烘干机、吹风机、熨斗，不比多功能的柏素清差。

    松木短棍在那双绯红玉手中，不过十多秒就泛起一层焦黑。

    秦大小姐果断停手，将它递还：“这样行了么？”

    顾恪稍微发力掰了下，点头：“刚刚好。”

    这短棍就像被火烤焦硬化过一般，水分少了很多，又很坚硬，足够作磨盘轴心。

    再次用黑煞掌抛光掉一些表皮的焦黑层，放进下面磨台中心轴坑里，刚好能放进去。

    短棍冒出磨座平面一寸左右，秦大小姐抓起磨盘放下，让木棍刚好顶进中心凹槽。

    这样磨盘转动时，就会始终与磨台保持重合。

    顾恪再用松木拼了个L形的把手，横方竖圆，插进磨盘侧面的方形口子，石磨便做好了。

    叫来旁边眼巴巴看着，一副“我也想玩”表情的菊琴：“去拿一张薄草垫和紫麦过来。”

    菊琴很快将东西拿来。

    顾恪将薄草垫放在石磨下，伸手抓上磨盘把手，却感觉到落在身上的两对炙热眼光。

    他无奈叹了口气，松手推开：“秦姐你来推磨，菊姐你来放紫麦。”

    两女立刻霸占了石磨，像是拿到了宝贝的样子。

    乐了好几秒钟，她们才发现了一个关键问题，扭头看来：“这个，要怎么用？”

    换成梅书竹棋，外出历练过，至少见过农人用石磨的场景，不会有这个问题。

    而眼前这两位都才十六岁，菊琴这侍女也还没到出门历练的时候。

    顾恪忍住叹气捂脸的冲动：“菊姐你把紫麦放进上面那个进料口，秦姐你转动磨盘就好。”

    接下来的情形，颇为尴尬。

    秦大小姐先是没掌握转动的节奏，差点把磨盘整个“揪”起扔出去。

    菊琴则一下倒了一大堆紫麦，结果被秦大小姐的暴力推磨弄得撒了一地。

    鸡飞狗跳片刻，两女终于才在顾恪的提醒和比划下，步入了正规。

    不是她们笨，纯粹是没做过，上手有点没谱而已。

    半盏茶工夫，练武带来的强大力量和控制力就展现出了应有的效果。

    秦大小姐将磨盘转得呜呜响，菊琴还能从那风车一样转动的手臂中，精准地将紫麦放入进料口。

    略带紫色的麦粉迅速从磨盘下的缝隙中涌出，再掉在下面的薄草垫上。

    顾恪看得又想捂脸了：不是她们干得不好，而是干得太好。

    生产队的驴见了会沉默，武人看了会流泪。

    一个二转一个五转，完全把这石磨当风车一样在玩。

    顾恪暗自吐槽两句，还是专注自己的工作，查看出麦粉的效率，以及麦粉的粗细。

    在两个玩嗨了的家伙折腾完那几十斤紫麦前，他得到了一个大概的结果：出麦粉的效率确实比印象中快一些，麦粉也比较细腻。

    从这点来说，粉碎+1的那个基础属性还是不错的。

    但是……就这？

    这可是系统出品的属性，效果怎地如此不起眼！

