
时光匆匆流逝，转眼从初夏来到秋末，又从秋末到春天。

这一年时间，大荒孤城清水配送的量格外多，有了充足的水，城里打斗越来越少。

执令者们好像突然转了性子，居然天天在城中维护秩序，任何激烈的打斗，都会被他们拦住，然后向打斗的双方索取街道修理费。

就这样，大荒孤城获得了休养生息的机会，越来越多的修炼者试着做生意，或者静心提升修为。

城主林铭浩三天两头坐在书房里，统计城中各大势力的情况。

每个寻宝队有多少队员，每家商铺大约有多少财物，角斗团的角斗士境界如何，贼匪团体的强者多不多。

让他感到欣慰的是，每个势力都趁着短暂的和平，努力壮大自己，有些已经达到小宗派的规模。

“不错，休养生息成效显著，乾云点册带他们出去，也不会丢我大荒孤城的脸。”

同样在这一年中，郑秋的生意越做越大。

大荒丹药超市天天人满为患，无论药材还是丹丸，放上货架不出两三个时辰，就会被购买一空。

他每天都有大把大把天地晶入账，即使去掉宁老板、芸幽和税的部分，也能留下好几万。

他只存下一小部分，其余的全部喂给小青虫，然而小青虫的个子长得太慢，吃了无数天地晶也不见变大几寸。

郑秋一直想做点大成就，好成为角斗大会的长老，但始终找不到机会，光靠挣钱交税，似乎得不到城主重视。

芸幽和郑治松已经熟悉大荒孤城，两人还是没有找到明纵长老，好像明纵长老已经蒸发。

他们通过乾云宗驿站，将这个消息传回乾云宗。

明思究长老知道后，传来口信，让他们专心照看郑秋，确保郑秋修炼顺利。

郑秋虽然没有苍翠诀，但他看过苍翠诀上突破境界的方法，这一年里按照记下的方法突破气耀境。

他尝试成功过四次，将气劲疯狂喷薄而出，让白色的光焰化为耀眼刺目的光芒。

但这个状态，只持续四五次眨眼的功夫，便迅速褪去，重新回到气华境。

显然突破气耀境没有成功，郑秋只学会了如何将力量提升到这个境界，对力量的控制还未达到气耀境的水平。

这天，郑秋坐在大荒丹药超市二层的房间内，翻看顾客递上来的药材求购单，琢磨接下去该种植何种药材。

街道上突然传来嘈杂的声音，好像有许多人在大声议论，这些声音透过墙壁的缝隙，钻入郑秋耳朵。

郑秋拍了拍桌子，对铁门外的守卫喊道“街上为何这么吵，是不是有人来闹事？去看一看！”

铁门外的守卫应声离开，走出丹药超市，混进街上的人群询问。

很快，他跑回二层，推开大铁门来到郑秋桌前。

慌慌张张地说道“郑老板，出出大事啦！”

郑秋放下求购单，抬头露出一丝疑惑“慢慢说，出了什么大事？”

“郑老板，大荒发现了遗迹，街道上都在谈论这个。”

“大荒每个月都有新遗迹被发现，有什么好大惊小怪的。”

郑秋不以为意，低下头继续去看求购单。

“老板，这次不一样，这次是大遗迹，从未出现过的超大规模。”

这话引起了郑秋的兴趣“超大规模？有多大？”

那名守卫挠着头回想了一下，说道“据街上的人说，那个遗迹外面就有五六栋建筑，门特别大，好像有四五丈宽。

而且这只是倾斜露出地面的部分，遗迹是在地下的。”

郑秋琢磨了一下询问“那发现遗迹的人有没有收获？他们进去了吗？”

守卫摇摇头“进不去，遗迹的大门上有个杀阵，力量非常强大，听说一名气华境碰到，撑不到半柱香就死了。

不过他们在遗迹外面发现好几件法器，所以才认为遗迹里面有好东西。”

“就这些？”

“就这些，估计还会有人去查探，应该还有消息会传来。”

郑秋点头，随后挥手让守卫出去，自己坐在房间内思考。

云袖大陆上，法器算是比较珍贵的东西，更不用说物资匮乏的大荒。

如果能在遗迹发现好几件法器，无论是谁都会心动，渴望进入遗迹发一笔横财。

但守卫说遗迹入口有威力强大的杀阵，又让郑秋心里有些发毛，觉得这个遗迹相当危险。

大荒经常能发现遗迹，这些遗迹年代久远，即使有防御措施，也在漫长的时间中损毁。

因为机关会腐朽、生锈、破损，失去再次动作的能力。

阵法或符咒要依靠特殊材料，提供运转的力量，这些材料里的力量一旦消耗殆尽，阵法或符咒就失灵了。

可街上人群讨论的这个遗迹，门口的阵法如此强悍，能直接杀死气华境修炼者，简直和刚布下一样。

郑秋决定多等待一段时间，看看后续有没有人找到破门办法。

发现大型遗迹的消息传得很快，不到半天，几乎全城的人都知道了这件事。

居住在城外的修炼者们，最先行动起来，一个个从简易棚子里钻出，背着大号的行囊，前往发现遗迹的位置。

这个消息自然也传进了城主宫殿，传进了林铭浩的耳朵。

当他知道遗迹外面有法器，大门上面有威力强大的杀阵，而且遗迹的规模特别巨大，他立即充满了兴趣。

林铭浩没有让人去街道上打听，而是直接派出五名气华境以上的执令者，赶赴现场去收集资料。

遗迹在正南方向，离大荒孤城比较远，光飞行就需要将近一整天的时间。

如果像挖矿石那样坐马车过去，估计要十五六天才能到。

快到傍晚的时候，又有很多修炼者，从大荒孤城正南边飞回来，向城里的人讲述遗迹的情况。

他们带来消息，遗迹大门上的杀阵有自动恢复功能。

这些修炼者尝试用气劲轰击杀阵，扰乱阵法力量的运转，等阵法失去防御力之后，攻击大门本体。

然而阵法一旦被气劲扰乱，大门就会发出吸力，把修炼者们轰出的气劲吸纳进去，并利用气劲的力量修复阵法。

<br6<  p="">
</br6<>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304460"  chaptername="第两百十七章  巨型遗迹震全城">加入书签</a>
</div>
