    PS:谢谢大家一直的支持。

    ******

    扫了众人一眼，杨帆不缓不急地问道:“你们认为这些使臣来到大唐的目的是为了什么？”

    没等房玄龄几人回答，李世民便急不可耐抢先回道:“大唐威震四海，当然是仰慕大唐文化而来。”

    鼻孔都朝天了，简直不可一世，不过，大唐确实比外族人高人一等，有他骄傲的理由，见到众人都没有反驳，李世民更加自恋。

    看着如同小孩一般的李世民，杨帆有些无语，再次问道:“那你们清楚这些使臣或者一同前来的外族学子都在大唐学习什么吗？”

    这个问题众人都不由自主的望向房玄龄，作为宰相他是最清楚怎么安排这些外族的。

    房玄龄稍一思考马上便开口回道:“外族学子进入的都是偏门，并没有进入国子监，至多有一些人在太朴寺。”

    听到回答，杨帆马上露出了一副果然如此的表情，别人是来偷你技术的，当然不会去国子监学习什么四书五经。

    想与天朝人比吟诗作儒家学说拍马也赶不上，他们真正想偷师的正是天朝人认为是偏门的专学。

    随着杨帆的问题深入，刚才气得头顶冒烟的李世民也不由眉头紧皱若有所思。

    而程咬金几人却是有些摸不着头脑，倒也不怪他们，毕竟时代的局限性。

    最后还是程咬金忍不住问出了众人心中所想:“这些外族学子去学偏门有何不妥？”

    问到了点子上杨帆便不在藏着掖着，干咳一声清了清嗓子开口解释:

    “外族学士进入偏门看似无用，实则狼子野心，比如:学习农学可以增加粮食产量，学习冶炼可以制造盔甲、武器，即使是进入太朴寺，除了可以生衍畜牧，又可以减少战马损耗，这些看似无用的偏门恰恰是增强国力的无上法门。”

    正所谓，天地有阴阳，月亮有盈亏，王朝亦是如此，如今大唐强盛，他们不敢动弹，谁又能保证一直如此。

    一盈一亏，变数极大，假若某个藩国学到了最先进的技术，国力一直在增强，而大唐某个时期出现国力衰退，你们说这些潘国会不会亮出僚牙。

    随着杨帆的解释，众人这才恍然大悟，不过随即又让李恪有些迷茫。

    只见他站起身来执师之礼问道:“那如何防止这些技术流传出去？难道直接赶他们走？这样岂不是显得我们天朝太小家子气？另外，如此说来，大唐学子进入国子监学习岂不是没什么大用？”

    喝了一口茶水润了润有些发干的喉咙，杨帆接着解惑:

    “当然不能直接赶他们走，闭关锁国只会故步自封，但我们必须要把最先进的核心技术掌握在手中，最好的办法就是大力发展先进的技术，永远比其他藩国更加先进、更加强大。至于进入国子监学习有没有用，回答当然是肯定的，老祖宗传下来的东西有很多是值得我们学习和借鉴的，其中包含了治国、齐家、修身的大道理，是一个国家强盛不可缺少的一部分。”

    看到众人频频点头，倒让杨帆过了一把当老师的瘾，而吴王李恪却是双眼闪闪发光，其中又夹杂着难以置信。

    自己的父皇与宰相居然如同学生一般听得津津有味，其间更是频频点头赞同，要不是他们一起从皇宫出来，他真会觉得是不是碰上了一个假的皇帝。

    杨帆说完，现场沉默了好一会儿，只见房玄龄站起身来对着杨帆躬身行了一礼，感叹道:“没想到小友忧国忧民，考虑得如此周全与深远，倒是我们目光短浅了，请受房某一拜。”

    而李世民一脸阴晴不定，心中不由暗想:“这棒槌也太妖孽了些，幸好性情冲动、贪财好色有弱点，不然这样的人只能忍痛除掉才安心。”

    看到房玄龄如此慎重，倒让杨帆有些不好意思，赶紧转移话题:

    “咳……这只是个人拙见，如有不妥之处还请见谅，来来来，喝茶，续些开水冲泡一下。哦，对了，西湖龙井茶只采到几斤，如果老房、程伯父、殿下你们喜欢喝，稍后给你们带上一些。”

    杨帆的话顿时让李世民有些傻眼了，急忙问道:“他们都有，那我呢？”

    杨帆有些揶揄地道:“老李你不是土豪么？”

    知道这个小子是为了报复他，李世民没有再接嘴，不过又想打压打压这小子的嚣张气焰，于是开口道:“我决定奏请陛下，让他行文杭州，把西湖龙井茶列为贡品，只能皇族专用，不许流入民间。”

    没想到李世民如此霸道，来了招釜底抽薪，李恪偷偷看了看杨帆，心说你有大才，可就怎么喜欢拧巴着来，父皇岂是能随便打趣的。

    虽然平时李世民性情刚烈，却几乎没有下令某类贡品不得流入民间，真如刚才所言，这样一来，西湖龙井茶只专供大内皇宫，想喝还不得求他。

    可令李恪诧异的是，杨帆脸上并无异色反而欢喜道：“老李，多谢了，此茶如果得蒙陛下喜爱，实是在下的荣幸。”

    李世民有点懵，这是怎么回事？连忙问道：“如果陛下同意，此茶以后就列为贡品，你还感谢我？”

    当然明白李世民的意思，杨帆挑了挑眉头说道：“老李你有所不知，这杭州西湖附近的茶树都已被我买下，并且已经在当地官府备案，所以，西湖龙井茶现在乃是我私人之物，如果陛下想要，拿钱来买，我想陛下圣明，不会强抢百姓的私产吧。”

    幸好有先见之明，先一步把这地皮都买下来了，否则真被李二一道圣旨下来，这华夏名茶岂不成了他皇家之物。

    西湖龙井作为贡品可以，茶地却是不可能卖给他的，如果有了贡茶的名头，这可是一个很好的进项。

    李恪眼角一跳心中暗呼厉害，真是滴水不漏，又把父皇算计了进去，再次学到一招。

    转头去看李世民，却发现他的脸色已经黑如锅底，处在爆发的边缘。

    本以为挽回一局，却又给杨帆做了嫁衣，也难怪李世民如此郁闷。

    如果这茶地若是杭州官府所有，便是列为贡茶不允民间买卖，倒也没什么。

    可若是已经被杨帆买下，那性质就不同了，他可是立志当明君的人，当然不能将百姓的私人财产据为己有。

    再说了，一直以来因为皇位来路不正饱受争议，因此平时严于律己勤政爱民，就是为了向天下百姓证明，没有人比他更适合当这个皇帝。

    心中郁气难平，李世民只能狠狠的瞪了杨帆好一会儿，这棒槌就不能让他一回。

    在杨帆与李世民斗嘴为乐之际，一场针对他的行动正在酝酿。

    ******

    魏王府。

    李泰阴沉着脸久久不能释怀，不禁在想，难道爱真的会消失？

    作为聪明的人，他并未鲁莽进宫求情，一方面处罚并不算重，另一方面他在等消息，得好好考量是哪里出了问题。

    此时敲门声响起，在他允声以后一个幕僚推门走了进来。

    “王爷，据宫内传来的消息，圣上传下口瑜的时候，吴王殿下、房相与程将军都在宫中，吴王殿下是给陛下送赈灾的奏折，至于两位国公因何事被陛下传召还不得知。”

    听完，李泰皱着眉头在房间里走来走去，双手一会儿握拳一会儿松开显得有些烦躁，有关联的人在他脑子一一划过。

    “李恪虽然有些能力，但平时不争不抢，不可能让父皇下旨处罚他。”

    “两位国公更不可能，毕竟老喷子魏征都没有办法，何况是有君子之称的房玄龄。”

    ……

    排除了所有的不可能，最后剩下的就是真相，唯有万年县县伯这个变数，可他怎么有能力左右父皇的决定？

    就因为送了几樽琉璃神兽？

    提到琉璃神兽就让李泰一阵肉疼，如今琉璃玄武神兽在他手中如同鸡肋。

    当初在拍卖会上被坑了一百多万贯，虽然钱不是他出，可也让支持他的世家大出血。

    此次又因为杨帆被禁足，从未遭受过如此屈辱的李泰顿时气得牙痒痒。

    “关陇世家不是在查找给父皇献策之人么？”

    想到这儿，李泰眼前一亮，对着站在一旁的幕僚招了招手道:“把消息透露给关陇世家，就说功德碑一事给父皇献策的人正是万年县伯杨帆，如此如此说……；另外，把殴打扶桑使臣之事声势弄得大一些。”

    作为大唐皇位的有力竞争者，李泰自然不是吃干饭的，一场借刀杀人之计瞬间便在脑中形成。

    之前拍到玄武琉璃神兽变成了一场笑话，是因为时间紧迫判断有误，如今有机会当然想找回场子。

    此计如果能成，虽然不会让杨帆伤筋动骨，但恶心恶心他还是没有问题的，任谁被关陇世家及御史盯上都不会好过。

    大唐万国来朝不仅李世民沾沾自喜，朝中大臣也是一样，杨帆这么一搞，算是彻底得罪了扶桑使臣。

    并且他的做法，难保不会让其它藩国使臣产生联想，各国使臣绝对会告状，这够他喝上一壶的。

    话虽如此，但毕竟他身份特殊，帮着外族人对付天朝人，难保李世民不会恼怒，这事李泰当然是不会亲自出手，也不想直接介入。

