    从镜像国度中走出来的卢清瑶，美眸难以置信地端详着自己的玉手，肌肤纹理细腻、泛出淡淡地温润光泽，宛如初生婴儿般的嫩滑，感受着体内浑厚澎湃到不可思议的法力，心底的复杂思绪难以言表。

    尽管有着充裕的修炼资源供应，又有云绮君的时时提携指点，不过直到三天前，她都只是堪堪踏足此界的真仙层次，不仅比不上云绮君，连女儿赵欣玥的修为都比她胜出一筹。

    想不到仅仅在这镜像国度中度过三天时间，她的修为就突飞猛进，已相当于末日世界十五级进化者的境界，且根骨资质都得到了根本性的优化提升，以后的修炼之途必然是顺风顺水。

    “感觉如何？”

    秦烽笑问着，幽黑的眸子明亮湛然。

    卢清瑶玉颜微染红云，小声道：“很不错，她们之前都用过的吧？以后还有机会吗？”

    “当然，”

    秦烽点头道：“不过修为的提升要循序渐进，不可操之过急，等你适应了现在的境界，日后我再为你进一步易经洗髓，优化资质。”

    “好、好的。”

    卢清瑶温顺地答道，如今太子赵欣璐顺利登基，朝野局势稳定，自己了无牵挂，终于可以跟着女儿一起去其他的世界游历见识了。

    旁边的云绮君靠了过来，娇嗔着问道：“夫君，元罗界天那边形势如何？你都已经是半步大罗，我们应该可以跟你过去了吧？”

    “嗯，这次就可以了。”

    秦烽答应下来，经过多次优化提升，她现在是相当于天仙层次的修为，即便在元罗界天都具备了起码的自保之力，最重要的是自己即将突破大罗境界，加上极乐浑天图的神奇功效，护住她们基本没有压力。

    陪伴了她们片刻，秦烽遂寻了个借口独自出来，身影闪现间就出现在非洲，自数万米高空向下俯视，面积广达3000万平方公里的非洲大陆绵延群山、东非大裂谷、广袤的原始丛林历历在目。

    不得不承认，非洲大陆是非常富裕的，论及自然资源的丰富程度，在蓝星的七大洲中属于当之无愧的第一，其次是北美与南美洲，而面积最大、孕育了古老华夏文明的亚洲大陆，论先天条件只能说一般。

    如果这里的土著居民黑人能够稍微聪明一些、勤奋吃苦一些，都不至于到了二十世纪还处于原始部落文明状态，唯一一个发展得不错的国家就是南非，还是靠着布尔人才经营起来的。

    作为曾经的发达国家，南非的生活水平，经济科技实力一度遥遥领先上个世纪的华夏，而且还拥有核武器，一度有希望成为非洲大陆的盟主，进而问鼎联合国的第六个常任理事国席位。

    可惜的是自从换上黑蜀黍当家理政之后，这个大国的境况便急转直下，从发达国家生生掉到了发展中国家的行列，与南美的哭泣之国阿根廷一样，都是现代社会中失败国家的典型代表。

    当年的南非社会稳定，经济繁荣，治安状况良好，开普敦是世界上有名的繁华大都市之一，半夜三更光着屁股在大街上晃荡，都不用担心被捡肥皂。可是现在呢？大白天的都有可能被饥渴难耐的黑蜀黍暴徒们拖到路边轮大米！

    主世界有句谚语：阿拉伯人正在寻找他们的太祖，而印第安人已经找不到他们的太祖了！

    事实上从古至今也只出了一个太祖，而且是出在华夏，所以华夏文明迎来了涅槃重生，得以在新世纪重新崛起。至于黑蜀黍们，怕是有了太祖都改变不了他们的命运，除非是再出一个黑色成吉思汗！

    这个时空中的黑蜀黍们，和主世界的黑蜀黍并无区别，不过中土神州的开拓舰队比起那些毫无底线廉耻可言的欧洲海盗们、终归是开明宽厚了许多，可以预见这里的黑蜀黍将来的生活应该不坏。

    “感觉矿场没必要继续扩大了，就维持现在的局面不变吧？你觉得如何？”秦烽说着。

    舰灵羽澶的声音响起：“当然可以的，反正星濛世界和元罗界天的资源多得用不完，更加不要说你很快就会前往更广阔的时空大世界了，这里的资源开不开采，已经没什么影响了。”

    秦烽的想法，是大楚帝国在数百年之后，也有可能发展出科技文明，经过数次工业变革之后，开启星辰大海的新篇章，所以应该将这个世界的大部分自然资源留着给他们用。

    末日世界自从拥有了曲速引擎跃迁技术之后，星辰大海已非遥不可及的天堑，又有星濛世界的时时输血，在可以预见的将来都不会缺资源了。

    唯一比较需要资源的目前就剩下主世界，当然有了星濛世界和元罗界天，这也根本不在是问题。

    “嗯，那就这样定了吧。”

    秦烽心里拿定主意，以后这大楚世界自己无事时可以回来游玩，就当是来度假村放松了，除此之外他不打算再对世界自身的演化进程施加任何干涉。

    三个月之后，眼见新皇逐渐掌控朝政大局，秦烽遂宣布再度闭关，带着云绮君诸女回到了末日世界。

    “爸爸终于回来了！”

    这回在外面轮值的是皇长女秦霜琪，见到他出现后惊喜地迎上来，淡金色的宫裙，曲线跌宕起伏，雪腻的肌肤白得耀眼，祸国殃民的脸蛋上带着优雅明媚的笑意，美得如梦似幻。

    由于皇后林曦涵平素也不怎么管事，因此现在的秦霜琪已经在事实上执掌了帝国的内外大权，并且做得有声有色，只是她自己始终有几分不情愿。

    秦烽听任她扑过来搂住自己重重地啃了几口，才撒娇道：“人家的轮值期已经满了，这回可以让二妹留下看家了吧？”

    他点了点头：“当然可以，这是你们的母后定的规矩。”

    秦霜琪喜笑颜开，见识过星濛世界的广袤浩瀚，神奇瑰丽，她是再也看不上末日世界的这片基业了。而且将来还有机会跟着秦烽去更高层次的世界游历，比猫在这个小天地里可是强多了。

    回到宫里，林曦涵、唐凝、林易幻诸女闻讯赶来，然后是公主们，一番亲热叙旧之后，才去议政殿处理积压的事务。

