    ()    七月份的训练，眼看着已经过去一半了。球员们都很清楚，差不多也快到了要打友谊赛的时候了。球队的新赛季的主力，也就是在几场友谊赛中定下来的，球员们也都在跃跃yù试的表现着自己，想靠着自己的表现，打动教练，获得更多的机会。

    因此，这段时间，他们训练的，也是最为认真的时候。

    “在踢这样的球的时候，你需要更多的考虑的，不是如何直接传给队友，而是更多的相信队友的跑位能力，把球的弧线拉大，让球的落点稍微靠后点一些。一般来说，对自己自信强的球员，是喜欢冲抢前点的，传的短，球速快，容易打对手措手不及，是头球高手喜爱的，所以防守的时候，前点是对手优先注意的。但是，如果你传到后点，则可以更好的让跑位好的队友获得机会……”

    在训练场上，鲁伊科斯塔给亚亚图雷讲解着踢任意球的技巧，心里也在暗自感叹着，李彬这样的安排，真的很胆大。

    一般来说，人们的思维都是有一种定式的，人们都认为，白人球员们，技术能力更好，踢任意球什么的，也是多由白人球员来完成的。黑人球员踢任意球的，不是没有过，但是大部分情况，都是巴西的混血儿，或者是荷兰的黑人居多。大家都是相信，足球强国里面出来的球员，都是比足球弱国的球员的技术更好的，但是，让非洲球员来担任任意球的主罚者的，还是比较少见的。

    但是，在帕尔马，李彬却是没有让技术更好的鲁伊科斯塔，朱塞佩·罗西或者是阿尔沙文作为第一主罚者，他选择的，是让亚亚图雷来罚任意球。

    不让鲁伊科斯塔罚，鲁伊没有什么反对的。他33岁了，早就过了和人争强斗胜的时候，对于李彬想要培养球员的心思，他看得出来，也很支持，但是，这样的培养力度，还是让他吃惊的。

    李彬对这个亚亚图雷，实在是支持得很啊……

    “可是这样的罚球方式，是不是不太适合于在豪门里面使用？如果豪门球队有好的头球高手的话，他们也是更喜欢让我们打前点的吧？比如说阿森纳，他们有坎贝尔，就会习惯用冲抢吧？”

    亚亚图雷听着他的教导，也开口问话了。而他的问题，让鲁伊叹了口气。

    鲁伊不是傻瓜，他看的出来，在亚亚图沉静的面容和努力学习的背后，隐藏着的野心和企图。这个黑人大个子，和其他的黑人很不一样。他不爱笑，不胡闹，没有那么多的不自律的想法或者是习惯，他的目的xìng很强，就是要成为最好的球员——这样的野心和目的xìng，是极为少见的。同样是天才，同样想着去豪门，罗西的那点企图全都写在了脸上，而图雷总是默默准备着，从来不漏声sè——但是鲁伊看来，显然是图雷成功的可能xìng更大。

    这个人有着极为出sè的心态。虽然出身足球弱国，虽然早年不被看好，虽然因为肤sè原因被歧视，但是，他自己的努力，却从未停止过。

    这和小卡纳瓦罗真是鲜明的对比。同样是有着一个比自己辉煌的哥哥，小卡纳瓦罗几乎为此沉沦了，可是亚亚图雷却没有过多久，就迎头赶上了。他心里不是没有压力，当年不肯收留他的阿森纳，到现在都被他记在心里，但是，他却没有为此急躁，气馁，出问题，而是一步一个脚印的走着。

    这样的人，最是可怕。

    如果他能够留下来该有多好啊……鲁伊有的时候，也很喜欢他这样的坚毅不屈的xìng格，但是他也知道，图类的未来，绝对不是属于帕尔马的，他想要的东西很多，帕尔马无法满足他。

    这毕竟不是当年的时候了……鲁伊有的时候，对此也是很无奈的。他还记得，当初他到了佛罗伦萨的时候，他和巴蒂斯图塔，托尔多一起雄心勃勃的踢球的样子。那个时候，他们都是相信，他们可以创造奇迹的，就算是佛罗伦萨是七姐妹里最弱的，他们也能够拿到冠军，可是，现在的孩子们啊，踢球的时候，有几个不梦想着豪门的……

    “豪门的事情，以后再说。现在多想想帕尔马更好。”

    鲁伊的话，让图雷笑了起来，“不碍事的，咱们的教练，不反对我说这些的，有的时候我去找他问，他还指点我呢。”

    这个事情，鲁伊心里也知道。李彬肯定也看得出来，亚亚图雷是个有野心的人，可是，李彬却没有过任何打压亚亚图雷的想法，反而是对他好好培养。忠心耿耿这个词语，李彬提也不去提它，球员的野心，他还相当的鼓励。

    这一点上来说，他到真的是个好教练，可是对亚亚图雷这样的球员，李彬没有任何的打压，但是，对于阿尔沙文，他的做法，可是有些刻薄了。

    阿尔沙文是个天才——打从他一进入球队，鲁伊科斯塔就明白这一点了。当然，他的xìng格差了一些，能力虽然强，但是确实不够努力，不够认真，踢球的时候，不够专注，喜欢耍耍小脾气的，但是，这些问题，在鲁伊看来，并不算是什么太大的问题，可是，这却偏偏得不到李彬的原谅。

    “别的东西我暂且先不说——但是，你的体检我很不满意，你需要在短期之内，跟着博格进行训练，把你自己的体质变好。我说话很直接——如果你没有120分钟的体力，我是不会让你踢90分钟的比赛。你现在的体力，在75分钟过后就会出现明显的跑动能力不足的问题，这样的体力，我只会让你踢替补。这不只是你的能力问题，也是个态度问题。好好锻炼体力，把自己的态度变好点。”

    对阿尔沙文，李彬很是苛刻的制订了训练计划，这让阿尔沙文有些不满，但是让鲁伊很是感慨：李彬的态度，表现得很明显，他可以容忍那些和自己不是一条心的人，但是，他却无法容忍，这些球员们，败坏自己的天赋，浪费自己的天赋。

    不过，也许这么做是对的——有的时候，鲁伊也会这么想。如果说亚亚图雷的事情上，显示出的是他的大度，那么这件事，显示的是他的严格。

    这样的教练，也许是能够做出来点什么的。对球员的正确的容忍和打压，是一个教练该做的。

    “安德烈你应该好好踢球的，你比我当年幸运，你遇到了一个好教练，你比我更有运气，你应该好好踢球。这是你的运气，你不该错过的。”

    在教导阿尔沙文的时候，鲁伊科斯塔也是更为卖力气了。他相信，他是可以把这个年轻人教导好了的。

    这是个很有天分的人，而且，他对自己的浪费，也不算是非常的厉害。至少，他没有沾染太多的恶习，虽然训练不够认真，但是他的毛病却不算很多。鲁伊科斯塔也是相信，正因为如此，李彬才是会耐心教导这个球员的。

    “你应该明白，我现在老了，到了未来，这支球队的核心，只会是你。你也应该知道，教练对你多么看重，你看看对你制定的计划表就知道，这支球队的未来是你的。你必须好好踢球。不然的话，你真的想和克鲁伊维特那样吗？你可没有他那么好的天赋，你浪费不起的。”

    在训练休息的时候，鲁伊也和阿尔沙文说着话。

    鲁伊知道，自己也是李彬的计划的一部分，他让自己去教导球员，这不是鲁伊该做的，却是鲁伊爱做的。教练重视球员的成长，作为老球员，教导一下新人，又有何不可呢？

    “我知道他对我很认真，但是我总是觉得，他不是很重视我，他显然更重视本土球员，对我还是不够重视，你看看战术，全是围绕你的，对我的特点的照顾就少了很多了。”

    阿尔沙文忍不住开口说道。

    鲁伊抬抬头，看到了前面在训练中的小卡纳瓦罗。天气很热，但是小卡纳瓦罗却没有脱下球衣，而他的胳膊上，那个黄sè的袖标也显得无比夺目。

    “他不是更看重意大利人，而是在选择不同的方法对待你们而已。而且，战术权力，是靠着自己争取的，不是靠着教练照顾的啊。小卡纳瓦罗能够得到袖标还不是因为他踢球认真努力？”

    李彬把队长的位置给了小卡纳瓦罗，这让很多人都觉得惊讶。毕竟，这支球队里面，有着太多的人才了。

    这些人里面，塔奇纳迪是尤文图斯的队副，鲁伊科斯塔，也曾经长期担任佛罗伦萨的队副。按理说，他们都是比小卡纳瓦罗更好的球员，威信更高，能力更强。而年轻球员里面，亚亚图雷是李彬认定最有前景的球员，而阿格的领袖才华，则是连小卡纳瓦罗都感到佩服的，而罗西则是意大利的新金童，但是，李彬却没有选择他们，而是把象征着球队领袖的队长袖标给了小卡纳瓦罗。

    这是因为他是球队的青训？因为他的哥哥和他都是帕尔马的球员，两代球员的香火情？这个问题，球员们谁都不得而知。李彬的说法，是他认为小卡纳瓦罗合适，所以就给他了。

    而鲁伊也得承认，这是个好办法。从那以后，小卡纳瓦罗踢球的时候，无疑是认真了很多的。他是个天赋平平的人，鲁伊在他身上，看不到他哥哥的才气纵横，但是，在得到了袖标之后，他却被激发出来了很强的责任感，踢球的时候，也是更卖力气了。

    对有野心的，多多包容，对不认真的，多多鞭策，多没天赋的，给予信任：对不同的球员，用不同的方法，让他们全都踢得很好，这是一个出sè的教练，应该做的事情。他的这种态度，是完全为球员们着想的，这样的教练也让球员愿意好好踢球。

    我们的这个教练，不错——这是鲁伊这几周来，对李彬的初步印象——那么，就让我们看看以后，他会不会，变得更好吧。

    看看场边，巴拉尔迪经理似乎过来找李彬说着什么，鲁伊没有再去管他，但是知道，这样的教练，很难得。

    ----------------------

    “我们的球员们，都踢得很认真。”李彬看着场上，回过头来，对着身边的巴拉尔迪开了口，“除了克鲁伊维特，整个球队，现在的训练气氛都很好。”

    “你如果想骂我可以直说的。”巴拉尔迪翻翻白眼，“我知道我有错的。”

    “骂你就算了，以后别这么做就是了。”李彬叹了口气，“你的眼光很容易出问题的。”

    “不过只是一回而已。”巴拉尔迪发了句牢sāo，“而且，说起来，我的眼光也不差，至少，最近我就盯上了一个很不错的球员——刚刚14岁的小孩，踢后卫的，天赋很高，将来成就绝对不低。”

    “哪个国家的？叫什么？天赋有多高？”

    “意大利的，皮亚琴察那边的孩子。至于说天赋有多高嘛……李，相信我，这是我在卡纳瓦罗之后，第一次见到这种看到的第一眼，就认定了必成大器的孩子！”