    回到家中，放下行礼，林汐忍不住摘掉口罩在新家里逛了起来。

    “啧啧啧，房东先生阔绰啊，居然让我们搬这里来住了。”

    “这房子的租金怎么也得两三千吧，会不会加租啊？”

    “不会，还是原来的租金。”

    “哈~那可真是太棒了，真希望房东先生那屋子装修个两三年。”

    她笑着，舒服地跳到沙发上弹了弹。

    装两三年她就住这里占两三年的便宜，美滋滋啊！

    “啊，我也这么希望呢。”

    韩墨应和着，闭口不再多谈这个问题。

    “美女，饿了没，要不要吃饭？”

    现在也快十二点，该吃饭了。

    “你这么一说还真有点饿了，走，我们出去下馆子。”

    “看在你帮我拎包的份儿上，我请你~”

    林汐豪气地说着，迎来了韩墨的白眼。

    “出去吃有什么好吃的，在家里自己做啊！”

    “你确定要吃我做的东西？你敢吃？”

    “额……我说我来做。”

    想着林汐当初一顿饭差点把他给毒翻，韩墨感觉冷汗直冒。

    “你啥时候会做饭了？”

    “这几个月练出来的。”

    “好吃么？”

    “味道还不错。”

    韩墨笑笑，从冰箱里拿出食材就进了厨房。

    “行吧，那我就期待一下韩大厨的手艺了。”

    林汐说着，开始收拾自己的行礼布置卧室了。

    韩墨只能帮她把东西搬过来，装饰卧室这事儿还是得她自己来做。

    熟练地准备着饭菜，韩墨也在思考着林汐身上的病症。

    体寒症，会使林汐的体温比正常人要低十度。

    这东西似乎算不上病，因为没有危害性，不像他的噬心蛊那样会要人老命。

    但要说这对林汐完全没影响也是不可能的，只不过是间接的影响而已。

    人体的体温与免疫力挂钩，体温越低，也就意味着免疫力越低，更容易生病。

    想要治愈也不是一件简单的事情。

    这是先天性的体质问题，不是后天生成的病根，可以说是从娘胎里带出来的，只能用药膳来慢慢治愈。

    “我买的那些药材里好像可以用作药膳吧，去拿点来用。”

    为了方便，他把药材买了很多份放在家中，现在正好取点来给林汐做药膳。

    反正都是做饭。

    ……

    刚做好两个才，那散溢的香气就把林汐的食欲给勾搭出来了，跑到厨房流着口水道

    “韩墨，这几个月你跑去学厨艺了吧，好香啊~”

    “你猜？”

    “我猜你肯定是跑新东方学厨艺去了。”

    “那就是吧。”

    韩墨随意地说着，伸手打掉了试图偷吃的林汐。

    “干啥呢，想偷吃啊？”

    “嘿嘿，就吃一块，就一块……”

    “一块也不行，等我做完了再一起吃。”

    “那你啥时候做完啊，我馋的不行了，太香了啊！”

    “马上就好。”

    韩墨加快了翻炒的动作，在两分钟内炒完了最后一个菜才去洗手准备吃饭。

    等他洗完，林汐已经把菜都端上桌自己吃起来了。

    “唔~好吃，真的好吃，韩墨你厨艺真棒~”

    囫囵不清地说着夸赞的话，林汐还不忘继续往嘴里塞东西。

    那吃相，一点都不校花。

    “你吃这么急也不怕噎着。”

    无语地白了一眼，韩墨也坐下开始吃饭，并将其中一盘菜挪到了林汐面前。

    “这盘菜你全吃了吧，对你有好处的。”

    这是他给林汐做的药膳。

    “唔~嗯嗯……”

    林汐也不问是啥好处，挪过来她吃就对了，反正好吃。

    一顿美味的午餐在林汐的狼吞虎咽之下全部解决了，吃饱喝足的她摸着圆滚滚的肚子仰头舒服地叹气。

    “啊~味道真是太棒了，人间美味啊~”

    “韩墨，我感觉我已经离不开你做的菜了，怎么办啊~”

    “离不开就一直吃呗，反正我每顿都做。”

    “真的吗？你每顿都给我做吗？”

    “嗯，一个人吃的和两个人吃的也没差多少。”

    这无异于承认每顿都会做她吃的了，让她开心得飞起。

    “nice啊，韩墨兄弟，我爱死你了~”

    咳咳，得益于这两年韩墨都对林汐没想法的过往历史，林汐已经把韩墨当成兄弟看待了。

    东北多女汉子，哪怕是校花级别的林汐也有一颗女汉子的心。

    当然，韩墨看林汐也差不多。

    这漂亮的容貌看习惯了，哪怕听着“爱死你了”这句话也没有丁点感觉。

    “以后我做饭，你洗碗，没问题吧？”

    “没问题没问题，包在我身上。”

    林汐拍着鼓鼓的胸脯保证，浑然不知道这到底有多大的杀伤力。

    杀伤力再大对韩墨也没用，无视她的诱惑已经成了韩墨习惯性的思维。

    将碗筷交给林汐打理，韩墨回到卧室点开游戏。

    刚准备玩，盘子碎裂的清脆声响就传入耳朵，伴随的还有林汐虚弱的呼唤。

    “韩墨……”

    这下游戏也没法打了，他赶忙跑到厨房一看，脸色通红的林汐正躺在地上呢，旁边还有一个碎裂的盘子。

    “咋回事啊？”

    赶紧把林汐给扶了出来让她靠在沙发上休息。

    脸色通红的林汐呼吸有点困难，说话都不太利索。

    “不知……道，感觉…身体…好热…好…难受。”

    开着【魔眼】瞧了瞧，知道是什么情况了。

    这是他做的药膳发挥效果了。

    这种药膳会慢慢改善林汐的体质，让她的体温逐步与常人无异。

    不过这是第一次吃，效果有点超出预料，但问题不大，过一会儿就好了。

    “你歇着，一会儿就好。”

    取出一条干净的毛巾沾水拧干给她搭上，再起身去把碎裂的盘子给收拾了。

    看着忙里忙外的韩墨，已经好了些许的林汐突然说道

    “韩墨，你不会是给我下药了吧？”

    这浑身酸软身体发热的模样，还真有点被下药的感觉。

    “我要是给你下了药，你觉得我现在还会干这个？”

    特么都下药了，还收拾盘子干啥，抓紧时间收拾林汐啊。

    “好像也对哦~”

    林汐恍然笑着，不再把韩墨往坏处想。

    合租两年的时间韩墨都很安全，但这次分开了几个月再见，她还是会想到韩墨会不会突然不安全了。

    但现在看来，似乎这依旧是一个非常安全的合租人。

    一想及此，便不再顾忌。

    “那些碗你先留着哈，我睡会，睡醒再洗。”

    说完，她就躺在沙发上睡了，曼妙的身姿就这么暴露在韩墨触手可及之地。

    【这妞对我是真没防备啊~】

    默默吐槽着，他还真把碗筷留给林汐等她睡醒再去洗了。

    对待合租的“兄弟”，一定要公平，该你洗碗就你洗碗。

