    第169章 青鳞

    天蛇帝国，位于西北大陆偏远之地，却是国力强盛，称霸一方，在整个西北大陆，除了背靠炎盟的加玛帝国之外，没有任何一个帝国能够与之相抗衡，这一切皆是因为在天蛇帝国的背后，有着一股神秘且强大的势力——天蛇府。

    西北大陆不比中州，并没有太多强者，虽说斗尊强者有不少，但斗圣这等存在屈指可数，而其中的绝大部分都汇集于炎盟麾下，只有极少数分散于其余各处，而天蛇府便是其中之一。

    天蛇府位于天蛇帝国境内，与炎盟遥遥相对，向来井水不犯河水，相安无事。

    据传，天蛇府圣女与炎盟的创立者有着千丝万缕的关系，也正是因此，炎盟才会一直对天蛇府的存在不闻不问。

    但无论是天蛇府本身还是炎盟，都没有对这个传言有任何回应，因此，即便外界对于两方势力的关系众说纷纭，却始终只能停留于猜测，无法证实，但无论是谁都明白一点，天蛇府在这西北大陆是特殊的存在。

    天蛇帝国某处，一名侍女正小心翼翼地退出房门，她刚将房门关上，身后便传来一道威严的声音。

    “圣女在里面如何？”

    那侍女被这突然出现的声音惊出了一声冷汗，战战兢兢地回过身，低头行礼道：

    “禀府主，圣女一切安好，并无任何异常。”

    在她面前的是一名看上去五十余岁的男子，身披白色锦袍，面容方正，不怒自威，正是天蛇府掌舵者——府主白言。

    “嗯，你下去吧。”

    白言淡淡地点了点头，吩咐一声，随后没有丝毫迟疑地上前推开刚刚关上的房门，踏步走了进去。

    房间之内的布置素雅，散发淡淡的清香，一看便是一间女子闺房，而在白言一只脚刚刚踏进门槛之时，一道十分悦耳的声音冷淡地传来：

    “府主连门都不敲便闯进来，是否有失身份？”

    “咳，青鳞，你我之间就不必讲究这般多的礼数了吧？”白言脚步一滞，有些尴尬地轻咳一声道。

    “府主说的是，我如今乃是阶下之囚，倒的确无需在意什么礼数。”

    女子语带嘲讽地说道。

    白言听出了其中的意味，神色更是尴尬不已，袖袍一挥将房门关上，缓步走进了房间之内，目光越过珠帘，望着那道背对着他坐在妆台之上的窈窕身影，笑着说道：

    “青鳞，你这是什么话？我说了，只要你答应嫁给铭儿，你便还是天蛇府的圣女，就连府主的位置，将来也会是你的。”

    珠帘之后的身影闻言不为所动，伸出素手拿起台上的玉梳，将一缕发丝挽至身前，玉梳在柔顺的发丝之间缓缓穿过，语气依旧平淡：

    “我不想做什么府主，也不会嫁给白铭。”

    白言闻言眉头皱了皱，眼中闪过一丝不悦，沉声道：

    “你就这么看不上铭儿？他虽不如你，但也称得上青年才俊，更重要的是他对你也算痴心一片，你.......”

    他的话未说完便被里面的女子打断

    “可我并不喜欢他，况且，我此生.......没有嫁人的打算。”

    “青鳞，你不要太过分了。”

    白言终于是无法保持镇定，轻声喝道。

    那女子闻言手上的动作一顿，沉默片刻，将手中玉梳放回妆台之上，徐徐站起身来，珠帘碰撞的清脆声音响起，一道身着青衣的秀丽女子走了出来。

    女子面容清秀，神色却十分冷淡，女子双瞳呈淡绿色，仔细望去，能够在眼瞳深处看见三个绿色小点，散发着淡淡的幽光，神秘非凡。

    青鳞望着白言，红唇微启，冷冷道：

    “过分？现在被软禁于此的，是我还是府主你？”

    被青鳞的目光所视，尽管知道她如今斗气被封印，白言还是忍不住心中一惊，大成的碧蛇三花瞳，实在是极具威慑力。

    压下心中的惊惧，白言咬牙道：“你难道忘了天蛇府对你的栽培？”

    “我自问从未做过对不起天蛇府的事，若不是为了天蛇府，我早就离开了天蛇帝国，又何止于此。”青鳞回道。

    “我知道你一直想离开天蛇府去投靠炎盟，一直以来，任何与炎盟对立的事你都极力反对，甚至就连我的命令你也丝毫不在乎。”

    “天蛇府费尽心力栽培你，你却始终心向炎盟，还敢说你对得起天蛇府？”

    白言越说越怒，声音不自觉地变得高昂了几分。

    面对满脸怒容的白言，青鳞却是轻叹一声，缓缓道：

    “你还不明白，我之所以一直阻止天蛇府与炎盟冲突，并不是为了炎盟，恰恰相反，我是为天蛇府着想。”

    “你认为事到如今我还会相信你的话？”白言冷笑一声道。

    青鳞语气平缓地说道：

    “信不信由你，我比你更了解炎盟，知道那是一个多么可怕的存在，招惹到他们，天蛇府必败无疑。”

    “萧炎已经离开了斗气大陆，炎盟剩下的人再强又能强到哪去？天蛇府拥有你我两名斗圣，却只能在这西北大陆偏居一隅，始终活在炎盟的阴影之下，我岂能甘心。”

    白言面容扭曲，再无丝毫风度，恶狠狠地道。

    青鳞轻皱着两道柳眉，盯着白言许久，最后摇了摇头轻声道：

    “你已经迷失了自我，你自寻死路我不拦你，只是我不想看着天蛇府随你一同覆灭，所以我劝你趁早收手，免得到时候追悔莫及。”

    白言深吸了一口气，平复了躁动心情，望着青鳞道：

    “我最后再问你一遍，嫁还是不嫁？”

    “再问十遍我的回答也不会变，不嫁。”

    青鳞瞥了一眼白言，淡淡道，说完便转身走进了珠帘之内。

    望着珠帘之后青鳞的背影，白言眼中杀意闪烁，怒极而笑道：

    “好，好，好，既然如此，就不要怪我不念旧情了。”

    说罢一挥袖袍，愤怒地摔门而去。

    青鳞背对房门，没有对白言的离去有丝毫反应，藏于袖中的纤手却是渐渐握紧，心中轻声念道：

    “快了，再有一段时间，便能够将这封印冲破了。”

    青衣之下，青鳞光洁的后背之上，一道淡淡的九头蛇影缓缓浮现又悄然淡去，仿佛从未出现过一般。

    (本章完)

