    “这个啊？说来话长……”

    炼狱真一郎说着就开始脱起了衣服。

    轩浩一脸懵逼地看着眼前的男人，想退休就退休吧，反正也不关我啥事，有什么话咱好好说，干嘛脱衣服呢？

    直到炼狱真一郎露出健壮的上半身，轩浩才明白这货似乎是觉得解释起来太麻烦了，所以想让他亲眼看看。

    炼狱真一郎的身体很强壮，但肾脏部位却有着一道狰狞的伤口，看样子就是这道伤口让他有了要退居二线的打算，不过也不是不能理解。

    毕竟肾脏嘛……懂得都懂，这个男人在肾脏受损的情况下依旧是鬼杀队之前最强的柱，可以想象他曾经究竟有多强。

    “是谁造成的伤口？”轩浩皱着眉头问。

    炼狱真一郎的实力他虽然不太清楚具体情况，但是普通的鬼不可能在这个男人身上造成这样的伤口。

    鬼舞辻无惨现在不知道躲在哪里根本不敢露面，而上弦之一的黑死牟是用刀的，这样狰狞扭曲的伤口很明显不是刀伤。

    “上弦之贰，鬼藤。”

    提起这个名字，炼狱真一郎的脸上没有了平日里的笑容变得无比凝重。

    在鬼杀队的情报中，关于鬼舞辻无惨手下的十二鬼月中上弦之鬼的情报很少。

    原因也很简单，大多数遇见上弦之鬼的剑士都死了，自然也就带不回有用的情报。

    而上弦之贰的鬼藤，是鬼杀队除了黑死牟之外知道的第二只上弦鬼。

    当然，有关于这只鬼的情报依旧很少。因为当时的炼狱真一郎还不够强，在第一次遇见它的时候只有能力逃跑。

    “我打不过它，所以逃跑了。”

    炼狱真一郎说道这里眼神里流露出一丝不甘，“这就是当时留下的伤痕。实力差距太大了，上弦之鬼绝不是一位‘柱’可以独自对抗的。如果不是它的速度并不快，或许我连逃跑的能力都没有。”

    “其实也并不是我自己想要退居二线的……”炼狱真一郎脸上的表情有些苦涩，“是‘主公’他担心我的身体状况，所以……”

    “我大概明白了。”轩浩轻轻地点头并没有对此多做评价。

    如果真的按照炼狱真一郎的说法，那么鬼杀队面对鬼似乎毫无胜算，毕竟最强的柱都打不过鬼舞辻无惨手下的上弦之贰，这不该是碾压局吗？

    哦！好像也不对，我也是鬼杀队的来着……轩浩突然间反应过来，自己貌似也是鬼杀队的人，这样一来貌似就说得通了。

    鬼明明比人类要强得多，却依旧没有统治世界，原来是因为鬼舞辻无惨害怕我？轩浩这样想着，可是仔细一想又好像不太对。

    因为鬼出现已经几百年了，甚至继国缘一的出现也不过是最近一百来年的事情，那之前鬼舞辻无惨做什么去了？

    这样说起来鬼舞辻无惨到底是有多……怂？

    “这鬼王也当得太废物了吧……”

    连轩浩都不得不为鬼舞辻无惨感到丢人，在这样的冷兵器时代，一个不老不死的家伙活了几百年还特么缩在阴影里，明明占着绝对的优势居然嫩是没能玩儿赢鬼杀队。

    轩浩完全不能理解，是鬼舞辻无惨太瞧不起人类？还是他真的有这么蠢？

    “你说什么？”炼狱真一郎愣了愣。

    “哦，没什么，别在意。”轩浩摆了摆手。

    看着轩浩一脸无所谓的样子，炼狱真一郎一脸懵逼，他刚才听见了什么？眼前这个男人骂鬼王是废物？

    ……

    “废物！”

    鬼舞辻无惨咬牙切齿地臭骂道。

    影那个蠢货，居然这么容易就失败了，甚至还差点将自己的藏身之地说出去，要不是他小心谨慎一直关注着这个蠢货的行动，说不定还真要出大事。

    “该死的家伙！”

    鬼舞什无惨尽量让自己的情绪平复下来。

    他透过影最后的记忆看清楚了那个男人身上的伤痕。

    “慢着慢着慢着……这究竟是怎么回事？”

    他对这个满身伤痕的男人感到无比疑惑，因为他现在才发现这个男人除了与几十年前那个男人长得一模一样之外甚至连身上的伤痕都继承了？天底下有这么巧合的事情吗！？即使是后代的话长得一样也就罢了，也不至于连身上带着的伤也能遗传吧！这合理？

    “不对，不对，不对……”

    鬼舞辻无惨绞尽脑汁思考着。

    是的，这一定是某种诅咒！类似于斑纹的诅咒！否则人类怎么会有如此强大的力量？虽然诅咒这种事情听上去好像挺玄乎的，但是鬼舞辻无惨更愿意相信是这样。

    因为他清楚这个世界上是真的存在诅咒的，就像他自己不死不灭却害怕阳光，就像和有着同样血脉的产屋敷一族，因为他成为鬼王的缘故受到诅咒每一代人都只能活到二十几岁！虽然这之间似乎并没有什么因果关系，但诅咒确实是存在的。

    “没错，一定是这样的……这个男人的家族身上一定也有着特殊的诅咒，力量的代价是必须忍受伤痛的折磨！”

    鬼舞辻无惨十分确信自己的猜测是对的，因为他不愿意相信这个世界上会有第二个跟他一样永生不灭的完美存在，不，这个男人甚至能见到阳光！如果真的是那样……那么他又算什么！？

    嫉妒让鬼舞辻无惨面目全非，他疯狂地否定着这样的结果，“不可能，不可能，绝对不可能！”

    “对！再等，再等几十年就知道答案了！”

    他这样安慰着自己，因为这个男人曾经消失过几十年的时间。

    他更愿意相信是曾经的那个男人死了，几十年后从那个男人的后代中再次出现了一个拥有强大力量的人。

    如果是这样的话，那就好办了，他不信这个男人的后代每一个都如此变态！只要等这个男人老死，然后将其后人斩草除根，这世上就再也没有人能够威胁到他了！

    ……

    白天。

    “哈欠——”

    鬼杀队总部的院落中，站在院落中央的轩浩打了个喷嚏揉了揉鼻子。

    “轩浩先生您感冒了吗？”

    一旁已经换上了鬼杀队制服的嘉神川真夜问旁边突然打喷嚏的男人。

    “不，我怎么可能会感冒？”轩浩摇了摇头，“大概是有人在念叨我吧？”

    此刻的轩浩完全不知道某人正在阴暗的角落里诅咒着他并宣称要熬死他。

    “是您的家人吗？”嘉神川真夜问。

    “应该是吧？”轩浩抬头看了看远处的天空，“也不知道他们怎么样了？”

    虽然路鸣泽答应过他会减缓那个世界的时间，但是他在这里已经过去了几十年了，完全不知道时间比例的他有些担忧会不会过去太长时间。

    “主公大人到——”

    传唤的声音将轩浩从思绪中拉回来。

    门被缓缓地推开，产屋敷一族的当家在身边两名后人的搀扶下缓缓来到众人面前的蒲团上坐下。

    “主公！”

    柱们都纷纷行礼。

    轩浩见此也微微额首示意。

    一旁的嘉神川真夜虽然有些疑惑但还是跟着一起行礼。

    “老师，这位是……”

    “这位是鬼杀队的‘主公’，产屋敷宪一先生。”一旁的炎柱炼狱真一郎替轩浩回答道，“这次的会议是为了任命新的‘柱’以及正式任命你入队成为鬼杀队的剑士。”

    嘉神川真夜似懂非懂地点头。

    其实如果她只是一个普通队员的话是不会被叫来这里参加这么正式的任命仪式的，但是奈何她这次的表现有些特殊。

    “诸位不必多礼。”产屋敷宪一温和的声音传到每一个人的耳朵里。

    所有人都起身恭敬地安静地站在院落里等待这位身体虚弱的人说话。

    产屋敷宪一此刻的身体已经病入膏肓了，所有人大概都能看出来他已经时日无多，因此没有人会打扰他说话。

    “轩浩先生。”产屋敷宪一虽然双目已经失明，但是不知为何他还是准确地望向了轩浩所在的方向说话。

    “在。”轩浩轻声应答。

    “按照约定，现在我将正式任命您为柱。”产屋敷宪一微笑着说，“请问，接下来您愿意以柱的身份继续支撑鬼杀队吗？”

    “没问题。”轩浩轻轻点头。

    “那么此刻开始，您将是鬼杀队新的‘柱’，”产屋敷宪一微笑着点头，“‘明柱’这个称号是队员们为您想的，他们说总是看见您站在黎明中，像是神明一般驱散恶鬼，我想这个称号很适合您，您意下如何？”

    “就这个称号吧。”轩浩轻轻笑了笑，既然是众人的期望那么他就接受了吧，这样也省去了他再去自己想什么中二的称号。

    “好的，那么就没问题了。”产屋敷宪一微微点头，又将脑袋转向另一个方向。

    虽然看不见，但是他似乎已经记住了每一个人的气息，而此刻这里只有一个气息对他来说是陌生的。

    “请问是嘉神川真夜对吗？”

    “是……是！”被叫到名字的嘉神川真夜愣了愣赶忙答道。

    她有些呆呆地看着眼前这个看上去已经病入膏肓的人，这个人说话的声音不知为何让她感到莫名的安心。

    “嗯，我记住你的名字了。”

    产屋敷宪一微笑着朝着面前的女孩说，“那么现在，我正式任命你为鬼杀队剑士。另外，你在‘最终选拔’中有着优异的表现，全靠你才能在无人死亡的情况下结束选拔，轩浩先生和炼狱先生一致认为你有着‘甲’级剑士的实力，所以破格任命你为甲级剑士。”

    “是！”嘉神川真夜脸上露出惊喜的笑容。

    她将目光望向旁边的站着的轩浩，脑海里又回想起自己的父亲和已经逝去的继国缘一。

    父亲大人，我终于正式成为鬼杀队剑士了；轩浩先生，多谢您的教导；缘一先生，您那时为我指明的道路从今往后我也会继续坚持，守护所有人的笑容，让这温暖人心的阳光传承下去。

    嘉神川真夜紧握着手中的日轮刀，目光坚定地转过头看着产屋敷宪一。

    “我一定会努力的！”

    散会后，众人纷纷离去，院落里只剩下了产屋敷宪一，轩浩和炼狱真一郎。

    “真是个好孩子啊……”产屋敷宪一微笑着感慨。

    “的确。”炼狱真一郎和轩浩都认同地点头，他们知道产屋敷宪一话里说的应该是嘉神川真夜。

    “而且，最关键的是她掌握的呼吸法。”炼狱真一郎目光一凝，“那是‘日之呼吸’，我不会看错的。”

    他回想起那天晚上在山顶远远看着这个女孩使用的剑技。

    日之呼吸是‘起始的呼吸法’，他们现在所用的所有呼吸法都是从‘日之呼吸’延伸出来的，而使用这种呼吸的继国缘一鬼杀队里的人不会有人不知道。

    “继国缘一死后日之呼吸就一直销声匿迹，我还以为已经失去传承了。”炼狱真一郎突然笑起来，“哈哈哈哈，没想到会以这样的方式再次见到！看样子我们离真正战胜鬼的日子不会太远了！”

    “真的吗？”产屋敷宪一脸上也露出惊讶的表情，这件事情他还是现在才听说。

    “是的，我的祖父就是跟着继国缘一先生学习的呼吸法，”炼狱真一郎肯定道，“当年缘一先生离开鬼杀队的时候祖父他其实是反对的，但是面对众人的压力他无能为力，能做到的只是将关于‘日之呼吸’的内容都记录在了书籍中，我曾经观摩过祖父记录下来的内容，而且我在还刚入鬼杀队的时候还曾经被缘一先生搭救过，不会弄错的！”

    “……”

    听着炼狱真一郎与产屋敷宪一的对话，轩浩此刻有些汗颜。

    草率了，他似乎忘记跟那个丫头打招呼别告诉其他人是他传授的呼吸法了。总感觉如果有人问那个丫头，他的事情迟早露馅，他还想着要低调来着……能够少些麻烦的事情自己也乐得轻松。

    “这样啊！那么或许……咳咳……”

    产屋敷宪一得知有人继承了继国缘一的日之呼吸后似乎变得有些激动。

    “主公！您没事吧？”炼狱真一郎赶忙上前。

    “咳……没事，”产屋敷宪一伸手制止，“我们鬼杀队与鬼的较量持续了已经几百年了，唯一一次看见希望的时候是在缘一先生当年击败‘鬼王’鬼舞辻无惨的时候，但是可惜……”

    “可惜当年的缘一先生并不知道无惨的手段。”炼狱真一郎也有些惋惜地摇头。

    这件事他听自己已经过世的祖父说过，据说祖父当年跟缘一先生的关系貌似挺不错的，因为当时正是祖父将缘一先生带来鬼杀队的。

    “是的，”产屋敷宪一缓缓点头，“缘一先生错过了唯一能够斩杀鬼舞辻无惨的机会……从那以后无惨就再也没有出现在我们的视线中了，已经过去几十年了！如今缘一先生在几年前去世，我想鬼舞辻无惨很快就会卷土重来，本以为鬼杀队会再次陷入危机之中没想到缘一先生的剑技居然传承下来了！这是大好事啊！”

    “是的，而且我们还有了新任的‘明柱’。”炼狱真一郎哈哈笑着看着身边的轩浩，“这样一来我们说不定又有机会对付鬼舞辻无惨！这一次绝对不能让他再跑了！”

    “嗯。”产屋敷宪一微笑着似乎很赞同。

    而轩浩只能表示你们真的想多了……

    他不好磨灭这些人的希望，毕竟因为他的原因导致鬼舞辻无惨貌似根本不敢出来，这些人渴望的机会貌似泡汤了……这让他怎么好意思说出口呢？

    “不过……还是需要再等些时日。”炼狱真一郎表情变得有些严肃，“她现在还太过稚嫩了，远远没有成长到能够对抗鬼舞辻无惨的地步。”

    “的确，”产屋敷宪一也将激动的心情平复下来，缓缓点头，“听说这次‘最终选拔’中出现了‘十二鬼月’当中的下弦之陆，是轩浩先生从它的手中救出这个女孩的吧？”

    他的目光望向轩浩。

    “是的。”轩浩如实回答，“不过这只下弦鬼弱得出奇，似乎不是擅长战斗的类型，应该只是无惨身边的秘书之类的角色，用它来作为参照不妥。如果嘉神川真夜的体力充足，我感觉应该能够独立讨伐这只下弦鬼，不用我出手。”

    “原来如此，”产屋敷宪一微微点头，“这样的话还是需要多多磨砺才行，不过……我想下弦之鬼不会莫名其妙出现在藤袭山才对？”

    “……”轩浩愣了愣，突然想起了重要的情报，“是的，我当时从这只鬼的嘴里好像听到它是被无惨专程派来杀死这孩子的。”

    “果然吗？”产屋敷宪一脸色变得有些难看，“那么看样子无惨已经注意到‘日之呼吸’的传承了，按照他的谨慎程度一定会想方设法将‘日之呼吸’的传承断掉。”

    “放心吧！主公。”炼狱真一郎拍着胸口保证道，“我已经是快要退役的人了，让我发挥一些余热吧！我会在暗中关照她的！”

    “也好。”产屋敷宪一微微点头，“不过你也要小心行事。”

    他知道炼狱真一郎的情况。

    这个男人身上有着旧伤，所以现在已经很少出去执行任务了，他甚至一直想要这个男人早些退到二线做一名培训师的，但是这个男人太倔了，无奈之下他只好同意让这个男人守在狭雾山附近做着一些力所能及的事情。

    不过即使身上有伤，炼狱真一郎的实力依旧是鬼杀队中顶尖的，虽然因为伤势不能持久战斗，但是如果只是暗中保护人的话没有人比他更合适了。

    “是！”炼狱真一郎灿烂地笑着，似乎又找到了自己的用武之地。

    炼狱真一郎走后，轩浩被单独留下了。

    “轩浩先生，我想请求您一件事情。”产屋敷宪一说。

    “什么事？”

    “您和炼狱先生是好友，他的身体状况您知道吗？”产屋敷宪一的脸上有些担忧的神色。

    “唉……知道。”轩浩叹了一口气点头，他大概猜到产屋敷宪一接下来要说什么了。

    “您知道那就太好了……”产屋敷宪一松了一口气，“说实话我还是想请您来负责那孩子的安全，或许您可以考虑收她作‘继子’？”

    “也不是不可以。”轩浩缓缓点头。

    所谓‘继子’指的是由‘柱’培养出来的剑士，只有具备优异天赋的人才会被选中，而嘉神川真夜能够学会‘日之呼吸’已经算得上优异。

    产屋敷宪一的担忧不是没有意义的，应该说这位鬼杀队当家考虑得确实很周到，继国缘一的‘日之呼吸’大概是鬼舞辻无惨的‘阴影’，从他专程派人来暗杀一个十几岁的小女孩就知道他有多害怕了。

    第一次失败，那么接下来可能会面临更加凶险的情况，光靠炼狱真一郎确实让人放不下心来。

    “放心吧，我会看好他们两人的。”轩浩说，“不过，我觉得与其我们保护她，还不如想办法让她变强到能够自己保护自己。”

    授人以鱼不如授人以渔，这是个很简单的道理，没有人能保护她一辈子，既然这个女孩打算继承继国缘一的意志，那么想必也不愿意被人保护吧？

    他到现在都还记得第一次遇见这个女孩的时候这个女孩说的话，“不想再当被保护的人了”。

    “额……嗯。”产屋敷宪一愣了愣，然后虚心接受意见，“受教了，轩浩先生说的是，那么就拜托您了。”

    ……

    两个月后。

    嘉神川真夜站在院落中，手中握着日轮刀的刀柄，面对着眼前手无寸铁的男人。

    她的额头香汗淋漓。

    没有破绽，这个男人站在她的面前，即使手无寸铁，也依旧像是一座不可逾越的山岳般让她感觉有些窒息。

    “别又忘记呼吸了！”轩浩怒喝着眼前的女孩，“说过多少次了，呼吸不能乱，连‘全集中·常中’都掌握不了，你拿什么保护别人？”

    “老师你不也没有使用‘全集中·常中’吗……”嘉神川真夜小声逼逼。

    “啪——”

    手指轻轻地弹在她的脑门上，让她整个人感觉脑瓜子嗡嗡的。

    “集中注意力，谁让你开小差的？”轩浩没好气地收回手。

    “哦……”

    嘉神川真夜撇着嘴，再次摆好架势。

    “来吧。”轩浩再次回到原地，等待着女孩的进攻。

    全集中·常中指的是每时每刻一直不断地维持着呼吸法，将呼吸法当成正常的呼吸，让身体一直保持被锻炼的状态并使之成为一种习惯。

    在轩浩出现之前，这是成为‘柱’的基础。

    嘉神川真夜神色复杂地看着这个男人，她现在是这个男人的‘继子’，跟着这个男人训练两个月之后，她发现这家伙是个‘变态’！没错，真正的变态！

    要是让其他的柱知道这个人平时连呼吸法都基本不会使用，杀鬼全靠蛮力会怎么样？估计所有人都会自闭的吧！

    不过她也只是这样想想，毕竟这个男人特意叮嘱过她不要多嘴，否则就不帮她变强了。

    嘉神川真夜手重新握上刀柄，调整着自己的呼吸，全身的肌肉保持紧绷的状态。

    这个男人究竟有多强？不知道，但是她根本不必担心自己的刀会伤到这个男人。

    因为两者之间的差距犹如天堑。

    所以她现在可以放心大胆地全力进攻！

    “锵——”

    刀鸣声响起。

    “日之呼吸，十二之型，炎舞！”

    “不对！”

    轩浩一手抓着她挥出的刀刃呵斥道。

    “日之呼吸不是你这样用的。”

    “那该怎么用？”嘉神川真夜满头问号。

    “继国缘一曾经说过，这是一套完整的剑技，使用起来能够首尾循环连绵不断，并且威力会越来越强。”轩浩回忆着曾经继国缘一在教他‘日之呼吸’时所说的诀窍。

    “只要掌握了正确的使用方法，就不会像你之前那样出现体力不支的情况。”

    “是这样吗？”嘉神川真夜似懂非懂。

    难怪她使用日之呼吸的时候总感觉体力消耗很快，原来是没有掌握正确的方法……可是，她不是按照轩浩演示的学习的吗？

    “盯——”

    “盯着我干嘛？”轩浩被盯得有些不自在。

    “老师，您自己其实也没能掌握正确的使用方法吧？”

    “啪——”

    又是一记弹指。

    “少跟我比，我又不用呼吸法猎鬼。”轩浩理直气壮地回答，“别想着学我，我这是特殊情况，你们学不来的。”

    “我知道！”

    嘉神川真夜认真地回答。

    她从未想过要依靠走捷径的方法变强，她很清楚自己的天赋不算很好，所以只能一步一步地慢慢变强，‘日之呼吸’就像是上天对她的恩赐一般，自从进入鬼杀队之后她清楚地了解到了这种呼吸法的特殊，这是起始的呼吸法，并非所有人都能学会的。

    更不是她想要追逐继国缘一的背影就能理所当然地学会，笨拙的她能够学会这样的呼吸法完全就像是命运的安排。

    于是，她更加坚定了心中的信念。

    少女在庭院中起舞，轩浩坐在屋檐下安静地看着。

    日之呼吸的剑技就像是舞蹈一般美丽，十二型往复循环，每一型环环相扣形成一个完整的轮回。

    女孩剑舞的同时，轩浩也在跟着学习，因为他感觉有些丢人。

    两个月过去，不知何时这个女孩光论‘日之呼吸’其实已经超过他了，虽然只是代替继国缘一传授剑术，但是老师被徒弟反超的话也太丢人了。

    而且不知道为什么，他总感觉继国缘一的剑技不只是剑技，这其中似乎隐藏着什么更加深奥的秘密。

    继国缘一是一个神奇的人，他是伴随着世界的加护降生于世的，他所有的东西都来自于‘天赋’，无论是剑技还是呼吸法，都是他自己创造的，那么……他基于什么才能创造出能够改变世界格局的东西的呢？

    轩浩看着庭院中扬起的刀光微微愣神，女孩似乎逐渐掌握到了要领，起舞的身影不知何时开始正在逐渐地融入自然当中。

    ……

    “北方！北方！北方！”

    鎹鸦在天空中盘旋飞舞，尖锐刺耳的声音传到陆地上奔跑的身影们耳中。

    “目标疑似为十二鬼月之一的下弦，做好觉悟了吗？”

    “猎鬼的时刻到了！”

    田野上的小村庄中弥漫着血腥的气息，这里似乎已经没有了活着的人。

    冬夜的温度寒冷刺骨，身着队服的剑士们将整座村庄包围起来，整装待发。

    “我说明一下作战内容。”轩浩面无表情地眺望着村庄里。

    “根据鎹鸦的情报，这次的鬼似乎是有组织地群体狩猎，这里的整个村庄都已经没有活人了。”

    气氛随着他的话语变得有些沉重，剑士们咬着牙，目光里溢出愤怒。

    “大家应该知道，鬼很少有群体行动的情况，因为它们之间的关系并不和睦，甚至会相互争夺‘食物’。所以我们判断这里或许有一只十二鬼月之一的鬼领导它们一起行动。”

    轩浩继续说着，“你们负责清理普通的鬼，十二鬼月的鬼交给我和真夜处理，我们不知道鬼的具体数量，所以行动的时候要小心，以自身安全为首要明白吗？”

    “明白。”

    众人悄声回复，然后分成小组散开。

    原处只剩下了轩浩和嘉神川真夜。

    “激动吗？这或许会是你第一次真正面对十二鬼月。”

    轩浩扛着长枪走在前面。

    他大摇大摆地从村子的正大门进入，似乎巴不得有鬼自己找上门来。

    可是整个村庄依旧显得无比寂静，在黑夜的笼罩下气氛无比诡异。

    “我们就这样直接进来真的好吗？”嘉神川真夜有些犹豫地跟在这个男人身后，激动的心情倒是没有，有些无语才是真的。

    他们这样进来不是相当于自投罗网吗？说不定现在那些藏在黑暗中的鬼已经将他们两人团团围住了。

    “而且……其他的队员们没有问题吗？”

    嘉神川真夜有些担心。

    这批剑士大部分跟她一样是刚加入鬼杀队不久的新人，这次任务是他们执行的第一次集体任务，居然就碰上了这种麻烦的任务。

    “你要记住这里是战场。”轩浩头也不回地说着，“在战场上可别像你之前那样鲁莽地想要支援队友，这里的鬼可不会像藤袭山里的那样温顺。”

    “那他们岂不是更危险了？”

    “呵——”轩浩咧嘴笑而不语。

    他抬起动了手中的长枪。

    “砰——”

    长枪的末端撞击在土地上发出剧烈的闷响。

    一瞬间打破了黑夜的宁静。

    一双双在月光照射下反射光线的眼睛从村落里各处角落里显现出来。

    它们将目光集中在中央的两道身影身上，准确来说是哪个拿着长枪挑衅的身影。

    这个人类未免有些太嚣张了！这是所有鬼心中此刻的想法。

    “噌——”

    长枪突然间瞬移一般地钉在了一处角落里。

    一只鬼被贯穿了脖子钉在墙板上。

    下一瞬，轩浩的身影出现在它的面前。

    在这只鬼惊恐的目光中，他面无表情地握住枪柄。

    “撕——”

    枪尖横移，鬼的脖子应声而断。

    “第一个。”

    轩浩嘴里数着数，他的声音不大不小，只是在这寂静的环境中恰到好处地能够传到每一只鬼的耳朵里。

    “可恶的人类！”

    这是再明显不过的挑衅了，这个男人轻描淡写地虐杀着它们的同伴，看上去似乎根本没用什么力。

    如此嚣张的挑衅终于让这些鬼按耐不住它们的愤怒。

    一道道身影不断地从阴影里掠出，朝着轩浩的方向涌去。

    嘉神川雪愣愣地看着这一幕，她似乎有些明白了，要保护别人不一定是去救援，就像现在这个男人做的事情一样。

    他是想通过这样的方式吸引大部分的鬼朝着自己攻击。就像是战场上身先士卒的将军一样，成为众矢之的！

    只要他们能够吸引足够的火力，这样一来就能为其他的剑士们减少很多负担吧？想到这里嘉神川真夜也拔刀上前支援。

    “不用管我。”

    轩浩制止了她的动作。

    “这里没有十二鬼月的鬼，你去附近找找看。”

    轩浩皱着眉头，他能够清楚地感觉到靠近他的这些家伙都是些不入流的货色，也不知道‘十二鬼月’的鬼是不是都继承了鬼舞辻无惨那样的胆小，一个个都跟缩头乌龟似的。

    “明白！”嘉神川真夜止住脚步。

    现在的她已经有自信能够对抗‘十二鬼月’当中的下弦了，也就是说其实她的实力已经接近普通的柱级，如果能在这里讨伐十二鬼月的话就有资格正式晋升为柱。

    “小心一些，打不过记得喊救命，不丢人。”轩浩撇了一眼改变方向的嘉神川真夜。

    他一点也不担心这个女孩会被秒杀，除非鬼舞辻无惨亲临，否则现在的嘉神川真夜凭借着熟练的日之呼吸剑技已经足以对付上弦之外的大部分鬼了。

    听见这话，奔跑中的嘉神川真夜差点一个跟头摔在地上。

    “明白！”她有些咬牙切齿，“我会小心地，把它们全部切碎！”

    “噌——”

    白色的刀光一闪。

    嘉神川真夜与想要拦住她去路的鬼错身而过，她手中的‘雪’还在刀鞘中，但她身后的鬼已经身首异处。

    不能生气，不能生气，我的脾气很好，嘉神川真夜不断地在心里念叨着。

    她的脾气确实挺好的，甚至可以用温柔来形容，可是面对这个强得离谱的男人她毫无办法，毕竟这个家伙怎么说都算是她的老师。

    最关键的是，这个家伙好像跟他们第一次见面一样，即使她已经成长到了现在的程度，在这个男人眼里是个小孩子。

    “唉呀……好像炸毛了。”

    轩浩有些无奈地看着女孩离去的背影，“我这是在担心你呢，一点也不知道体会老年人的心情。”

    “人类！别太嚣张了！”

    一只鬼靠近轩浩，指尖的利爪朝着他的脖子挥……

    挥？

    为什么挥不动呢？

    它愣愣地看着自己完好无损的手臂，无论它怎么用力，自己的手臂似乎都不受控制，直到它发现自己的视野好像有什么不对劲的地方。

    啊……原来它的视野是旋转的。

    不知何时它的头颅已经在空中飞旋，再也控制不了自己的身体。

    轩浩有些纳闷地回过头，“刚才有人说了什么吗？”

    他微笑着询问着朝着自己背后扑过来的恶鬼们。

    “没……没有……”

    意识到情况不妙的鬼们下意识地想要撤退，它们看见这个男人脸上的笑容无一不感到一阵恶寒。

    但是它们刚后退一步，身体就突然不受控制了。

    “嗯？”

    轩浩有些疑惑地看着眼前怪异的一幕。

    这群鬼明明脸上露着惊恐的表情，却发疯似的手舞足蹈地朝着他扑过来。

    “不要，我不想死！”

    ……

    “阿勒阿勒，真是无趣。”

    村庄背后树林的某处。

    月光落在树冠上，一道娇小的身影背对着月亮坐在树上。

    她的双手在空中不断地起伏，纤细的手指灵活地摆动。

    脸上的表情从惊喜慢慢转变为愤怒，最后紧握着双手，指甲嵌入血肉中，殷红的鲜血从掌心渗出。

    “好像来了个很可怕的家伙啊……”

    坐在树上的身影有些懊恼地晃动着纤细的双腿，似乎很生气的模样。

    “辛苦搜集来的玩具全被他给搞坏了，这就是那位大人让我们小心的人类吗？”

    她记得不久前那位大人召集现有的十二鬼月的所有下弦之鬼开会，那时候他们当中已经少了一人，下弦之陆的影好像已经被干掉了。

    不过她并不意外那家伙会被干掉，毕竟下弦当中就他最废物，连她都可以随意摆弄。

    “唉……算了，算了，不管啦！”

    女孩晃了晃暴露在空气中的小脚，从树上跃下。

    她是个听话的孩子，既然大人让他们小心这个人类，那么她就不去招惹。

    尽管是对方找上门来的，她也忍了，不就是一些玩具吗，坏了再找就是了，要是敢忤逆那位大人，自己说不定都会被玩儿坏的！不过……貌似这样也不错？

    想到这里，她似乎有些兴奋地颤抖着。

    “嘿嘿……嘿嘿嘿……”

