    周世显抬起头，举起了千里镜，那奢华的四轮马车，明黄色的帘布上绣着五爪金龙。

    他可再熟悉不过了，是他当年送给崇祯皇帝那一辆，京城被攻占了，这马车自然落在了清廷手中。

    “吁。”

    四轮马车停在明军方阵前，一个明媚女子钻了出来，又抱下了一个穿着龙袍的童子，显然这是一对母子。

    母子二人孤零零的站着。

    正是大清太后大玉儿，清帝福临。

    “呼。”

    日正当空，又是一阵热风吹拂，空气中弥漫着硝烟，血腥的气味，时空都好似凝滞了。

    前线明军，一个个军官，成排的士兵都沉寂了。

    “哒。”

    周世显终究是停下脚步，挥了挥手，徐徐道：“传令。”

    “将清帝带过来。”

    这事儿没什么可纠结的，清廷已经走到了绝路，干出什么疯狂的事情也不意外。

    这京城三十万百姓，本就是他周世显，是崇祯皇帝，还有这大明上下自己丢的。

    如今不过是还债罢了，很公平也很合理。

    万众瞩目，大清太后牵着八岁的清帝福临，哆嗦着缓缓走来，所过之处是一排排大明士卒。

    一双双愤怒，仇恨的眼睛。

    一排排黑洞洞火枪指着这对母子。

    “呵呵呵。”

    周世显不由得笑了起来，口中喃喃：“大玉儿。”

    求和……多半是这个女人的主意吧。

    “大玉儿。”

    周世显眼睛眯了起来，这个女人可真是不一般呀，能在历史上留下重重一笔的人物，还是个女人……

    果然不一般呀。

    这位大清太后给他出了一道无解的难题。

    这一招太狠了。

    倘若他下令继续进攻，将京城三十万百姓视如猪狗，无差别的攻击下去，造成了京师血流成河。

    他周世界的名声可就臭大街了。

    日后历史上怎么写，尚且不论，他这个大都督还能干的下去么？

    这个女人，这个女人太了解大明了，她这是在给儒教递刀子，这把刀还很锋利，可以想见的是……

    强攻的命令不能下，一旦血流成河，儒教必然借着此事大举反扑。

    他这个大都督还能干的下去么？

    大明才刚刚收拢的人心，又会变得一盘散沙。

    “呵呵，呵呵，哈哈哈。”

    周世显仰天大笑，瞧着那缓缓走来的母子，心中竟有一丝赞赏，站在清廷的角度来说，这可真是个奇女子了。

    “布木布泰……”

    周世显眼睛眯了起来，定定的看着，这大清最有权势的女子，拥有一张精致娇媚的俏脸，身段窈窕，稍显纤弱却十分高挑。

    她十三岁嫁给皇太极，成为了皇太极的第一个侧福晋。

    大福晋就是她的亲姑姑。

    一个十三岁的少女，在那么复杂的清廷宫斗，虎狼环绕之中，不但混的如鱼得水。

    她竟然还在皇太极突然驾崩之后，将多尔衮那样一个狠人给驯服了，还攫取了清廷大权！

    这手段可真不一般呐。

    果然历史上的名女人都不简单。

    一刻钟后，大玉儿母子被带到了明军大营。

    孙传庭怒目相视，早就气炸了。

    朱慈烺则瞧着八岁的福临，撇了撇嘴，似乎十分意外的样子，原来清廷皇帝是个八岁大的小孩。

    空气十分凝重。

    周世显目光如炬，落在大清太后娇艳的脸上，三十出头的年纪，保养的很好，肤白，貌美，身段修长婀娜……

    难怪能让皇太极宠溺，让多尔衮迷恋，还辅佐她的幼子登上了皇位，爱新觉罗家的事情算是被她玩明白了。

    他云淡风轻，可大玉儿早已手心冒汗。

    大清太后不敢抬头，可依旧能感觉到那一双虎目，威严的看着他，森森寒意让大玉儿口干舌燥。

    周围的空气好似凝滞了，让她双腿好似灌了铅，十分沉重。

    大热的天却寒意透体，让她从头凉到脚……便是十三岁时入宫，面对满清之主皇太极的时候，也没有这般可怕的感受。

    周世显冷冷看着，突然扬起手，一巴掌狠狠煽了过去。

    “啪。”

    巴掌煽在了大清太后脸上，一声脆响。

    大玉儿一个踉跄，被煽的坐倒在地，捂着脸，抬起头看着面前俊朗无双的明国男子。

    明眸中没有愤怒，只有惊惧……

    “来人。”

    周世显煽了她一巴掌，痛快多了，不紧不慢的擦了擦手，轻道：“请太后，清帝去帅营，好生看管。”

    议和已不可避免。

    这女人给他挖了个大坑，这个坑，万万不能踩。

    “走！”

    如虎似狼的亲兵本就十分愤怒，闻言一拥而上，将大清太后，皇帝押走，自然不会太客气。

    一回头，周世显看着城墙上乌压压的人群，怒道：“告诉济尔哈朗，倘若京中百姓有一人，伤了一根汗毛……”

    “周某必将其亡族，灭种！”

    “若违此誓，周某誓不为人！”

    这声音在京畿上空回荡，经久不息，城墙上鬼祟一般躲在百姓身后的清军，一个个缩着脖子低下了头。

    只是将架在京城百姓脖子上的刀，偷偷的拿开了……

    入夜，帅营。

    军帐里火把林立，彪悍的军官，士兵怒目相视，八岁的福临早已经吓的瘫软，蜷缩在大玉儿怀中。

    大玉儿则神情木然，好似木头人一般不发一言，挨了一巴掌，她半边脸肿胀了起来，可依旧无损国色天香。

    她似乎是认命了。

    周世显缓缓踱着步子，嘴角微微上扬，似笑非笑，这女人还真是……够狠，够光棍儿。

    “哒，哒。”

    马靴踩着地面，脚步声轻柔，却好似一记记重锤，让大玉儿心惊肉跳，她看似喜怒不形于色，其实心中早已在崩溃的边缘。

    良久，脚步声才停了下来。

    周世显微微一笑，挥了挥手:“都下去吧。”

    这女人给他出了一个难题，他接着便是了。

    将官们纷纷告退。

    很快账中只剩下周世显，孙传庭，朱慈烺三人，还有故作镇定的大清太后，清幼帝。

    “混蛋嘛。”

    朱慈烺撇了撇嘴，一脸不屑。

    大玉儿睁开眼睛，瞧着这虎头虎脑的少年，还有些疑惑……

    周世显微微一笑：“吾皇所言甚是。”

    大玉儿怀中，清帝福临猛的一震，也张开了眼睛，不敢相信的看着这憨直少年，这竟是大明皇帝？

    朱慈烺冲着他露出森森白牙。

    福临吓的又闭上了眼睛。

    周世显视而不见，既然清廷拿出了一个无法拒绝的条件，用京城三十万百姓的性命要挟。

    “那就……谈谈吧。”

    大玉儿如释重负，和这俊朗的明国男子斗法，她有些心力交瘁之感，这男子身上的王气，霸气，杀气压的她喘不过气。

    偏偏又生的貌似潘安，让她无法集中精神去思考。

    “哼。”

    孙传庭在一旁冷冷看着，不由得教训了几句：“你这无耻女子……”

    “好了，阁老。”

    周世显挥了挥手，别讲什么大道理了，谈判这事儿从来都是如此，人家手中握着足够的筹码，就有资格开价。

    谁叫咱们当初把京城丢了？

    三十万京城父老，沦为奴隶，这事儿也怨不了别人。

    瞧着周世显态度有所缓和，大玉儿忙打起精神，轻道：“大都督慈悲，大明，大清本为兄弟之国……”

    “放屁！”

    却不料周世显冷冷一笑，痛骂起来：“不知廉耻，不要面皮。”

    谁和你大清是兄弟之国？

    你以为自己是谁，辽国么，你当大明是谁，北宋么，还真以为手握三十万京师百姓就能提条件了？

    大玉儿娇躯一颤，面如死灰，她知道想全族安然无恙的返回关外，这条路是行不通了。

    超强的政治嗅觉让她意识到。

    这一次议和的结果可能不太妙。

    果然，周世显不紧不慢，森森道：“和谈可以，兄弟之国这种话就不要说了，本督可以放大清一条生路。”

    大玉儿的心又提了起来，她知道这个明国大都督要提条件了，

    “不过……”

    周世显又森然道：“其一，正白旗放下武器，自缚出城。”

    这条件太苛刻了，正白旗能战之兵至少还有四万，都放下武器投降了，那还能有活路么？

    大玉儿急道：“大都督莫欺人太甚。”

    “哦？”

    周世显面无表情，冷道：“那就不必谈了，咱们接着打。”

    “呼。”

    一阵微风，徐徐吹过。

    大玉儿顿时哑然，瞧着面无表情的周世显，生生打了个寒噤，聪颖的脑袋瓜子快速思考起来。

    她的政治智慧可以说是天生的，见过的男人也多，什么样的英雄豪杰没见过，当年的大明督师洪承畴，就是她亲自出面劝降的。

    可大玉儿不寒而栗。

    她敏锐的觉察到这个俊朗男子，不是在说笑，他真的敢拼着背上一世骂名，叫大清全族一半人口覆灭于此。

    永世不得超生！

    长时间的思索。

    “好！”

    大玉儿知道无法避免，狠狠咬着牙答应了。

    瞧着她明艳俏脸，孙传庭一呆，也没料到这个女人如此狠辣，就这么痛快的答应了？

    “其二。”

    周世显一边说着，一边走了过去，伸手捏着大清太后洁白滑腻的下巴，强迫她抬起头。

    左看，右看，这确实是个娇媚无双的女子。

    大玉儿被他捏着下巴，有些惊慌，明艳脸蛋上写满了屈辱，却不敢拒绝这俊朗男子的恶意。

    “其二。”

    周世显徐徐道：“大明也好，大清也罢，不分男女，不分老少，一个换一个。”

    大玉儿紧闭樱唇，艰难的吐出了一个字：“好。”

    “其三。”

    周世显面色越发森冷：“太后母子……得留下来。”

    他无论如何，也不可能将这执掌大清权柄的女子放回去，这个女人太可怕了，对济尔哈朗他反倒不放在心上。

    那个老东西也活不了几年了。

    还有那些蠢猪一般的八旗子弟……

    不足畏惧。

    “咯咯。”

    大玉儿娇躯摇晃了一下，洁白的下巴被捏住了，上下牙关开始打架，难以掩饰心中的惊慌。

