    不过，女子的头发很有特色，居然是一头高贵的酱紫头发。

    身披的红色披风一直拖到地上，头上还插有一根竹簪。

    唐文打开人气眼，看向了女子头上的人气小人儿。

    我靠！

    一片雪花，好像电视信号不好的时候呈现的状况。

    咋回事？

    难道人气也能屏弊？

    就是玄武城城主头上人气小人儿自已也能看清楚啊，可是居然看不清女子的人气小人儿？

    那只有几种可能, 一种就是女子是怪胎，第二种就是，女子身上有着极端强大的屏弊之物。

    还有一个可能，女子功力高绝，比城主西方空明还要高得多。

    这厮收回眼光，看了看虚空袋中成堆的灵石，感觉舒坦得多了。

    八天八夜，居然赚了五千颗下品，一千颗中品，八百颗上品灵石。

    这赚钱速度，绝对没谁什么事了。

    而且，黑水魔王临走时把令牌给了他一块，说有事找他。

    这个徐龙可不简单，听说是凝神凝圆满境强者，绝对一方霸主级人物。

    呃……

    唐文故意的发出了声音。

    女子转过头来，唐文一瞄。

    草！

    戴了个劳什子的半片白色面纱，一直遮到了鼻尖上方，只能看到两只清纯的眼睛，看不清整个长相。

    不过，那双眼睛明亮如天上星辰，令人不敢直视。

    “你谁啊？”唐文故意问道。

    “你叫我红袖就行。”女子应道。

    “红袖，这名倒是不差。”唐文坐起，点了点头。

    “大师的医道非常的古怪。”红袖说道。

    “是有些不一样。”唐文点头。

    “不是‘有些’, 而是大不一样。就是你用的药跟我们玄天大陆相比也有着巨大的差异。大师，你的药哪里来的？”红袖问道。

    “这个本人的秘密，无可奉告。”唐文摇了摇头, 道, “对了，我饿了，得先填饱肚皮，不然，五脏庙得造反了。”

    “你可以吃这个。”红袖说着，掏出了一个青苹果样的果子。

    “多谢，我的确饿了，就不客气了。”唐文接过，感觉它没毒。

    女子如果要害自已，在自已熟睡时就可以杀了自已，何必还去下毒？

    于是，拿过来后就不客气的咬将起来。

    顿时一愕。

    “你怎么不吃了？”红袖问道。

    “这果子太好吃了，我从没吃过。”唐文道。

    “呵呵，天生果当然好吃。”红袖笑了笑。

    三下二下，唐文囫囵吞枣。

    “你慢点，太快了。”女子一见，赶紧说道。

    “不是跟你说我饿了吗？”唐文道，“还有吗, 再来一个。”

    “还要？”红袖一愕，看着唐文。

    “不给就算了，我再叫厨房送些酒菜过来垫肚子。”唐文道。

    “你若答应给我奶娘治病，我就再给你一个。”红袖说道。

    “你奶娘是谁，得什么病了？”唐文问道。

    “她病得很重，我是没办法了，所以，听说了你，就带过来了。”红袖顿时一脸悲伤。

    “没事，我吃饱后就给她看。”唐文说道。正准备站起，突然一屁股坐在了地上，“好热！”

    “不是跟你讲过，叫你慢慢吃，你一下子就吃了。”红袖嗔怪着，伸手一拂，顿时，一团冰霜飞来，顿时，唐文给冻成了冰棍人。

    不过，体内之火还在熊熊燃烧，唐文痛得呲牙咧嘴。

    口里喷出了一团团火焰，顿时就把女子喷洒的冰霜给烧融化消失。

    “不好，我没料到你如此的弱，麻烦了。”红袖一看，急了。

    “你……你那天生果到底怎么回事，是不是有毒啊？”唐文痛苦的叫道，因为，身体好像掉进了太上老君的火炉中一般，感觉快给烧化了。

    连骨节都发出噼哩啪啦的爆响声，皮肤开始焦黄，身体开始冒烟。

    “对不起，我害了你。天生果热力十足，长在带有火灵脉的火山岩浆之中，百年才能小成熟。

    它吸收了百年之久的火灵力，当然热力十足。

    你太弱也，根本就无法承受。

    怎么办？”红袖急了，不断挥掌往唐文身上拍来冰霜之气，顿时，整个屋子都给冰封了似的。

    不过，不久又给唐文喷出的火焰给融化了。

    女子又不得不断的拍出冰之力量，就这样，两人像展开了拉锯站，不断冰冻又不断融化……

    周而复始，唐文随时处于冰火交融之中，那种痛苦简直不是人所能承受。

    “吸她冰灵……”这时，虚空袋中居然传来了上官初晴的声音。

    唐文悄悄的打开了虚空袋中一条小缝，顿时，冰灵之气被上官初晴的干尸吸了进去，顿时感觉舒服得多了。

    而女子自然没有发觉，感觉唐文身上需要的冰霜之气更多。

    女子咬牙了，把功力摧发到了极限，冰霜之气如翻涌的潮水扑向了唐文。

    不断的冲刷着唐文，洗涤着唐文的心灵，肉身，皮筋，骨髓……

    这时，天虫被惊醒，也加入了吸收冰霜的行动中。

    足足半天过去，唐文否极泰来，全身一片荡漾，好像堕入了春花之中。

    他发现，红袖已经累瘫了。

    “幸好，不然，我罪过就大了。”红袖终于舒了口气。

    “叮咚，你武功境界提升到先天后期，念力能量疯长到‘一万斤’。”这时，大地主系统传来了声音。

    唐文意念一动，发现念力线居然疯长到鱼线大小。

    以前，仅有头发丝大小的，粗了不少，用它直接勒死低阶武者应该不难了。

    红袖掏出一个红色果子就啃，唐文一看，顿时傻眼。

    这不是小朱果王吗？

    可是人家像吃西红柿似的，啃了一个又一个，连啃了三个才停了下来。

    “你家种小朱果的是不是？”唐文一脸惊叹的问道。

    “这个你喜欢吃吗？”红袖眨了下眼，不解的问道。

    “当然喜欢，味道不错。而且，很有营养。”唐文点头道。

    “喜欢吃给你一盘就是。”红袖说着，掏出了一盘，上面足有十几个推了过来。

    “这个，太多了吧，我不能要。”唐文赶紧摇头。

    “没事，我家里很多，平时都当水果吃。”红袖说道。

    我叉叉……

    你家是干什么的？

    小朱果王居然当水果吃？？

    “你家里既然很多，那我就不客气了。”唐文咳嗽一声，厚着脸皮收。

    “这个跟天生果没得比，天生果的能量是它的几十倍。”红袖道，唐文手一抖，差点盘子掉地上了。

    “天生果我家里也仅有一株，一年也就能摘几十个，我家里人多，所以，你再要一个，我也得犹豫一下。”红袖又道。

    “失礼失礼，另一个就不要了。”唐文赶紧说道。

    “不，我说过，你给我奶娘看好病就再给你一个。另外，再加十个大朱果王跟十颗灵石。”红袖一脸正经道。

    “那赶紧，我们给你娘奶看病去。”一听有这爆表的好处，唐文坐不住了，站起来就要下楼。

    红袖的奶娘叫钟林红，看上去也就四十来岁的一个美妇。

    一系列检查之后，唐文可以确定，钟林红得的是一种‘血液肿瘤’。

    刚好自已带了120万一针的治癌神药，撞枪口上了。

    于是，一系统忙碌之下，几天后，钟林红的病状明显好转。

    毕竟，钟林红也是个高手，普通人跟她没得比。

    这时，西方空明怒气冲冲的推门而进道，“唐长老，你怎么回事。

    回来了就在城主府装了几架风机人就消失了。

    你可是城主府二管家，内门长老，怎么一点责任心没有？”

    “我不是没办法吗？一回来就有上百台手术等着我。

    这些病人命垂危，他们都是你的子民，我总不能见死不救？

    你看，一直忙活到现在。”唐文解释道。

    “你可以分阶段来，怎么能都不管城主府了。

    你要知道，城主府多少事？

    我现在已经被他们逼得焦头烂额。”西方空明道。

    “西方城主，城主府事是重要，但是，有病人的生命重要吗？”这时，红袖冷冷问道。

    “唐文是我城主府的人，当然城主府的事重要了。天下这么多病人，如果都要管，管得过来吗？”西方空明一听，大怒，拍着桌子指着红袖凶道。

    “西方空明，你敢凶本姑娘？”红袖撅着嘴儿道。

    “凶你怎么啦？你算个什么东西？老子跟唐长老讲话，你一个丫头插什么嘴？”西方空明怒火中烧，一脸霸道。

    “大胆！有你这样跟小姐讲话的吗？”这时，站在红袖身后一个中年男子一掌干将过去。

    西方空明身边亲卫长莫离风一看，一掌反震了回去。

    嘭！

    莫离风直接被震得破墙而出，翻滚着飞将出去，地下，一路斑斑血迹。

    西方空明一看，顿时，嘴角抽搐了一下，一脸傻眼。

    因为，莫离风可是自已的亲卫队长，刚跨入神识初期强者，也仅比自已逊色一两个小境界而已，居然不敌对方一巴掌。

    而那人只是这个丫头的护卫而已，那这个丫头还了得？

    “唐长老，我还有事，你有空到城主府来一趟，有重要事。”西方空明短暂的错愕之后，丢下一句话就走。

    红袖也没拦他，看着他离开。

    “姑娘，你这样子替我得罪了城主，叫我今后怎么过？”唐文一脸苦笑道。

    “他算什么？”红袖身后男子哼道。

    “你们当然没事，可你们一走，我可是惨了。

    城主一怒，我这人头可就落地了。

    为了替你们治病，我这……”唐文故意一脸苦涩，是想套红袖的底细。

    “如果他真要杀你，把这个给他看就是！”红袖想了想，掏出一块令牌扔给了唐文。

    唐文接过一瞄，见上面刻着‘天域’两个字，但也不明白什么意思？

    “这个能管用吗？”唐文故意不信的问道。

    “如果这个都不管用这玄天大陆就没什么管用了。”红袖身后男子哼道。

    好像很牛逼的样子……

    “那，只能如此了。”唐文装得一脸无奈的样子收起了令牌。

