
　　“咦？你不应该在青眉山吗？怎么在这儿？”

　　匆匆跑来稳住了局面，齐老道士终于发现了盲点。

　　陈三更顿了顿，面露迟疑。

　　齐老道士拍了拍脑门，笑着道：“瞧我这嘴，刚是不是问了个不该问的问题？”

　　陈三更勉强一笑，“没有没有，我只是想出来走走看看，总不能一辈子都待在青眉山吧？”

　　“没事没事。”齐老道士一脸过来人理解的神情，虚拍了一下陈三更的肩膀，“年轻人嘛，好面子，我懂的。”

　　就我俩这个长相上的差距，你懂个啥啊......

　　陈三更心头腹诽一句，点了点头，没有再解释。

　　因为他真的不知道这件事情如何解释，或许说出来，绝大多数人都会觉得他迂腐和愚蠢吧。

　　齐老道士甩了甩大袖，“行了，没什么事情，我就先走了，你在这儿好好坐着，等着他破境出来就好。”

　　“等等。”陈三更忽然想到了一个问题，连忙叫住了齐老道士，“我大概要在这儿等多久？”

　　齐老道士诧异地看了他一眼，“你这小子都这么强了，莫非还没破过境？在这儿消遣谁呢？”

　　这个真没有......陈三更也不知道怎么解释，只好顺口胡诌道：“以前都有长辈操持，我的确不是很不清楚。”

　　富贵人家就是好啊.......齐老道士心中一叹，又想起了以前在富贵人家结识过的一个花魁，连忙摇头驱散了那些香艳的回忆，“这个不好说，破境的时间通常取决于他以前的积累，瓶颈的难度，也取决于他这一次的吸收。”

　　“啊？”陈三更一愣，“那如果他在这儿突破个三天五天的，我岂不是得在这儿一直坐那么久？”

　　齐老道士翻了个白眼，“你先前答应下来的时候，没想过这些？你要觉得坐不住，不知道拒绝么？”

　　关键他也没给我拒绝的机会啊......陈三更苦恼地叹了口气，“好吧，我就在这儿等着。”

　　齐老道士呵呵一笑，正准备抽身离去，忽然神色一动，眼珠子跟着一转，“咳咳，好了好了，别哭丧着个脸了，你自己忙去吧，这边我帮你盯着，保管他出不了什么事儿。”

　　他一脸慈祥，“谁让我欣赏你这小子呢！”

　　陈三更摇了摇头，“没关系，区区小事岂敢劳烦老前辈大驾，我就在这儿等着就是。”

　　“让你去就去！”齐老道士瞬间变脸，没好气地道：“赶紧滚去梳洗一下，换换衣服什么的，瞧你那邋里邋遢的样子！”

　　陈三更疑惑地看了一眼袖口都泛着油光的老道士，不知道他哪儿来的底气这么说话，但在这天益城中，齐老道士的话还是顶用的，他只好乖乖照做。

　　等他收拾妥当，玉树临风地翩然走出，王无争匆匆的脚步也刚好闯进了院子。

　　“公子，薛大人到了。”

　　陈三更恍然大悟，朝着齐老道士拱了拱手。

　　齐老道士不耐烦地挥了挥手，“好了好了，磨磨唧唧的，快去吧，我回观星楼了。”

　　流光闪过，齐老道士的身形消失，陈三更和王无争也一起去往正厅，同时让仆役前去通知其余众人都一起过来。

　　在正厅之中，陈三更见到了风尘仆仆的薛律，显然没有回去换衣服就直接找过来了。

　　至于他为什么知道陈三更的住处，或许是绣衣使的眼线，或许是齐老道士的话，这都不重要了，重要的是态度。

　　经过了往返奔波，他的脸更黑了些，但神色却比先前开朗了许多。

　　一见面，薛律就是一个豪迈地熊抱，陈三更笑意盈盈，“看在薛大人这么热情的份儿上，我就不计较你弄脏我刚换的干净衣服的事情了。”

　　薛律哈哈一笑，“你要知道我给你带了啥，别说弄脏一件衣服了，就是不穿衣服你都乐意。”

　　陈三更扯了扯嘴角，坚定道：“那还是不行的。”

　　薛律也就开个玩笑，各自落座之后，开口道：“我回了衙门，将事情经过一五一十地密报了令使大人。”

　　说着他朝陈三更使了个眼色，显然是在明确一五一十的真正含义，陈三更也点了点头，示意自己准确地接收到了暗号。

　　“令使大人十分开心，对我和吴春雷等人大加赏赐。”

　　说到这儿，他顿了顿，眼神微冷，“没想到杨得志那蠢货居然试图抢吴春雷几人的功劳，被我狠狠教训了一顿，你是没看见，当时杨得志那脸色，啧啧，看见了都让人吃不下饭！”

　　他看着陈三更，“兄弟，你说我想把吴春雷从沈泰那儿要过来，怎么样？”

　　陈三更轻咳一声，“薛大人，那是你们内部的事，跑题了。”

　　薛律嘿嘿两声，“也对也对，那咱就说你这边吧，令使大人对你大加赞赏，说实话啊，我进了衙门也有些年生了，还从没见过令使大人如此直接地夸过一个人呢！”

　　陈三更微笑道：“感谢令使大人厚爱。”

　　“这话你留着当面跟令使大人说吧！”他看着陈三更变得惊讶的表情，微笑道：“令使大人托我向你郑重地提出邀请，请你进京，让他向你当面道谢，同时还有厚礼相赠。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈三更连忙摆了摆手，“我只是做了一点微小的工作，怎么就进京了呢！不行不行。”

　　“令使大人都已经正式邀请了，你再拒绝是不是多少有些不合适啊！”说着薛律从怀中掏出一封普普通通的请柬。

　　黑色的封皮，烫金的纹路，绣衣使衙门的印记，让整张请柬显得神秘又高贵。

　　陈三更打开，几行飘逸的墨字撞入眼帘，【欣闻小友惊才绝艳，于我绣衣使衙门助力良多，不胜感激，事务繁多，无法亲临致谢，天京城，候君一叙。】

　　王无争看着那封看起来不甚浮夸华美的请柬，神色激动又艳羡，那可是绣衣令亲手写就的请柬啊，当今天下有多少人能值得那个令无数权贵闻风丧胆的男人亲笔相邀！

　　陈三更却叹了口气，“这事儿闹得，何必呢，我也没做多少贡献啊！”

　　薛律嘿嘿一笑，“你还在纠结啊？那等我跟你说了接下来的消息你肯定就不纠结了。”

　　陈三更挑了挑眉，“什么？”

　　“陛下也要见你。”

　　坐在一旁的王无争彻底服气了，连陛下都来插一手，看来自己的选择果然没错！

　　陈三更手一僵，“皇帝？”

　　一直笑呵呵的薛律面色一变，连忙低声提醒道：“叫陛下！”

　　陈三更心头一凛，压低了声音，“陛下见我干啥啊？”

　　“这天底下谁不知道令使大人是陛下的心腹，绣衣使接连被杀，不仅是在打令使大人的脸，也是在打朝廷的脸，如今你帮忙破获了此案，还捉拿了董狐这样的十宗长老归案，在绣衣使衙门的历史上都是数得着的大案子，陛下怎能不开心，让你进京受赏，很正常啊！”

　　薛律笑着道：“你看，令使大人不仅没有隐瞒你的功劳，甚至还多有美言，足见他对你的爱护啊！”

　　皇帝都发话了，好像不去是不行了啊......

　　陈三更叹了口气，“那行，这样吧，这么大的事儿，我得回去请示一下我的师父，多等几天没问题吧？”

　　薛律笑了笑，“自然是没问题的啊！我就在这儿等着，你回来了，与我一道入京。”

　　“好！”陈三更也答应了下来。

　　“好了，说完了那些事儿，就该给你转交一下赏赐了。”薛律笑着从怀中掏出一个乾坤袋。

　　话音刚落，几个人影鱼贯而入，正是刘关张等人。

　　陈三更笑了笑，“你们来得正好，这是绣衣使衙门的薛大人，来给我们发赏赐来了，哈哈。”

　　瞧见那身黑衣和黑衣上的三颗星星，众人连忙恭敬地见礼，然后兴奋地看着薛律手上的那个乾坤袋。

　　如今就连吕凤仙也都已经知道，那个看似只有一条小缝儿的东西，在有真元注入的特殊情况下，可以变得很大，可以容纳比它大得多的物件。

　　薛律真元一转，琳琅满目的东西就一件件地摆在了堂中。

　　丹药、功法秘籍、秘宝、法器，各式各样，看得人一阵眼晕。

　　看着薛律收起乾坤袋，陈三更惊讶又失望地问道：“没了？”

　　薛律看了他一眼，旋即想起他的神秘来历，有些不好意思地道：“这次就带了这些，本来还有些充数的金银，我觉得这不是羞辱人嘛，就把那人骂了一顿，全部换成了丹药这些。”

　　陈三更：......

　　本来还说今晚带你去随缘食铺吃饭的，现在看来，你别吃了，自己回家蒸个馒头吧！

　　陈三更看着满满一地的物品，平静地对众人道：“你们先选三成，看上什么选什么，然后无争选三成，你自己分配，剩下四成我拿回去给师父和贾叔。”

　　自己半点不留？

　　薛律惊讶之余也再次印证了自己的猜测，这陈三更的来头果然吓人，这些东西虽然称不上极好，但也都是品质上佳，在中间三境甚至于知命境都用得着的东西，哪怕寻常的十宗嫡传也不至于这般弃若敝履。

　　他默默想着，幸好自己没有拿出些金银财宝来丢人现眼，说不定直接被陈三更鄙视到不知道哪里去了。

　　场中的众人听了陈三更的话，却没有一个人行动，都默默看着他。

　　平日里没个正行的刘昭明代表众人道：“大哥，这都是你自己浴血奋战，殚精竭虑挣来的功劳，我们寸功未立，跟着你吃吃喝喝已经是受之有愧了，如何还能厚着脸皮拿这些。”

　　这一番话，让他难得享受到了所有人附和认同的待遇。

　　王无争也表明了自己的态度，“公子，无争也一样，何德何能敢受此重礼！”

　　陈三更默默坐回椅子上，无语地揉了揉眉心。

　　场面一时陷入了尴尬的沉默。

　　薛律见状笑着站起，“兄弟，我就先回衙门了，等你定下什么时候合适，我们就一同出发进京。”

　　陈三更点头起身，“那好，等我们商量一下，再回禀家师，尽快回话。”

　　亲自将薛律送出大门，陈三更拎着一个乾坤袋回来，看着众人，“怎么样，想好拿哪些了吗？”

　　刘昭明和王无争对视一眼，合着刚才的话都白讲了？

　　陈三更坐下，挥手布下一片隔音结界，严肃地开口道：“这儿都是我值得信任的人，我就跟你们说句实话，我走的路子和寻常的不一样，这些东西与我而言没有半点用，但对你们都是有用的，所以你们尽管拿去，你们越好越强大，才越能帮得上我的忙，明白吗？”

　　观星楼上，齐老道士掏了掏耳朵，疑惑道：“咦，怎么没声音了？”

　　厅内众人面面相觑，八风和尚扯了扯刘昭明的衣袖，“二哥，你读书多，大哥有没有骗我们？”

　　刘昭明想了想，“在白鹿洞的记载中，的确有些异种传承，不需要按照九个境界一步步攀升，只需要觉醒血脉或者天赋之类的就可以。”

　　最终，众人在陈三更的执意要求下，挑选了该拿的东西。

　　王无争拿着陈三更给的乾坤袋，感激涕零地跪地一拜，“公子高义，无争此生必将铭记于心，纵使家财散尽，身死名灭，亦愿为公子赴汤蹈火！”

　　不等陈三更说话，刘昭明就笑着将他扶起，“拿了东西说这样的话，多少有些刻意了，恩情和爱情，我们都要用行动做出来。”

　　随着这句调侃，场中的气氛也为之一松，大家哈哈笑了起来。

　　陈三更点了点头，“这事儿就这么定了，然后我打算立马回去一趟，你们若是要一起咱们就一起，若是愿在这天益城待着，我就自己快去快回。”

　　众人连忙都表态说肯定一起啊！

　　只有花笑晨面露迟疑，“可是有个问题啊！小五儿骑不了那么长时间的马怎么弄啊？”

　　八风和尚瞅了他一眼，“那是小五儿吗？明明就是你好吧？我说花兄弟，你好意思不？”

　　陈三更看着花笑晨，笑着道：“那就一起回去吧。”

　　他揉了揉小五儿的脑袋，温声道：“咱们走慢点，慢慢去。”

　　在一片兴奋中，花笑晨唉声叹气地悄悄揉了揉胯。

　　出这一趟门，没享着一寸福，尽受罪了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百二十四章 组织决定了，让你进京（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 