    其实在北原城最初部署的计划里，并非这样直接对渡边出手，而是使用激将法刺激的渡边答应和他赌战，然后他再当着暗部所有人的面堂堂正正将渡边重创。

    如此一来，渡边肯定会颜面扫地沦为笑话，到时候别说部长了，他恐怕就连留在暗部担任底层部员的脸都没有。

    但北原城没想到渡边竟敢如此嚣张狂妄, 惹的他怒不可遏，干脆跳过激将法环节，直接开始动手。

    北原城本来就对渡边痛恨无比，当初的渡边在他眼里只是一个随手就能捏死的蝼蚁，却不料这只蝼蚁给他带来巨大羞辱，如今摇身一变眼看又要成为他的顶头上司, 他无论如何接受不了，说什么都要把他打落云端, 更何况这也是站在他背后的团藏的意思。

    “今天我就教你做人，让你明白，失去千手一族支持，你连废物都算不上！”

    北原城能成为暗部副部长，本身实力自然不俗，施展瞬身术以近乎瞬移般的速度闪现到渡边跟前，一拳狠狠凿向他面门。

    “渡边！”

    日向零、卑留乎等人大惊，没想到北原城发难的如此突然，过去一年多的同伴经历让他们本能的就要和渡边共进同退。

    “北原城，住手！”

    另一位佩戴犀牛脸面具的副部长出声制止。

    他名叫猿飞白岩，是猿飞日斩的长子，渡边前来和暗部众人会面之前日斩跟他打过招呼，让他尽可能的给渡边留下好印象，倘若渡边最终掌控不住暗部, 也要让他体面退场, 不能让他太过难堪。

    猿飞白岩深知北原城具备精英上忍的实力, 渡边做为新人必然不是对手，万一被打成重伤就不妙了，可这会儿事发突然他也来不及阻止。

    “砰！”

    一道令人心惊肉跳的肉体撞击声。

    北原城的拳头在距离渡边脸庞几厘米处停下。

    “只有这点力道吗？”

    渡边单手抓住他的拳头，平静询问。

    北原城怔住，不敢相信自己的攻势竟被如此轻易化解，心中升起一股不详的预感。

    “新仇加旧恨，现在正好一起算了。”

    渡边说，浑身皮肤寸寸通红，强大的气浪从他体内滚滚喷发，将地面掀的飞沙走石。

    【开启四门：气血+92，精力+95，疼痛-124……】

    “这股查克拉波动——好可怕！”

    暗部众人失声惊呼，他们从来没在谁身上感受到过像渡边这样剧烈的查克拉波动。

    旗木朔茂和猿飞白石神色惊异，渡边此刻展现出来的实力超出他们的预料了。

    “这就是让他来担任暗部部长的原因么……”

    两人若有所思。

    渡边抓住北原城拳头的手掌渐渐发力，一阵令人牙酸的骨骼碎裂声响起。

    北原城骇然，隐藏在猴脸面具底下的脸庞痛苦扭曲，使劲想将拳头抽回来，可渡边的手掌仿佛铜浇铁铸的一般，撼动不了分毫。

    “你以为我还是当初被你威胁的我么。”渡边声音罕见的冷漠。

    北原城终于慌了，另一只手猛然从腰间抽出苦无，以迅雷之势刺向渡边胸口。

    谷狱

    渡边毫不犹豫出拳。

    他出拳的速度太快了, 快到众人还没看清他的动作, 北原城就倒射轰飞出去，将十数米之外的一根石柱撞塌，大量烟尘激荡而起，视觉冲击力相当震撼。

    “北原大人！”

    “你居然敢打伤北原大人！难道不怕被问责吗？”

    十几位暗部忍者怒视渡边质问。

    渡边不动声色，明白这些人十有八九也是根解散后转而加入到暗部。

    “原先属于根部成员的人还有谁，都站出来。”他发令道，和平时阳光温暖的形象截然不同，展露出说一不二的霸道姿态。

    “我们原先就是根部成员，你想怎样？！”

    十几位暗部忍者怒极，纷纷走出队列。

    渡边道：“不想怎样，只是把你们驱逐出暗部而已。”

    “驱逐我们？？”

    从根转到暗部的忍者共有十七人，听到渡边这番话后，他们既是不可思议，又是被气的发抖，觉得渡边不知天高地厚狂妄无比，恨不得一拥而上教训他。

    “你算什么东西，有什么资格驱逐我们？”

    “只有火影大人才有开除我们的权利！”

    “奉劝你识相点，别招惹你招惹不起的麻烦！”

    有人愤恨抨击，有人咬牙威胁。

    其余暗部成员连同猿飞白石在内，则保持中立姿态沉默，不偏向任何一方，静静等待事态的最终结果。

    暗部名义上说是受火影直接领导，可自从当初根解散、一批根部成员进入暗部后，暗部就变了味道，领导人除了火影以外，还多出一个团藏。

    这点直接导致暗部做了许多以前从来没做过的脏活。

    猿飞白石觉得这样的暗部很不对，他多次找上日斩，希望他能把暗部变回以前那个纯粹的暗部，可日斩对此态度模棱两可。

    猿飞白石也理解父亲，明白日斩一开始让团藏介入暗部，是抱着有益于木叶的想法，可如今暗部逐渐有脱离他控制的迹象，他就算是再想把团藏挤出暗部，也没那么容易了。

    “渡边如果真能把根的人赶走，对暗部倒是好事……”

    猿飞白石暗暗心想，这一刻，他竟是希望渡边的手段能更强硬一些。

    ……

    “我现在给你们两个选择，你们是想自己体面的走，还是想和北原城一样？”渡边懒得跟根部众人废话，直接让他们做选择。

    他曾经险些遭到根的迫害，对根深恶痛绝，觉得根与其说是木叶的官方部门，倒不是说是邪恶的恐怖组织更贴切。

    倘若把根的前任成员留在暗部，岂不是也要把暗部污染成根那样的恐怖组织？

    渡边绝不允许暗部变成另一个根，如今的暗部是由他来执掌，与让暗部成员认可他相比，他首先要用自己的手段解决部门里的害群之马。

    “少在那里威胁我们，你今天敢对我们出手，就等着被火影大人和团藏大人治罪吧！”

    根部众人群情激愤，同样对渡边说出威胁言论。

