    玻璃坊正忙得热火朝天，游松指挥着两辆装好玻璃的车从侧门出去，转头看到个穿着护士服的女子从大门进来，便走过去问道：“我三妹有什么事？”

    进进出出的人忍不住都看那女子，眼里赞赏的神色不要太明显。

    过来传话的是吴萍，她现在一点都不怵旁人的目光，神色自若地跟游松道：“二少爷，院长让我告诉您一声，家里的老夫人给您相看了一个媳妇，是清和县地主人家的庶女，可能待会儿就来喊您回家去了。”

    游松：“－－－行吧，我知道了。”

    进去跟管账的交代一下，立刻就离开了玻璃坊。

    娶媳妇不着急。

    想娶没条件娶，和有条件只是想找个合心意的娶，是两种完全不同的状态。

    游松现在就想娶个长得好看又通情达理的，只不过他觉得自己这样的条件，可能还不会有那么好的女人相中自己，便要努力置办出一套家业出来。

    更何况他还想给三妹弄个五百亩大小的庄子，这要是娶了媳妇，不得干仗？

    游母在妇幼院吃了午饭就让一个小护士带着她来妇幼院找二儿子，到了一问才知道，二儿子上午就出门了。

    问是干什么去，这人不少，一个个却都说不知道。

    无奈之下，游母只好交代几句返回妇幼院，游蕊下午一般都比上午忙，也没空陪她。

    游母便在后院待了一下午。

    傍晚，游蕊换好衣服准备回去的时候，才想起来母亲还在，到后院，就见她正在跟一个在那儿洗东西的妇人在说话。

    “院长来了，”那妇人先看到游蕊，笑着打了声招呼。

    游母站起来，问道：“这是不忙了？”

    “我准备回内城去，”游蕊说道，“您是去青石街住还是在妇幼院住一晚？”

    游母想了想，说道：“我好久没见黑蛋了，跟你去内城吧。”

    她想去女婿家看看，别总说得好，到底是在衙门里干什么的，她得知道呀。

    既然游母要去，游蕊也不能阻拦，否则以后知道了宿岩的身份，还不知道会怎么想。

    等上了马车，才跟游母道：“家里比较大，您见了别太吃惊。”

    游母听前段时间在家住了几天的孙子说过，说姑姑家有假山有湖泊，还有很多楼台，她心里早就好奇了。

    “大能有多大，还能惊着我？”

    去杏花街接了小黑蛋三人，马车径直驶入内城。

    自从规划了道路行驶的规则，城内很少出现拥堵的状况，顺着车流，不过一刻钟马车就到了摄政王府。

    马车不用停下，赶着进了大门。

    游母掀着帘子仰头往外看，四个字只认识第三个。

    “王？”她问道：“溪田不是姓宿吗？怎么又成了王了？那是王府吧？前面怎么还有两个字。”

    小黑蛋现在的识字量很大，知道的也多，指着道：“奶奶，那是摄政王府，不是王府。我姑父是王爷。”

    “什么王爷？”游母看向游蕊。

    既然都同意母亲来了，这自然是不可能再瞒着。游蕊就道：“摄政王。”

    游母登时从嗓子里发出一道怪声，两眼一翻晕了过去。

    游蕊赶紧扶住她，无奈地跟小黑蛋道：“不是该和你二叔一样，不相信吗？”

    小黑蛋也担心不已，帮姑姑扶着奶奶，还唤了几声：“奶奶，奶奶，姑父是个好人，一点都不可怕。”

    刚要从眩晕中醒来的游母又一下子晕了过去。

    车停下，驾车的贾六赶紧掀开车帘，先请几位小公子下去，便喊来殿中的丫鬟过来帮忙把老太君扶下去。

    －－－

    游母还未清醒，已先感觉到身下的柔软，手指头下意识地蹭了蹭，只觉滑得好像水面一样，动动鼻子，弥漫在周围的是一种说不出好闻的好像有又好像没有的香味。

    她一下子坐了起来。

    游蕊听到声音，走过来看着游母的脸色，问道：“您没事吧。”

    游母摇了摇头，说道：“蕊儿啊，刚才娘做了个梦，梦到你带我去了一个王府，小黑蛋还说他姑父是个王爷？”

    游蕊好笑道：“不是做梦，是真的。”

    “真的？”游母睁大眼睛四下看了看，差点又要晕过去。

    游蕊赶紧扶住她，道：“您可别再晕了，以前您不是还敢跟宿岩脸色看吗？都是熟人了－－－”

    这话还没落下，游母就一下子挣开她的手，扶着床下来，喃喃道：“不行，我得赶紧走。”

    王爷已经够吓人了，前面还有两个字，游母现在的脑子都停了，想都不敢想那两个字。

    宿岩就是在这时候走进来的，说道：“蕊儿，饭菜已经准备好了，岳母还没醒？”

    “民妇参见王爷。”游母一下子跪下来，朝着走进来的宿岩行了一个五体投地的大礼。

    游蕊只得让宿岩先出去，过去搀扶游母起来。

    再次坐到床榻上，游母的双腿还在哆嗦，听到游蕊问她怎么样，一巴掌就抽了过去，游蕊的手背瞬间通红一片。

    刚走到门口的宿岩顿住了脚步，只听殿内传来游母的质问声：“你到底还有多少事瞒着我们？”

    游蕊揉了揉手背，“没什么事瞒着你们的。”

    “你跟的男人有这样大的来头，你怎么早不说？要不是今天我说要跟你过来，你是不是打算瞒着一辈子呢？你飞上枝头，转眼就嫌家贫了是不是？今天看着你娘出这么个大丑，你心里是啥滋味儿？”

    “是我不让她说的，”宿岩大步走进来，一手揽住游蕊的腰一手抓住她手背通红的那只手就带到自己身边，冷声道：“她的娘家太贫寒，我担心你们会给她丢脸。”

    游母一时间大气都不敢喘，但说实话心里很不高兴，不管女儿嫁给谁，她都是女儿的娘，这王爷对她这个岳母半点尊重都没有，是不是不喜欢蕊儿了？

    想到这里，游母又担心起来。

    宿岩看她一眼，带着游蕊转身就走。

    游母在殿内待了会儿，正不知如何是好，就见一个跟神仙妃子似的女子走进来，施礼道：“老夫人，王妃娘娘请您去花厅用饭，请随奴婢来吧。”

    游母听这话才知道，这只是个丫鬟，见一个丫鬟都比她以前远远瞧见过的官家小姐体面，心里一阵冰凉一阵火热。

    冰凉的是女儿都嫁给王爷一年多了，还不说生个孩子，这些个仙女儿似的丫鬟围着，难保王爷不宠上别的女人。

    火热的是，这样体面的丫鬟都对她客客气气，这证明刚才发生的一切都是真的，不是她想得美在做梦，是她的女儿真的嫁给了个王爷。

    要是早知道当初那样的一个大胡子，竟然是京城里的王爷，她说什么都不会在女儿坚持要嫁给他时阻挠。

    想起以前说王爷的那些话，游母心里又冰凉起来，担心日后王爷记仇，但是想到刚才王爷那么维护女儿，她心里又是火热的。

    说明王爷现在还是很喜欢她女儿的，这以后女儿要是一举得男，自家便板上定钉是王爷的亲戚了。

    而且，只有有了儿子，女儿以后的日子才会好过。

    整整一顿晚饭的时间，游母都没空去感受王府的菜肴，也没空去看那些她见也没见过的东西，一心里充斥着高兴和对女儿的担心。

    丫鬟们上来撤去杯盘时，游母才从高兴又担忧的情绪中回过神来。

    小黑蛋和卫不恕要去他们住的地方写课业，跟奶奶打声招呼就走了。

    “这儿是鹤鸣殿，您晚上就住在这里吧，”游蕊对欲言又止的游母道，“如果有什么事，让人去跟我说一声，我们住在前面的紫极殿。”

    游母看了眼并没有提前离开，给她们母女俩留下说话空间的宿岩，点了点头。

    想着还是等出去了，再找机会跟这丫头说话。

    回到紫极殿，宿岩又拿起游蕊的手看了看，还是有些红，只是已经不明显了。

    “疼不疼？”

    游蕊笑道：“听着响，并不疼。”

    “怪不得他们的女儿能养成那样，这个母亲就不行，”说着宿岩坐下来，托着游蕊的手让她坐在自己膝头，“不如我直接给你大哥二哥都安排一个闲差，免得以后她拿这些事来烦你。”

    游蕊描着他的眉画了画，皱眉道：“不能吧，其实现在的父母，他们都是那种很知道自己本分的人。”

    宿岩含住她落到唇边的手指，咬了咬，才腾出嘴巴说道：“没什么不能的，以前本分，或许就是深知没有不本分的底气。”

    游蕊摇头：“那就更不能开后门了，免得心越养越大。”

    宿岩笑了下，说道：“那就先按你说得办，顶不住了再来找我，到时可是要好好求一求的。”

    游蕊的手已经钻到他衣襟里，笑道：“今天你先求我吧。”

    －－－

    这次又让宿岩这个家伙猜中了，第二天上午，游母和她一起坐马车离开，马车刚出摄政王府大门，游母就埋怨起来：“你说你，溪田的身家这都不是显赫能说的了，你竟然瞒着我们这么长时间。给你二哥找的是什么活计，一个玻璃坊的管事？”

    游蕊无语道：“玻璃坊的管事还差吗？现在都打算在沿海的城市建玻璃坊了，二哥是总管事，这还不成？”

    “那溪田要只是个衙门里办事的，咋不成？可他是什么，他是王爷啊，还是摄政王，”游母压着嗓子，“摄政王的岳家，咱们不比皇上的岳家还威风？却只给你二哥一个小管事，就是没看重你啊。”

    游蕊躲开游母点过来的手指，皱眉道：“大哥二哥都没有识多少字，还想当官不成？现在既有钱，又没有人去打扰你们，不是挺好的吗？”

    “怎么不能当官了？”游母说道，“皇帝的小舅子还封爵位呢。”

    “宿岩又不是皇帝，我觉得现在就挺好。”

    “死心眼，”游母瞪了游蕊一眼，问道：“你是不是怕给你哥哥求官位，让王爷不喜欢你了？”

    游蕊直接懒得说话，游母便道：“你记得，趁他心情好的时候提一提，你嫁得这么高，咱家又没有出息人，你在王府里可不保准。要是你两个哥哥以后有出息，你面上也好看，心里也有底气。”

    游蕊忍不住道：“我和宿岩好得很。”

    “好你还不快点生个孩子，”游母又开始了催生，这次比以前还着急，前前后后对比了许多不生孩子的坏处。

    到妇幼院的时候，游蕊觉得头都大了。

    “二哥，你怎么在？”下车看到站在院门左侧的游松，游蕊惊讶问道。

    游松看了随后下来的老娘一眼，要不是听说老娘跟着三妹去了内城，他得好躲一段时间。

    “娘，听说您昨天找我去了？”游松笑着走过来，掺住游母的手臂，“有啥事儿？”

    游母觉得二儿子肯定早就知道了女儿嫁的是摄政王，却一直帮忙瞒着，瞪他一眼道：“没事儿没事儿。”

    游蕊看出二哥是来给自己解围的，已经先一步进去了妇幼院，游母扯不开儿子的手，说道：“我跟你妹妹有话说，你该干啥干啥去。”

    游松道：“我听玻璃坊的工人说，您是给我相看了个媳妇？”

    “没有，”游母这时却不认了，儿子以后定会有大前程，她不能给他定个没有家世的媳妇，现在她最操心的就是不生孩子的女儿。

    游母现在担心的，就是女儿不是不生，而是不能生，或者说是王爷不让她生。

    游松却坚持把老娘给拉走了，免得人家两口子好好的，再让老娘给搅混的有了口角，带着老娘在京城逛半天，下午游松就带着人去码头坐船回村了。

    夏末江水一边碧蓝，江左的小村庄安静怡然，岸边条条垂柳下坐着一个正手执钓竿的老者，说是老者，其实也只是头发花白，五十左右岁的模样。

    旁边的青草地上，还散布着几个放牛的小童。

    远处时不时还传来几声母鸡的咕咕声，让傍晚的村庄有一种让人心旷神怡的安静，突然一阵马蹄声打破了这里的氛围。

    身着织锦红衣的侍卫从马上翻身而下，向前几步朝执着钓竿的人道：“请问老者，此处可是大柳村？程英家住何处？”

    老者这才伸手抬起笠帽的边沿，不答反问：“你是什么人？找他有什么事？”

    “赤阳司天处侍卫，贾和，奉王爷的命令请程英出山。”

    贾和回的详细，因为他已看出这老者不简单，对于他这身官服还能不惊不惧的，在大城市也难找。

    此人能平静淡然，不是别的隐士大能就是程英本人了。

    下一刻就听老者嗤笑一声，“向来只闻羽林卫，不知道赤阳卫是个什么玩意。”

    贾和抬手握住腰间的刀柄，朗声道：“敢问老者可是程英？”

    “是，你能如何？”

    贾和还没开口，从村口跑出来一个微胖的中年妇女，一个小童在前面领着，边伸着手指着道：“奶，快一点，爷又要跟人吵起来了。”

    妇人抓着手里的擀面杖，风一般跑过来，跟贾和道歉道：“官爷，您别跟他一般见识，我家这个老头子读书读拧巴了，就喜欢说几句狂言。”

    贾和放下手，有礼道：“大娘，在下是奉命而来的，请程英去给我们家小公子做先生。”

    程英甩了甩鱼竿，明显有些惧怕却还要坚持，说道：“你们家小公子是什么人物，值得我去教？本人的学识，只有当今皇帝的子嗣能学。”

    “呸，”还是没等贾和开口，妇人转身一巴掌呼在老者斗笠上，“连家里几口人吃的东西都弄不来，你还吹什么牛，人家大老远请你当先生，都是给你脸了。还不快回家收拾行李，跟人去坐馆。”

    “坐什么馆？”程英低声说着，却是起身搬起小凳子，跟着小孙儿往家里去。

    妇人这才问贾和，“不知要去哪里坐馆？束脩几何，多久能回家一趟？”

    贾和想这妇人必有过人之处，能把王爷王妃都特地要请的大儒管得服服帖帖，便老实道：“京城摄政王府，每个月十两金，每隔半年有两个月的假。”

    听到摄政王府四个字时，妇人握着擀面杖的手就紧了紧，但是她又很明白，摄政王府专门来请，老头子不能不去。

    待听到每个月十两金的时候，前面那点担心瞬间都消散了，管他会不会有危险，一个月十两金就是一百两银子啊。

    这老头子读书读了半辈子，早几年考试的时候，还让儿子去挣钱给他科考，到现在一个子儿都没有往家里拿过。

    现在穷的，小孙子看见个白面馍都亲得不行，也该是他为儿孙们做点什么的时候了。

    李氏一时间态度大变，脸上带着亲切的笑容，邀请贾和道：“去家里喝杯茶，等老头子收拾好行李，就让他跟您走。”

    贾和心里反倒有些怵了，连忙道不用，转身到马鞍上扯下来一个包袱，从里面拿出一个檀木盒子，递出去道：“这是王妃娘娘让预付的两个月束脩。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    莺时又给我打赏了，谢谢啦。

