    毕竟一个大姑娘一丝不挂被东方白看的明明白白。

    换谁不害羞。

    更何况在十分保守的位面。

    “转过身来。”

    东方白淡淡道。

    第五飘柔纹丝不动，仿佛没听到。

    “本少说的话听不到？”

    “转过来！”

    东方白语气加重，近乎呵斥。

    第五飘柔撅着小嘴，一点点面对东方白。

    “怪不得找不到，竟然在这住了两年。”

    “千算万算，没想到在封神殿。”

    “你知不知道一个女子在神界有多危险？

    你知不知道本少派出多少人去寻找，你知不知我找了多久。”

    “瞧这样子过得还不错，万一出点事情，我良心难安，怎么跟你父亲交代。”

    东方白急躁道。

    “不回家，也不给我一个地址，你想干什么。”

    第五飘柔一句话未说，眼泪始终不停，一直没有间断。

    我见犹怜！东方白看着，有些不忍心。

    继而抬腿走过去，叹息一声，伸出手替她擦掉美丽脸颊上的泪珠。

    “呜呜呜！”

    第五飘柔蓦然一把抱住日思夜想的人，淘淘大哭，哭的丧尽天良，奶凶奶凶的。

    东方白没有推开，任由眼泪挥洒在肩膀。

    良久！由哭泣变成了抽泣，情绪渐渐稳定下来。

    “好了，看到你平安无事，我就放心了。”

    东方白轻轻拍打她的后背安慰道。

    “还有脸哭，本少不打你一顿就不错了。”

    “东方大哥，我又见到你了。”

    第五飘柔嗓子微哑。

    “你随时可以见到，自己躲起来怪的了谁？”

    “怪你！”

    第五飘柔瞪了一眼。

    “行，你说怪我就怪我吧。”

    东方白不计较，不抬杠。

    “现在哭也哭了，抱也抱了，可以松开了吧。”

    “嗯！”

    第五飘柔后退两步，保持了一点距离。

    两年未见，还是对a妹子。

    没什么长进。

    “东方大哥，你来封神殿是特意来找我的不？”

    “不是！”

    东方白实事求是。

    太直了。

    人太直，骗骗人家也好啊。

    难道心中的那道大门还没有打开？

    关的那么死吗？

    “不揍你就偷着乐吧，还专门找你？

    本少这两年派出去的人还少么，没有一万也有八千。”

    “瞧瞧第五小姐多大面子，费心费力，操碎了心，还有脸提。”

    东方白讽刺道。

    “东方大哥，你真派出很多人找我啊。”

    “废话不是。”

    东方白瞥了一眼。

    第五飘柔抿嘴偷笑，抑郁之心一哄而散，不见踪影。

    “实话讲，今天来封神殿是为了修整一些阵法，三年之期马上到了，我需要做一些准备。”

    “嗯！”

    第五飘柔点点头，“天外魔域的可怕程度可想而知，封神殿全体上下牺牲，只为了堵住出口，若是神界人类败了，我们将一无所有，包括生命。”

    “对啊，你是跟着我一起去，还是在这等着？”

    东方白征求意见。

    “当然跟着你，以后的日子，我都跟着你。”

    第五飘柔半开玩笑。

    东方白没有回应，不知是沉默代表接受，还是不知怎样再一次拒绝。

    “走！”

    东方白拉着她的小手到达封神大殿。

    还是老样子，一层不变。

    老殿主不会再出现，他的神魂永远消散，完全投入到阵法之中。

    阵法中央位置不断闪烁红色光芒，一丝丝戾气散发出来，每闪动一下便代表天外魔域的人在冲击一下。

    而且阵法已经不稳，几乎到了破败的边缘。

    天外魔域的冲击频率很高，一下又一下，一波又一波。

    如果不加固，多撑三个月也是妄想。

    东方白四处打量大殿，不出一刻钟便开始着手布置。

    不仅加持出口阵法，还要在大殿之内布置重重关卡。

    布阵不仅消耗混沌之气，还要用到神器，神石之类。

    这是一笔不小的‘消费’。

    白联盟这两年发达了，一切都不缺，但这样的消耗还是有些肉疼。

    阵法布置最高级，用到的东西肯定顶级。

    有难度较大的阵法，一番操作好几天才能完成。

    累点就算了，还往里搭东西。

    不过都是东方白心甘情愿。

    不舍得宝物，怎能杀更多的魔头？

    多死一个，就可以减少一份伤亡。

    阵法密密麻麻，一环套一环，一扣接一扣。

    有好几个阵法组成一个超级杀阵，有一个大阵可以分化出几个小阵。

    东方白对阵法十分精通，由他布置阵法再适合不过。

    殿内弄完，开始弄殿外。

    足足忙活了一个月。

    按照估计，这些阵法足以让天外魔域美美的喝上一壶。

    第五飘柔在旁等着，一个月来她不曾打扰，只有呆呆的看着。

    看着东方白的一举一动，看着他的认真，他的努力，他的所有所有一切。

    只要是他，永远都看不够。

    爱已骨髓，刻入心底。

    搞完这些之后，东方白带着第五飘柔离开。

    储物戒指原本丰富海量，现如今空空如也，剩点稀松平常，感觉一下被掏空。

    不，不是感觉。

    就是被掏空了！“丫头，你去哪？

    回星河宗？

    还是白联盟？”

    “白联盟？”

    第五飘柔第一次听到这个名字。

    “嗯，白联盟是我组建的。”

    “那一定很厉害喽？”

    第五飘柔对东方白那是一万个自信。

    “还成。”

    “我回一趟星河宗，然后再跟你去白联盟。”

    第五飘柔决定道。

    “你走了两年多，还是在星河宗多陪陪父母吧。”

    东方白揉了揉她的小脑袋，“等回去之后本少要闭关了，争取在天外魔域冲破封印之时，再提升一阶。”

    目前东方白的修为境界还待在神皇中阶，不提升一下怎么能行？

    而且他也到了突破的边缘。

    上升一阶，完全不成问题。

    这次他口中的突破并非指神皇高阶，而是巅峰。

    只有到达巅峰，才算真正的站在神界之巅。

    也是神界最好层次。

    “那我也去白联盟。”

    第五飘柔固执道。

    “行吧，我送你到星河宗之后便离开，住上两天再去白联盟也不迟。”

    “东方大哥，你不上山坐坐？”

    “不了。”

    东方白摇摇头拒绝。

    “为什么？”

    “你两年多都待在封神殿，对外界不太了解，期间发生了很多事情。”

    东方白无奈道。

    “你和爹爹发生矛盾了？”

    

