    

    只是楚云身后的护卫，怕不是那么好打发的。这护卫的眼里明晃晃的彰显着对楚云的占有欲，近水楼台，可比他方便得多。

    凌炎冥守到现在，自然也是确定了黎少秋的想法。这人确实是对他的云儿有非分之想，得需把人看牢了才是。

    “如此，那便多谢黎公子行这个方便。”不知道这两个男人剑拔弩张的气氛，楚云笑着道谢，不过那笑容里始终有着疏离。

    楚云是没有半点想法。她和黎少秋虽说也算是个生死之交的交情，但是当时被逼着的生死之交，和自己愿意的生死之交，那肯定是两个概念，她充其量也只把黎少秋当生意伙伴而已。

    她现在还筹划着，往后她的实验成功了，没有启动资金，或许可以找黎少秋入个股之类的。

    这边说完，饮过茶之后，楚云和凌炎冥便跟着黎少秋来到黎家仓库。

    不得不说这黎家仓库还是挺偏远的，位于漳州郊外的河道旁，如果只是楚云一个人跟过来，只要黎少秋借口有事还不能回去，那楚云还真是一点办法都没有，只能等着黎少秋一起走。

    因为有凌炎冥跟着，楚云倒是没有任何不愉。

    到了地方，只是玩笑的说了句：“黎公子家的仓库还真是挺偏远的，这要是出了点什么事，真是叫天天不应，叫地地不灵啊！”

    她不是傻瓜，这地方肯定不是黎家最终的仓库，顶多算是个中转站。若是城里卖个东西，缺个货都要跑那么远来这里搬，那黄花菜都凉了。

    黎少秋听了他的话，面露尴尬之色：“真是让楚姑娘见笑了，这货昨日午时才运回来到这仓库。因着不是商铺紧急的东西，就没往城里运。另一个顾虑便是，若不是姑娘要的东西，也方便再装货退回。”

    虽然他确实有些小心思，特意不往城里运，就是想把人带过来单独相处一番。

    那楚大武功不高，看着也不是个聪明的，想要把人引开应该是一件很容易的事。不过他却并不是有任何不轨的想法，只是想把人多留一会儿而已。

    只是他没想到，竟然出现了这么一个护卫。看此人，他就知道他的那些小心思不能动，否则被识破了，只会引来楚云的反感，往后更是不好相见。

    “黎公子考虑的周到，楚云受教了。”楚云依旧是那股子带着微微疏离的笑容，不显亲近，却也不会让人觉得是拒人于千里之外。

    总之，这东西在人家的仓库里，除非他想要再耽搁一个月，否则就只能别人说什么她听着就是，

    至于在言语中的真假，她斟酌着自辩就是了。也不是要过一辈子的人，何必去在意那么多。

    凌炎冥安静的跟在楚云身后，他们俩说话，他都是一句嘴没插，只认真观察着周围的环境。

    “楚姑娘，你要的货在这里。”进入其中一个分库，黎平立刻自动上前把盖货的麻布掀开，底下露出白色透明的海布。

    哪怕是事先知道海布的样子和特殊性，楚云还是被惊了一惊。这不真的是太像塑料了，这肉眼看着，她都要怀疑是不是有人和她一样是穿越而来，在这里搞出了塑料这种东西。

    眼里带着探究上去用手摸了摸，手上的触感有些偏硬，但却不是真的塑料。因为近看，海布的纹路还是很清晰的，确实是丝线织成。

    黎少秋见楚云看得认真，便想上前一步到她身边，两人并排着查看。

    凌炎冥见状，眼神一闪，瞬间移动到楚云身边。

    耳边一阵风，楚云偏头看看。见是凌炎冥过来，虽有些奇怪，他怎么突然上来，不过却没有多想其他，只勾起唇，笑得灿烂，随后又低头仔细地观察海布。

    黎少秋眼底闪过震惊。

    这楚云上哪儿找的护卫？内力竟如此之高，他还没看清人是如何移动的，这护卫就已经到了楚云的身边。这人的功夫，怕是他和黎平联手，都不是他的对手。

    “楚姑娘，这海布可是你想要的？”敛下心神，黎少秋依旧上前询问，只不过中间隔了一个凌炎冥而已。

    “正是。不知是黎公子帮我运进城，还是我自己找人来运？”这百来匹海布，两车就能运走，倒也不是特别麻烦。

    “既是楚姑娘想要的，自然是我这里帮楚姑娘运进城，这才算是完成了此次交易。”

    “如此，那便多谢黎公子了。”能少一项麻烦，她自然是乐意的，一句谢而已。

    “我们也算是很熟了，楚姑娘不必如此客气。”如此生疏的语气，让黎少秋有些许不舒服。

    “即便是再熟，这礼貌还是应该的。不知黎公子现在可回城？若是还未归，我们便先走一步了。”

    他们出来的时间也挺长的了，该回去准备午饭了。天大地大，吃饭最大。

    “自然也是准备回程了的，这时候也不早了，不知可否请楚姑娘吃个午饭？”黎少秋顺势邀请。

    楚云笑笑，心里挺为难的。

    说实话，她是不太想跟黎少秋去吃饭的，这一吃又是寒暄来寒暄去的。

    可不吃，好歹也才做成了一笔交易，这样过河拆桥，似乎也不太合适，更何况他还想着往后让人家入股。

    楚云看看凌炎冥，下意识的又想问问他的意见。

    凌炎冥像是知道她的为难，便点点头。

    只是吃个饭而已，黎少秋还能翻出什么浪来不成？

    “即是如此，那就……”

    “少爷，苏家小姐来了。”

    楚云刚想答应，仓库这边的一个下人便进来禀报，正好截断了楚云的话头。

    黎少秋闻言，眉心忽地皱起。

    这个苏玉荷怎的找到这里来了？

    不过只片刻，黎少秋便恢复刚才那副亲和的样子：“楚姑娘，我这儿有些事要处理，还请两位等上片刻。”

    刚才楚云明显是要应下了，黎少秋才会如此说。

    “黎公子尽管忙，不碍事。”不过耽搁个一时半刻的，她不至于饿得走不动道了。

    黎少秋率先走在前面，楚云和凌炎冥自当随后。就算是要等，也不可能在人家放货的分库里面等。

