    苍兰双眼大如铜铃，恨瞪着诗老爷，这不可能的，诗文兴明明对她着迷，爱她至深，怎么可能二十多年，心里还只有荣华富贵，只有利益。

    所以。

    这么多年，她利用他，他也利用她吗？

    怎么可以是这样？

    她那样美，那样好手段，这个男人怎么可以不死心踏地的跟着她！

    苍兰的长睫狠颤，却见诗老爷眼里恨意不断蔓延，伸手掐着苍兰的脖子，狠狠一勒，苍兰痛苦得额头上青筋爆裂，拼命挣扎，想要说话，但是嘴张开拼命用力，却是一个声音都发不出来。

    诗老爷捏着她的脖子，一把将她提了起来，在她耳边恨恨的低喃。

    “你不知道她对我有多好，她有多温柔，我十二岁认识她，青梅竹马，都是你害的，你现在就去下面给他们请罪，现在就去。”

    苍兰听到诗老爷这样的话，简直比诛心还要愤怒，一起长大又怎么样，她扶持了他二十几年啊，她想要说，说不出，想要逃，逃不掉，心脏已经被刺穿，鲜血不断，颤抖的长睫染着恨意，看向诗渐鸿，一切的希望都在他的身上。

    他是天璃人，就该为天璃做事。

    不甘心啊，不甘心。

    她马上就可以功成身退，马上就可以回天璃，接受皇帝的封赏，做真正的达官贵人。

    诗渐鸿眼底的腥红已经布满，他冷视着眼前发生的一切，拔出长剑朝着诗婉月砍了过去。

    屋顶上的苏落落似魅影一般眨眼落下，长腿凌厉一翻，就把诗渐鸿踢得砸出去十几丈。

    风崛地而起，卷起了大家的长发。

    诗婉月挺直背脊，孤傲得像是雨中被泼打的花朵，缓缓转头，看着吐血的诗渐鸿。

    苏落落抬手，给诗婉月安排的十名属下迅速上前，他们中间有侍卫、有宫女、有太监，都是各领域里的好手，见到苏落落的命令，他们迅速上前。

    诗婉月眼里泪水直溢，缓缓俯身，捡起地上的剑。

    转身。

    她一步一步朝着诗渐鸿走去，剑尖在地面上擦出呲呲的声音，诗渐鸿看着、听着只觉得脑子里万马奔腾，痛得抱着头吼叫了起来。

    他不想死，不想死。

    他前程似锦，再找一个门当户对的妻子，就能彻底地把自己抬上高位，是真正的年轻有为，也是真正的嫡子。

    不能就这么死在诗婉月的手上。

    可是。

    那剑发出来的声音，刺进肉里的声音，实在是让他恐怖到了极点。

    “跪下！”

    诗婉月居高临下，冷眼看着诗渐鸿，诗渐鸿眼里的怒意几乎铺天盖地，一直以来都是她们跪自己，她们被自己羞辱。

    “怎么？你害我们可以？杀我们可以？我不能羞辱你？不能害你？不能杀你？”

    诗婉月扬起手中的长剑，刺进诗渐鸿的肩膀，看着鲜血溢出时，她笑了。

    什么时候开始，她一个只会拿绣花针的女子，如今也能握剑了，也能杀人了。

    “我让你跪下！”

    诗婉月愤怒地嘶喊出来，诗仙仙站在风里，看着自己的姐姐，眼里的泪怎么都止不住。

    她想念母亲，想念哥哥，如果没有这些人，她们该是多么的幸福啊。

    母亲已经走了好多年了，多到她都快要忘记母亲长什么模样了。

    只记得。

    她好美，好端庄，好温柔……

    诗渐鸿被诗婉月那杀气腾腾的戾意惊得慌忙下跪，重重地一头磕在地上。

    “婉月，我是你兄长，是这一房唯一的男丁，你不能伤了我。”

    诗仙仙听着他的话，仰头看着天空时，只觉得这话好笑得很，仗着是个男子，就能为非作歹？

    她哥哥就不是男丁？还不是照样被他们折磨得非人非鬼死去。

    诗仙仙从苍兰的心口上拔出匕首，看着死透的苍兰，她抓起匕首狠狠地一刀又刺进了她的心口。

    诗雨虹被眼前这一幕吓得尖叫着转身就跑……

    诗婉月和诗雨虹拦都没拦，像她这样的人，就算是跑出去，也没有生存的路。

    ……

    诗渐鸿怎么对的诗仙仙，她就怎么对诗雨虹，什么冰清玉洁，既然要下地狱，大家一起下。

    诗仙仙坐在地上，仰头哈哈笑了起来。

    一边笑一边眼角不断地落泪，但是心里就是很畅快。

    比她想死的时候畅快多了。

    抓起匕首，她冲向诗渐鸿，上下打量着诗渐鸿。

    诗渐鸿忍不住颤抖起来。

    诗婉月捏着他的脖子，冷声问他。

    “把名单交出来，我就饶你不死。”

    诗渐鸿身子猛地一僵，缓缓抬头，眼里溢出冷邪的残酷。

    “我不交。”

    别以为他不知道，一交出来，她们就会杀了自己。

    只要保着这个秘密，让她们什么都不知道，让她们挠心挠肺的，她们才能留着自己。

    “你们想知道，那就好好地养着我，供着我，把我的荣华富贵还给我，否则想都别想。”

    诗渐鸿得意的冷笑了起来，看着诗婉月和诗仙仙，他心里一直都是轻看她们的，两个弱质女流而已，到时候，还不是要靠他来撑门面。

    诗家就他一个男丁了，没有男人支撑的门楣，是撑不起来的。

    这一点。

    身为大家闺秀的诗婉月应该比谁都清楚，所以哪怕是要他死，她们也要供着他老死。

    更何况。

    他还是当年的探花郎，是个有才华的人，是侍郎君。

    “你当年考试贿赂考官的事情皇上已经知道了。”

    苏落落淡淡的一句话，让诗渐鸿脸上的表情龟裂，一条一条的青筋在他的额头上凸起，整个神情都狰狞起来。

    “诗渐鸿，把名单交出来，我可以考虑不杀你。”

    诗婉月冷视着他，但是诗渐鸿却死死的攥紧拳头，一句话都不说，诗婉月点头，站了起来。

    “把他关到狗舍去，拿绳子栓着，以后就当狗养。”

    诗渐鸿听着发出歇斯底里的怒吼，挣扎着想要逃，但是苏落落给她安排的人都是一等一的好手，拎着他像拎条狗一样就朝着后院走去。

    十个人里，为首的是一位宫里出来的姑姑，叫阿慈，今年二十八岁。

    她上前，与诗婉月施礼。

    “大小姐，府里的人要怎么安排？”

    “全都发卖了吧，他们虽没杀我，但羞我、辱我、冷眼旁观，都不是什么好东西。”

    这话一出，那些躲在暗处的下人全都奔了出来，慌张不已的跪在诗婉月的面前，磕头认错、求饶。

    诗仙仙冷眼看着这一幕，看着她们一个个丑恶的嘴脸，唇边绽出一丝冷笑。

    “诸位，你们欺负、羞辱我们姐妹还少吗？我们没有杀你们，已经是对你们开恩了，这样吧……”

