    火之巨人点了点头。

    “世界树蕴含着强大的生命力，坚不可摧，你难道是要打世界树的主意？”

    “当然，不过你的认知可能有错误，世界树并不是难以摧毁的，有一个家伙能做到这件事情。”

    “谁？”

    “毒龙尼德霍格。”

    李墨淡淡的把这个名字说出来了之后。

    面前的火之巨人猛然瞪大了眼睛，迅速明白李墨的意思。

    这是另一位存在于传说中的神明。

    “你的意思是……让他去咬断世界树的根茎吗？”

    “当然。”

    “好，这件事我可以配合尼德霍格。”

    “那就好！”

    事情谈好，李墨便离开了这里，这时小蛇一脸不可置信地走过来。

    “李墨，原来你真的知道这个世界上的秘密。”

    “我怎么会骗你们呢？”

    叹了口气之后，李墨有些无奈，现在他身后的这些人全部都死心塌地的跟着李墨。

    而系统的声音也从此刻传来。

    【恭喜宿主完成任务，说服火之巨人。】

    【恭喜宿主触发因果事件，冰之巨人被说服。】

    【获得点数奖励，模板融合进度增加10%。】

    李墨随即看起来了自己的属性。

    姓名：李墨。

    力量：2317+1500（影响肌肉爆发）。

    速度：2138+1500（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：2297+1500（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：2481+1500（影响精神强度，意志力等）。

    注：正常二十岁男性各项属性约为十二点左右。

    掌握模板名称：荒古圣体模板。

    当前进度：20%。

    属性加成：力量、速度、体质、精神加成1500点。

    被动技能：全属性增加10%。

    技能：当下模板融合进度下，并无技能。

    当前任务：进入试炼世界之后开启。

    现在李墨的身体属性已经直逼平均5000点。

    没想到这个花费了23万点数购买的模板，竟然如此强悍。

    李墨感受了一下自己身上的气息，顺便和刚才看到的火之巨人对比一番。

    发现自己和对方相比起来还是弱不少。

    而这时候天空中也突然传来了一声广播。

    【请所有红队成员注意，神族和绿队成员开始进行猎杀。】

    这句话在天空之中响起的时候，所有人都大惊失色。

    绿队的人可是经过了奥丁的强化的。

    红队这边虽然有李墨保证他们一定顺风顺水，但是如果遇上绿队的人，战斗是肯定不可能胜利的。

    【法兰国选手斯坦尼莫被击杀，扣除国运值3%。】

    法兰国这一次也是直接派出来了30个人。

    这仿佛是个开始。

    在广播的声音落下之后……

    一连串的死亡播报，开始回荡在每一个人的耳朵之中。

    “他们已经找上来了！”

    在一阵金光闪过之后，李墨终于明白，为什么红队的人会被抓到。

    他们找到了海姆达尔。

    这家伙非常厉害，能够眼观六路，耳听八方。

    虽然只有一只耳朵，但是他的这只耳朵能够听到极为遥远的响动。

    自然是可以捕捉到李墨他们的存在。

    说曹操，曹操到。

    在一阵金色的光芒闪过之后，海姆达尔出现在了李墨面前。

    他的另一只耳朵长得非常奇特。

    像是萎缩了一般。

    但这并不代表着他就没有实力。

    在这一个神话世界之中讲究的是牺牲。

    想要得到力量就需要牺牲自己的某些东西。

    就像是奥丁在当年就牺牲自己的一颗眼球，从而获得冠绝天地的智慧。

    海姆达尔之所以这么厉害，就是因为他牺牲了自己的另一只耳朵。

    看到一个古怪的家伙过来，泰莫，耶苏等人全都进入备战状态。

    站在旁边的小蛇，赶紧走到李墨身边低声说道：“小心点，这是个高级神，比我要强的多。”

    海姆达尔看着蓄势待发的李墨众人，眼神之中充满了怒火。

    “你们这些逆反者，想要摧毁神王所建立的国度，就先从我的尸体上踏过去！”

    他对奥丁极为忠诚。

    眼睛和耳朵很好使的海姆达尔，就被奥丁指派到彩虹桥去观测整个世界的变化。

    一旦有诸神黄昏的预兆出现，他将会第一个通知奥丁。

    “所有的神国都不会永存，有诞生就必定有毁灭！这个道理，难道你不懂吗？”

    李墨站在半空之中，丝毫没有害怕。

    “这些道理还不用你来教我，你们这些如蝼蚁般的凡人，是不配和我们这些神讨论未来的。”

    到了这个时期，不管是任何神灵，都极为骄傲和自负。

    “既然你听不进去，那我就用拳头来告诉你这个道理吧。”

    “乐意奉陪！”

    海姆达尔从腰间抽出来一把宝剑，直指李墨！

    他的这把剑非常奇特。

    剑柄末端长着一张人脸。

    这张脸一会儿哭一会儿笑，看起来极为瘆人。

    李墨也抽出来了终焉之剑，向前冲去。

    身后，众人全都如临大敌。

    在这个世界里面，他们就像是小白兔一般，根本就没有太多的反抗能力。

    就算是除了李墨和小蛇外，最强的耶苏，也不是对方的一合之敌。

    耶苏开始控制天气，李墨每一处行动都有风的参与。

    这些风能够极大程度的帮助李墨减小阻力，从而提高速度。

    而泰莫这边，则是带着身后的众人大吼一声，朝着海姆达尔身后的杂兵飞去。

    这些人都是绿队的成员。

    他们瞬间战作一团！

    而此时的李墨，也和海姆达尔的宝剑触碰到了一起。

    嗡！

    天空中猛然传来了一层冲击波！

    这是李墨和海姆达尔交手的一瞬间所产生的。

    而李墨则是从对方的宝剑上，感受到了一股难以匹敌的重力。

    不亏是这个世界中奥丁麾下的神明。

    确实有两把刷子。

    但李墨的手段可不止于此！

    空中瞬间结出几道冰柱，从四面八方朝海姆达尔砸去！

    但海姆达尔的听力极为强悍，仅仅结合着听力，背对李墨的冰柱连挥数剑。

    天空中，出现一团冰屑。

    在太阳的照耀下，伴随着点点银光降落在大地上。

    这家伙的听力是个大麻烦。

    李墨皱起眉头，这时看到了旁边的小蛇，突然灵机一动。

    “我来拖住，你去杀他！”

    小蛇一脸懵，还未想明白李墨在说什么，突然一阵怒吼，从李墨的喉咙中猛然蹿升而出！

