
　　陆高生代表剧组，陪着代总监闫高翔、制作部经理张松鹤他们，送走了田默然。

　　回来后他找上了萧楚，一起沟通了一下后面的拍摄事项。

　　《爱情公寓》已经拍摄完了第四集，正准备拍第五集，差不多还有十天，就能够上线。

　　等首周成绩出来后，接下来肯定又是连轴转，很多事情需要现在理顺了，后面才好办，不会手忙脚乱出错，耽误进程。

　　对于《爱情公寓》上线后的成绩，不管是陆高生还是萧楚，都很有信心，相信它绝不可能被腰斩。

　　陆高生是出于对萧楚的信任，以及对剧本质量和演员表现的认可。

　　而萧楚，最大的原因，当然是这部剧前世的成绩。

　　又聊了大约一个小时，萧楚就告别离开了，这边拍摄一切顺利，不用他时刻在现场盯着。

　　说好了，有事随时给他打电话。

　　萧楚返回三院，陆高生则带着大家，继续拍晚场的戏。

　　……

　　正当萧楚开车离开临时基地的时候，田默然、闫高翔，以及被伍成梁猜测为新任影视总监的纪元石，一起出现在海豚影视的总监办公室里。

　　田默然的秘书退出去，关上门之后，偌大的办公室里，就剩他们三人。

　　一个总公司的高级副总裁。

　　一个子公司的代理总监。

　　一个未来的新任总监。

　　三人聚在一个屋里，却没有常人预想的勾心斗角和冷枪暗箭，反而气氛十分平和

　　田默然坐在主位上，看着闫高翔道：“老闫，你真舍得退居二线？其实你要是放不下，我可以跟上面申请，让你继续干下去的。”

　　闫高翔摇摇头，道：“不用了，谢谢老田你的好意。”

　　“其实上面一直没把我头上的这个‘代’字去掉，就是因为这我身体撑不住。”

　　“我也想继续干下去，可是现在身体越来越糟糕了，每天晚上要吃药才能睡着，醒了到了公司，精力也越来越不济，是该离开了！”

　　“不退我媳妇、闺女也不同意，我闺女半个月前特意从国外飞回来，就是为了说服我从这个位置上退下来，为此都把华尔街高管的工作给辞了。”天籁小说网

　　闫高翔脸上有些不舍，也有洒脱，微笑道：“退了就退了吧，这些年为了工作，一直没怎么陪过媳妇和闺女，现在正好补上。”

　　“公司待我也好，让我去总部养老，没压力，有时间，挺好的！”

　　田默然看着眼前这个多年被病痛折磨，却一直扛着的老人，有几分敬意。

　　实话实说，闫高翔的工作能力，说不上有多出色，立过大功，也有过昏头的时候，总体只能算是良好。

　　但胜在勤勤恳恳，而且临了推出了一部《河神》，改变了网站大半年来的颓势。

　　所以上面还是很认可他的，在他主动提出申请的情况下，给他安排到了总部的一个闲职上，安心养老。

　　今天这一趟去剧组视察探班，与其说是为了给未来的新任总监铺路，更不如说是给他这位老总监举行的谢幕之旅。

　　只是因为闫高翔自己的要求，不想弄得太高调，才没有声明。

　　这也是为什么在剧组的时候，没有向大家介绍纪元石这位即将赴任的新任总监。

　　看着闫高翔脸上释怀、豁达的笑容，田默然也没有继续强留，道：“既然这样，那我也不说那些没意义的话了，你和老纪聊吧，看看有没有什么要交代的，我出去转转。”

　　说完田默然就真走了，只留下闫高翔和纪元石。

　　纪元石是一个看起来很古板、严肃的中年人，脸有点黑。

　　田默然离开把门带上后，他主动开口道：“闫老，有什么需要指示，你尽管说，我一定照办！”

　　闫高翔摆摆手，笑道：“没什么指示的，你的名字我几年前就听说过了，能力很强，做事果敢，由你来接我的位置，我很放心。”

　　“如果非要说什么的话，我就给你提两个人吧。”

　　“第一个是制片周青，他是我一手培养起来的，虽然性格有点孤僻，习惯自行其是，但是在制片方面，却十分专业，可以说是年轻一代制片里，最出众的一个，希望你能用好他。”

　　纪元石点头，“我记住了，我会对他进行考察的。”

　　闫高翔微笑着颔首，继续道：“第二个是编剧萧楚，你应该知道他，他就是写出《河神》的那个人，也是现在正拍摄的《爱情公寓》的编剧，嗯，老田刚在剧组的时候特意点了他。”

　　“他虽然很年轻，今年才加入公司，刚刚转正，但是才华横溢，写稿快而好，是个难得的好苗子。”

　　“不满你说，别看他现在才是个新人小编剧，我看好他能够快速成为一级编剧，甚至是大神编剧。”

　　“至于能不能成为最上层的白金编剧，则看他的运势和造化。”

　　纪元石微黑的脸上，有些异色，他没想到闫高翔对萧楚的评价会这么高，连大神编剧、白金编剧都说出来了。

　　要知道一年从各大院校毕业的准编剧，成百上千个，能在这个行业生存下去就不容易，能够升到二级、一级编剧的没几个。

　　就算有些天才新人，灵光闪现，写出一部大火的剧，快速飙升到二级、甚至一级，但也没几个能够继续往上升的。

　　想成为大神、白金编剧，不仅要有高度，还要有厚度。

　　写出一部大火剧，还不够，必须要有足够数量的高品质精品剧，才能获得全行业的认可。

　　毕竟大神编剧且不说，白金编剧写一部卫视剧，单集稿酬100万，写一部商业电影，稿酬3000万，或者是直接参与分红。

　　这身价，与影视圈一线天王巨星、超级名导看齐。

　　不是一般人能达到的。

　　闫高翔看出纪元石的惊讶，微笑道：“相信我，萧楚不是池中物，早晚有一天会乘御风云，飞天化龙！”

　　纪元石肃然回道：“闫老放心，我会多注意他的。”

　　闫高翔怅然道：“其他的就没什么好说的了，我相信你都能自己看，都能处理好。”

　　纪元石真挚感谢：“谢谢闫老！”

　　两人又说起了其它一些事。

　　……

　　萧楚赶到了三院骨科大楼，夏听蝉还没有离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第86章此子不是池中物免费阅读。https://xs.23sk.com 