    

    “沉鱼！我知道何局长受伤的事瞒着你不对，当时抓捕歹徒的时候，不仅何局长受了伤，还死了两名警察，而那个幕后真正的黑手还是逃了，目前正在通缉中。”

    一回到家裴司镇立马解释，他知道媳妇还在生他的气。

    豆沉鱼也明白何局长受伤的事与裴司镇无关，不告诉她也只是不想让她担心，否则她肯定等不到开学就会来京都。

    出了这样的事她不可能在家还待得住。

    虽然从得知何局长受伤那一刻开始她就一直绷着个脸，很是不高兴的样子，但豆沉鱼也仅仅只是埋怨了裴司镇那么一下，可没有真的在怪他，毕竟世事无常，警察出行任务受伤也不是裴司镇能控制得住。

    他也是个无辜者，不好随便的迁怒。

    眼下让何局长早点醒来才是至关重要的事。

    她看了一眼裴司镇，脸色也缓和了不少，徐徐地说：“既然人逃跑了，那么往后我们更需要谨慎，歹徒在暗，我们在明，不得不防会回来报仇。”

    裴司镇上前一步，也是一脸严肃：“正因为如此，我才没有马上告诉你，人抓不到，只会徒增烦恼而已。”

    虽然媳妇打架也是个厉害的，可就怕对方是个耍阴招的，能在警方的大力围捕下逃脱的人也绝非等闲之辈，瞒着媳妇他也是经过深思熟虑的，就算媳妇会怪罪，他也不后悔这么做，在他眼里媳妇的安危才是第一重要。

    “算了，我也不是在怪你，只是没有想到何局长突然变成了这样。”去何局长家的时候她甚至还想着何局长又要让她帮着破陈年旧案，哪曾想何局长正在鬼门关徘徊。

    “何局长福大命大，定会没事。”

    裴司镇不清楚豆沉鱼的医术精湛到哪一步，可在医院里对何局长的媳妇许下那样的话，那么说明媳妇还是有把握的，单看豆老太瘫痪在床都能被媳妇医治成一个正常人，可见媳妇的医术还是很厉害的。

    “但愿如此。”

    当然想让何局长醒过来豆沉鱼用得也是最简单的方法，便是针灸，只是她去医院施针的时候被那名主治医生拦在了门外，理由很简单，医院要为病人负责，万一发生什么意外，谁也承担不起。

    理是这么个理，关键是何局长现在这个状态也不适合出院，而她的针也不是神针，不可能一施便好，还要看何局长的受伤程度，看来硬闯进去也不是个办法。

    还得跟这位主治医生讲理。

    “病人一直醒不过来，家属想点其他办法也是正常，出了什么事，我会负责，不会找医院的麻烦。”

    昨天跑来说大话，今天就来给病人看病，分明就是一个不知天高地厚的黄毛丫头，她要是能让病人醒过来，母猪都能上树，主治医院的眼神很是轻蔑地扫视了一眼豆沉鱼。

    “既然你是来给人看病的，那么病人的家属为何没有陪在你的身边？”

    来的时候豆沉鱼根本就没有想那么多，一心扑在让何局长早日醒过来的念头上，都没想到何局长的媳妇此刻没在医院里陪着何局长，而她又不想白跑一趟。

