    大大方方的回复着。

    只是没想到自己在说完这句话之后。

    哥哥的脸色一下子就沉了下来。

    “另一个哥哥？”少年怒极反笑，然后看着镜头前那边那个软糯的米团子。

    对方睁着一双琥珀色的纯澈眼眸，直勾勾地看着他。

    看这样子好像比他还要不理解。

    甚至似乎在想，他为什么会这么生气？

    傅清墨微微深吸一口气。

    小姑娘吃软不吃硬。

    而且在自己去找到柳柳的时候，柳柳就已经问过他其他的哥哥，也就是说小姑娘嘴里面的其他几个哥哥确实是存在的。

    而自己只是那个冒牌货。

    如果要是想把小姑娘留在身边，只能依靠着那件似乎卑鄙的手段。

    “柳柳宝贝，你一声不响的直接就跑了，哥哥今天放学之后发现家里面连个人都没有。我还以为你不要我了呢，你会不会真的为了别的那些男孩子而抛弃我？”

    少年的嗓音带着几分委屈。

    一边说着，然后一边垂着眼帘。

    那俊俏的面容上带着几分无助。

    果不其然。

    小姑娘最吃的就是这一套。

    “怎么会呀，真的就是办你的事情而已，等到我们办完事情之后我就回来了，到时候哥哥放学的时候还能够看到我去接你呢。好啦，哥哥就不跟你说了呀，柳柳回来的时候会给你带好吃的糖果。”

    柳安筠这边拿出大人惯性哄小孩子的语气说。

    然后直接掐断了电话，一双水润的眼眸里面带着几分叹息。

    现在的哥哥真是太难哄了。

    我如果要是再跟哥哥聊一会儿呢，自己恐怕真的就会忍不住答应对方立马回去。

    傅清墨这边听见这话嗤笑了一声。

    他并不在意糖果，他只在意她。

    “没想到你这个小丫头还会哄人呢，真是不知道你下次这张嘴里面会不会这么叭叭的哄着我。”柳睿明似笑非笑地看着这个猛然松了口气的小奶团子。

    然后伸手捏着对方的小辫子，在手心里面把玩。

    “人在不及时之需的时候是可以这么说的！”柳安筠理直气壮的说。

    “好吧好吧，下次哪怕哄我开心，也不能说出那种让我难过的话。”柳睿明这边下了车，然后砰的一下关上了车门。

    转身直接就去了前面的驾驶座。

    柳安筠晃着脚丫子看着手机，哥哥那边发来了各种卖萌的表情。

    都是让她尽快回来。

    小团子还不太会打字。

    然后奶声奶气地发着语音。

    电话这边挂断了。

    傅清墨整个人的眼眸也一下子暗了下来。

    这个小孩说是有什么重要的事情去处理。

    一个三岁多点的小孩能有什么重要的事？

    那恐怕就是关于那几个所谓哥哥的事情。

    傅清墨心里面有一点慌张。

    如果要是按照大人的角度来说，如果有一天柳柳的亲生父母和她的哥哥回来的话。

    柳安筠肯定是要离开自己的身边。

    可是他现在年纪小，能够做的也就只有依靠着父母的势力。

    不，这不是他想要的结果。

    傅清墨这边迅速站起，然后转身直接回了房间。

    脸色微沉。

    看着面前的笔记本电脑，但是对于项目的问题仍然是一筹莫展。

    傅清墨这边转身直接出门。

    然后让管家带着自己去爸爸的公司。

    平常的时候会在父亲的公司里面一直学习。

    为了将来做一个更好的继承人。

    可是他现在不想去继承那些公司和家业了。

