    “在下主人便在此地百丈外的一处营地内，主人命飞连在此请使者移步前往小叙。”

    那飞连又是平静一语。

    “何事？”

    韩申心神纳闷，神色未改。

    “飞连不知，但若是使者前去，主人当会告知。”

    飞连又是一礼。

    观此，韩申微微沉吟，对方此举，明显在这里等待许久，还是专门等待自己的，那个神秘主人若是于自己有恶意，当不会如此。

    可，若无恶意，何至于这般神秘？

    定然有所图谋！

    “此人来历不明，那个主人更是神秘，慎防有诈！”

    宋如意近前低语，事已如此，无论如何，也得亲自一观了，可……有一点可以肯定，就是对方的身份应该……非寻常之人。

    不然，不会如此。

    “宋兄以为当前往？”

    韩申看着远处的飞连一言，又看向车驾前的宋如意。

    “虽诡异，既有人想邀，礼仪不缺，如若不见，倒是有些失礼。”

    “纵然有事，以你我的手段，又有何惧！”

    那飞连与其主人行事诡异，可礼仪周到，宋如意对于此倒是欣赏，且，自己此行数十人，韩申更是诸夏一等一的高手，自己的手段也不弱。

    “好。”

    韩申颔首，呼吸之后，整个人出现在马车之上。

    “请随我来。”

    飞连面上欢喜，再次近前一礼，引领着韩申与宋如意二人前往道路一侧的一个方向。

    对着同行的一队重甲骑兵百长言语一声，手持长剑，踏步在前，和宋如意跟随在飞连之后，行向道路旁侧的茂密丛林所在。

    茂密的丛林中已经开辟出一条小道，春日早起，郁郁葱葱，晴空之下，甚为淡雅，穿过这处丛林，韩申灵觉有感，目光直视远处。

    那里有一条小溪流潺潺而动，溪旁那看似不平整的大地上铺设草席，简陋的条案林列其上，摆上香气缭绕的酒席。

    草席四周，静立着七八人，皆紧身装束，面露凝重之色，直视韩申二人。

    为首者，一位峨冠博带的中年人，面如赤兔，气势不俗，虽也是静立其内，可身上明显散发同其余人与众不同的威猛之势，腰腹间，悬着一柄古剑。

    “听说有位神秘朋友要见在下，莫非就是阁下？”

    韩申神情自若，同身侧的宋如意相视一眼，踏步近前，拱手一礼，看向那中年男子。

    “哈哈哈，请使者入席详谈。”

    那中年人微微一笑，伸手一礼。

    既已如此，韩申也不推辞，坦然入座，数息之后，草席之上，只有两道跪坐的身形，其余诸人，尽皆站在四周。

    “在下燕国使者韩申，不知阁下高名上姓？”

    看着对方递过来的茶水，韩申开门见山。

    “在下乐乘！”

    中年人举杯看向韩申，又是一笑，缓缓而道。

    “赵国……武襄君乐乘！”

    悄然间，韩申神色微动，剑眉横挑，乐乘这个名字自己并不陌生，听过很多次，可一直以来都没有见过其真人。

    论其身份，二人还真有些渊源。

    “赵国已亡，何有武襄君？”

    “不过尘世一苟活之人罢了。”

    乐乘轻抿一口茶水，看向韩申，摇摇头。

    “韩申见过武襄君！”

    果然是他。

    韩申心中落下肯定之言，却是赵国武襄君乐乘，或许，乐乘之名，诸夏间了解的不多，可与之同族的另一人却是名镇诸夏，其名乐毅。

    曾率领五国之力，几近攻灭齐国，声名大振。

    而乐乘便是乐毅同宗同族之人，与乐毅之子乐间为兄弟，当初乃是燕国的两位将军，后来长平之战后，燕王想要攻打赵国，攫取好处。

    于此事，乐乘与乐间极力反对，然最终还是没有功成。

    燕王便是派遣栗腹与乐乘、乐间等人攻打赵国，一战失利，被赵将廉颇战败，乐乘被俘，乐间逃亡赵地，其后传闻，乐乘与乐间不满燕王不听先前之言，遂留在赵国为将。

    乐乘被封武襄君！

    可惜后来在军中被廉颇排挤，不在为赵国将领，其后声势不显，然游侠群体中，仍旧有其名。

    想不到今日竟会在这里见到武襄君乐乘，实在是……惊讶。

    “无需这等虚礼。”

    “赵地已经是秦军掌控之中，在下也不能够多做停留，非为了先生之事，也不会以身犯险，先生可知，乐乘何以来此？”

    乐乘亦是没有左顾而言它，挺立身躯，直视韩申。

    “武襄君所言，韩申不解。”

    韩申摇摇头。

    “哈哈，在下一问，先生此行为燕国使者，前往秦国，所为何事？”

    乐乘又是朗朗一笑。

    “奉大王与太子之命，入咸阳觐见秦王。”

    韩申一礼。

    “入咸阳觐见秦王，须得献上厚礼，不知先生所献何物？”

    乐乘言语悄然一冷。

    “燕国督亢地图与秦将樊於期首级！”

    韩申不明乐乘之意，神容不改，坦然相告。

    “果真如此？”

    “乐乘先前还不相信，以为传言有误，如今……万万想不到燕国竟有如此令人不齿之举。”

    “八百年社稷毁于一旦，可悲！可叹！”

    乐乘豁然从草席上起身，道喝一语。

    “武襄君何意？”

    韩申亦是缓缓起身，看向乐乘。

    整个溪旁的气氛陡然为之一改。

    “秦将樊於期精通战阵兵法，乃是久经沙场之人，其人入燕国，乃是燕国之机缘，有其为燕国训练兵卒，当得强军。”

    “只可惜燕王竟为了己身短安，逢迎恶贼，谄媚小人，不惜献上樊将军这等义士首级向秦国屈服，卑躬屈膝，莫此为甚！”

    “此举岂不令诸夏寒心耻笑燕国之贫弱，为一短安，将燕南督亢肥饶之地，国本之地拱手献给秦国，岂不知羊入虎口，纵然一时无忧，燕国也将没有半点强大之机。”

    乐乘高声郎语，一番慷慨陈词回旋四周虚空。

    韩申与宋如意闻此，眉头一皱，没有多言，陷入沉默。

    “更甚者，秦国轻而易举得到燕南之地，实力大增，猛虎添翼更为强大，日后，诸夏间，谁可战胜秦国？”

    “数年来，燕国上下先生之名，乐乘也有耳闻，莫不看不出此举乃是一记昏招？”

    说道口中肺腑之言，乐乘竟是有些不住的激动起来。

    “武襄君之见如何？”

    数十个呼吸过后，韩申近前一小步，轻语。

    “而今诸夏间，秦国已经先后攻灭韩国、赵国，可齐国、楚国、魏国、燕国实力仍在，当此时，当效仿当年鬼谷苏秦之计，合纵抗秦！”

    “联合四国之力，群策群力，以四国之力抗衡秦国，如此，方能够扼制秦国东出步伐，期时，赵地这里，也会有义兵助力。”

    “这般，秦国东出不成，燕国也可保八百年社稷。

    乐乘单手点动虚空，神情傲然，而今诸夏，并非没有一点机会，只要诸国合力，仍旧可以逆转大势，诚如是，不仅燕国可保，赵国也能够复国，韩国也是一样。

    前提，眼前的燕国使者韩申一行人，不得入咸阳。

