    第4750章 六脉报仇

    “只是，这萧逸不除，终归…”老邪帝皱着眉。

    帝一源兽冷声道，“杀这萧逸，我们自有办法，但不是现在。”

    帝疆源兽看向帝一源兽，“要想杀这萧逸，首先便要承受那条老龙的怒火。”

    “也就是说，我们首先要变强。”

    金擎源兽冷声道，“吞灵皇的力量。”

    翠芒源兽皱眉道，“封灵天境，是七大天帝所联手开辟，而今已关闭入口，我们还能进去吗？”

    “可以。”帝一源兽点了点头，“正常而言，我们当然进不去。”

    “但当年和虚无天帝那厮联手时，我曾在封灵天境内留了空间接连点。”

    “虽封灵天境会有强大的禁制隔绝外在一切，但以我帝一的空间能力，沟通回这道空间接连点，并不难。”

    帝一源兽看向帝阳源兽，“前提是，你帮我抵消七大法则禁制一阵子。”

    “可以。”帝阳源兽冷笑，“抵抗七大终极法则，我的正阳印足矣。”

    “啧啧。”帝疆源兽得意冷笑，“毕竟是武神亲自遗留并赐予你的正阳印，本是让你可调动太阳星辰力量，个中玄奥，连我们各大源兽本身都无法抵挡。”

    “封灵天境上的七大终极法则禁制，凭正阳印抵挡一阵子，应当不难。”

    帝阳源兽皱眉道，“但吞灵皇，会愿意将它的力量给我们吗？”

    “会的。”帝一源兽冷笑，“毕竟它只忠于无尽虚空。”

    “它被困在封灵天境内太久了，也太久未有执行虚空的意志和自身职责了。”

    “而黑暗之主已经叛变了。”

    “故而，它没得选择。”

    帝一源兽冷眼看向老邪帝，“听清楚了，在我们做好进入封灵天境的准备之前，绝不可让这萧逸执掌天域。”

    “此事若办不好，你也不必存在。”

    老邪帝霎时面露笑容，“桀桀桀桀，各位大人放心。”

    “杀这萧逸，我做不到。”

    “但阻他执掌天域，属下有绝对的信心。”

    “去吧。”帝一源兽落下冷漠一声，如若驱使脚下一条狗一般。

    老邪帝恭谨起身，转身而离。

    只是同样没人见到他眼中那浓郁的阴蛰之色。

    ……

    寒境天域。

    白家族地。

    清晨时分，庭院外阵阵吵闹声，谩骂声，打破了一切的宁静。

    正在做着早饭的寒境女帝和依依同时皱眉。

    庭院内。

    萧逸眼含冰冷，刚要起身。

    一边，萧晨枫道，“算了逸儿，与其争执无益。”

    “徒惹烦恼。”

    恰在此时。

    庭院大门处，一道身影强行闯入。

    破口大骂之音，同时传来。

    “萧逸恶贼，你以为你当那缩头乌龟，我便奈你不何？”

    “今日，无论如何你需得给我个说法，否则我便不走了。”

    来人，是个中年妇女，脸色冰冷，眼中含着怒火和恨意。

    寒境女帝快步而来，一手将萧逸拦住，“六脉的人，在我庭院外闹了好几天了吧。”

    “参见女帝。”中年妇女道了一声，又行了一礼。

    但很显然，这道行礼很是随意，并无半分尊敬之意。

    “那便请女帝好好问问你的大儿，做了些什么。”

    “我们六脉的公子在白蛇诸天修炼得好好的，却惨死在他剑下。”

    “杀人偿命，今日他不给个说法，我六脉就是告到天帝那去，也决不罢休。”

    中年妇女语气冰冷而愤怒。

    “那便去。”萧逸冷笑一声。

    “再叨扰半句，别怪我直接轰你出去。”

    “你敢？”中年妇女冷声道，“这里是我白家，你当是你血炎界？”

    萧逸就此起身。

    那中年妇女见状，霎时面露惶恐之色，不自觉地退后了几步。

    萧逸杀神之名，无尽虚空谁人不知。

    “逸儿。”寒境女帝低喝了一声。

    “白无敬死在你手中，到底是怎么回事？”

    萧逸回答道，“勾结邪修，他死有余辜。”

    “当年我在白蛇诸天追杀那无痕公子和老邪帝。”

    “战后，他出手偷袭。”

    “我见他已成邪修，没救了，只能就此击杀。”

    “此事，以白家的情报，不说查个完整，但起码查个清楚不难。”

    寒境女帝点了点头，而后看向那中年妇女，“六脉的婶婶，还有什么话可说吗？”

    “勾结邪修？”中年妇女语气冰冷道，“你说是就是？”

    萧逸摇了摇头，手指轻动。

    轰…

    气势逼人，那中年妇女被直接轰出庭院之外。

    “逸儿。”寒境女帝微微皱眉。

    萧逸耸了耸肩，“事情如何，白家情报里自有，不必理会。”

    ……

    翌日。

    庭院外，大吵大闹之声再现。

    萧逸轻淡道，“我不如还是布一道屏障，得个安宁？”

    寒境女帝连连摇头，“不可。”

    “而今父亲难得对你改观，你在白家族地内布置禁制，将这方庭院和整个白家族地隔绝开，等同和父亲对着干。”

    “让她吵个够便是。”

    蓦地，那中年妇女，再度闯入。

    啪…

    这一次，那中年妇女手中拿着数份卷宗情报，挥手扔下。

    卷宗落地之音，沉重而刺耳。

    “萧逸小贼，你与我说情报？这就是情报，你自己看。”中年妇女冷冽道。

    寒境女帝和萧晨枫拿起卷宗，翻阅了一阵子。

    萧晨枫冷笑一声，“白家的情报不是写得明明白白吗？”

    “当年白蛇诸天那一战，太过激烈，故而诸天之内生灵皆知逸儿和无痕公子与老邪帝这一战。”

    “后续的情报也查得清楚，白无厉早便和邪修勾结，且成为邪修。”

    中年妇女冷声道，“可即便如此，我六脉的公子，也罪不至死，更不该由这萧逸狠下杀手击杀之。”

    中年妇女直视萧逸，“你血炎界，明明有邪道逆转之法。”

    “这些天来，你血炎界将邪修逆转回正常武者之事，一件一件，一桩一桩，可谓让整个诸天万界都惊煞不已。”

    “你明明有办法救我六脉的公子，为何不救？为何要击杀？”

    “都说你萧逸小贼心狠手辣，但你连对同血脉的同族人也这般冷血？”

    萧逸皱眉。

    中年妇女冷笑，“都说你萧逸小贼精明，心计可怕，莫不是你只是要铲除异己，好掌控整个白家？”

    “天孙之位你当真不在乎？呵，莫不是欲擒故纵，另有图谋吧…”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

