    刘健点头道：“不错，陛下年幼，我等蒙先皇看重，委以辅国之重任，那么便绝不能眼看着陛下为小人所惑，李桓不除，天下难安。”

    杨廷和看看谢迁，再看看刘健，最后冲着李东阳拱了拱手，一声轻叹道：“西涯公，陛下怕是正在气头上，等下若是能见了陛下，我等须得好言相劝才是。”

    欣慰的看了杨廷和一眼，李东阳这会儿也是满心的火气，不久之前才求见陛下，这才一转眼的功夫，又要求见陛下，他这首辅夹在天子与百官之间，真是太难做了。

    刘健、谢迁愤恨不已，在那里叫嚷着拿下了李桓，要如何处置李桓，却是不知就在他们一墙之隔的宫墙之内，朱厚照、谷大用几人正站在那里。

    隔着一扇门，一堵墙而已，加上刘健、谢迁气愤之下，声音一点都不小，言词自是被听了个清清楚楚。

    朱厚照背着手，就那么站在那里，神色平静，仿佛是没有听到刘健、谢迁他们在宫墙之外的对话。

    而谷大用、张永、马永成几人则是一个个的肃然而立，大气都不敢喘一声，实在是刘健、谢迁他们的言词太过犀利了，嚷着要将李桓族灭以儆效尤。

    李桓那可是天子亲军，锦衣卫镇抚使，入了天子心的新贵，这般的天子亲军在谢迁、刘健他们的口中仿佛变成了无恶不作、祸国殃民的大奸贼，甚至这边天子还没有说什么呢，他们连如何处置李桓都想好了。

    往小了说，只是他们身为内阁阁臣，心胸狭隘，往大了说，那就是不将天子放在眼中。

    谷大用几人偷偷的看向朱厚照，只是朱厚照这会儿背对着他们，他们根本就看不清楚朱厚照的神色变化，也是不清楚朱厚照到底在想什么。

    突然之间，宫墙之外一声轻咳，李东阳似乎是有些被嚷嚷的不耐烦了，苦笑道：“于乔、希贤，眼下谈如何处置李桓尚早，还是先见了陛下再说吧。”

    谢迁轻哼了一声，目光落在一名守门的小太监身上道：“你们可曾派人替我们通传，为何这么久了，也不见陛下召见。”

    被当朝阁老质问，那小太监登时打了个哆嗦，颤声道：“阁老，您不是亲眼看到我们派人前去通秉陛下吗？”

    谢迁皱了皱眉头，带着几分不虞道：“那为何还没陛下召见的消息？”

    那小太监几乎要哭出来，他可惹不起这当朝阁老，只能战战兢兢的道：“回阁老，奴婢只是个守门的，哪里知晓这些啊。”

    李东阳淡淡道：“行了，继续等着吧，陛下正在气头上，不过知道我们求见，早晚会召我们的。”

    宫墙之内的朱厚照神色平静，忽然之间嘴角露出几分笑意，转过身去背着手，大步而去，脸上隐隐的带着几分快意的笑容。

    谷大用、张永、马永成几人眼见朱厚照离去不禁呆了呆，反应过来之后，对视一眼，面面相觑，不过却是紧跟了上去。

    走出一段距离，谷大用几人看着走在前面，脚步似乎都轻盈了几分的朱厚照，如何看不出朱厚照的心情似乎好了许多，这会儿方才大着胆子上前，落后朱厚照一步道：“陛下，您什么时候召见几位阁老啊！”

    朱厚照看了谷大用几人一眼，轻笑一声道：“谁说朕要见他们了？”

    “啊！”

    谷大用几人不由一愣，脸上露出愕然之色，要知道自从朱厚照登临帝位以来，但凡是内阁求见，朱厚照从来没有拒绝过，像这般拒绝召见可是第一次，倒也怪不得谷大用几人会这么的吃惊了。

    张永下意识的道：“陛下，那可是所有内阁成员啊，陛下若是不见，是不是不太好！”

    朱厚照冷哼一声道：“有什么不好，先晾他们半天再说。”

    时间一点点过去，天边的日头都开始西下了，一抹余晖洒在几人身上，在那宫门前站了足足有一两个时辰之久的谢迁、李东阳几人这会儿已经是满脸的疲惫之色。

    刘健年岁最长，已然是七十余岁的高龄，这会儿终于扛不住了，一屁股坐在宫门前的台阶上，一边揉腿一边道：“这些内侍是干什么吃的，传个消息需要这么久吗？”

    谢迁看着那紧闭的宫门，神色变得有些难看起来，到了这个时候就算是再迟钝也意识到不对劲了。

    就是刘健，难道他心中就意识不到不对劲吗，却也只能将心中的不满发泄到这些内侍身上。

    毕竟以他们的身份，就算是借那些小内侍一万个胆子也不敢怠慢了他们，绝对会第一时间将他们求见的消息通秉天子。

    很明显这么久没有任何召见的旨意，这根本就是天子余怒未消，故意晾着他们呢。

    李东阳看了刘健、谢迁还有杨廷和几人一眼，深吸一口气，冲着那守门的小太监拱了拱手道：“烦请再去通秉天子，就说我等在此求见，恳请陛下允准我等觐见天颜。”

    那小内侍连忙道：“首辅放心，奴婢这就为您通秉。”

    一处宫殿之中，朱厚照脸上洋溢着几分笑意，将手中御笔放下，端详了一下书就的几行字，颇为满意的点了点头。

    谷大用看到门口处的小内侍进来，连忙摆了摆手，示意对方不要开口，不过这会儿朱厚照已经注意到了那小内侍，抬头看了一眼道：“何事？”

    小内侍拜倒于地道：“回陛下，几位阁老求见陛下。”

    朱厚照看了看谷大用道：“大伴儿，现在什么时辰了？”

    谷大用闻言忙道：“回陛下，现在是酉时过半。”

    朱厚照看了看外面的天色，天已有黯淡之象，稍稍沉吟了一番冲着谷大用道：“大伴儿，你且去走上一遭，告诉李东阳他们，就说朕今日身子不适，早早歇息了。”

    看朱厚照那精神饱满，心情舒畅的模样，哪里有一点身子不适的迹象啊。

    谷大用当即便道：“老奴这便去传话。”

    宫门之外，尚且是首次被晾这么久的几位阁老不管来的时候有多么大的火气，这会儿也都被消磨的差不多了，只是看着那紧闭的宫门，等候天子召见。

