    不多时，邱锦回过神来之后，眼中闪过一道精芒，“天虎神教的先祖恢复到巅峰了？”

    听到邱锦的疑惑之后，赵雷扶须而笑，

    “如你所言，邱锦，识时务者为俊杰，如今我天虎神教一统东州已成定局，念在你我相识一场，投降吧，你还是破龙城的城主，不但如此，将来的不败道宫，由你执掌。”

    邱锦闻言，如同遭受雷击一般，身体摇晃了几下。

    “不败道宫当真亡了……”

    “大哥，我来陪你了……”

    “赵雷，拿命来，今日就算死，也要拉着你垫背。”

    音落。

    只见邱锦衣袍鼓动，合道境初期的气息猛然爆发。

    轰！

    刹那间，邱锦如同炮弹一般，向着赵雷冲去。

    他只是合道境初期的境界，而赵雷则是达到了合道境后期。

    二者的战力完全不在一个层次上。

    所以，邱锦已有死志，想要自爆仙元之海和仙魂，拉着赵雷垫背。

    然而。

    二者的实力差距实在太大了。

    只见赵雷虚空一指，直接把邱锦点飞出去。

    轰！

    随后，赵雷随手一挥，仙元浩荡而出，化作一只无形的大手，把邱锦抓在了半空中。

    “我不想杀你，再说一遍，臣服或者死！”

    “我槽尼姥……”

    嘭！

    邱锦的话还未说完。

    赵雷冷哼一声，旋即挥出一拳，直接把邱锦化为了灰烬。

    “天堂有路你不走，哼，煞笔！”

    解决了邱锦之后，赵雷负手而行，缓步走进城主府内。

    那些城卫见到邱锦被杀，顿时大惊失色，纷纷跪倒在地，等候赵雷的裁决。

    然而。

    赵雷并没有理会他们，而是径直进入到了城主府内。

    这一幕，顿时让他们松了一口气。

    赵雷所到之处，尽皆臣服，这也让他十分的满意。

    轰！

    就在此时。

    一道人影带着另外一道人影从某个房间内出现，以极快的速度向着远方逃离而去。

    赵雷见状，冷哼一声，旋即伸出右手，虚空一握。

    刹那间，那两道人影如同雷击一般，顿时停在了虚空。

    “回来！”

    音落。

    赵雷手中仙元凝聚而出，把那两道人影又拽了回来。

    噗通！噗通！

    范艳和齐真摔在地上之后，发出了两道声音。

    “赵老狗，杀我夫君……”

    范艳紧咬红唇，望着赵雷，怒骂一声。

    虽然她喜欢养小白脸，但是和邱锦之间的感情还是很深的。

    赵雷眼睛微眯，没有回答，然后随手一挥，范艳的身体顿时化为灰烬。

    就在赵雷想要解决齐真的时候，却听齐真忽然大吼一声，“赵老，感谢救命之恩。”

    “嗯？救命之恩？”

    听到齐真的声音后，赵雷那本来抬起的右手，缓缓放下。

    挥了挥手，齐真身上的枷锁封印瞬间消失。

    恢复行动的齐真瞬间来到了赵雷的身前，拱手一拜。

    “感谢赵老救命之恩，我……”

    齐真凭借着自已的三寸不烂之舌，一顿胡坎，把赵雷说的一愣一愣的。

    “你是说，你是邱锦收的义子，但是范艳却贪图你的美色，把你囚禁了起来，每天都要玩你？”望着眼前英俊潇洒的齐真，赵雷问道。

    “是的，咳咳咳……赵老，我愿意归顺天虎神教，天虎神教牛逼！天虎神教威武！”

    齐真犹如肾虚一般，装模作样的咳了几声，同时还不忘赞美一番天虎神教的神威。

    赵雷沉思了片刻，对着齐真说道：“你在破龙城的威望如何？”

    齐真闻言，不假思索的说道：“一人之下，万人之上，我是邱锦的义子，同时也是破龙城的副城主。”

    当然，这个副城主之位，来的可是相当不容易。

    当初齐真做了一回一夜七次郎，才换来的这个城主之位。

    音落，赵雷盯着齐真看了良久，似乎想要看出什么。

    然而齐真神态自若，面对合道境后期的大能丝毫没有畏惧。

    “赵老，我愿归顺天虎神教，虽然我实力不算很强，但是我某些能力还是不错的。”

    听到此言，赵雷微微一笑，“好，以后你就是破龙城的城主，直接听命于我。”

    “啊？”

    本来齐真已经想好了各种讨好的方式，没想到赵雷竟然就这么轻易同意了。

    不过当齐真看到赵雷眼中闪烁的光芒之后，不禁的打了一个冷颤。

    卧槽，人长的太帅，是有危险滴！！！

    不过为了帝君的伟业，只能拼了。

    先下手为强，哼哼，只要俺软饭王拿下赵雷的老婆，便可以成功打入敌人内部了。

    无间道，正式启动！！！

    想到这里，齐真打蛇上棍，那英俊的脸上露出了一抹笑意，“参见义父！”

    音落。

    齐真直接对着赵雷跪拜下来。

    听到齐真的话后，赵雷微微一愣。

    槽，老子什么时候要收你为义子了？

    不过转念一想，觉得眼前的齐真还不错，口齿伶俐，办事能力可以，收他为义子倒是还不错。

    而且，赵雷年轻的时候由于修炼的功法出了意外，并没有后代。

    所以嘛，见到齐真如此听话，便没有拒绝，而是答应了下来。

    “哈哈，好孩子，既然如此，那本长老就收你为义子！”

    “谢谢义父。”

    齐真一口一个义父，直接把赵雷叫的浑身舒坦，心花怒放！

    （吕布：卧槽，此人竟然和我有一拼！）

    不止是破龙城，天虎神教周边其中势力的所有城池，皆是遭受到了袭杀。

    顺我者昌，逆我者亡。

    没有任何的意外，天虎神教所到之处，尽皆臣服。

    当然，软饭殿的弟子也是在这个时候，彻底发力，除了几个不幸的弟子之外，其余的弟子皆是成功打入天虎神教的内部。

    齐真做了破龙城的城主之后，并没有怠慢，反而大力安抚城内的所有人。

    这一幕被赵雷看在眼里，不禁的十分满意。

    “没想到真儿竟然有统帅之资，呵呵，等将来我把真儿引荐到天虎神教，定然能取得不错的效果。”

    “呵呵，夫人知道我为她收了这么一个懂事的义子，定然会兴奋起来，上天赐我一个宝贝义子，可喜可贺啊！！！”

    让赵雷想不到的是，他眼中这个懂事的义子，正在想到底用什么办法，给他带一顶绿油油的大帽子……

