    而在那之后，很快全球的粉丝就得知了两人举办婚礼领证的事情。

    那一年两人忙碌了一阵子。

    就在众人以为那一年的世界第一要易主了的时候。

    清辉再次用自己彪悍的作风，将所有人打了一个心悦诚服。

    几年之后，两人退役，萧戾开始接手萧家生意上的事情，顺便在SYJ做挂名教练，而清辉则是SYJ的主教练，没事就虐虐SYJ的几个新人。

    而在那之后，全国赛，全球赛的比赛，基本都是由SYJ包揽。

    众人还有些疑惑，SYJ最为强悍的那一代已经过去，为什么现在SYJ依旧是那么强？是有什么传承么？

    而最后SYJ现在的队长出来解释。

    表示你要是训练的时候次次被人打击，按在地上来回摩擦。

    对上其他的那些队伍，就都是小意思，毕竟他们是经过清辉疯狂磨炼的队伍呢。

    比起清辉的压迫感，这群都是些什么东西，一点都不放在眼中。

    然后在赛场上，把清辉的狂气学了一个十成十。

    最后，不知道在这个位面里面待了多少年。

    两人打打闹闹，最后某日清晨，萧戾起身牵住了清辉的手，与清辉额头相抵。

    紧接着清辉耳边响起了浅咖的声音。

    ‘明月大人的神魂碎片已经回归，即将进入下一位面。’

    ***

    等到清辉再一睁眼。

    周围的场景已经变化。

    一道厉风向着她袭来，直冲要害而去，动作犀利，带着浓厚的杀意。

    清辉丝毫没有犹豫，直接反击。

    将人重重的给摔了出去。

    碰的一声巨响，那人影翻滚了两圈，落地猛地咳了几声。

    周围传来倒吸一口凉气的声音。

    “好！”一道沉稳的声音响起来，带着几声不紧不慢的掌声。

    清辉懒得搭理是谁出声，总感觉哪里有点不对，低头才是发现，自己的手脚好像都变小了，看起来也不过是十四五岁的样子。

    穿着一身黑色的劲装，干净利落，而且这具身体力量好像很强的样子。

    清辉这才是抬眼，往周围看了一圈。

    有不少穿着与自己相同服饰黑衣的人站在周围。

    最中间的是几个穿着华丽的人，两人为首。

    其中一人看起来年纪已经三四十岁，带着一种沉稳狠辣的气息，他抬手抚掌，显然刚刚说话的就是他。

    而旁边的锦衣少年，眼底沉沉，带着点阴戾的气息，看起来跟她差不多年纪，十四五岁的样子。

    头上带着银色的龙形头冠，殷红的唇微微嘟着，卷翘的睫毛微垂，将他那双漂亮的眸遮掩住。

    看起来极为精致的一个小少年。

    身上有着——明月的气息。

    随后他快速抬眼，看了清辉一眼。

    那一双黑色的眼底看似无辜弱小，但是带着说不出来的阴沉与谋算，但是对待她，显然态度算不得好。

    清辉扬了扬眉头。

    就听见浅咖的声音响起来。

    ‘清辉大人，这一次情况稍稍有些紧急，就直接给您传送位面信息了。’

    无数的画面涌进来。

    清辉侧头，唔的应了一声。

    好像这个位面，打架还是挺容易的？