    忽然之间，陈枫恍然惊醒，猛地坐了起来，大口大口地喘着粗气，额头冷汗直冒。

    然后他四下里看看，惊声自语：“啊？这是在哪里？看起来像是青森山脉，像是我进入镇魔谷之前的地方。”

    “我怎么回到了这里，我不是在镇魔谷中进入了魔龙之墓，然后又进入了一方小世界吗？我怎么回到了这里？”

    陈枫最后的思绪，定格在那一方小世界轰然塌陷，天崩地裂的场景。

    过了好一会儿之后，他才回过神来，陈枫撕开自己胸前衣服，看到了胸口那个雪花印记。

    然后他看了看自己的左手，左手之中，正握着一把长剑，灰扑扑的，正是师叔韩琮的佩剑。

    陈枫轻轻吁了口气，知道自己的镇魔谷之行，并非幻觉，只不过最后，一股不知道的强横神秘力量，把他给送了出来，又来到了这青森山脉之中。

    过了好一会儿之后，陈枫才把大体过程给理了一遍。

    首先，镇魔谷之行肯定是真的，碰到的那些人，那些事，乃至魔王之墓以及之后的小世界肯定也是真的。

    至于深层原因是什么，陈枫不想追究，他感觉到，那位在背后操纵一切的大能之人的修为，远远超出了他的想象之外，是他根本无法接触到的层次。

    想那么多，也没有用，徒增烦恼而已。

    在神庙塌陷，里面神像出现的那一瞬间，陈枫也认出来了，原来那是普通阿修罗的神像。

    “大阿修罗，是我观想的法相，一路之上，碰见的那些神庙，里面供奉的神像，则是阿修罗的神像！”

    陈枫也想清楚了，一路之上碰到的那些神庙里面，供奉的并不是魔龙，而是将魔龙镇压的那位普通阿修罗。

    而之所以在周围修建这些神庙，就是为了在这片土地之上镇压魔气，让它们不能肆意妄为。

    难怪那些魔气凝结成的怪物往往徘徊在神庙之外，却不敢入内，原来他们不是在守护神庙，而是想要冲进神庙中去，将其毁坏。

    陈枫闭目沉思片刻，然后轻吁了口气：“原来来龙去脉是这样的，我知道了。”

    陈枫发现自己脑海之中似乎多了许多记忆一样，对事情的过程有了一个更加清晰的了解。

    原来，那魔龙之墓中，是一座小世界，而这个小世界里面，封印的则是一条上古魔龙的一根爪子。

    挺清楚，只是一根爪子而已，是一个爪子上面的一根而已！

    陈枫脸上露出一抹苦笑：“这是何等样强大的上古魔龙？强横到了极点！不过是一根爪子，就有那么的巨大。顶天立地，是一座巨大的山峰。”

    而最后，小世界崩塌，魔龙之爪本体崩塌。

    而陈枫，则是收获丰富，他从那里面得到了魔龙之爪的一个碎片。

    至于具体该怎么用，陈枫还不知道。

    陈枫摊开右手，右手之中，躺着一个跟他小手指差不多长的，妖兽爪子一样的东西。看起来古拙非常，但是也没有什么特殊之处。

    陈枫微微笑道：“这就是魔龙之爪吗？看起来没有什么特殊之处呢？放心吧，我会好好琢磨出你的能力的！”

    然后陈枫又低头，看见自己胸口的雪花印记，轻轻按在上面，陈枫心中若有明悟。

    由于封印魔龙之爪的乃是普通阿修罗，而陈枫观想的则是大阿修罗法相，陈枫推测，大阿修罗应该是比普通阿修罗更加强大，高等级的存在。

    两者关系，就好像是一位平民和一个帝皇的比较。

    因此，他得到了那位普通阿修罗，封印魔龙之爪的一项能力，这项能力名为：冰封天下。

    陈枫胸口的这个雪花印记，可以让他使用三次冰封天下。

    使用冰封天下之后，既可以将对手冻结在一个冰块之中。

    实力低微者，可以直接被其冻死。

    实力稍强者，会被冻在冰块之中，然后将冰块拍碎，此人身体也会跟着四分五裂。

    而实力非常强横者，冰块也可以将它困住片刻。

    冰封天下这能力，在陈枫手中，可以相当于神门境第六重楼强者的全力一击！  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“太好了，终于有了一项可以自由使用，由我自己控制的压箱底绝技了。”

    龙血变身和灭天神龙爪，好是好，但陈枫都无法自己控制。

    正在陈枫兴奋的时候，忽然他听见身后传来一阵轰然崩塌的声音。

    陈枫回头看去，然后就瞧见镇魔谷的方向，本来一直雾气浓密，让人根本看不见里面情形的镇魔谷，里面忽然传来阵阵崩塌的声音。

    像是山脉在塌陷一样，然后地面就剧烈颤抖起来，雾气也开始变得稀薄。

    陈枫听到丛林之中无数兽吼之声响起，充满了惊慌，纷纷向外逃去。

    陈枫心中了然，知道肯定是小世界的崩塌，导致镇魔谷也出现了问题。

