
　　甘露殿内。

　　李二看着两个儿子，眼中精光闪烁，沉吟片刻后说道：“此物需求太大，你俩各领十万，工部领三十万，十天内做好，可有异议？”

　　魏王和太子各领十万个，大家一样，就不存在偏心，大臣们也就看不出李二的真实想法，再让工部做三十万个，远超两人总数十万，将太子和魏王压下去，而工部代表朝廷，老百姓将来就只会念朝廷的好，民心还在圣上手中。

　　高，实在是高！

　　秦怀道都忍不住在心里夸赞一声，旋即替太子和魏王默哀，真以为这简陋的炉子好做？没有焦炭，温度就达不到，没有石灰，粘土将来会散。

　　用木炭烧倒是温度勉强能达到，但得掏空朝廷，魏王和太子也得哭死！

　　不行，回去得改良一下工序,尽量简化，提高生产速度,将产量提上来,这炉子最后还得自己做。

　　不过,秦怀道乐于看到魏王和太子将来哭死，并不点破。

　　事情定下来后大臣们告退,秦怀道跟着出了甘露殿，往前走了一段距离，被房玄龄拉住,示意放慢些脚步，落在众人之后，房玄龄低声说道：“贤侄，刚才见你神色异常,这炉子很难做？”

　　秦怀道一怔，自己表情管理向来很到位，这房玄龄怕是套消息吧？不动声色地反问道：“炉子技术难度是有些,但也不至于难做，房大人何意？”

　　“能做出来就好,老夫担心耽误了工期,最终吃亏的还是百姓。”房玄龄低声说道,目光深沉,透着几分担忧。

　　秦怀道一听是担心这个，敬意油然而生,但国本之争不能参与，一个字都不行,寻思着得回去改良工具,提高生产力，便说道：“世伯,未来一段时间晚辈还得忙,恐无法上朝,还请多担待些。”

　　“也好,多做些蜂窝煤，百姓正承受痛苦,急需取暖之物,你的产量有些低,放心去吧,老夫帮你担着。”房玄龄满口答应道。

　　走出皇城，秦怀道辞别房玄龄后赶着马车回到监察府，让人散出去,将长安城各大药铺的石膏全都收购一空，足足一大车，并让大家第二天散去各县帮忙收购，矿暂时没办法，只能高价收购，解决近期内所需。

　　一个时辰后，秦怀道拉着石膏返回秦家庄，在祠堂篝火边坐下思考，炉子外观丑倒无妨，免费的东西，老百姓也不讲究，关键产量低，还有瓦的制作也慢，占用大量人手，有些不可取。

　　得想个办法解放人手，提高生产力。

　　秦怀道捡起一根木炭在纸上画起来，一边思考，忽然灵机一动，想到了后世人做陶瓷拉坯，拉坯是个技术活，没人会，自己也不会，重新学太耗费时间，但拉坯的旋转台是个好东西。

　　下一刻，秦怀道将纸丢篝火里烧掉，匆匆来到庄上铁铺,见一些人正忙着什么，上前说道：“都在，正好,都来帮我打下手做点东西。”

　　大家好奇地围拢上来，有人问道：“少主，做什么？”

　　“都看着点,我只做一遍。”秦怀道并不多解释。

　　接下来，秦怀道找了根大树桩让人锯成两块木墩，每一块都有一尺厚，跟剁肉菜板似的，将下面这块木墩中心位置掏空，让人用铁片敲打出个圆筒砸进去，上面这块木墩也居中掏了个正方形孔，没有完全打通，选一根长一米的硬木做成圆柱状，一端做成四方形，正好卡进上面木墩方孔内。

　　四方形卡住后不容易松动，再将硬木穿过下面那块木墩的铁环圆孔，上下两块木墩就连接在一起，硬木直径稍微小一点，进去不会晃，加上铁环和硬木摩擦小，轻轻一转上面这块木墩就动起来，像石磨一般。

　　秦怀道试了试，阻力还是有些，不够完美。

　　想了想，秦怀道便找了块石板中间凿个小圆孔，垫在穿透下面木墩出来的硬木下面，将上面木墩稍微顶高一些，不至于重量全部压在下面。

　　如此一来，上面那块木墩连接一根硬木，硬木穿透下面木墩中间铁环，和下面石板圆孔结合，铁环起到定向作用，石板圆孔起到支撑作用，上面木墩转动就灵活、方便了许多，阻力也小了很多。

　　接下来，秦怀道找了些木板做成长宽一米的正方形，钉死在上面木墩表面，形成一个较大的工作平台，平台轻轻用力一推，快速转动起来，看的大家目瞪口呆，纷纷围上来尝试，赞叹不已，明明很简单，却如此神奇。

　　秦怀道并不解释原理，继续让人帮忙做了弧形木板，一共四块，三个结合部连接在一起，另一个结合部只是卡住，一掰就可以打开，上端直径正好比蜂窝煤大一些，方便将来放蜂窝煤，底端稍微小一些，形成一个小平台将来放铁条架空，供空气进入，一个炉子内部模具转筒就做好了。

　　之后，秦怀道让人拿来一大块粘土，将粘土做成十字型，平整好，用弓绳调整好厚端，划过粘土，再用手一揭，一大块十字型的泥片被揭出来，放在工作台中心，洒些水，再用一块粗麻布沾上水，将刚做的转筒放在十字型泥片中间，将四片泥掀起来，贴在转筒上，洒上水让粘土软一些，用手整形，形成一个整体，然后用木条固定一个位置，旋转圆筒。

　　几圈下来，圆筒上的泥就成了一个完美的器形，大小和炉子一样，上面用木刀固定，再一转，不规则的地方被削掉，高度也和炉子一样，而且光滑，平整，外光好看多了。

　　之后，秦怀道找了跟大小合适的竹管，取一小段，一端做成内凹弧形，削薄如刀，往转筒下端一插，取下来一大块泥，形成一个通风口，再用一个竹枝削平，在旁边扎一下，形成一个小孔。

　　一个炉子器形就做好了，外形不仅美观，更重要的是光滑，圆润，一体而成，不需要再做两个泥筒，中间填充粘土那么麻烦。

　　用铁丝顺着平台将底部刮一下，避免粘住，再将转筒整个从工作台拿起，找了个干净的地方放下，一掰木板，转筒松动，缩小，轻松从粘土中取出，大家看的目瞪口呆，炉子还可以这么做？

　　要不是亲眼目睹整个过程，都不敢相信这一切。

　　秦怀道并不解释太多，要不是不懂拉坯，直接用泥拉成型更快，根本不用做转筒模具多此一举，问道：“都学会了吧？”

　　大家不好意思的低下头去，不敢开口。

　　没做过，心里没底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第152章：改良工具免费阅读。https://xs.23sk.com 