    魔法塔内，卡西姆手捧着羊皮卷，粗看下，着实朴实无华，唯有磨损的卷角，泛黄的卷面，能看到历史的痕迹。

    这张羊皮卷，是苦难灵庙的欧德送来的。

    卡西姆盯着其上的句子，不过两段，其字形古老而神秘，不是表音文字，而是表意文字，字形仍有象形残留，除此之外，或许还有别的异样。

    可自己不是语言学者，不敢断定其他。

    卡西姆拆开欧德一并送来的信笺。

    “我们亲爱的同工，对于这张手稿上的语言，我们依旧所知甚少，即使教内最渊博的学士，也仅能推断其文字，或许同某些数理有关，这真是一种奇怪的语言，它并不像特别加密而来，而是每一个字体蕴藏数理。这或许是同某些矮人语言有关。

    我的同工，这就是我们所知的全部，我已尽可能列出对你有用的信息。希望你能找到破译的方向。”

    卡西姆略过最后的问候语和恭维话。

    捧起手稿，照着油灯阅览，卡西姆反复细看。

    “如果是数理，那可不是我的专长。”

    虽然探寻神秘学必须具备一定的数理知识，但在神秘学上，数理往往充当辅助工具。

    多数学者并不具备钻研数学的能力与耐心。

    卡西姆撑着额头，久久思考。

    “如果说数理，那么...”卡西姆想到了一个人，“罗纳德？”

    他听过讲经院的人提起过罗纳德的数学天赋。

    尽管罗纳德的愚笨众所周知，然而，最近卡西姆又突然听闻他颇有数学天赋的传闻。

    “不...罗纳德脑子不太正常，除了他...还有呢。”卡西姆仍稍有纠结，“伊莎主祭...更不行，让她知道我在接触异教修会就麻烦了。”

    好吧，多次思虑，自己唯有罗纳德一个选择。

    “找个机会，把他吸纳进天国结社，要求他绝对保密，只能这样了。”卡西姆无奈地自语。

    .................

    晨伊舀水清洗餐具，得益于骑士家庭的过往，家里留有一套木质餐具，种类齐备，无需像一般镇民一样，直接切下面包当盘子，铁锅里的汤勺轮着公用。

    “你要到书房画魔法圆？”黑德薇希不置信道。

    “嗯...我怕像上次一样，被什么干扰了。”

    晨伊其实是在找借口，他不想让别人看到，自己登上神国主保，即使是妹妹。

    “好吧，小心些，”黑德薇希抬抬眼睑，关心道：“别关门。”

    “啊...”

    “我得看着。”黑德薇希一本正经，“神秘学...很危险，不然大家也不会说是巫术。当然，我不是反对你哥哥...你知道我的意思。”

    “你担心我？”晨伊简练地帮她表达想法。

    嗝。

    黑德薇希打嗝似的语塞了。

    “嗯，是的。”她缓过来，承认道。

    晨伊笑了笑道：“那我虚掩着门。”

    “嗯嗯。”黑德薇希颔首表示同意。

    洗完餐具，晨伊走进书房，虚掩房门，留下一个人的大小。

    已经入夜，晨伊吁出一口气。

    “克里斯托弗神父或许已经到圣地了，不知道...”

    晨伊记得不错的话，异教的火刑时间同真教相反，不在白天，而是晚上。

    想到这里，晨伊不免怅然。

    “先画好魔法圆。”

    晨伊心想着，拣出从学院拿来的材料，卡西姆很大方。

    用纯水稀释过的血，晨伊绘好魔法圆，图案依旧是真理圆环，写下经书上的箴言。

    六个天使尊名，晨伊只写了三个，因为另外三个尊名起主保作用，而自己无需他们主保。

    摆放好祭品，晨伊泼洒圣水。

    晨伊屈膝跪坐魔法圆前，阖上双眸。

    再度经历往常一般的痛苦后，他登上神国。

    千柱云海之上，晨伊俯视着复活镇。

    如往常样简略一扫。

    “洛梅阿，她要出门？”晨伊只是瞟了眼，视线便挪回到自己身上。

    拉近视角，晨伊挥挥手，熄灭掉两座钟楼仅剩的灯火。

    微光落下，指尖抬起，晨伊在魔法圆上写下自己的名字。

    回去前，他看见客厅里的黑德薇希，来回踱步，几次想凑到书房外，又几次忍住。

    意识重回躯体，晨伊吟唱起仪式咒语，启动仪式奇点。

    “吾王之王，再造天国的唯一神祗。

    我对您怀有诉说不尽的赞美与尊崇...”

    阖上双目，晨伊睁开掌心灵视之眼，以白金文触发仪式奇点。

    魔法圆涣起蓝光，那三个自天国写下的名字，焕发截然不同的金色光芒。

    眸里景象迅速转换。

    晨伊再次踏入克里斯托弗记忆片段。

    半塌的塔楼，镶入投石的房屋，昔日辉煌高耸的教堂尖塔已被折去一半，可见半埋土里巨钟，四处皆是残垣断壁。

    眼前的圣地，已然沦陷了。

    此时已经入夜。路上随处可见横倒街头的真教徒，面色苍白，衣衫褴褛，没有沦为奴隶的他们大多是城内交得起赎金的乡绅贵族。

    异教徒们，不论贫富，皆跪在广场，双手紧攥，无比虔诚地祈祷，即使庆宴已过，仍能一窥到夺回圣地的愉悦，其中不乏原本就生于圣城者。

    高大巍峨的圣银大教堂，此刻墙壁浮雕碎落一地，仿佛摇摇欲坠。

    教堂破碎的台阶上，大厅内。

    来不及逃出圣地的老弱妇孺们聚到这里，或倚靠墙角、或躺倒在地、或相互慰籍，他们躯体瘦弱，苦苦守着劫后余生的宁静。

    晨伊看见熟悉的面孔，艾莉娜剪着破旧衣服作绷带，神父的弟子安抚着惊魂不定的平民，安妮依偎在她母亲的怀里，水灵灵的眼睛满是不安。

    供奉在诸圣徒像前的石碗，烛光熄灭了大半。

    克里斯托弗神父，他蹲在断肢的伤兵前，其伤口仅仅经过粗糙处理，士卒脸上写满哀戚和绝望。

    “神父...我该怎么办？主啊，我没守住你的天国...神父，主会原谅我吗...主在哪里？”士卒胡言乱语着，额头滚滚发烫。

    “没事的，会没事的...孩子，闭上眼睛，好好休息...好好休息。”克里斯托弗安慰着士卒，脸上写满疲倦沧桑。

    “克...克里斯托弗。”虚弱的嗓音自神父身后传来。

    克里斯托弗回过头，残破的修士袍，包扎着的额头下，面容苍老，是他的挚友，卡洛扬主教。

    神父走过去，缓缓蹲下。

    “我还有多久死？老朋友。”卡洛扬主教盯着神父，沙哑道：“你的医术是我们间最好的...别骗我，告诉我，我还有多久见主？”

    “卡洛扬...或许还剩三天。”迟疑片刻，克里斯托弗如此道。

    “好吧，该死的异教徒，要把我送去见主了。”卡洛扬自嘲地笑了笑，又因扯到伤口嘶了声，“老朋友，主我是见到了，可我怎么把祂老人家的神谕传下来呢？”

    克里斯托弗看着依旧幽默的挚友，不禁笑了，笑着笑着，又努力皱住眼皮。

    神父安慰几句，正欲起身离开时，卡洛扬一把抓住了他的手腕。

    “老朋友...我听说，异教徒的次尊，要求你交出圣物。”卡洛扬炯炯地盯住神父，死死不放，“克里斯托弗，我以本名称呼你...我只有唯一的遗愿，教堂的圣物：圣徒宝血，绝对不可交予异教徒之手，你宁可毁掉它！你不可怀着愚昧的仁慈，这是我的最后遗愿。”

    克里斯托弗阖紧干燥的嘴唇，一言不发。

    卡洛扬压低声音吼道：“克里斯托弗，‘万般为难之际，唯有以身殉道。’不要告诉我，你忘了这句箴言。”

    神父回头，环视每一位流离失所的难民。

    “若你交出圣物，即是玷污神明，必会坠下地狱，克里斯托弗。”卡洛扬的眼珠泛起浑浊泪花，“老朋友，我不想上了天国，却得知你在地狱...”

