    蒋玉晗、胡不归两人在前，秋长天、徐应怜两人在后，钻入岩缝。

    奇异的是，原本从外面看去，岩缝越往里面越窄；但实际钻入之后，走出几步，前方却越发宽阔起来。

    复行数十步，豁然开朗，四人竟是位于一处悬崖平台之上，从石洞之中钻出。

    前方浩渺云海，白气翻卷如潮，空中并无太阳，却光亮如白昼。

    一条铁索长桥，从平台处延伸向远方。正如蒋胡两人所说，远方可见仙宫之穹顶，矗立于云海之上，巍峨壮丽，让人忍不住心生向往之情。

    长桥前方，某个金甲银袍的神将沉默伫立，双目紧闭，岿然不动，手里长刀拄着地面，仿佛扎根一般。

    四人不约而同停下脚步，看向那金甲力士。

    此处没法御剑，要想继续前行，只能从铁索长桥上经过——然而要上长桥，明显要和这金甲力士对上。

    秋长天盯着看了片刻，正要开口，忽然听见识海里昆仑镜震惊出声：

    “西王母神宫？”

    它的声音顿了一下，又道：

    “哦，原来是神火道。”

    “神火道？”秋长天问道。

    “以香火愿力成神，是为神火道。”昆仑镜回答说道。

    “你这么一说，我倒是听过。”秋长天惊异说道，“上古人教分支，神火道，继承太上老君的‘无为’思想。”

    “主张不吐纳，不炼气，不修法门，汇聚愿力，坐而成神……只是后来道统好像是灭绝了。”

    “前路被人一刀斩去，可不就灭绝了嘛？”昆仑镜感慨说道，忽然又想起了什么，沉声道，“既然模仿西王母神宫而建，此处秘境应该是上古神火道的秘境，不是你等筑基阶弟子可以擅入的。”

    “阿镜所言甚是。”秋长天便清清嗓子，佯装突然发现了什么，皱眉说道，“咦？”

    “秋师兄，怎么了？”蒋玉晗压低声音问道。

    “若我所记不差，这里应该是神火教秘境。”秋长天回答说道。

    “神火教？”众人皆惊愕无语，只听见徐应怜说道，“那个装神弄鬼的神火道？”

    “不错。”见蒋胡二人还有些迷茫，秋长天便解释说道，“此道乃是上古人教分支，主张不吐纳炼气，而是济世救民，传播信仰，依靠百姓万民的信仰愿力来成神。”

    “这也能行？”胡不归笑着说道，“就像庙里的土地爷那样，受人香火膜拜，就能顺利成仙？”

    “具体修行方式无人知晓，因为神火道的道统，在万年前便已经灭绝。”徐应怜补充说道，“按师兄所说，这个守桥的金袍神将，应该就是神火道的‘金甲力士’，每一个都有堪比金丹阶的实力。”

    “金丹阶的实力……”蒋玉晗和胡不归面面相觑，彼此都在对方脸上读到了怯意。

    他们先前进入秘境，看见这守桥神将威风凛凛，不敢试探出手，才离开秘境回去搬救兵。

    如今看来，也幸好没有出手，否则说不定就要被金甲力士一刀灭杀了。

    “既然如此，那我们还是回宗门去，请长老们过来处理？”蒋玉晗犹豫说道。

    “理当如此。”秋长天含笑说道。

    他虽然有“仙都雷”这种专克愿力仙神

    的底牌，但也不想在一个陌生秘境里和金甲力士硬拼——便是击败对方好了，天知道后面还有什么东西。

    于是众人便转身又钻回岩洞里，复行数十步，然后便遇到死路。

    众人：？

    “怎么会是死路？”蒋胡两人大惊失色，连忙以飞剑切削前方岩壁，试图在上面把入口挖出来。

    理所当然，岩壁后面还是岩壁。

    “你们两人不要挖了。”秋长天看不下去，劝说起来，“想来应该不是机关封死入口，而是此处秘境禁制出了什么变故，才将我们堵死在了里面。”

    旁边的徐应怜眉毛一挑，师兄可真是无敌惯了，连“被禁制堵死”这种恐怖事情，都能说得如此轻描淡写，不愧是师兄。

    【无敌人设，同步值+1。】

    秋长天愕然回头看徐应怜，而蒋胡两人听得“被堵死在了秘境里”，哪里还能冷静下来，立刻全力催动飞剑，化身疯狂挖掘机，拼命在石壁上继续挖起来。

    见劝说无果，秋长天只能给徐应怜使个眼色，示意她随自己离开。

    两人重新走出岩洞，回到云海边的悬崖平台上，就看见近处金甲力士威严伫立，远处云海缓慢翻卷如潮，看似视野开阔，却又给人某种异样的狭窄逼仄感觉。

    “师兄打算如何做？”徐应怜见他气定神闲，丝毫不慌，便压低声音问道。

    秋长天之所以不慌，当然是因为昆仑镜随时都能将他传送出秘境，然后找师父回来救师妹。

    阿镜，永远的神！

    当然，这样有很大的露馅风险。

    师妹就不说了，便是师父肯定也要问一句：

    你是如何从那秘境里出来的？

    真到生死危机关头，那也没办法；但只要有办法，还是不要动用阿镜这终极武器。

    思虑周定，秋长天便沉稳说道：

    “从禁制设计者的角度考虑，若是入口突然封死，肯定是出于困人的目的。”

    “单纯滞留在入口处，是没有办法解除禁制的。不能滞留，也只能移动。”

    “至于去哪里，我们似乎没有什么选择，不是吗？”

    “确实。”徐应怜便看向前方的铁索长桥，“只是这金甲力士……”

    “根据记载，这金甲力士之所以‘堪比金丹真人’，是因为刀枪不入，强悍异常，非金丹阶手段难以灭杀，却不是真有金丹阶的实力。”秋长天思索片刻，缓缓说道，“或许我们可以试探出手……”

    话音未落，只见那金甲力士突然睁眼提刀，对连忙摆出攻击架势的秋长天和徐应怜视而不见，只是大步朝岩洞里面走去。

    以秋长天的见多识广，徐应怜的七窍玲珑心，哪里看不出这是里面蒋胡二人挖得太过分，触发了禁制的反击手段，连忙不约而同地闭上嘴巴，唯恐吸引金甲力士的仇恨。

    这边力士进了岩洞，秋长天便猛然醒悟，拉住师妹的手急道：

    “走！”

    徐应怜也反应过来，趁着金甲力士进岩洞的机会，立刻跟着秋长天冲上铁索长桥。

    由于秘境之中没法御剑，两人也只能沿着长桥向前狂奔。

    只见铁索摇晃震荡，脚下桥板也抖动不止，加上两边云海幽深无边，让人有种“正在踏向不归路”的不妙感觉。

    冲出差不多几百米，只听见后方突然传来短促的惨叫声。

    岩洞里的蒋胡两人，大概是已经遇害了。

