    林凡和这位老婆婆交流了几句后，心中也没有其他想法。

    他们那一代人似乎有什么约定，对于厉鬼复苏后的事情很少插手，只是镇压着各处灵异之地。

    同时他们嘴里也问不出什么关于民国时期的资料，林凡已经不是第一次遇到这些老古董了，第一次还有些惊讶，结果那位什么也没说。

    唯一的一句便是我们的路失败了！

    让人摸不着头脑！

    林凡猜测他说的应该是民国那些大佬们想要解决厉鬼复苏的问题，但是没有成功，所以不想让他们的路影响到下一批驭鬼者。

    因为失败的路重来一遍也没有任何的意义。

    林凡对于民国时期的人们远择的路也有一定的猜测，他们的道路并不是像如今的驭鬼者一样用黄金关押厉鬼。

    而是通过灵异手段，将那些厉鬼打造成了灵异物品。

    希望通过这样的方式来解决厉鬼复苏的问题，但是显然他们失败了。

    这些被打造而成的灵异物品不过是外形发生了改变，实际上他的灵异代价并没有改变！

    使用灵异物品依然会有代价付出。

    当然他们也成功了一部分，那就是这类被打造成灵异物品的厉鬼不再循着厉鬼本能杀人，而是除非你主动的去触发其规律。

    林凡推测当时的大佬应该是想要打造出一种可以使用厉鬼的灵异，但是不会对使用者产生任何影响的灵异物品，这种才是完美的灵异物品。

    可惜现在留存的很多都是有着代价的。

    当然除了灵异物品，当时的人们还根据厉鬼的灵异规律，构建成一个灵异循环，让厉鬼在这个循环里无休止的触发它的灵异，降低它的危害。

    还有各种灵异之地的打造，林凡估计那些莫名的灵异之地就是那些大佬的鬼域打造而成的。

    要知道五层鬼域便可以改变现实环境，做到一些难以想象的操作，鬼域越强大，可以做到的事情便越多！

    好比现在的林凡，在鬼域内可以做到操纵时间的回溯和静止。

    林凡估计当他的鬼域强大到了一定的地步后，也许也可以演化成为灵异之地的形态。

    而此时的公交车开始慢慢的从现实世界进入到了灵异之地，林凡知道正菜要开始上桌了，顿时认真起来。

    杨间也注意到了公交车外的变化，似乎天色变得昏暗起来。

    周围的景色也变得越来越荒凉！

    杨间看了一旁的林凡一眼，见他没有什么表情，心中松了一口气。

    而公交车很快便在灵异之地第一站停了下来。

    车上的普通乘客纷纷慌乱的跑下车，发现周围是一片荒山野岭，顿时有些傻眼。

    此时杨间正和后面的许峰在交谈着公交车的消息，许峰是先前见到杨间周身的红光之后主动搭话的，因为他认出了杨间的红光是一种鬼域。

    杨间和他交谈了一下发现他就是小春市失踪的负责人许峰，从他的嘴里也得到了一些信息，同林凡所说的一对比，也验证了信息的真实性。

    那群普通乘客跑出去没一会儿后，杨间就突然听到公交车外面的昏暗世界中突然传来了一声声哭喊声，这个哭声在幽静的荒山中显得特别清晰，同时在这个场合下更是说不出的诡异。

    正在交谈着的杨间听闻后顿时脸色一变，从车窗处往耳边传来哭喊声的方向看了过去。

    透过窗户，杨间隐约之间看到远处昏暗的荒野中，有一座孤坟静静的立在荒野中。

    那是一座土坟，由土堆堆积而成，坟前没有墓碑。

    同时坟前正有一道穿着白色孝服的身影跪在了坟前，身体一动不动，说不出的诡异。

    而那道诡异的哭声就是从那个身影的身上传过来的。

    “这坟头和那身影是什么时候冒出来的？之前我看外面的时候分明什么也没有啊。”杨间目光有些凝重的看向外面。

    要知道先前发现了诡异的变化后他就一直留意着外面的世界，虽然景色看着有些昏暗和诡异，但却没有其他的诡异之处啊！

    可是现在竟然无缘无故的冒出来了一座坟头和一道哭坟身影，杨间知道这绝对是一只厉鬼无疑。

    而在这道诡异的哭坟声响起的时候，之前下了车的那些乘客中不少人开始莫名的哭了起来，和那道诡异的哭声交织在了一起。

    他们的哭声慢慢的从小声到大声，最后和坟前的哭坟声重叠在了一起。

    一起拼凑成为了热闹的哭坟场景！不知道的人看了还以为是谁家的孝子贤孙呢！

    然后杨间便听到那些乘客的哭声消失了，而他们的身影却跪在了地上，头朝那座诡异坟头的方向一动不动，和坟头的身影保持着一样的动作。

    杨间面色凝重起来。

    那道身影可以称为哭坟鬼！因为杨间已经琢磨出了它的杀人规律，似乎只要听到它的哭声便会更着哭，当哭声重叠的时候便会被杀死。

    “看吧！这就是我和你说的危险！这外面有恐怖的厉鬼游荡，还是车上比较安全。”许峰睁着他那带着血丝的眼睛，看了眼窗外说道。

    眼里全是麻木，没有其他多余的动作，驭鬼者从驾驭了厉鬼后便失去了感情，生死他们见到的多了，也就麻木了。

    杨间看着那些侥幸活下来的人们如同无头苍蝇一样乱串不由得无语。

    小杨还是良心未泯啊！

    杨间站到了车后门处喊道：“你们快上车啊！瞎跑什么！”

    离得近的张浩他们闻言连忙跑上车，也顾不得车上死没死人了！

    车上的人至少不知道啥时候死的，他们这些刚才还是一个个鲜活的生命啊！

    等他们跑了上来，杨间才发现他们的眼里已经不知道什么时候流出了泪水，嘴角也有了弧度，要是时间再晚点，估计他们怕是也难逃一死！

    “你和他们说这些干嘛！也是，看你的样子估计是国际刑警吧？怪不得！”

    许峰说着看了眼杨间，随后把头一靠，没了声音。

    而就在这时候，坐在车门处的林凡站了起来，随后走到了车外，接着向着远处的哭坟鬼而去。

    车后座上的几人见了顿时心中一震！

    这竟然又是一个有鬼域的驭鬼者！

    难道他们在车上已经落后时代了吗？

    有人心中暗自琢磨着。

    杨间也是被林凡的这一动作吓了一跳，他相信刚才他和许峰的话林凡也是听见了的，但是林凡还是下车了！

    而且看林凡的样子，显然是奔着哭坟鬼去的，杨间心中一震再震！

    没等他们反应过来，林凡已经走到了哭坟鬼的身后。

    哭坟鬼的灵异并没有对林凡造成任何的影响，看见面对坟头发出诡异哭声的哭坟鬼，林凡缓缓伸出了他的右手。

    在杨间他们的角度看去，便像是一个人在搭另外一个人的肩膀。

    “他这是想要压制厉鬼不成？”

    “他疯了吗？”

    其他几个驭鬼者震惊了！

    杨间也是眼睛紧紧的盯着那里，想要看看林凡是怎么关押厉鬼的。

