    　　“哟，你小子，胆可够肥的。”程咬金金打量着这只也不过两千步骑的队伍，而队伍之中，还押着数百战俘。

    　　牛韦陀老老实实地解释了句道。

    　　“末将是查知那只正在河边汲水的吐谷浑兵马军容不整，旗号杂乱，确认其是一只残兵，这才出击。”

    　　“这手是怎么回事？”程咬金打量着他那已经解掉了护腕的右前臂，看着那犹自在浸血的布条，脸色黑了下来。

    　　牛韦陀看到程咬金瞪过来的眼珠子，心中直犯虚，小声地道。

    　　“让吐谷浑贼子砍了一刀，不过不妨事，只是破了些皮肉而已……”

    　　“行了，别叽叽歪歪，赶紧去缴令，缴了令就赶紧滚回来。程杰……”

    　　“在！”程杰赶紧大声答道。

    　　“去，看看程光程亮那两小子忙不忙，不忙就来一个，一会好给这傻小子治治胳膊。”

    　　牛韦陀看了一眼身边正在缓缓进城的队伍，赶紧答应了一声。“多谢伯伯关心，那小侄就先过去了。”

    　　看着牛韦陀跃上马背，快步朝着队伍前头追去，程咬金摇了摇头，这才面色稍缓。

    　　“这小子可以啊，作战知道用脑子了。”

    　　程咬金身边的一名将领看着牛进达那壮实的身板，小声地嘀咕了句道。

    　　“乖乖，这小子这一次西击吐谷浑，可是在李都督麾下立了不少的功勋。

    　　这一次又擒了位名王，怕是此战结束之后，说不得他老牛能乐坏了去。”

    　　程咬金直接就乐了。“就老牛那三棍子打个不出屁的性子，那老小子哪怕是听到他儿子建功立业，在人前最多也就是咧个嘴说个好字。”

    　　一干人等不由得咧嘴大乐，也是，程咬金形容得十分的贴切与形象。

    　　看到队伍进得差不多了，程咬金也正准备拍屁股回城，却又听到了远处传来了密集的蹄声。

    　　霍然扭头回首望去，就看到了一只兵马，正快速朝着这边疾行而来……

    　　#####

    　　此刻，树敦城中的伤兵营中，程光与程亮哥俩解下了身上那满是血污的白衣服，然后一屁股坐在了旁边的人递来的小马扎上。

    　　“程老弟，来来来，赶紧歇会……喝点水解解渴。”几位士卒殷切地递过来了水和毛巾。

    　　“谢了，可真是渴了，亮哥，你那边咋样？”程光灌了几大口水，伸了伸腿，总算是觉得舒服了点，朝着程亮问道。

    　　“我这边还行，能包扎的都包扎了，不过缝合只做了十七个，实在是做不动了，得缓缓。”

    　　程亮看着自己那已经在颤抖的双手，拿着水囊都嫌吃力，喝了几口水，旁边的程府家丁赶紧给他按摩双手活血。

    　　两人正一边休息一边说话，总算是恢复了点精气神，正要回营帐继续给伤兵们治疗的当口。

    　　突然听到了院门方向传来了喧哗之声，下意识地扭头看过去。

    　　却看到了自家老爷显得有些气极败坏地冲在最前方。而在他的身后，则是两名家兵抬着一部担架赶来。

    　　而担架之上，则是一位衣甲半解，浑身是血的壮汉，人事不知地躺在担架上。然后又抬来了一位……

    　　“程亮程光，赶紧过来，给两位薛将军疗伤。”程咬金看到了程亮与程光哥俩就在此地，赶紧招手喝道。

    　　看到自家老爷那副模样，程亮上前几步，看清楚了这二位居然正是薛万彻、薛万均这两位大唐猛将。

    　　不禁倒吸了一口凉气。两人那强壮的身躯上解掉了大部份的衣甲，裹住身体的绷带，却在不停的渗血。

    　　而那薛万均尚有意识，指了指那昏睡过去的亲弟弟薛万彻嘶声道。

    　　“老程，快救我兄弟，他伤得比我更重。”

    　　“行了，你他娘的闭嘴，程光、程亮，靠你们哥俩了。”程咬金瞪了一眼薛万均，转过了头来，看向程光与程亮。

    　　程亮快步上前，伸出了手指，搭在了薛万彻的脉博上，又翻了翻对方的眼皮。

    　　“老爷放心，我们一定会尽力救治二位薛将军。来个人，赶紧给薛将军取点血配型，两位薛将军都要配型！”

    　　“亮哥，这么重的伤，我怕我吃不住。”程光打量着这两位仍旧伤口渗血的薛将军心中不禁有些发毛。

    　　“你，算了都愣着干嘛，赶紧的，来几个人，把一号手术间给清理出来。

    　　快点，把两张手术台并排放，中间空出一尺的距离。”

    　　“你和我一起做，有拿不准的地方，咱们就商量着来。”

    　　听到了这话，程光也是松了口气，用力地点了点脑袋，赶紧去准备。

    　　这个时候，同样收到了消息的李靖也匆匆地赶到了这里。看到了薛氏兄弟那副凄惨模样，不禁脸色变得阴沉下来。

    　　“怎么会如此？”

    　　“大总管，二位将军率轻骑为先，不料在在赤水源一带被万余吐谷浑伏兵所困。”

    　　“我军死伤惨重，二位将军浴血奋战，座骑毙命后，仍旧步战杀敌，令敌军胆寒，幸好契苾何力将军率兵及时赶来，奋力死战，才救出二位将军……”

    　　李靖朝着那位救下了这两位大唐猛将的契苾何力赞许地点了点头。

    　　就在这个时候，突然听到了一声大叫。“二位薛将军的血型出来了，都是乙型血。”

    　　程亮松开了把着脉薛万彻脉博的手，当即朝着程咬金争迫地道。

    　　“老爷，需要乙型血，薛将军再不输血，怕是撑不住了。”

    　　“咱们老程家乙型血的都有谁，给老夫站出来。”程咬金看了眼薛万彻那开始变得腊黄的脸，赶紧大喝了声道。

    　　一下子，跟随着他进来的程府家兵之中站出来了五位。

    　　“好，赶紧的……拿注射器来。”

    　　李靖看着这几位被那位程三郎特训过的程府医者，看到那两名现如今已经在军中闯下了极大名头。

    　　甚至被不少的将士称为神医的程亮与程光，拿那皮绳给程府的家丁拿勒住胳膊上方。

    　　拿石灰水抹了抹胳膊之后，大针头就扎进了他们的胳膊鼓起的血管里去。

    　　不大会的功夫，就吸了一大管的血，然后，就这么回身递给了一名家丁，那名家丁熟练地取下了针头，然后拿皮管怼上。

    　　而皮管的另外一头也已经上好了针头，然后扎进了薛万彻的胳膊血管，开始缓慢地往里边注射。

    　　

