    这要不趁机大赚怨气值，江南那还叫个人了？

    新生们心态瞬间崩了！

    江南是个魔鬼哇！

    晒的更均匀？

    这一天下来浑身不得酱油色啊？

    晚上回家！

    开门的妈妈们绝对会眼前一黑！

    此刻，哪怕江南顶着核爆猛人江大炮的名声，也压不住他们心中的怨气了！

    那些个粉江南的小女生们，瞬间粉转路！

    哼哼！

    不过偷瞄一眼还是很帅哇……

    稀饭！

    看着新生们站军姿，江南心里那叫一个舒坦！

    异度空间掏出半个西瓜，一个勺子站在队列前。

    挖出一块！

    “想不想吃？”

    新生吞了口吐沫：“报告江教官！想！”

    江南咧嘴一笑：“张嘴！”

    新生：“啊~”

    一旁的同学们都投去羡慕的目光。

    江南也没那么魔鬼嘛。

    还有西瓜给吃？

    “卧槽！你特么想啥呢？”

    “小学老师没教你不能随便吃陌生人给的东西么？”

    “闻闻味儿得了呗！”

    说着他就把西瓜塞嘴里了！

    新生们：！！！

    靠！

    有没有这么欺负人的啊！

    [来自刘涛的怨气值＋1000！]

    [来自……]

    江南嘿嘿直乐，走到下一位新生前。

    这女孩儿扎着马尾，一头热汗，身材娇小，满脸可爱！

    江南盯着看了半天，给女孩看的满脸通红，还不敢乱动。

    “嗯！胸肌练的不错，奖励块西瓜吃！”

    女孩儿脸更红了，看着西瓜渴的不行，可勺子刚刚被江南用过了哇！

    自己要是吃了，不就是间接接吻了？

    哎呀！不管了！反正他那么帅！

    她还是张嘴了，江南把西瓜塞进她嘴里。

    嘿嘿，真甜！

    “看到没有？都要像这位女同学学习知道嘛？争取早日拥有壮硕的胸肌！”

    新生们：！！！

    直接炸了！

    你管这玩意叫胸肌？

    女孩们快疯了！

    这是说能练大就能练大的嘛？

    不都说摸摸大的么？

    男同胞们眼睛都红了！

    我们踏马也想练大哇！没这个底蕴呐！

    生理上心理上都不允许哇！

    这一刻，他们身体上的痛处远没有心灵上来的猛烈！

    这江教官简直有毒哇！疯狂扎心！

    [来自唐果的怨气值＋888！]

    [来自……]

    一上午，怨气值就没停下来过！

    愣是给江南贡献了五次十连抽的怨气值！

    江南为了感谢他们的贡献，喂每一位女同学都吃了块西瓜！

    于是男同学们怨气值更汹涌了！

    刘涛咬牙：“江教官！我们能打你一顿么？”

    江南挑眉：“哦豁？怎么打？”

    刘涛：“单挑！”

    “我们1000挑你一个！”

    江南咧嘴笑了！

    “我知道你们不服！可控制情绪，是每个人都要学习的东西！”

    “愤怒使人强大！同样也会让人失去理智！”

    “挑我可以！”

    “我不用异能！你们随意！放倒我！你们明天就不用来了！”

    “放假！我说了算！”

    这话一出！

    新生们不禁响起阵阵惊呼！

    真让打？

    还给放假？

    一旁的暗夜军望着这些初出茅庐的新生们，不由得露出怜悯的目光。

    挑江南？

    这位的格斗技巧山猫都奈何不了的好么！

    新生们红了眼！

    这踏马还等啥？

    俺们这么多人干不倒你一个？

    乎都乎死了啊！

    一个个怒吼着朝江南冲来。

    有些更是放出异能，什么火球，钢珠！水炮一个劲儿的往上招呼！

    江南嘴角勾起一丝邪魅的弧度！

    “小可爱们！待会儿可别哭鼻子！”

    说着身猛冲，一头扎入人群！

    抬脚便踹！

    冲在最前面的刘涛被江南一脚踹飞！

    砸倒一片。

    江南的身子在人群里宛若游鱼，出手快如雷霆！

    肩膀，膝盖，手肘，甚至脑袋都成为了攻敌致胜的武器。

    凡是近身的，眨眼的功夫就会被放倒！

    就算是用异能，也根本无法碰到江南！

    最让人感到惊骇的是！

    江南的一只手里还抱着半只西瓜，另一只手拿着勺子！

    得空还在往嘴里塞西瓜！

    五分钟不到，地上已经躺了一片。

    刘涛傻了！

    新生们疯了！

    这是什么恐怖的实力？

    一个人不用异能也能这么强悍？

    这根本不是一个级别的好么？

    刘涛捂着肚子咬牙怒吼：“给我上！我就不信干不倒他！”

    ……

    教室里，正课间呢。

    有人喊了一嗓子：“卧槽！操场上啥情况？”

    霎时间窗边围满了人，探头去看！

    钟映雪，夏瑶也好奇的看了过去。

    只见江南在1000多人的挑战下三进三出！

    两人不禁脸一黑，这又是做了什么怨天尤人的事？

    引起群愤？

    纵观松江灵武军训史，从来没这么热闹过！

    “这新来的江南太猛了吧？不愧是苏卡点核弹的狠人！”

    “核爆猛男呐！这些都是小场面！”

    “视频我看了！天秀哇！搁我我是没这个勇气！”

    “你也得有这个机会算，暗夜军是谁都能加入的么？”

    “牛批炸了！南神根本没用异能！”

    “还特么吃西瓜？卧槽！”

    “帅死了我！要不要这么潇洒哇！”

    “嘿嘿，我可是听说南神来咱们松江灵武！是要加入夏狼灭的队伍！”

    “卧槽？那罗少和韩城……”

    教室里的声音突然小了几分！

    只见罗天翔站在一旁，面色阴沉如水！

    “有什么可看的？刚上来的新生全是黑铁级，有个屁的实力？”

    “就知道欺负战五渣！垃圾！我上我也行！”

    夏瑶不愿意了：“呦呵？罗少也行？你不用异能，不用双手，挑一个我看看？”

    “行？我看你光嘴皮子行吧！”

    罗天翔冷笑：“我无需向谁证明自己的实力！”

    钟映雪冷道：“我已经跟校长提出申请，小瑶和我会跟江南和吴良组成新的队伍！”

    罗天翔咬牙：“你休想！打不赢我和韩城，校长敢放人一个看看！”

    吴良捏了捏拳头，狞笑道：“我的大刀早已饥饿难耐了！”

    韩城坐在座位上，身材高大，一米八的身高，肌肉紧实！

    寸头张扬，唇角还有一道刀疤！

    “愣头青！你会后悔的！明天你会死的很惨！”

    教室里的同学们一个个神情兴奋，没想到刚来就撞出了这么激烈的火花！

    罗天翔要挑江南？

    吴量要干韩城？

    罗天翔和韩城的强大可是出了名的！

    罗天翔更是冲到了白银级！

    放眼全国！19岁的白银的都屈指可数！

    江南只有青铜五星！

    哪怕是暗夜军，哪怕核爆猛男，那也是沾了异能的光！

    综合实力还真不一定比得过罗天翔！

    这下真有的看了！

    “卧……卧槽！全让江南给撂倒了！”

    所有人瞪大眼睛看向操场！

    1000多人，全躺地上了！

    阳光下的江南笑的灿烂！

    

