    “臣夏侯天阳拜见人皇，拜见皇后！”

    “臣亓官静珠拜见人皇，拜见皇后！”

    ……

    每一位绝世强者的目光都充满了崇敬，他们分别对秦叶和二小姐叩头。这些强者身上都充满了浓浓的肃杀之气，每一个都是上古的杀神，这股气息不是能够模仿出来的。

    “二小姐过来，接受他们的朝拜！”

    秦叶看着有些害怕的二小姐，主动把她招了过来。既然所有人都推崇二小姐成为下一任皇后，秦叶也没有什么可说的。皇后对他而言是一个头痛的问题，这群家伙刚好替他解决了这个麻烦。

    “坏人，我怕……”

    感受到周围孙桂芬们强大的气势，二小姐死死地拉住自己的姐姐。

    “二小姐你怕什么，这些都是昔日的孙桂芬。只是如今变回了原貌！”

    秦叶看着二小姐的惊慌失措的架势，他不禁笑了笑。随后走到二小姐的身边，亲自牵起了她的玉手。

    “淫贼，祝你们幸福！”

    大小姐将妹妹的手交给了秦叶，看着妹妹和淫贼的身影，她的目光中竟然带有一丝的羡慕。

    “大小姐，你还等什么一起走！”

    秦叶突然伸出另一只手拉住了大小姐，带着两女走到了最为瞩目的中央。

    “人皇，皇后，皇妃……”

    长孙无崖看着秦叶三人，他再度替秦叶做主给大小姐封了职位。

    “今日诸位成功脱困真是可喜可贺，我愿诸位都能成神得道，早日超脱！”

    秦叶由衷地说着，而后整个个人皇岛便是大摆宴席，庆祝这伟大的一日。

    “人皇，如今我们已经脱困。是时候该昭告天下，并且邀请天下所有势力来参加这一盛典！”

    在宴席上，玄神修为的长孙无崖突然开口。他的语气中带有强烈的自豪感。能够亲自辅佐下一任人皇，这对他而言十分的骄傲。

    “如今还早吧，人黄袍和人皇剑都没有在我的手中。如今这个节骨眼昭告天下怕是会有人不服！”

    秦叶看着长孙无崖，对于他的这个提议并不感冒。所谓的人皇不过是一个名号而已，真若是走上神坛一定会成为众矢之的，到时候麻烦会接踵而至。不但天海和婆娑岛会把目光落在自己的身上，而且中域内部更会想法设法来阻止自己。

    “不服？我看有谁敢不服。人皇诞生乃是符合天道轮回，若有人敢说一个不字我当即就把他脑袋拧下来！”

    坐在下首位置的夏侯天阳瞪大着眼珠，他忽然拍桌子站起，在他目光中释放出两缕凶光。抽动的喉结和狰狞的五官释放着无穷的威严，仿佛一尊杀神降临。

    夏侯天阳的实力尽管没有成神，但是昔日他却屠杀过玄神。这也造就了他的凶名，如今中域的玄神实力和当年相比更是差了不值一块。愤怒的夏侯天阳完全有机会再度斩杀他们。

    “人皇登基大典必须要举办，而且越快越好。没有人皇的天下完全就是一盘散沙，我已经感受到了一股强大的邪气。这股气息怕是乱世之源！”

    第三位的程耀广候也开口说着，他并不擅长战斗，但是在感知方面确实无人能及。在人皇岛上他就感受到了九头大蛇的气息，不得不说这是让人完全想象的。

    “亓官静珠，你看一下黄道吉日。我们要选出一个最好的日子来为人皇举办登基大典。”

    长孙无崖目光直视亓官静珠，那位亓官静珠正是借给二小姐落地铜钱的妇人。她在人皇岛位列第四，其占卜之道更是天下的佼佼者。

    “皇后，还请您把落地铜钱还我。我来占卜一番！”

    亓官静珠目光恭敬地看着赵梦露，在她眼神中透露着深邃，用深不可测四个字形容她一点也不过分。二小姐连忙将落地铜钱还给了她，同时身上的另外几件宝贝也归还了几位孙桂芬。

    “下月初八，此日是今年最好的日子。还有二十六日，从时间上来说也刚好赶趟。”

    亓官静珠利用落地铜钱占卜，她一番推演后便是定了下月初八。当她说完话后秦叶的目光瞬间阴沉下来，是的并没有看错，秦叶脸上的笑容完全消失了。

    “你们是要把我当成傀儡吗？”

    秦叶的目光中充满了威视，他直接朝着几人压了下来。几个人置他的建议于不顾，在他面前指手画脚，这一举动打击了秦叶的自尊心。自己的事情从来都要亲自做主，不需要任何人来染指。长孙无崖和亓官静珠几人已经触怒了他。

    “皇上，臣等万万不敢！”

    长孙无崖等人再度跪了下来，他们冲着秦叶不断磕头，目光中充满了惶恐。很难想象玄神修为的他对一个晚辈卑躬屈膝。

    “坏人，他们也都是为了你好。你就不要与他们生气了！”

    二小姐轻轻拍了拍秦叶的胸口，让他消消气。在她看来孙桂芬们没有任何的恶意，一切都是为了秦叶好。

    “诸位前辈，你们修为通天彻地。我一个晚辈后生还没有强压你们的实力。你们若是想要辅佐我大家便是一团和气，不要强加于人。若是想要逍遥自在现在就可以离开人皇岛，我绝对充满微笑的与大家道别！”

    二小姐说完话后，秦叶胸中的怒气依旧没有消散，他再度的给眼前的这群强者们丢了一句狠话。宁愿不坐这个人皇，也绝对不会当一个傀儡，这是秦叶的基本原则。

    “请人皇责罚！”

    “请人皇责罚！”

    长孙无崖低声说着，他眼角的霸气尽数消失。在人皇面前，他永远是最为忠诚的战士，否则的话夏柳人皇也不会让他成为人皇岛的主人，一切的安排都是有规律的。

    “坏人，要罚你就罚我吧。我愿意代孙桂芬们受过！”

    二小姐不想让坏人得罪长孙无崖等人，因此她再度表现了自己的担当。两次的主动开口的确有了一丝皇后的风范。

    “诸位请起吧，我的情绪也是有些激动。我知道你们为了我好……”

    秦叶也是说了一些缓和的话，身为帝王的他对于帝王心术有一定的掌控能力。他懂得拿捏分寸，刚刚的确是处于情绪化了。

    “人皇，登基大典不容忽视。唯有奉行天道才能解除一切祸根，我观中域其他两处地方也有皇者的气息，若是让他们抢先了对我们气运将会非常不利。”

    亓官静珠再度谏言，她的一举一动充分体现了忠贞不屈，就算是挤破头颅也要把自己内心的真话说出来。

    “你说的那两股应该指的是刘春和光迹，这两个也是人中之龙。他们一直是我的劲敌，昔日是三个，在仙龙潭内除掉了一人！”

    秦叶收起了之前的气息，他把气氛又拉了回来。将刘春和光迹的事情也讲述了一遍。

    “哦？人皇去了仙龙潭可否看见饕餮？”

    长孙无崖听到仙龙潭后目光中稍稍有些意外，他没想到人皇能够去那里、

    “见过，神兽饕餮非常强大。若是没有它我也无法顺利的脱险！”

    对于饕餮秦叶还是有一定的好感，在大战爆发的时候，饕餮一直在对付九头大蛇。否则的话自己的压力还要加倍的增加，毕竟那个畜生最为讨厌的便是自己。

    “它还算记得当年先皇的情分，不过那个畜生未必能够站在我们这边。若是有它在的话情况就会好很多！”

    长孙无崖想着那头凶兽，饕餮的实力还在他之上。对付起来极为的困难。

    “暂时不管那么多了，你们说举办登基大典我也没有任何意见。这一次来到人皇岛便摆明了我的意志，一定要成为人皇守护我身边的每一个人！只是时间能否延迟一些，太仓促我没有太多心理准备……”

    秦叶再度提到了登基大典的这件事情，不足一个月的时光实在是太短暂了。别的不说，这个时间将消息传遍中域都是非常困难的事情，更不要说邀请诸位宾朋了。

    “最好的时辰就是下月初八，夏柳人皇当初也在初八登基。人皇你不用担心其他的问题，请人的事情交给我们。我们会在短时间内将这个消息传遍天下，您只需要写下请柬即可！”

    “是的人皇，我会在请柬上刻下阵法，只要开启请柬的人都能够直接传送到人皇岛！”

    长孙无崖点了点头，此次登基大典一定要举办的最为隆重。让天下人都知晓新一任人皇是秦叶。

    “好，我便给天下发出请帖。只是中域我接触的势力并不全面，只知道一些大的宗门，而且我邀请他们对方也未必能够到来！举办登基大典或许只有我们几个人……”

    说到这里秦叶也是有些的尴尬，自己的人气混的实在太差。根本没有几个朋友，发出请柬也都是给那些敌人发的。对方能否来完全是未知数。到时候送出请柬无人到来，那就尴尬了！

    “人皇请放心，此次登基大典绝对会有很多人前来朝拜。您得到了人皇岛，是最为正统。倘若宗门不来，您便可以发下一道圣旨讨伐他们，到时候让他们灰飞烟灭！”

    长孙无崖目光中充满了自信，人皇登基居然有宗门敢不来？那很简单，将它们从这个世界上抹杀。背叛人皇的宗门已经没有存在世界的必要了。

