    第8459章你别出门了

    江筱是完全没有想到这种气味会有那么厉害的效果。

    回到床上，孟昔年又翻身而起时，她都忍不住笑了出来，“你都这么抵挡不了？”

    孟昔年眸光深了，“真正要抵抗的话不是不行，问题是，这是你啊，我自己家媳妇儿，我为什么要反抗？”

    他是自己不想忍。

    不过，也不得不说，那威力挺厉害。

    “不来了......”

    “反抗无效，很久没这么荒唐了，今晚别睡了？”

    噗。

    江筱还真的是反抗无效。

    而这一荒唐就荒唐到了天将亮。

    她这一回是真的觉得连眼睛都无力睁开。孟昔年只怕是疯了吧。

    “你这两天别出门，在家里想办法把这香气控制在空间里。”孟昔年起床的时候很是认真地给她下了令。

    开玩笑，他都扛不住，万一出去之后别的男人闻到了这种味道呢？

    现在江筱一身这股香气，出去之后简直就是一个行走着的——

    他绝对不会让别的男人对她起了那种心思，哪怕是没办法对她做什么，脑子里乱想都不行。

    江筱将被子拉到了头上，将自己整个人盖住，声音虚软无力地从被子里传了出来，“你这两天别回来。”

    还想让她不要出去呢，她也想让他先别回家。

    还以为他多厉害，自制力强大呢，谁知道能这么荒唐？

    孟昔年看着床上那被子茧，忍不住笑了起来，声音带着磁，“好，我忙正事去。”

    想到昨晚，他不由回味起来，实在是——

    很不错。

    他是心满意足出去办正事了，江筱起来之后就坐在床上发呆。

    看来，那几家的人非要找到这藤，很可能是要做什么坏事的，这个要怎么用？只是生长在那里都已经有这样的效果了，谁知道他们要用来做什么？

    不过，会不会只能种在那种石头上才有这样的药力呢？

    这些也不是她现在该想的，她觉得自己该先想的是怎么把气味给控制在空间里，不让它飘出来。

    以前空间里各种香气也会让她形成了自己的独特气味，但是这藤的气味没有跟别的那些融合起来，而是单独能飘出，这就有点儿特殊了。

    江筱也有点儿担心这香气的药力太强，自己走出去的话也觉得心里怪怪的，所以果真一天没有出门，就在琢磨着怎么不让这气味飘出来了。

    后来还真的是给她想到了一个办法。

    她直接用意念，把那石头山整座用竹蓠隔开来，上面再贴上一张封锁符图，现在她也已经知道封锁符图怎么用了，本来是以为只能用在锁门或是贴箱子之类的，没有想到尝试了一下，果然也能够用在封闭气味。

    贴上了那封锁符图之后，那藤蔓的气味果然就完全飘散不出来了。

    等到傍晚的时候孟昔年回来，一进门容姐就和他说了句话，“江筱今天好像身体不太舒服，睡了一天，午饭都没出来吃，我们也不好进去打扰她休息，你快去看看。”

    今天几个孩子也只有小珑心进去看了江筱一眼，江筱跟她说只是困，要多睡睡，就让她出来了。其他人也不敢进去。

    (本章完)

