    一身漆黑袈裟的王天云站在上空，乌黑的长发因其周身的气浪开始狂舞。

    他俯视着这刚刚重新建立的妖帝城，目光里没有慈悲，没有杀意，只有一种淡漠，一种在暴风雨来临前的平静。

    而他的身后站着四个人，四个正在压抑即将爆发的愤怒与仇恨，准备大闹一场的疯子！

    妖师·鲲鹏腾空而起，他看向王天云的神情有些凝重，对方作为一个刚刚突破碎空境的弱者，本应该只与七大妖圣的实力相媲美。

    可今日一见，鲲鹏在他所散发的气息里感觉到了危险。

    经过一月的疗伤，鲲鹏的肉身已经恢复了三成，仅凭这三成之力他想瞬杀一个普通碎空境有些困难，但花费些功夫将其镇压却十分容易。

    不过面对王天云，这件容易至极的事情变得有些棘手。

    “你是要代表冥土佛界与我妖族开战？”

    说这句话的同时，他传音给正召集众妖聚集起来的一位妖王，让他第一时间通知妖帝。

    作为妖师，鲲鹏要比其他妖更清楚的认识到如今妖族的处境，面对敌方来袭，他不会退缩，但曾经肆无忌惮的自傲不能再继续维持下去。

    现在的妖族已经容不得再损伤一位碎空境的强者。

    王天云静静的看向鲲鹏，他注意到了对方的小动作，淡淡道：“你联系不上他的。”

    鲲鹏神色微变，直接拿出万界通识令牌给帝俊发送消息，并以妖族特有的通讯方法通知帝俊，结果就像王天云所言，没有回应。

    “你......”

    鲲鹏刚刚开口，心中马上否定了某种可能，无人可以悄无声息的干掉妖帝，所以妖帝应该无碍，对方应该是用了某些法子暂时屏蔽了联系。

    随即其周身妖气大涨，站在他身后的飞廉妖圣和钦原妖圣也爆发出全部气势！

    霎时间天地剧变，无数民众或是不解或是惊骇的看向妖帝城的方向！

    但这股惊天之势仅仅维持了不到三息的时间，便悄然收敛！

    随即那些本以为要发生一场大战的民众撇了撇嘴，只认为是某个大佬在实力上又有了突破，当然也有些人心中涌现出一些好奇。

    可当将目标锁定在妖域范围内后，这些好奇就被强行压了下去。

    而在妖帝城内。

    鲲鹏脸色难看的环顾四周，只见一道道黑色水幕将妖帝城包裹，自身爆发出的妖气依旧散发着骇人的威势！

    但这股威势却被完全锁在妖帝城之中！

    王天云手托黑莲，左手双指一引，只见那黑色水幕内分离出一滴滴漆黑水珠，水珠之上缠绕着一股道不明的怨恨之意！

    在其指向鲲鹏后，墨雨坠落，它仿佛要洗刷整个妖帝城的罪恶，但也更像是将此地化为另一个冥国！

    而王天云这一举动无一不是在表露开战的讯号！

    “大胆！”

    飞廉妖圣一声怒喝，最先冲了出来，转瞬他已化作本体，双手挥动之际，狂暴的怒风向着王天云愤然攻去！

    同样在王天云身后走出一人，当他迈出一步之时，身形已有万丈之高，手中沉重的禅杖上浮现出耀眼金光！

    一股神道气息扑面而来之际，他的双眸逐渐变得赤红，不祥的漆黑冥气包裹全身，挥动的禅杖掀起黑金海浪阻挡了那股风暴的无情攻击。

    “八部众·摩呼罗迦。”

    鲲鹏神色凝重的看着这出手之人，让他没想到的是对方不知何时突破到了碎空境，其视线再次看向站在王天云身后的其他三人。

    确认他们的气息没有达到碎空境的程度后，向身侧的钦原妖圣示意他出手！

    王天云开口道：

    “你的道本就为战斗而生，他就交给你了。”

    一股惊天战意爆发的同时，天空之上无数星芒散发出耀眼之光，明明是白天，那每一颗星星却比太阳更加夺目！

    神道长河之上掀起道道涟漪，一束束神辉映入星光之内，转而化作一道道透明的光柱直接投向站在王天云身后的一人！

    一声怒啸乍然响起：“吾名阿修罗，斩神、弑仙、吞鬼的阿修罗王！”

    许天复高举手中由神辉凝聚的长刀，当庞大的战意与这无尽辉光融合时，那道顶天立地，有着三头六臂的神魔之相再现人世！

    而在万千投影世界中，无数个许天复受到了某种感召，身上涌现出神道光辉的同时，视线看向上空，汹涌的战意涌现而出，凝聚成一滴滴战气水珠！

    那里正有一尊阿修罗王手托日月，双足立于由战气化作的无边海洋之上！

    鲲鹏深吸了一口气，他完全没想到会目睹一个天地境大圆满如此轻易的突破到碎空境，不过当其视线看向隐现在九天之上的武道长河和神道长河后。

    若有所悟道：“果然啊，劫就是缘。”

    还没等他感慨几句，王天云一拳轰出已经打乱了他的思绪。

    而站在他身后的阴不觉和柳生信在对视一眼后，齐齐向着妖帝城内的高手们杀去！

    ..............................

    界中界内。

    众人还不知冥土佛界联合人界会突然偷袭妖族一事，他们此刻还在激烈的讨论如何应对此次大劫。

    帝一花费了大功夫，自作聪明的隔绝了万界通识天地，也让这界中界更加名副其实，他没想到孱弱的神道一方会率先发起进攻。

    依照他的推测，天偏心于神道，因此会在接下来的每一天加强对神道综合实力的提升，但由于自己的布置，至少三年内，神道还是会被武道所压制。

    所以他的警惕与提防大多放在林陌身上。

    “咳咳。”司马鸿移故意干咳两声，引起了众人的注意，“你们不想听听我与欧阳先生的建议吗？”

    说完这句话后，现场直接冷场，没有人应和司马鸿移这句话，包括看似应该与司马鸿移关系最近的远古人族三皇之一的伏羲。

    司马鸿移无奈的耸了耸肩，看向身旁的欧阳赤离道：“他们还是信不过我们啊。”

    欧阳赤离倒是神色如常的答道：“所以吃一次亏也好，毕竟与神道一方相比，我们这里不过是一盘散沙。”

