

               这短信让归沙水鼻血都差点喷出来。

    他们勾搭在一起有几年了，但是从来都没有昨天那么爽快过。

    总觉得不够，而且上瘾了一样。

    眼下，妍婷居然主动提出了这要求。

    不假思索的赶紧回到：“完全没有问题，明天台里就会有通知到你手上！”

    “你真去买空姐服？”

    妍婷一看这信息，脸非常的黑。

    明天才有通知，摆明了今天晚上必须要伺候他满意嘛。

    依旧忍着恶心感回了句：“对，岛国片里面的那种，我下班后就去买。”

    归沙水手指飞快的回了条：“放心，明天一定会下通告，小宝贝，还是你最心疼，最懂得我！”

    “今天晚上我一定会让你满意的。”

    。。

    菜市场门口，苗珍芳真是郁闷到了极点。

    原本她还想着在自己老公那里找点安慰的，没想到反而还遭到了一顿数落。

    不过，一想起前几天晚上的公粮，她心情似乎好了点。

    寻思着今天晚上自己再去买一套护士服来，前几天那套一进被她给崩成了碎布，显然是没法再穿了的。

    深吸了一口气，跑到旁边的一个水龙头边上洗刷了起来。

    他没有注意到，菜市场门口停着一台面包车，里面有几个人正在注视着他。

    副驾驶上，靠在座位靠枕上苏启点了点头。

    旁边的猴子扭头对着车内的一个人说：“该你了。”

    那人打了个OK的姿势，拉开了车门跑了出去。

    冲到了苗珍芳这边，抓着她的脑袋对着水龙头就是一顿猛冲。

    “臭婆娘，你不是很嚣张吗！老子早就看不顺眼了，代表这里所有的摊贩惩罚你！”

    苗珍芳被水冲的一阵发懵。

    等他手抓住了青年衣服的时候，青年猛的一甩，然后拔腿就跑，瞬间就没有了踪影。

    苗珍芳不顾一头的水，马上跑到了马路的中间，脱了自己的鞋子扔了过去。

    “小兔崽子，你他妈有种的给老娘站住！老娘弄死你信不信！”

    声音特别大，整条街都听得到，旁边那些行人都吓得赶紧让开。

    而后，苗珍芳马上又想到了青年说的话。

    什么代表摊贩的，这他妈根本就是这里的摊贩请的人来整自己的。

    一想起刚刚的火气，她马上就冲到了菜市场里面。

    爬上了一个空着摊位上，一手叉腰。

    大吼道：“刚外面是哪个畜生请的人！你他妈有种的给我站出来！”

    原本鼎沸的菜市场立时安静，全都不解的望着这边。

    没有人说话。

    苗珍芳越来越过分。

    “你他妈生儿子没屁眼！老娘诅咒你们全家死绝！”

    “妈个逼的，敢做不敢当，我告诉你们，今天我必须要查出这个人！若不然的话，你们全他妈的完蛋！”

    “看你们这穷酸样老娘就一肚子火！一些个混迹在市井里面的小人！”

    这话，彻底点怒人群了。

    那个卖肉摊贩原本早上就受了他一肚子气，在人群中吼了句：“臭婆娘，我忍你很久了！”

    “当我们真怕了你吗！老子大不了不干这活计了 ，草你妈！”

    苗珍芳珍准备回怼。

    旁边一个卖小菜的大妈也同样吼了句：“滚出菜市场！我们从此以后一根青菜都不会卖给你！”

    “ 对！狗娘养的，上次还顺了我一把小白菜，你以为老子不知道！”

    “她还顺了我一颗大蒜子！”

    “我日你仙人板板，你穿金戴银的，偏偏要来占我小老百姓的便宜！丢不丢人！”

    “老子都替你害臊，谁他妈找了你这凶婆娘 ， 倒了八辈子血霉了！”

    、、、

    这没人开口还好，一旦有人开口就一发不可收拾了。

    各种骂声，犹如惊涛骇浪，铺面而来。

    苗珍芳也有些傻眼了。

    平日里他欺负这些小摊贩惯了，从来都没有把他们当回事过。

    自己在居委会上班，有体面的工作，自己老公更厉害， 副台长！自身优越感本身就非常强。

    而且，他老公一年的灰色收入也有上百万，心里怎么会看得起这些小摊贩。

    所以没完没了的去占这些小摊贩的便宜，甚至还觉得，那是他们的荣幸。

    可眼下。

    她俨然已经控制不了这些人的怒火了。

    “滚出去！”一个卖鱼的小贩站了起来。

    回应他是一个卖鸡的摊贩，同样站起来，吼了句：“ 滚出去！”

    “滚出去！”

    “滚出去！”

    齐齐的骂滚声让苗珍芳也有些害怕了。

    他十分狼狈的从台子上下来，然后赶紧走出了菜市场大门。

    骑上电动车，赶紧离开了这个地方。

    这一辈子来，从来都没有这么狼狈过。

    回到了单位后，她越想越觉得不舒服，今天真是霉运到家。

    仿佛这一辈子最霉运的事情都发生在了这一天一样。

    想了下，打通了归沙水的电话。

    “老公，我被那些小摊贩欺负了，你真要帮我找回面子，不然我以后真没有办法再去那个菜市场买菜了！ ”

    归沙水很不耐烦的回到：“你又怎么了，这一天没完没了是吧！”

    “老公，你还在开会？ ”

    “是在开会！”

    “开会也不能不管我啊！我刚被菜市场请来的凶徒给按在水池里吃了不少水，差一点就淹死了。”

    “这可是谋杀啊，然后我去找真凶，结果被那些摊贩给轰了出来，还说从此以后不会卖我一根青菜 ，我面子丢大了。”

    归沙水一阵发晕，这臭婆娘，整天到处占人家便宜， 每次还洋洋自得的跟自己说多搞回来一根葱之类的，他说了无数次。

    可是她总是不听，这会终于引起公愤了，咎由自取！

    压抑下了自己恼火，说：‘那你现在没事了？”

    “现在是没事了 ，在自己单位，可是心里有气啊。”

    “你气什么？那你又要我怎么帮你出这口气？让我带着人过去把那些摊位给全部砸了，还是怎么滴？”

    “你能不能有脑子？我是副台长，这事情能干吗？”

    “懒得跟你说了！自己好好反省，今天晚上我还有应酬，你下午记得去接自己儿子。”

    说着，归沙水啪的一下挂了电话。