    一顿晚餐很快就结束了，最后结束的有些太过于快了，让人有点意犹未尽的感觉，罗佳丽这一次，是亲自送这霍天华离开的。

    楼下的灯光是昏黄的，稍微有些昏暗，在黑夜的映衬之下，一切似乎又多了一点的光辉。

    罗佳丽和霍天华站在灯光之下，车子就停在一边。

    明明刚才的气氛还很温和，但是当他们两个人独自站在这里的时候，气氛突然之间又尴尬了起来。

    在霍天华的目光之下，罗佳丽不知该说些什。

    虽然霍天华的脸上没什么表情，身上还流露的那股，让人熟悉的冷酷之感，但是罗佳丽能够感觉到，这冷酷的外衣和寒冰，在面对着自己的时候，已经消融了不少。

    这种唯独对着自己，是特殊的感觉，更是让罗佳丽不知，该如何表现了。

    “那我先走了。”

    在二人之间的沉默，持续了一段时间之后，终究还是霍天华率先开口，打破了这沉默。

    “那你路上慢点。”罗佳丽点了点头说道。

    说完这句话之后，两个人之间又沉默了，刚才她回答的太快，好像显得有些迫不及待，要让霍天华离开一样。

    “刚才你和宝贝说的话我都听到了，你是不是讨厌我？”

    霍天华可以发誓，他这一生从来都没有，问过这么蠢的问题，但是今日却破例了。

    罗佳丽猛然抬起了头，看着面前的这个男人，在片刻之后，这才摇了摇头。

    她有些不敢相信，因为这样不自信的话，不应该是从霍天华嘴中所说出的。

    霍天华是什么样的人，站在这个城市顶端的商业人才，是所有女人趋之若鹜，梦想着想要嫁给他的绝世好男人。

    这样的一个男人，又怎么会让人讨厌呢？

    这是同样的道理，罗佳丽并没有讨厌过他，只不过是有些时候，并没有那么自信而已。

    而且他们两个人之间的关系又太过于复杂了，罗佳丽还需要一些时间。

    “我当然没有讨厌你了。”

    “真的。”

    两句解释过后，罗佳丽有些羞涩的低下了头。

    “我明白了。”霍天华点了点头。

    他没有过多的表示，但是身上的冷意显然并不存在了。

    就在罗佳丽松了一口气之后，霍天华却突然之间，拉住了她的手腕。

    在他她还没有反应过来的时候，就直接将她揽在了怀中，同时罗佳丽察觉自己的唇角，有一个柔软的东西触碰了上来。

    这是一个一触即分的吻，而他们两个人现在的距离，已经不足十厘米了。

    罗佳丽已经有些懵了，她只能听到自己的心脏，在不停的扑通扑通的狂跳着。

    以至于到了这个时候，除了心脏跳动的声音之外，罗佳丽已经听不到任何声音了。

    直到最后，霍天华脸上终于出现了一丝笑容，转身开着车离开之后，她独自一人回到了家中，这才慢慢的感觉所有的感觉，又重新回到了自己的身上。

    虽然两个人说好了要交往，但是这么早就有了触碰，还是超乎了罗佳丽的预料。

    只不过出人意料的是，这一次的碰触，罗佳丽以为自己会很抗拒。但其实身体反馈过来的反应，却狠狠的甩了她的脸。

    看来这个夜晚，注定又是一个辗转难眠的不眠之夜了？

    罗佳丽一个人躺在床上辗转反侧了许久之后，才终于在夜半三更的时候，感受到了那么一丝睡意。

    不知过了多长时间，她这才迷迷糊糊的睡着了，就在睡梦之中，罗佳丽的唇角，还带着一点点的笑容。

    虽然是最初的接触，但是这个开始好像很美好。

    这个晚上，她睡的特别好。

    第二天醒来之后，其实不光她的心情很好，就连罗姬蕊也是这样的，最起码她能够看得出来。

    把罗姬蕊送到了幼儿园之后，她的时间也空了下来。

    独自一个人呆在家，罗佳丽的心情霍名变得很好

    就好像她今天所见到的一切，都特别的美好一样，生机勃勃的阳光，还有远处散发出来的那股味道，一切都显得那么美好。

    这是从心中所散发出来的一种感觉，罗佳丽不想抑制它，况且对于她来说，也没必要去抑制这样的事情。

    既然到了现在这个时候，罗佳丽还是不想承认，但是不得不说，从某种罗度上来说，霍天华已经开始转变她心中的想法了，甚至开始影响她的心情。

    从这一天开始，霍天华几乎已经确定了，自己每天行走的路线，他到了时间之后就会来到罗佳丽的家中，不光陪着罗姬蕊玩耍，而且每日都来做饭。

    这样平静的时光，大概过了十几天的样子，两个人都已经习惯了这样的日子，虽然平静安详，但是却透露着一点小小的温馨，最起码对于她们两个人来说，不想立刻打断这样的相处。

    这种如同家庭一般的温馨，对于霍天华来说，也是颇有吸引的。

    只不过到了今天晚上，这一种吸引却被暂时打破了。

    霍天华一直在忙碌的一个项目，到了今天差不多已经收尾了，而且自从他开始到罗佳丽这里之后，已经很久没和自己的那些朋友聚过了。

    虽然今天公司的项目收尾，霍天华也提前打了招呼，让他们自己去玩，只不过公司里的几个朋友，可是不会放过他的。

    下班的时间一到，霍天华就准备离开这里，只不过当他打开门的时候，何姿却站在门外看着他。

    看着这个和自己一直合作至今的好友，霍天华有些无奈的笑了一下，紧接着开口说道：“何姿，你在这儿有什么事儿吗？”

    何姿上下扫了他一眼，露出了一个坏坏的笑容道：“行了，我知道你现在，已经变成了24孝男友，不过也不能把我们这些朋友抛下呀，今天不管怎么说，你都得和我们出去，一起庆祝庆祝。”

    说完这句话之后，没等着霍天华开口拒绝，何姿紧接着又说道：“廖宇他们都在那里等着。”

    这下子霍天华可真的是没法拒绝了，他们几个人都是好兄弟，而且这么长时间的感情了，总不至于连这点面子都不给。

    “好吧。”

    看到霍天华妥协了之后，何姿的脸上这才露出了真正释然的笑容，拍了拍他的肩膀说道：“那就这样，今天晚上8点，我们在老地方等着你。”

    何姿离开之后，霍天华放下了自己的东西又重新回到了办公椅前，看来今日他可不能再去罗佳丽那里了。

    这两天已经习惯了前往，现在突然之间觉得自己有些空落落的。

    摇了摇头，把心中的这些想法，暂时摒弃之后，霍天华拨通了电话。

    而这个时候，正在家中的罗佳丽接到了这个电话之后，先是觉得有些奇怪，紧接着又羞涩了起来？

    接通电话，听到对面传来了熟悉的声音，霍天华这才开口，说出了今天晚上没法前往的事情。

    听到了霍天华所说的内容之后，罗佳丽不知怎么，就觉得有些失望，不过却还是嘴硬的说道：“你不能过来那就别过来呗，干嘛还要专门告诉我呢？”

    说完这句话之后，罗佳丽急匆匆的挂断了电话。

    虽然如此，她却还是觉得有些失落。

    这些天，她已经习惯了每日都能够看到霍天华了，所以此时此刻突然之间见不到这个人，也难免会觉得有些失落。

    她情绪低落的，在沙发上坐了许久。

    随后，罗佳丽这才抬起头来，偷偷在心中为自己打气。

    同时埋怨着自己，这些天她可能是中了霍天华的毒吧，竟然听到他说不过来的消息之后，就会影响自己的心情。

    在心中为自己狠狠打气了一番之后，这才勉强打起了些精神，处理着家中的事务。

    而这个时候，霍天华看着被挂断的电话，也是无奈的摇头笑了笑。

    他早就听出了，电话那头的这句话，可是无比的别扭呢，这语气之中的情谊，或许表现的没有那么明显，但是对于他来说，也已经够了。

    暂时把电话的事情放在了一边，霍天华收拾了一下自己的着装之后，时间已经差不多了，他从公司离开直接开着车，到了兄弟几个人，最经常去聚的那一家会所。

    等到霍天华过来的时候，会所的包间里，已经是音乐震耳了。

    桌上摆着几瓶酒水，早就过来的几个人，已经开始喝上了。0

    看到霍天华进门之后，何姿痞笑了一下，把手中的酒杯推到了前面说道：“今天你这可算是迟到了呀，先别说什么了，自罚几杯吧。”

    大家都是多年的兄弟了，也不用太过于客气，霍天华坐下之后端，起酒杯把里面的液体一饮而尽。

    辛辣的酒水，穿过喉咙到达胃部，再加上周围灯光，和音乐的渲染，无端端的染出了一股，的感觉。

    他们几个人，已经太过于熟悉了，再加上今日，只不过是兄弟几人之间的聚会，所以没有那些乱七八糟的人，包厢里也没有莺莺燕燕的女子。

    几个人坐在一起不时叙旧，说起以前的事，偶尔会心一笑，紧接着便是推杯换盏了。

