    第248章小黄鱼

    李小玉并不知道她老妈的内心想法，即使知道了也不会在意的。她内心都是八十几的人了，比老妈的年龄都大很多。

    她要不是自己两辈子的亲妈，肯定喊不出口。现在的她早已经过了哭着要妈的年纪，能有更好，没有也不强求。

    就在李妈纠结着，要不要与小女儿道歉的时候，李父下班回来了。

    “雪花，你站在门口干什么？”

    李父的喊声惊醒了杜雪花，她再一次地将心中的想法压下，笑着对李父说：“炎哥，回来啦！家里什么时候添了缝纫机？小燕正在用，想让她教教我，以后都不用手工缝了。”

    李父没想到几个孩子，这么快就搞回来台缝纫机，比他这当老子的还速度。

    “想学就去学，学了轻松点，家里人多，全靠你做衣服。可别再忘了小女儿的衣服，你要记得你是一个当妈的，一碗水要端平。”

    “我知道，我会改的，不会再像以前那样忽视她，她也是我的女儿。”

    李父叹息一声，只怕小女儿不会再像以前那样对她妈亲热了，那是一个很敏感的孩子，能轻易地感受到别人对她的喜恶。

    家里人她唯有对老二最亲近，老二带她的时间也是最长的，也最宠她。

    好在还有个她最亲近的人，真的怕她什么时候想不开，离开这个家，他可上哪里去找回来啊！

    李妈见李父沉思不语的样子，还不住地叹息，心里有点虚。

    “炎哥，对不起，我也不想那样的，是同事跟我说的一些话，我才那样做的。”

    “算了，说多了也没用。我是在担心九月份，我走了以后，家里老的老小的小，你又撑不起事，该怎么办？还是得去把岳母接过来，有什么事你找她拿主意，总比你听别人的好吧！”

    李妈想了想，也觉得是这个道理，自己老娘来了，虽说要挨骂，但有个人出主意，胆子也会大些。

    “那你有空的时候，我们回去把她接来。”

    李父见她不再有抵触心，心里松了一口气，就怕她一有抵触心，就不对任何人说话，心里有事就是个闷葫芦。

    那样只会让母女俩的关系越来越僵，说不得最终委屈的还是小女儿。

    饭桌上从李承义的口中得知，家里的缝纫机是用鱼换来的，还有一些其他东西，都给小女儿收起来了。

    “这些东西本来就是你们得来的，你们自己安排就好。”李父还特地看了一眼李妈。

    “妈，你想要什么东西，我可以给你，等会儿！”李小玉放下手中的碗，往她自己的房间去。

    拿出那个装东西的麻袋，提到厨房，让他们自己选。

    “想要什么东西自己挑。”李小玉拿出里面唯一的白瓷瓶，放到李爷爷面前。

    “爷爷，这是给你的国酒，虽说没有上次喝的那个好，但已经算是好酒了，你可得悠着点喝，这个东西不好弄！”

    李爷爷美滋滋地抱着酒瓶不放，又得一瓶，他可舍不得拿出来喝，留着以后家里有大喜事的时候再喝。

    饭也不吃，放下碗抱着酒瓶进他房间藏好，不舍地看两眼，才出屋重新坐下吃饭。

    东西分完，饭也吃完，今天该轮到李小燕洗碗。李妈接过她手中的碗，对她说道：“我来洗，你有什么事就去做，以后晚上都由妈来洗碗。”

    “妈，你说的是真的？”

    “妈还能骗你不成。”

    李小燕高兴地把手里的碗丢给李妈，有人帮她洗碗，何乐而不为呢？

    胡耀悄悄地对李小玉说：“表姐，我给你讲，你不能对别人说哦！”

    见他那神秘的样子，李小玉起了逗弄之心：“不告诉别人，那要看你说的是什么事了，值不值得帮你保密？如果价值不大的话，那就难说了！”

    胡耀左右张望一下，没人注意到他俩，拉着李小玉到后院的茅房后面，指着一块不起眼的石头说道。

    “表姐，这下面有东西！”

    李小玉听得一愣，不会是玩我吧，这可是茅房后面，很臭的。

    “真的，你信我啊！”胡耀急切地跳着喊道。

    “不是要说悄悄的嘛，那么大声干什么？”李承继的声音从两人背后传来，吓得两人齐齐缩脖子。

    “表哥，你这是偷听，不是好孩子的行为！”

    “我可没有偷听，我本来就是来上茅房的，谁叫你说话那么大声的，怪我了！”

    李小玉早已用神识探索周围，在石头下面还真发现一个不大的铁箱子。

    看到这里，李小玉就没再探下去，自己家里，挖开来看看不就知道了。

    李承继拿着工具来时，后面还跟着李父和李承义，甚至李爷爷都来了。

    这个阵容有点大，李家的男丁都来了，都是来看这以前的大户人家，会埋些什么宝贝，在这谁也想不到的地方。

    被挖出来的铁箱子，已经是锈迹斑斑，完全看不出原来的样子。

    轻松地砸掉锁头，打开箱盖，几颗脑袋全凑到一起看。

    一个小箱子外加十根小黄鱼，两块成色中等的玉佩。看来，这院子的原主人也是个穷人，大户人家的夫人小姐少爷，这点财产应该与他们无关。

    再次打开小箱子，里面只有一本手抄本，是一些炼制香膏的配方。李小玉随手翻了一遍，却全都刻在了脑海里。

    李承继对在场的人道：“来，分小黄鱼了，见者有份哈！都自己藏好了，不要被别的人发现了。”

    李承义跳得最欢，不用出去冒险就能有小黄鱼赚的好事，怎么能少得了他呢？

    六个人，先一人来一根小黄鱼，剩下的四根。因着胡耀的功劳最大，直接分给他两根。

    剩下的两根再由李小玉一家人来处理，可不能因为胡辉是个孩子，就忘了他是第一个发现者。

    胡耀抱着三根小黄鱼傻笑，他还是第一次见到这种东西。如果表姐不告诉他的话，还不知道是什么东西，下次等爸爸来的时候，让他带回去给妈保管。

    玉佩胡耀和李小玉一人一个，手抄本也归李小玉。

    (本章完)

