 “不过，小子，你也不需要灰心。

太极拳法的法门又与罗汉拳不太一样，主要是引气入体，气功修炼打基础。”

    气功修炼可以浓缩总结为几个大字：“呼吸、意识、导引”。

    这是修炼太极的入门窍门，凝神守窍。

    啪！    鹤居道人手中的竹棍啪的一下打到友好的右小腿，“身法太慢，步伐步子迈小了，大一点，快一点。”

    友好被打的龇牙咧嘴，直嗦*。

    “彼未动，己未动。”

    啪！    “收臀、踢腿、吸气。”

    这几天，陈友好被鹤居道人简直就“折磨的简直不成人形”。

    身上没有哪一块皮肤是好的，胳膊还有腿好几块乌紫乌紫的淤青。

    此时正在泡药浴的友好，沉默的盯着自己这一身伤痕。

    沉默半响后暗自叹气，后又深吸一口气，平复下心情，眼神又生出几分坚毅来。

    皇天不负有心人，有志者事竟成。

    一拳捶起水花，溅到地上，弄湿了木桶周围一大块地方。

    一拳接着一拳，好像是在发泄身体里多余的情绪。

    一套拳打了下来，大半桶水都洒了出来，情绪发泄完之后，友好从桶里站起身来。

    从架子上拿下毛巾擦干自己身上的水珠，裹上浴巾，瘫倒在椅子上开始打坐冥想。

    思维好像进入了一个永恒的空间，这里没有时间的波动和变化。

    一呼一吸之间，开始吐纳收气息。

    一呼一吐，一呼一吐，调整身体里的气息波动。

    不知道是过了多长时间了，外面的天空已经开始泛起了鱼肚白，透出蒙蒙亮的感觉。

    一束光透过窗户，打在了陈友好的眼前。

    一阵开眼，好像整个世界都变得清晰了许多，连微尘都看的一清二楚，看来自己的眼睛变得更加灵敏了，除了能看到古玩的宝气和煞气外，现在又更上一层楼。

    走出门外，极目远眺，好像透过蒙蒙雾气，看到了远处溪水流动，有小鹿低下头在吃草，“呦呦鹿鸣，食野之萍。”

    峡谷瀑布水流湍急，壮哉美哉。

    揉揉眼睛，确实不是自己的错觉，自己的眼力的确更上一层，变的更好了。

    也不知道是这些天连气功的原因还是因为要学会用肉眼快速辨别身法的原因才会这样。

    总之，不管是因为什么原因，眼力变好都是一件喜大普奔的好事。

    陈友好试着聚精会神，凝气聚窍，专注的盯着一个方向看，比如看向草地的方向。

    透过青草之间狭窄的缝隙，看到有悉悉索索的蚂蚁在抬起来食物的碎屑和残渣，看到蟋蟀蹬起后腿，模样滑稽，似乎是在给自己瘙痒。

    看到清晨的露珠从青草的尖尖滑落，嘀嗒嘀嗒，滴到地上，有一只爬得慢的蚂蚁被困在了这一滴水里，不得动弹。

    陈友好似乎是有所感悟，连忙寻了一个清净地方坐下来打坐，静下心来聆听大自然的声音，聆听自己内心的声音。

    在起身时，感觉自己的身体好像有些不一样了，在自己的身体上发生了一些变化，但具体是什么变化，陈友好自己也说不清楚、道不明白。

    回去的路上，走路的步伐确实是要比往常轻盈不少，感觉自己像是飘着走路一样，所谓“身轻如燕”大抵也不过是如此吧。

    一路上“飘回来”的陈友好进了里屋，发现鹤居道人居然已经准备好了早餐，心中颇感意外。

    “早上好，沈老，您今个儿起得真早。”

    鹤居道人淡定的夹起来一筷子酸菜，平静地开口说道：“我在等你。”

    没想到，鹤居道人早就已经料到陈友好今早必定突破，当真是料事如神的神人也。

    怪不得有仙人和“神算子”之称。

    “今日会发生一些事情，本来我原先的意思是不想参与其中，更不想你去淌这趟浑水，但是我今早起来又给你算了一卦，你今天这趟是躲不掉了，势必有这一劫，到不如主动化解。”

    沈溪老人又喝了两口粥，慢慢说道：“你啊，与其避开这一劫数，倒不如主动去化解这一劫数，而且这一卦的解法确实如此，你可逢凶化吉，这一趟你去了可以收获至宝，也有可能遇到贵人，就看你自己的想法了。”

    陈友好一脸无措，这都哪跟哪啊，高人说话都是这么玄之又玄的么，神神叨叨的，说了些什么。

    也没管那么多，先填饱肚子再说吧。

    随手就拿起了两个窝窝头，蘸着酱汁，夹着酸菜，就开吃了。

    你别说，还真是那个味儿，在行！得劲！    还有大饼夹大葱，一口咬下去，满嘴辛辣，够味！    吃饱后，心满意足地摸了摸自己圆滚滚的小腹，打了个悠长的饱嗝。

    鹤居道人早就吃完了，在闭目养神中。

    一直耐心的等陈友好吃完早餐，才缓缓开口：“你半刻钟后往东边走两百米，再右转，看到一颗老榕树，树上系满了红绸带，树旁是一条河，你到时候不管看到了什么，听到了什么，都不要过脑子子，只管遵从自己的内心。”

    “路我以及给你指明了，至于去不去那就是你自己的事了，我尊重你的选择。”

    说完，沈溪老人就飘飘而去，没有多余的解释，也没有再留半句话给陈友好，拂一拂衣袖，不带走天边的一丝云彩。

    猛地抬起头的陈友好，这才发现面前的人早就走的没影儿了，也不告诉自己他去哪儿，行踪不定，难以捉摸。

    自从何晏老人去世后，沈溪老人就像是换了一个人，近来行径越发古怪，再也没有了往日的生气，好像一直在筹谋些什么。

    笑笑也一直跟随着鹤居道人。

    爷爷走后，笑笑就决定入无情道，拜入鹤居道人门下。

    鹤居道人先是神秘一笑，然后同意了。

    只不过虽说是同意了，但是未曾入世，何谈出世。

    所以，目前笑笑都只是跟在鹤居道人身后随他一起学习武术和身法，并没有跟他修道。

    日后等笑笑跟着陈友好入世五年，看清世间人情冷暖后，再入道也不迟。

 