    第389章戏精佳，气死一个算一个（三千字章二更）

    “你肯定想不到，沈家又作妖了。”提起沈家的时候，铁蛋还是一脸愤愤，不过转眼就开心了起来：“听闻今日一早，那沈家又跑去报案，说你昨夜上沈家把沈大公子和沈夫人打了，还偷走了那沈夫人的私房。”

    沈易佳：没错啊，确实是她干的。

    “然后你猜怎么着？”铁蛋卖了个关子。

    听到沈家又把沈易佳告上了京兆府，李氏放下手中的活也凑过来，一脸紧张的看着铁蛋。

    铁蛋和林邵相视一眼，神秘一笑不说话。

    沈易佳翻了个白眼，一人赏了一个爆栗：“卖什么关子，赶紧说。”

    铁蛋揉了揉额头，嘿嘿一笑道：“那京兆府尹连案子都不接，让他们自家的事关起门来自己解决，别妄想把公堂当儿戏。”

    “现在大家伙都在议论，沈家人这是想害你想疯了，贼喊做贼不成，现在连苦肉计博同情都用上了。”林邵接着道。

    其实百姓们分析的更加全面，比如沈易佳一个弱女子哪来的本事上人家府里打人，沈家护卫都是吃干饭的不成。

    还有既然都偷钱了，偷大库房不是更好，难不成沈夫人的私房比大库房里的钱还多。

    这点还真被他们猜中了，可陈氏不敢说，她当初出嫁的时候，有多少嫁妆，别人可能不知道，可在官府都是有备案的。

    这原是为了保护出嫁女的嫁妆不会被夫家侵占了去，现在却是捏住她七寸的一只利箭。

    再者当初王氏跟辅国公夫人交好，若是她刚死，那些属于王氏的铺子就转到了自己名下，定会引起不必要的麻烦，故而陈氏根本没有去官府办转让文书。

    只是将铺子里管事的人换成了自己的。

    后来原主和辅国公府都被赶出了京，就更加没必要了。

    谁能想到他们还有回来的时候。

    说来说去，那就是一笔见不得光的钱，她哪里敢说？

    绕是好脾气的李氏听了也气得不轻，可又想到是沈易佳的娘家，一句“欺人太甚”还是没能说出口。

    “佳姐儿，你……”李氏怕沈易佳难受，想安慰两句，转头却看见沈易佳笑得嘴都咧到了耳根，她眼皮一跳：“佳，佳姐儿，不会真是你做的吧？”

    细想一下还真有可能是这丫头敢做的事。

    沈易佳眨了眨眼，一脸我听不懂你在说什么，背着手离开了，给几人留下了一个高深莫测的背影。

    李氏：……

    铁蛋偷笑，他一听到别人议论的时候就猜到了，除了她姐还真没人能干出这种事。

    可惜有了之前报假案一事，现在沈家说的话已经没人信了。

    哪怕沈文博当众掀了自己头上戴的幕篱给众人看，大家也只会感叹一句，沈家人对自己都这么狠，难怪能做出陷害手足至亲那种恶毒事。

    沈文博听着众人的议论，差点被气得当场暴毙。

    他上景王府想让景王做主，却被告知景王不在府上。

    求见景王妃？

    “沈大公子，你可别为难属下了，昨日放景王妃出府的那些护卫现在还躺在床上养伤呢。”

    他没说的是，护卫只是被赏了板子，王妃院子里的奴仆可是全部都被发卖了出去的，就连王妃的贴身大丫鬟莲儿也不例外。

    王妃还被夺了管家权，若不是她肚子里怀了一个，估计今儿个景王都去皇宫请贬妻为妾的圣旨了。

    不过看在陈尚书的面子上，这就算真贬了也只会被降为侧妃。

    “咦，这不是大哥吗？真巧啊。”

    听到这个令他恨得牙痒的声音，沈文博猛的回头。

    沈易佳眨了眨眼，从马车里跳下来，走到沈文博身边左看右看：“大哥，你怎么学起女子带幕篱来了，怪娘们唧唧的。”

    “沈易佳！”沈文博咬牙喊出这个名字，双手死死握紧成拳。

    “唉？怎么不叫二妹妹了？你这样我会难过的哟。”沈易佳吸了吸鼻子，一脸的委屈。

    若不是知道自己打不过这个贱人，沈文博真像冲上去将她撕碎。

    想到什么，他冷笑一声，凑近沈易佳压低声音道：“你别得意的太早，就凭你是宋璟辰的妻子，想对付你的人多了是，我倒要看看你能笑到什么时候。”

    沈易佳嘻嘻一笑：“那你可得活久一点，不然我怕你看不到那一天，所以……大哥你一定要长命百岁哟。”

    沈文博幕篱下的一双眼红得能滴血，看了沈易佳半晌，冷哼一声拂袖离去。

    沈易佳被他的袖子打到，站不稳似的晃了晃身子。

    她撇了撇嘴，委屈巴巴的在怀里掏了半晌，没摸到帕子，只能退而求其次的用衣袖压了压眼角。

    下次还是要带个帕子才行。

    美人暗暗垂泪，看得王府门口的铁血护卫都有点于心不忍了。

    沈文博坐上马车刚好看到这一幕，想到昨日他们一家在京兆府演的戏，只觉沈易佳是在讽刺自己，又气了个倒仰。

    这贱人，这贱人……

    沈易佳戏精上身，擦了半天不存在的眼泪，又开始抖肩膀。

    铁蛋看不下去了，这也太辣眼睛了吧。

    他瞥了一眼站在景王府门口的护卫，扯了扯她的袖子小声道：“姐，人已经走了。”咱就不演了吧，再演下去就过了。

    “哦。”沈易佳放下手，抬头挺胸朝一直打量她的两个护卫礼貌一笑，钻回马车绕去了景王府的角门。

    护卫：……

    沈易佳是来找安秀儿的，之前答应了田婶子帮忙带东西给她。

    结果路上几番波折，到京城后又各种忙碌，把这事给忘记了，还是今日李氏晒被褥，将田婶子给的包裹翻出来才想起这一茬。

    出门前李氏特意叮嘱过，安秀儿是侍妾，想见到她得走角门。

    铁蛋上前敲门。

    开门的是一个婆子，她打量二人一眼：“你们找谁？”

    沈易佳说明了来意，听到是来找安娘子的，婆子脸上挂上了笑：“你们稍等一下，我进去请示一下安娘子。”

    自从王妃有孕，王爷只要回了后院，十次有五次是宿在安娘子那里，剩下的五次则在其他侍妾屋里。

    下面的人惯是见风使舵，对安秀儿的事自然就会积极几分。

    约莫过了有一刻钟，那婆子出来请两人进去。

    沈易佳对景王府很好奇，看到什么都要问一下。

    “那边是什么地方？”

    “那个屋子好高啊，是做什么的？”

    “你们王妃住的院子一定很大吧？”

    “你们景王府可真大，平时你在这里面走动不会迷路吗？”

    ……

    婆子白眼都快要翻上天了，可是想到这人认识安娘子，还是耐着性子介绍。

    到了一个小花园，婆子停下步子，喘了一会儿气才道：“你们在这里等着，安娘子一会就过来。”

    沈易佳没说什么，花园内有个凉亭，她自顾带着铁蛋去了里面等。

    景王府很大，这是她现在唯一能想到的形容了。

    婆子口中的一会就来，可两人干坐了近两刻钟也没有见着人，凉亭外倒是时不时有丫鬟走过，但无一人搭理他们。

    沈易佳蹙了蹙眉：“把东西放在这，我们走了。”

    铁蛋自然没意见，他早就想走了，来了这么久，连杯水都不给，怎么看都像是在故意晾着他们，只不过沈易佳没发话他就没说。

    不等两人走出亭子，一道娉娉婷婷的身影从小花园的垂花门外走进来。

    时隔一年，再次见到安秀儿，沈易佳脑海中莫名浮现出两个词，弱柳扶风，一推即倒。

    怎么说也是景王的女人，可她却穿得很是素净。

    一身白，嗯，头上若是再别一朵小白花，支个灵堂可以守孝了。

    “大胆，见了我们安娘子还不行礼。”

    沈易佳瞥了一眼说话的婢女，没动。

    “红玉，住口。”安秀儿不痛不痒的呵斥了一句，歉意道：“这丫鬟不懂事，佳佳姐你别跟她一般见识。”

    沈易佳颇为认同的点头：“确实不懂事，主子还没开口，她就说话，不知道的还以为是你指使的呢。”

    安秀儿一噎：“怎么会，我……”

    “我也觉得你不会。”沈易佳正色道：“她是不是见你只是个侍妾就不把你放在眼里？这种人我在话本子里看得多了，你可千万不能放任，不然她以为你好欺负，以后不得在你头上屙屎屙尿？”

    沈易佳是真诚建议，怎么说也认识一场，只要这人不跟她抢相公，一切都好说。

    可安秀儿不这么想，听到侍妾二字，他捏着帕子的手一紧。

    红玉脸上更是一白，斥道：“你这人胡言乱语什么？”

    安秀儿眉心一蹙：“去外面跪着。”

    红玉瞪了沈易佳一眼，咬了咬下唇转身走出凉亭跪下。

    沈易佳：“你看，她还瞪我。”

    红玉：……

    安秀儿：……

    “啊，对了，我这次来是受你娘所托，让我给你带点东西。”沈易佳让铁蛋将放在石桌上的包袱拿过来。

    安秀儿看了一眼那粗布包袱，接过来抚了抚，眼眶微红：“我还以为我娘不会认我这个女儿了。”

    当初她一意孤行要去参加选秀，田婶子气恼之下说过“你若是走了，我就当没你这个女儿”。

    她没有回头，因为她想帮那个人。

    (本章完)

