    当石运佩戴了十颗元阳珠后，他体内的气血果然沸腾。

    就宛如炉火在剧烈的燃烧一般。

    气血不断的沸腾，也不断的在增长。

    隐隐仿佛要爆裂一般。

    不过，石运却用罡劲覆盖在体内血管之上。

    尽管这样做消耗很大，可是，却能时时刻刻束缚住血管内奔腾的气血。

    至少短时间内，根本就不可能气血爆裂。

    可是，石运也支撑不了太长时间。

    毕竟，石运的罡劲有限。

    一旦罡劲消耗完了，他就无法束缚住气血了。

    所以，这个时候必须让气血突破。

    不惜一切代价突破。

    “十颗元阳珠不够，那就二十颗、三十颗！”

    石运也是发了狠。

    他现在要让气血突破，就是强行增加气血。

    越多越好。

    因此，石运直接增加了二十颗元阳珠。

    总共三十颗元阳珠，全部佩戴在身上。

    “轰”。

    终于，体内的气血轰然爆炸。

    石运浑身一震。

    气血浩浩荡荡，朝着四面八方不断的扩散而去。

    这一刻，石运的气血暴涨。

    突破了！

    石运的气血终于突破至一流境界。

    石运也赶紧将三十颗元阳珠全部取下。

    仅仅只是留下三颗元阳珠。

    之前他本来就是二流境界，气血距离二流巅峰其实并没有差多少。

    这么长时间，也才消耗了两颗元阳珠罢了。

    当然，达到了气血一流境界后，石运能隐隐的感觉到，要想达到一流巅峰，恐怕就不是几颗元阳珠那么简单了。

    一流与二流，简直是天壤之别，差别太大了。

    更别说一流巅峰之后，还想要诞生内劲，同样需要气血不断的积累到真正的极限。

    如此，才有希望诞生内劲。

    到时候，可能会消耗二十颗以上的元阳珠。

    不过，石运身上的元阳珠也足够了。

    再怎么样，都足够了。

    一旦诞生了内劲。

    那元阳珠也就没有什么太大的作用。

    “差不多该离开了。”

    石运睁开了眼睛。

    他起身离开了房间，迅速找到了元阳宗宗主。

    “石某准备离开元阳宗了。”

    石运只是通知了元阳宗宗主一声。

    元阳宗宗主心中大喜。

    这个“煞星”终于要离开了。

    只是，他可不敢将兴奋之情表现出来。

    而是颇为惋惜的说道：“石会长，为何不多留一段时间？”

    “难道是我元阳宗哪里让石会长不满意？”

    石运似笑非笑的说道：“元阳宗让我很满意，不如，我再多清修一年半载？”

    “呃......”

    元阳宗宗主脸色一僵。

    他刚才只是客套话。

    如果石运再留个一年半载，元阳宗内的弟子、长老，非活生生撕了他不可。

    “哈哈哈。”

    “你们元阳宗的元阳珠非常好，都好好培养异兽。”

    “石某以后还会再来！”

    说完，石运就转身离开了。

    很快，石运重新上了马车。

    马车缓缓朝着山下驶去。

    看着石运的马车一点一点的下山。

    山上的弟子、长老，都长长的松了一口气。

    “终于走了。”

    “有石运在山上，我们一刻也不得安宁。”

    “这个煞星离开了，我们元阳宗才算是躲过了一劫。”

    几乎所有弟子、长老，心里都在为石运的离开而高兴。

    不过，元阳宗宗主心里却隐隐有些异样。

    他隐隐觉得，元阳宗能以这种“憋屈”的方式与石运搭上线，却未尝不是一件好事。

    “内外兼修。”

    “既有罡劲，诞生内劲也是铁板钉钉的事。”

    “年纪还如此之轻。”

    “数十年后，谁敢说石运达不到人体极限？”

    “一旦石运成就人体极限，若是入了隐门......”

    元阳宗宗主眼神也微微一亮。

    石运若真入了隐门，那就是元阳宗的天大机缘！

    ......

    “相公回来了。”

    “相公，你终于回来了。”

    “老爷。”

    石运刚刚回到柳城“石府”，荷冷月与阮琳就迎了出来。

    阮琳性格外向，叽叽喳喳说个不停。

    荷冷月性格内敛，没有表现的那么高兴。但眼神之中的喜意却怎么也藏不住。

    毕竟是新婚燕尔。

    石运一去就是几个月。

    让两个娇妻独守空房，两人对石运自然有些幽怨。

    石运去洗了澡。

    又和两人温存了一番，这才感神清气爽。

    石运是练武之人。

    气血又刚刚突破。

    因此，即便是两人也隐隐有些承受不住。

    “对了，相公。昨日大姐和二姐还来问你什么时候回来。似乎有什么重要的事要见你。”

    阮琳忽然开口说道。

    “大姐、二姐？”

    石运微微一愣。

    大姐已经成婚，与丈夫一起居住在其他地方。

    至于二姐，石运将原来购买的那一个小院给了二姐居住。

    两人现在也很少见面。

    现在居然一起来寻找石运。

    那肯定是发生了什么大事。

    “嗯，我这就去找二姐。”

    “看看到底是什么事？”

    趁着还没有天黑，石运就离开了陆府，朝着二姐石慧居住的小院走去。

    当初石运购买小院，是为了锁住白丹。

    后来石运与白丹渐渐都在自强会接头。

    石运又购买了大宅子。

    因此，那个小院自然就没有人居住。

    索性就给了二姐石慧居住。

    毕竟，老宅太破旧了，已经不适合住人了。

    石运慢慢靠近小院。

    隐隐约约，石运似乎听到了一阵女声。

    似乎不是一个女人。

    “难道大姐也在？”

    于是，石运开始敲门。

    “谁？”

    里面传来了二姐石慧的声音。

    “二姐，是我。”

    石运也开口回答道。

    “是运哥儿。”

    屋子里传来了一阵惊喜的声音。

    “吱呀”。

    很快，小院大门打开了。

    石慧、石莲都在。

    而且，两人看到石运后，脸上都露出了一丝欣喜之色。

    “运哥儿，快进来。”

    二姐急忙让石运进入小院。

    石运进入小院，他本想询问大姐、二姐找他有什么事。

    可是，石运的鼻子中却隐约闻到了空气当中的一丝淡淡血腥味。

    “嗯？怎么回事？”

    “为什么会有血腥味？”

    石运看了一眼大姐、二姐身上，并没有什么伤势。

    “难道还有第三个人在屋里？”

    石运心中一动，似乎猜到了什么，立刻沉声问道。

