    听到诸葛啸烈的话，经理如释重负，连滚带爬的赶忙离开，就像是获取重生了一般。

    “陈六合，你们好大的胆子啊，明目张胆的跑到我这里来闹事，太张狂了一些吧？”诸葛啸烈凝视着陈六合说道，来之前，他就已经知道这里所发生的情况！

    说实话，在这个时刻，他是绝不想跟陈六合硬碰硬的，来之前，他也思虑的很久很久，到底要不要来！

    可是他这次，似乎别无选择，如果这个时候都不出现的话，那可就要被人给看扁了！

    虽然他心中也打鼓，畏惧陈六合，但他还是硬着头皮来了！

    “猖狂？到现在还跟我装什么大尾巴狼呢，你算个球？”徐从龙梗着脖子骂了回去：“带十几个保镖过来，讲话就很有底气了是吧？你怎么生了一副找抽的衰脸？”

    徐从龙这个暴脾气已经蠢蠢欲动了，似乎是想要忍不住对诸葛啸烈动手。

    “你算老几，我跟陈六合对话的时候，有你说话的份吗？”诸葛啸烈很强硬的说道，虽然他知道徐从龙是谁，但也没把徐从龙放在眼里，诸葛家的傲气，还是有的。

    但显然，他太小看徐从龙了。

    当这话刚落的时候，龙爷就暴走了，他二话不说，直接扑了上去，能动手的时候，绝不瞎几巴叫唤。

    诸葛啸烈显然一楞，没想到徐从龙这么野蛮，说动手就动手！

    他赶忙往后退了一步，躲在了保镖的后面。

    那些保镖迎着徐从龙，要把徐从龙推搡出去！

    “去你大爷的。”龙爷的凶猛不是浪得虚名，直接开干，照着保镖的脑门就是一拳。

    冲突瞬起，张天虎、苏小白两人自然不可能眼睁睁看着徐从龙吃亏，他们也在第一时间冲了过去，跟那十几个保镖扭打在了一起。

    别说，这些保镖还挺厉害，一个个都很有几分实力，让徐从龙三人难以冲破防线，威胁不到诸葛啸烈。

    慕容青峰皱了皱眉头，看了陈六合一眼，陈六合轻轻点了点头，慕容青峰也大步走进了战圈。

    连这位出了名不与人动手的“狗头军师”，都亲自入场了。

    不得不说，慕容青峰几人的搏击实力，还是不俗的，可那十几个保镖，显然也是精锐中的精锐，硬是没让慕容青峰几人占到便宜，饶是有张天虎这样的猛人在也不行。

    陈六合挑了挑眉头，缓缓开口：“诸葛啸烈，你最好想清楚来，要是让我的兄弟伤到了一根汗毛，你今天的下场，一定会很难看！我陈六合的脾气，你应该有了一定的了解，你想试试吗？”

    这话一出，躲在保镖身后的诸葛啸烈心神一颤，陈六合给诸葛家带去的恐怖，到现在，他还历历在目！

    陈六合就不是人，那一身战力值彪悍到了极点！

    绝不是这十几个精锐保镖能够抗衡的……

    “逼我动手，今天就很难收场了。”陈六合再次说了句。

    诸葛啸烈的脸色阴晴变换，沉凝了几秒钟，不得不开口了：“都住手吧。”

    他那些保镖停手了，可不代表徐从龙会停手，他一脚踹飞了身前一名壮汉，旋即，趁着这帮保镖不备，直接扑向了诸葛啸烈，扑了个正着，一拳就招呼了上去！

    “砰”诸葛啸烈被一拳正中，整个人都摔倒在地，头晕眼花。

    “狂啊，再跟佬子狂啊，再跟你龙爷狂一个试试。”徐从龙拳头再次砸向诸葛啸烈。

    周围的那些保镖反神，自然不会看着主子这样被打，赶忙拉开了徐从龙，把徐从龙推搡了出去。

    但，他们显然也很聪明，不敢对徐从龙下狠手。

    “陈六合，你们欺人太甚！！！”诸葛啸烈彻底怒了，被保镖搀扶起来的他，捂着脸庞，眉角都被打肿了，吃痛不已。

    “煞笔，今天你还想什么事都没有？你活在梦里呢？”徐从龙吐了口吐沫，狞笑的说道，他向来都是一个唯恐天下不乱的主儿，他可不管诸葛啸烈是谁，反正就是干。

    “我看你们真的是疯了，陈六合，你刚刚穿回戎装，就敢搞出这样的事情来，太过头了，你真以为自己现在天下无敌了吗？真以为现在没人能够制得住你了吗？”诸葛啸烈怒声咆哮的说道。

    被当众打成这样，让他气得浑身颤抖，他从小到大，真没吃过这样的大亏，当然，除了那一晚之外！

    被陈六合那个疯子羞辱过也就算了，今天竟然被徐从龙给打了，这让他有点无法接受。

    陈六合冷笑了起来，说道：“有没有人能制得住我，我不知道，但我肯定，你们诸葛家现在是肯定不行的！你能把我怎么样吗？你可以大显神通，让我见识见识。”

    一句话，说的诸葛啸烈有些哑口无言。

    “哼，我看你现在真的是被狂妄冲昏了头脑，已经不懂得拿捏分寸了！你在这个节骨眼上敢胡作非为，会有人拿着放大镜看你，小心刚刚穿上的戎装，即刻就被扒去。”诸葛啸烈说道。

    “你算老几？你能左右几分事情？就凭你也敢在这里口出狂言吗？诸葛啸烈，还是不要贻笑大方了。”

    慕容青峰很适时宜的开口了，他打量着诸葛啸烈，说道：“说实话，今天，你不应该一个人来，至少，也得把你们诸葛家最有出息的诸葛铭神一起叫上才对！不然的话，你今天怎么扛得起来呢？”

    “我来这里，就已经是给你们天大的颜面了！我的辈分怎么算都比你们高，你们最好对我放尊重一些，今晚真把事情闹得太大，谁都收不了场。”诸葛啸烈硬气的说道。

    听到这话，陈六合嗤笑了起来，徐从龙跟苏小白两人更是大笑了起来！

    苏小白开口道：“怎么了？现在开始跟我们论资排辈了？你真的好意思说！你们诸葛家以前多么风光啊，现在就这幅德行了？诸葛家的二代，竟然被我们几个小字号的晚辈践踏了，这传出去，真精彩！”

