    第38章捧糊逼，也不捧白眼狼

    在段映棠凉凉的视线之下，陆云湛选择了噤声，安静地用午饭。

    吃过午餐，段映棠收拾残局，陆云湛洗了个手出来，忽然想到了一件事：“老头子叫我们这周末回陆家参加家宴。”

    段映棠动作微顿，转过头朝着男人看去，眉头轻挑：“我也去？”

    陆云湛理所当然地开口：“我们是夫妻，你当然也要去。”

    “嗯，知道了。”段映棠淡淡地应了一声，没说以前陆家的家宴，她只参与过一次。

    那时候她刚和陆云湛结婚没多久，第一次参加陆家的家宴。

    陆云湛说不能让其他人看出破绽，所以需要她配合表现出他们感情很好，也很恩爱。

    为了陆梁两家能够更好地合作，段映棠没多犹豫就同意了，不就是演戏嘛，这事她是专业的。

    有陆父在场，陆家的家宴倒是没出现什么勾心斗角的场面，见到她，与陆云湛同辈的人还主动过来跟她打招呼，但她毕竟与众人不熟，所以露了个脸后，就只能无所事事地坐在沙发上喝饮料——那时候和孟安桐还不熟，而且孟安桐也不喜欢参加这种活动。

    大概是察觉到了她与家宴的格格不入，此后陆家的家宴，陆云湛都没再带她去过。

    在外人看来，这是陆云湛不重视段映棠的表现，可段映棠却觉得这实在不要太好，陆云湛不带她去，反而深得她心。

    现在失忆了的小陆自然不知道这点，还有点吃味二十七岁的陆云湛肯定经常带段映棠回陆家宣示主权。

    因为小陆自我认为，如果他有个老婆，一定会忍不住想要向全世界炫耀：不会吧不会吧，不会真有人没有老婆吧？

    所以这次回陆家参加家宴，他一定要带段映棠一块儿回去。

    段映棠把饭盒和碗筷收拾好便打算离开，并施施然地朝着陆云湛摆摆手：“好好工作，我走了。”

    陆云湛：“……”

    第N次讨厌上班！

    ……

    在家休息了三天，段映棠又回归到了工作状态。

    她直接开车到公司楼下，小丁提前得到消息在门口等她。

    段映棠泊好车，打开车门下来，看见小丁顶着两个特明显的黑眼圈，不由得蹙眉：“你这是几天没睡了？”

    小丁摸了摸自己的脸，眼神疑惑：“很憔悴吗？”

    “你都可以去动物园取代熊猫了。”段映棠似笑非笑地睨了她一眼，调侃道。

    小丁习惯性地摸了摸耳垂，有些不大好意思：“我需要跟周姐学习的地方太多了。不过棠姐你放心，我的状态绝不会影响到工作的。”

    段映棠拍了拍她的肩膀：“行了，你还是赶紧回家睡一觉吧，给你放两天假，睡足了觉再来工作。”

    闻言，小丁连忙摇头：“不行，你都来上班了，我怎么可以休假。”

    段映棠轻飘飘地道：“我是老板，听我的。”

    说完，也不管小丁愿不愿意，招手叫了辆车，直接把人推上了车。

    “两天假，少一天都不行，你要是敢提前跑回来，以后就不用再跟着我了。”段映棠站在车门前，语调凉凉地道。

    还想负隅顽抗的小丁顿时什么话都不敢说了，乖乖地坐在车里，看着段映棠把车门关上。

    送走了小丁，段映棠才转身走进公司。

    周姐的办公室在六楼，还有其他经纪人的办公室也在这一层。

    段映棠走出电梯，在前往周姐办公室的途中碰上了夏晴。

    对方看着她的眼神带着几分深沉的怨怼，还有一丝不加掩饰的嫉恨。

    段映棠微微挑眉，不动声色地做好了对线的准备。

    但夏晴什么都没说，只是恶狠狠地瞪了她一眼，随即便踩着五公分的高跟鞋离开了。

    段映棠没把这个小插曲放在心上，却在即将走到周姐办公室的时候，被碰巧目睹这幕的温明月提醒：“夏晴和周姐闹掰了。”

    听到这话，她转头看向说话的女生。

    温明月嗓音不疾不徐，带着沉淀下来的韵味和气质：“夏晴昨日在公司里和周姐大吵了一架。”

    以至于夏晴和周姐闹翻的事在公司里是人尽皆知。

    夏晴还直言周姐偏心，把段映棠这个糊逼当宝。

    周姐没有承认夏晴的指责，只冷冷地说了一句：“我就是捧一个糊逼，也不会捧一个白眼狼。”

    只一句话，就怼得夏晴整张脸都涨红了。

    艺人和经纪人不合，公司也不可能强行将他们捆绑在一起，不然传到外面去，只会惹人猜忌。

    所以公司今天就给夏晴换了个经纪人。

    温明月不是多嘴撩舌之人，但这事已经闹得公司上上下下都知道，并不是什么秘密。

    段映棠朝她微微颔首，表示自己知道了，随即推开门走了进去。

    手下的艺人换了经纪人，周姐当然得做一些交接工作。

    见段映棠来了，周姐示意她先坐会儿。

    懒散随意地坐在黑色的皮椅上，段映棠打量着正在整理材料的周姐，忽然开口：“周姐，你为什么这么维护我？”

    周姐动作微顿，即而继续整理手中的东西：“都听说了？”

    “是啊。”段映棠语调散漫，桃花眼洇着浅浅的笑意，“现在全公司都知道周姐偏心我这个不求上进的糊逼了。”

    周姐幽幽瞥了她一眼：“你还知道你不求上进？”

    段映棠理直气壮：“我都那么有钱了，为什么还要努力工作？”

    周姐：“……”

    周姐都被她气笑了：“那是你的钱吗？那是你老公的钱！”

    段映棠丝毫不为所动：“那我也不想上班。”

    这是身为一条咸鱼的基本操守。

    周姐轻叹了一口气：“男人是靠不住的，别把所有的宝都押在男人的身上。”

    段映棠说：“放心吧，周姐，我心里有数。”

    从一开始，她就不认为她和陆云湛的这段婚姻能够走到最后，所以她早就为以后的离婚做好了打算。

    毕竟是金融生出身，同班的同学毕业后有自主创业的，段映棠再三抉择后，选择了投资一个同学的公司，占有百分之十五的股份，不参与公司的任何决策。

    如今同学的公司已经逐渐步入正轨，段映棠也在去年拿到了第一笔分红。

    这也是段映棠能够有恃无恐地躺平当咸鱼的缘故。

    没继续这个话题，段映棠慢条斯理地问：“所以周姐，你到底为什么那么偏袒我？该不会是真被我的魅力折服了吧？”

    周姐失笑：“多大脸啊您。”

    她停下手上的工作，一副欲要和段映棠认真谈谈的架势：“如果我强行给你安排工作，你会怎么做？”

    段映棠挑眉：“我们缘尽于此？”

    周姐：“经纪人和艺人不是上下级关系，而是合作关系，合作可能共赢，也可能没有任何利益产生，但毋庸置疑，我很喜欢我们的合作关系。”

    紧接着，周姐话锋一转，“不过，要是你能不那么咸鱼，或许我会更喜欢这段合作关系。”

    段映棠犹豫都不带地说：“那你还是继续保持以前的喜欢吧。”

    周姐：“……”

    她就不该对这条万年咸鱼抱有多余的幻想！

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆(假模假样)：这世上居然还有人没老婆？

    ?      陆总(暗戳戳秀婚戒)：你怎么知道我结婚了？

    ?  

    ????  

    (本章完)

