    刘汉青听到了这句话，顿时就觉得一定要认真查清楚，立即就跟派出所的人低声说了几句。

    “刘教授放心，我们一定会全力配合的！”派出所所长对这件事也很上心。

    比他上心的还有姚支书呢。

    这可是他们泗阳村的一件大事！

    百骨山上出了大墓，说明这个地方风水极好啊！

    他们还怕什么？而且，这可是一件能轰动全国的大新闻，这么一来，他们泗阳村就要出名了！

    他这个村支书要做的事情那可就多了呢。

    不过，这些事他当然都是很乐意做的！

    “同志，同志，我带你们去姜松涛家。之前他们家是收留了这几个人住了一段时间，不过我听说是这些人租住的。”

    他兴奋之余也不忘替老姜家说话。

    老姜家可是他们村子的，可不能跟盗墓贼扯上关系，否则丢的还不是他们村的名声吗？

    想到这里，姚支书也不免有几分恼火。姜松涛那么大岁数了，怎么还能轻信这几个人呢？

    一看就不像是大学教授啊！

    看看这位刘教授，这才是真正的教授风范呢。

    “有没有关系，我们去问问就知道了，我们不会放过一个犯人，也不会随便冤枉一个好人的！”

    “是是是，这边请这边请。”姚支书带着人浩浩荡荡地进了村。

    话说，泗阳村还从来没有这么热闹过呢。

    姜筱正跟着他们往回走呢，有人叫住了她。

    “小姜。”

    姜筱猛地一回头，看见了温润的况云先正对她微笑着。

    他的笑容真的仿如月光，清淡雅致。

    “况大哥？你怎么也来了！”姜筱惊喜地叫道。

    她还真的没有想到况云先也跟着来了。

    “反正现在学校也没有什么事，所以就跟过来看看了，顺便给你和小雪团送红包。怎么，不欢迎吗？”况云先笑道。

    姜筱还记得去年过年的时候他被孟恶霸骗着给她和小雪团红包的事，时间过得真快，竟然又是一年过去了。

    那个时候她十五岁，现在已经十六了。

    “有红包当然欢迎了！小雪团一定也会很高兴的！”

    “怎么，没红包就不欢迎了？”

    姜筱嘻嘻笑道：“那就不如有红包那么欢迎了！”

    况云先也忍不住摇头失笑。

    看着这样的小姜，他好像感觉得到她的快乐。

    她应该不是因为他来了才这么开心的吧？刚才就见她在人群里笑得灿烂呢。

    姜筱这个时候的确是挺乐的。

    一来因为崔大原他们被抓了，二来就是发现老姜家又有热闹看了。

    这一世最让她挂心不安的两件事已经办妥，她心头大大地轻松了下来，自然会显得轻快了许多。

    对着况云先也有几分俏皮了。

    “走吧，况大哥，快到我们家坐坐，外公外婆看到你来了肯定很高兴！”

    姜筱带着况云先往家走，后面有几个少女正神色复杂地看着他们的背影。

    “怎么这样的人物，姜筱也认识啊？那个人也是M市大学的教授吧？”

    “应该是，长得好好看啊，我刚才看到他笑，心都快融化了。”

    孙小杏和另外几个少女的话让丁大妮黑了脸。

    