    这一战，彻底的打出了大秦的威风。

    虽然人数上多了接近一倍，但是这在大秦历史上乃是开了先河。

    都知道，在边境和匈奴作战的时候，大秦战马问题，本就吃亏。

    想要摆开阵势和匈奴人对战，如果没有三倍的兵力，那是想都别想。

    更别说全歼。

    但是这一次，乌子仲彻底的打破了这一铁的定律。

    鲜卑山下，摆开阵势，十四万大军全歼八万匈奴，而且打掉的还是扎模特的王牌铁骑。

    不得不说，乌子仲狠狠地给匈奴上了一课。

    让匈奴人知道了秦军的战斗力不比他们差，特别是在骑兵上，不但不弱与他们，反而强了一丝。

    “恭喜大人旗开得胜。”

    “恭喜大人凯旋归来。”

    营地中，留守的火头军激动坏了，这可是在大秦历史上从来没有过的辉煌战绩。

    “还愣着干什么，赶紧做饭，咱们的将士回来之后可不能饿了肚子。”

    一声令下，火头军做饭都激情四射。

    鲜卑山那边。

    八万步兵屯兵山头。

    五万铁骑和王牌骑兵，配合锦衣卫开始抢夺了。

    扎模特好不容易逃回了部落，这一战可真是失败。

    但是还不等喘口气，坏的消息来了。

    “报——，我的王，秦军骑兵越过了鲜卑山，已经杀向我们这里了。”

    “什么？”

    扎模特大骇。

    “混账，这里可是匈奴的地盘，秦军居然敢杀过来？”

    扎模特无法形容。

    这真的是欺人太甚。

    “我的王，赶紧逃，这一次的骑兵很不一般。”

    “逃？本王要逃到哪里？这里可都是本王的子民。”

    扎模特不想逃离那是假的，但是放着这么多人不管也不可能。

    “我的王，这时候别管那么多了，先逃了再说，我等上下十万匈奴勇士，完全可以阻挡。”

    “就算我等战死，只要我的王活下来了，便可以报仇。”

    扎模特心痛了，什么时候，自己堂堂单于之子居然如此狼狈？

    “快走吧，我的王。”

    半推半让之下，扎模特离开了。

    部落首领立刻大声吼道：

    “让我等十万勇士披甲上阵，一旦秦军骑兵到来，死战到底。”

    匈奴人，本就是全民皆兵，总人口上比不上大秦，但是可战的力量上，那就超出了一大截。

    部落首领的命令下达，接近十万的匈奴人个个披甲上阵。

    大人小孩，老弱病残等等，在这一刻没有丝毫的犹豫。

    “首领，所有勇士全部准备完毕。”

    “很好，检测秦军动向，小心为上，一有消息立刻通知我等。”

    部落首领有些脑子，鲜卑山距离这里少说百里。

    想要到达这里，是不可能很快的。

    再说了，乌子仲也不是笨蛋，不会带着这么一点骑兵就干横扫匈奴。

    至少，现在不可能，或许，等到日后强盛了，这一万的王牌骑兵就是匈奴的噩梦。

    另外一边，乌子仲骑上战马冲在前方。

    “快去抢，抢啊，男的杀掉女的那啥...咳咳，卧槽，谁看上就是谁的。”

    呕——。

    此话一出，数万骑兵差点呕吐。

    “大人，算了吧，匈奴女人又黑又丑，还不及我大秦女子一半呢，你想要就全拿去，兄弟们保证给你抢他百八十个。”

    “卧槽，你他么飘了？待会收拾你。”

    前进了一段时间之后，乌子仲立刻大声吼道：

    “分兵，把方圆五十公里的所有部落全部灭掉，牛羊全部拉回来。”

    早在开战之前，乌子仲就已经摸清了这附近的情况。

    匈奴地图早就摆在了那里。

    再加上锦衣卫不断地探索，和商队的走动。

    虽然不能把所有的匈奴地图搞出来。

    但是方圆数百公里的地域面貌，也是知道的差不多了。

    哪里有部落，哪里有山脉水源等等，全部标注得清清楚楚。

    “轰隆隆。”

    按照命令，大军分开，开始了乌子仲的三光政策。

    匈奴草原上，那些零散的部落遭殃了。

    马蹄声震天响起。

    “不好啦，秦军来了，快跑。”

    “快逃啊。”

    少的的数百，多的数千上万，这些部落怎么可能是大秦骑兵的对手？

    “轰隆隆。”

    犹如蝗虫过境，大秦骑兵没有多余的话，直接冲了进去。

    见人就杀。

    “救命，救命啊——。”

    “噗呲——。”

    带头的锦衣卫没有丝毫手软，不管是老弱病残，凡是出现在面前的匈奴人，没有一个活下来。

    匈奴营帐燃起了熊熊大火。

    不少的匈奴尸体堆在火焰中央，发出了滋滋的声音。

    “咩诶诶。”

    “牟——。”

    “嘶嘶嘶——。”

    牛羊战马等牲口，直接被驱赶，朝着鲜卑山那边而去。

    不但是这里，就连其他的地方也在上演着不同的烧杀强虐。

    前后接近七万的骑兵，在方圆几十公里的草原上肆虐的屠杀和抢劫。

    杀气弥漫。

    大量的牛羊等牲口正在快速的朝着鲜卑山而去。

    另外一边，百里开外的部落首领终于等到了消息。

    天黑之后，探子回来了。

    “报——，首领，秦军骑兵没有杀来。”

    “嗯？怎么回事？”

    部落首领大骇。

    这不对啊？

    “难道是秦军知道不可力敌，这才故意装腔作势？”

    但是还不及多想什么，另外的探子急急忙忙的回来了：

    “报——，首领不好了出大事了。”

    “什么大事？赶紧说啊。”

    看着探子慌张的样子，部落首领预感到了不好。

    只听得探子接着说道：

    “首领，大秦骑兵没有杀来，反而是在掠夺。”

    “掠夺？”

    部落首领大骇：

    “怎么会这样啊？该死。”

    第一时间，就想到了牲·口。

    “这个郎中令，真是狡猾得不得了。”

    早不抢，晚不抢，偏偏这个时候抢。

    这个时候正是匈奴大军气势低落的时候，也是秦军气势最强盛的时候。

    “现在抢了多少？”

    “首领，靠近鲜卑山的八个附属部落全部被抢，牛羊接近十万全部带走了。”

    “卧槽啊。”

    部落首领切要发飙了。

    很想带着匈奴勇士杀过去，但是却不敢。

    扎模特的八万精兵以及两千狼骑兵都不是对手，他们这些十万匈奴又如何打得过？

    “首领，要不出兵吧，趁着他们　驱赶牲口速度很慢，我们杀他个措手不及。”

    “没错首领，勇士们早就憋着了，就等您一句话了。”

    身边的匈奴人你一言我一语。

    部落首领脑袋都要炸了。

    “好了，别吵了。”

    随后继续说道：

    “不能去。”

    “啊？”

    看着众人的迷茫，部落首领深深地吸了一口气缓缓地说道：

    “如果是以往，我们完全可以灭了他们，但是现在不同。”

    “对方过来的可是郎中令，用兵十分诡异。”

    “这一战你们也看到了，这他么就是个卑鄙无耻的阴险小人。”

    “郎中令不是笨蛋，他既然敢来抢，那就做好了绝对的防御，一旦我们去了，那就回不来了。”

