    距离上一次讨论跨宇宙传送计划，已经过去了一个月。

    不得不说，钢铁侠和班纳博士很有想法。

    他们准备借助汉克-皮姆的技术，打开量子领域通道。

    之后，将其稍作改造，变成一个时空传送装置。

    靠着古一提供的宇宙坐标，钢铁侠已经完成模型的构建。

    接下来，就是制造时空机器，然后投入使用。

    钢铁侠和班纳博士熬了几个通宵，还把奇异博士斯特兰奇也拉了过来。

    最终敲定完整的计划，开始进入执行阶段，

    这是一个相当耗时间的巨大工程，即便调动神盾局的资源，投入大量的人力、物力，目前也只完成三分之一。

    卢克倒也没有表现出急躁的情绪，他闲着没事就去卡玛泰姬串个门，找老王吃个火锅，再去图书馆看会儿书。

    有时候还会找斯特兰奇聊会儿天，只不过相比起老师古一，这家伙显得无趣很多。

    平常有时间再跟索尔打打游戏，带他一起上分。

    抽空还会参加复仇者的各种庆祝派对，接受白宫的邀请，发表演讲，刷刷声望值。

    这就是他的日常生活。

    过得充实而舒适。

    唯一让人有点头疼的是，作为拯救世界，乃至于宇宙的伟大英雄。

    超人之名不胫而走，已然传遍各地。

    目前隐约有超过复仇者，成为媒体新宠的趋势。

    这就导致，不管卢克走到哪里都会有一批粉丝跑过来合照签名。

    关于超人的讨论，更是成为热点流量，有着十几亿的关注度。

    各大电视台争相发来采访的邀请，各种知名的访谈节目，官方媒体更是把神盾局前台的电话都打爆了。

    这让只想过平静生活的卢克，稍微感觉有些头疼。

    “比起斯塔克，还有罗杰斯队长，我发现你更懂得怎么面对媒体还有大众。”

    神盾局总部大楼的私人区域，早已退休的尼克-弗瑞望向躺在长椅上晒太阳的超人。

    他被卢克的那个响指带回来后，重新上岗再就业，正式接管神盾局的大部分工作。

    社会秩序重建不久，急需尼克-弗瑞这样的领导者稳定局面，联络各国，整合力量。

    “难道托尼没跟你说过，在我的那个宇宙，我不仅当过战争英雄，还是五角大楼的将军，神盾局的局长。”

    卢克咬着吸管，轻声说道。

    “弗瑞局长，我的工作是像你一样，主持大局和维持秩序，所以经常会出现在公众眼前。”

    “原来如此。”

    独眼局长好奇地问道。

    “那我呢？我在你的宇宙是什么样子？”

    卢克微微沉吟，回答道：“若是没有这场意外，你正在给我开车呢。”

    弗瑞黝黑的面庞抽动了一下，他没想到自己居然是个司机。

    人生际遇未免也太离奇了！

    “弗瑞局长，有什么事吗？”

    卢克放下手里的果汁，轻声问道。

    “斯塔克让我叫你过去，他和班纳博士共同研究的时空传送装置，差不多快要成功了。”

    弗瑞眼眸闪动，沉声道：“他们准备进行一次测试，需要你参与其中。”

    “这点儿小事，打个电话就行了，没必要麻烦弗瑞局长你亲自跑一趟。”

    卢克似笑非笑，瞥了对方一眼，淡淡道:“收起你那多余的担心，我要是有其他的想法，复仇者可拦不住。”

    他知道尼克-弗瑞的那点儿心思，无非是看到超人的实力，以及与日俱增的隆重声望后，开始产生警惕。

    这是老毛病了。

    就跟蝙蝠侠看谁都觉得很危险，连自己都不放过一样。

    都属于被迫害妄想症的一种！

    “哈哈哈，那你赶快过去吧，斯塔克还等着呢。”

    尼克-弗瑞尴尬的笑了两声，既没有否认，也没有承认。

    在他内心深处，巴不得把超人尽快送走。

    对方连灭霸都能按在地上使劲锤，驾驭六颗无限宝石毫无压力。

    这样强大而可怕的存在，一旦误入歧途，或者惨遭黑化，谁能挡得住？

    出于特工的职业习惯，尼克-弗瑞总是喜欢把人心想得过于阴暗。

    他必须要设想出最糟糕的情况，制定应对的方案。

    “呵呵。”

    卢克耸了耸肩，他很清楚尼克-弗瑞的警惕心理，但也没什么恼怒的情绪。

    跟这帮人打交道，总得忍受一下他们那些微不足道的小毛病。

    若是日后有机会能去隔壁片场串门，见到蝙蝠侠。

    后者肯定也会用提防的态度，审视的目光，暗中观察自己。

    “所以说，最应该被关进阿卡姆疯人院的，就是戴着布鲁斯-韦恩面具的蝙蝠侠。”

    卢克默默地想道。

    随后，乘着电梯来到神盾局总部大楼的工作区域。

    钢铁侠和班纳博士，一个站在宽敞的平台上，一个在底下操作仪器。

    “来来来，这就是我们研究出来的时空传送装置。”

    钢铁侠的兴致很高，看到卢克便迫不及待开始介绍。

    “用皮姆粒子把你缩小，进入微观宇宙，再通过干涉量子时空，将你抛出这个宇宙……”

    卢克走上那半透明的高强度玻璃平台，扫视一圈后，问道：“那你需要我做什么？”

    班纳博士噼里啪啦一顿操作，把仪器统统打开，顶端缓缓打开一条通道。

    “我们想看看效果，也就是把你送进量子领域，然后再成功返回——先从本宇宙的时空穿梭开始，然后再进行跨宇宙的远程传送。”

    钢铁侠回答道。

    “至于‘中转站’计划，那是更后面的阶段。”

    中转站是奇异博士斯特兰奇的大胆构想，已经被钢铁侠和班纳博士采纳。

    简单来说，启动跨宇宙传送后，卢克会登上一辆不知道终点的列车。

    由于目的地并不明确，所以需要他每抵达一个其他编号的宇宙盒子就下车一次，收集坐标数据等重要信息。

    等于是把那些宇宙当成中转站，随时改变航线和目标，从而不断地完善这条归家之路。

    听上去很不靠谱，但除此之外也没有更好的办法。

    毕竟，复仇者这帮人，包括奇异博士斯特兰奇在内，他们都只是小盒子里的角色。

    许多方面的知识，理解上有些许偏差。

    比如，钢铁侠完全无法接受，在某个宇宙里的自己，居然跟美国队长喜结连理，步入婚姻的殿堂。

    尽管那是一个女版托尼-斯塔克，人设是出身富豪之家，年纪轻轻执掌大企业的傲娇大小姐。

    但用他的原话来说，就是“审美稍微正常一点的女孩，怎么可能会看上一个连说句脏话都要被教育半天的百岁老人”。

    对钢铁侠这样的反应，卢克表示要有机会经过那个宇宙，一定会寄一张托妮-斯塔克和美国队长的婚纱照给他。

    一个是家境优渥的千金小姐，一个是出身贫寒的布鲁克林穷小子。

    一个傲娇黑长直，一个优秀金发男。

    一个是科研顾问+副手，一个是团队领导+核心。

    而且他们还在同一个组织，互相合作，拯救世界。

    嘶！

    这要素！

    完全能拍上一部《斯塔克大小姐想让我告白，复仇者的恋爱头脑战》。

