    “得救了，我们得救了！”

    所有人看着自己的双手，有些不敢置信，没想到林安真的祓除了他们身上的诅咒，一时间热泪盈眶，一帮大男人抱在一起掩面痛哭起来。

    “真……真的解除了？”

    相对于众人的激动，临辉大主教整个人已经被震撼麻了，不是说只有身为大主教的他才可以对付恶魔人的诅咒么？为什么林安也能做到，而且看上去那般轻松。

    “这个林安究竟是何方神圣？！”

    此时临辉大主教的心中一片忐忑，林安虽然现在只是钻石境界，却是让他这个王牌境界背后冷汗直冒，很显然，眼前的事情已经超出了他的认知。

    不过想想林安说祓除诅咒需要他的鲜血，到头来自己也是帮上忙了，他的心中也是好受了一些。

    看到这些人都被从诅咒之中解救了回来，临辉大主教心中也有一种前所未有的成就感，不妙有些小得意，你们的命可是本大主教的鲜血就回来的，那么大一针管，差点把本大主教给抽死！

    “林安，你给我的震惊真的是太多了。”

    安宁看着自己已经恢复如常，兴奋的跑到林安跟前，活动着身体，感觉前所未有的畅快。

    “是啊，这次多亏你了，林安。”

    托弗虽然诅咒被祓除了，但是刚才的战斗他受伤很严重，失血过多，而且还丢了一条腿，脸色还是很难看。

    “我也只是死马当做活马医了，看到珈百璃的神圣之光对恶魔人有一些克制，所以想试试，毕竟比等死要强。”

    林安含糊其辞，表现得过于妖孽也不好，免得被人怀疑。

    “你胆子是真的大啊！”

    安宁闻言当即大笑起来，丝毫没有怀疑林安的话，毕竟刚才他们真的快要死翘翘了，林安有这等胆色，他更加欣赏。

    “林安，赌的好！”

    托弗很是敬佩的给林安竖起了大拇指，此时，其他人也是纷纷围了过来，都是一脸感激的望着林安，救命之恩无以言谢，众人将林安托举起来，抛到半空之中，就这样一上一下，不断的为林安欢呼着。

    珈百璃此时的嘴角微微挤出一丝弧度，自己能帮上林安，她很开心，星雅一脸幽怨的走到了珈百璃的身边，看上去有些桑心。

    “星雅，你怎么了？”

    珈百璃好奇的问了一句，语气之中满是关心。

    “你们蒂娜都在给御主帮忙，而我只能干瞪眼。”

    星雅突然觉得自己好没用，明明是自己先来到御主身边的，除了战斗啥也不会。

    唉~

    真的是越想越难过。

    “星雅，大多数的时候都是你在御主的身边忙碌，我只能默默看着，我们各有各的职责所在，不可能是全能的，不要沮丧，御主需要我们所有人，是缺一不可。”

    珈百璃此时像是一个温柔的大姐姐，轻轻的摸了摸星雅的脑袋，安抚着她的情绪。

    “嗯。”

    星雅心中开心极了，她觉得珈百璃说得对，她们三人都是林安最重要的御卡，缺一不可！

    “你们在干什么呢？”

    蒂娜刚看完病人回来，就看到她俩在贴贴，瞬间八卦之心燃烧起来，有些小猥琐的看着她们，暗戳戳的问着。

    “没什么，蒂娜，你不要多想。”

    星雅小脸一红，连忙往后退了一步，跟珈百璃拉开了距离。

    “我的身心都是御主的，就算珈百璃很好，也不会有那种想法的！”

    “……”

    珈百璃嘴角微微扯了扯，怎么感觉越描越黑呢。

    “嘻嘻~星雅姐姐别激动，我只是逗你玩呢。”

    蒂娜连忙挽起星雅的胳膊，嬉皮笑脸的说着。

    “我的身心也都是御主的，他可是救了我两次呢，要是没有他，我在就魂飞魄散了吧！”

    说起林安，蒂娜的小脸上也是飞出一抹红霞，双眼之中闪烁着小星星，她对林安既喜欢又崇拜，虽然知道自己身为御卡不可能成为林安的老婆，但是能够一直呆在其身边，也是极好的。

    珈百璃看着她们没有说话，而是朝着被抛到半空之中的林安看了一眼，脸上的笑容愈发明显了。

    众人抛林安抛了几分钟终于结束了。

    林安被丢的头晕眼花的，他缓了一下才站稳脚跟，这帮人实在是太热情了。

    “林安，说句扫兴的话，长笛还会卷土重来的。”

    安宁脸上的笑意消失了，表情严肃的看着林安。

    “而且我们的通讯装置跟跃界塔都被破坏掉了，目前是无法搬救兵了。”

    “这么严重么？”

    林安闻言表情微微一变，他没想到驻地的东西都被破坏了，这下可难办了，仅凭他们这些人可以获得胜利嘛？

    “技术人员已经在修复了。”

    安宁如实说着，他也庆幸，幸好这次行动是全员出动，要是有人在这里留守，肯定没有活口了。

    “需要多久？”

    林安询问着。

    “不清楚。”

    安宁茫然的摇了摇头，跃界塔虽然材质坚硬，很难破坏，但是一旦被破坏，修复起来极其困难。

    “我知道了，目前先将防御工事准备好吧，长笛那些恶魔人很聪明，估计过不了多久就能赶过来了。”

    林安说完便是传音给金叔。

    “金叔，金叔！”

    “我活着呢，耳朵也不聋，不需要这么大声音。”

    金叔没好气的回了一句。

    “金叔江湖救急啊，驻地的通讯跟跃界塔都被破坏了，我们这点残兵败将顶不住啊。”

    林安焦急的喊着。

    “你想让我做什么？”

    金叔的语气一点也不着急。

    “跃界塔你会不会修啊？”

    林安当即问道。

    “不会。”

    金叔直接黑了脸，他以为林安请他出去战斗呢，居然是让他修复跃界塔，这玩意他一点不了解，比让他直接上场去战斗都难。

    “额……”

    林安愣住了。

    “小子，你金叔虽然优秀，但不是万能的啊。”

    凤无双扑哧一声笑了出来。

    “……”

    林安有些失落，他真的以为金叔是万能的呢。

    “那凤前辈……”

    “我也不擅长。”

    林安的话还未说完，凤无双直接是打断了他的想法。

    “那么……”

    林安继续说着。

    “凤陨城的跃迁装置也只能在圣域移动，无法离开这个小世界，不用想了。”

    凤无双明白林安的想法，要是能离开圣域，凤无双早就离开了。

    “我知道了。”

    林安像是斗败了的公鸡，蔫了吧唧的，没有精神，看着这么多伤员，而且还有不少普通人，就这点人还能撑到下一次长笛它们的进攻么？

