    谢运潮怒杀杨家三口的案子结案了。

    毕其功匆匆讲完，赶紧去菜市场买菜。莫伟楠和砚司墨与他告别回家。

    每当侦破一件凶杀案，莫伟楠难免感慨一番。

    像谢运潮的这个案子，都是因为平时杨氏夫妇待他刻薄，瞧他不起，日积月累令其心生不满。终于因为他想要钱给母亲看病，而杨家不予，阻碍了他想尽一份孝心愿望的实现，从而引发了他的杀机。

    看来，平常过日子小事不小，且莫看日常的小矛盾，时间久了，也会集中爆发引发悲剧。

    谢运潮自然会受到法律的制裁。

    杨家没人了，房宅由村里收归集体所有。

    对杨艳琪存折里的钱，村委会协商决定，先给谢运潮的母亲看病，若钱不够花花完为止，若尚有结余就捐给肖山屯小学。

    这个决定得到了县级领导的支持。谢运潮更是万分感激，再次表示悔罪伏法。

    他的案子告一段落。

    莫伟楠和砚司墨难得陪着砚父砚母过了几天没有案子的日子。当他们真的以为可以安安生生过个春节的时候又有案情发生了。

    1999年2月14日，情人节，农历腊月二十九。

    白天莫伟楠陪着砚司墨上街逛商场，给她买了一大堆礼物。

    砚司墨非常感动，这是与莫伟楠交往几年以来他第一次在情人节这天给她买礼物。

    而莫伟楠说，两个人正在蜜月期，又赶上这么一个特殊的节日，有必要庆祝一番。

    在他的坚持下，晚上在都市花园二人享受了烛光晚餐，之后去了影剧院。

    今晚上影《罗马假日》。

    二人相依相偎，欣赏那影视中的浪漫情节。感同身受，砚司墨觉得自己能与莫伟楠相依相伴已经是无比幸福了。

    在他们座位前面，有一对与他们年纪相仿的年轻夫妇也来看电影。

    那二人走进影剧院寻找座位的时候，砚司墨曾经看到两个人是手拉手进来的。为此她还紧紧攥了攥莫伟楠的手，觉得他们也应该浪漫一些。

    坐到椅子上，砚司墨将头轻轻靠在莫伟楠的肩膀上，慵懒惬意地欣赏那黑白的经典之作。

    一边看，她一边悄声评论。莫伟楠对这部电影不熟悉，但他不想扫砚司墨的兴，只得哼啊哈的应着。

    砚司墨并没有在意他是在敷衍，依然故我，轻声诉说。

    莫伟楠的注意力既没有在电影的剧情中，也没有在砚司墨的轻柔细语里。

    他的两眼一直在看坐在前排的那一对年轻夫妇。

    因为他觉得这对夫妇不太正常，两个人虽说是手牵着手进的剧场，起初也像他们二人似的依靠在一起。

    后来女的接了个电话，两个人靠的就不那么近了，而是各坐各的了。

    今晚前来剧场观影的差不多都是一对一对的情侣，从那坐姿上完全可以看得出来他们之间的亲密关系。

    而眼前的这一对，一个比一个坐的直，令外人看来完全是两个陌生人的样子。

    电话铃声响起，那位女子掏出手机去接电话。这个电话打的时间不短，莫伟楠估计至少也得七八分钟。

    这个时候使用手机的人并不多，能够用得起的非富即贵，最起码家庭条件也是相当不错的。

    局长李怀远曾经跟他们透露过，有可能过了年会给他们配发手机，方便相互之间通讯联络。在这个信息爆炸的时代，警员通讯是个大问题，对于社会来说警方的装备已经滞后了。

    这个消息自然令众位干警非常兴奋，可目前为止兴奋归兴奋，手机还没配下来。

    剧场里的这个女人接电话的时候将头扭到另一边，并弯下腰，说话声音比较轻，她好像并不想让身旁的那个男人听到。

    那男人虽然没有凑近去聆听，但是他也没有去关注电影中剧情的变化，他一直侧目看着自己的女人接打电话。

    坐在他们后方，莫伟楠看得出来，这个男人皱着眉，看样子有些生气，可也没有阻止那女的接听电话。

    那女的电话打了多长时间，这个男的就这个姿势盯了她多久，而身后的莫伟楠同样也观察了多久。

    他听不到电话对方说什么，那个女的虽说是轻声细语，莫伟楠断断续续的也能分辨出一两句来。

    他觉得这两个人之间肯定有问题，便轻轻地用胳膊肘顶了顶砚司墨。

    砚司墨终于从沉浸在《罗马假日》的剧情里走了出来，直起身，见莫伟楠向前扬下巴，她也开始注意起眼前的这对男女来。

    那个女的终于挂机起身，冲男的撇嘴一笑，借着荧幕的反光，莫伟楠觉得她这笑容似乎略显尴尬。

    男人依旧是凝眉冷对，低声问道：“谁打的？”

    “乔默生。”

    女人连忙解释道：“他就是问候一声，没说别的。我跟他都说清楚了，在和你看电影，希望他以后别再打扰我了。”

    男人语气很生硬，一副怀疑的态度。

    “谁信呀？回绝他一句话就够了，哪需要说那么久？看你那语气温柔的样子就知道你们两个还是藕断丝连，根本就没有断！”

    随即鼻子里哼了一声，便不再理会那个女人，扭过头去看电影了。

    也不知道他是不是真的在看，能不能看进去。

    而那女人见他如此态度，便继续解释。

    “真的，我跟你说过多少次了，我们两个早没关系了，很久都没有通过电话。今天……也许是因为今天是个特殊的日子，他才打来问候的。”

    她不解释或许那男人就一直茫然盯着屏幕了，听她如此说，遂扭过头来，愤然说道：

    ”特殊的日子？今天是情人节，他给你打电话问候足以说明你们两个人的关系。你跟我说早断了，你觉得我会相信吗？”

    那男人依然在生气。

    女人又道：“你看你，又这个样子，我怎么解释你都不信。反正我是清白的，爱信不信吧！”

    说罢，她便坐正身姿去看电影了。

    砚司墨在莫伟楠耳边轻声嘀咕着，看来两个人是在怄气了。

    莫伟楠本以为纵使两个人不太愉快，哪怕是就现在这个样子，也会相安无事将电影看完的。

    可是没隔几分钟，女人的手机铃声再次响起。

    男人又警觉起来，鼻子里哼了一声，扭头去看那女的。

    女人见他如此，电话都没有看，直接按了挂机键。

    同时向那男人解释，“谁的我也不接了，行了吧？”

    男人瞪了一眼，转脸又去看电影。

    可是紧接着电话铃又响了，那男人虽未说话，从银屏上反射的光线能看得出他已经气愤至极。

    那女人二话没说，赶紧直接挂断电话。

    男人劈手将手机抢过来，三按两按回拨了过去。

    莫伟楠在他身后听得清楚，对方的电话铃声在响，没人接听。直到手机自然挂断，那男人二次重播，有人接了，但没人说话。

    男人喂喂了几声，吼道：“不要再打电话来，否则对你不客气！”挂了电话，忿忿地将手机摔给了女友。

    手机砸在女人的腿上，又掉到地上。女人赶紧俯身去捡，好像一下子并没有拿到手机，才又离开椅子，侧下身去捡起来。

    电话没有再响。

    二人端身正坐，看起电影来。

    身后的莫伟楠和砚司墨见两个人没有继续闹矛盾，便也将注意力投入到了罗马假日里。

    22:30电影散场，众人纷纷离座，嘈杂声顿时响起。

    砚司墨抓住莫伟楠的手一起走将出来。

    他们再也没有注意那一对儿闹矛盾的青年夫妇。

    此时二人的心思自然没有在别人身上，因为他们要回到他们的都市花园，制造属于他们自己的激情与浪漫去了。

