
　　“叮……魂环匹配成功。”

　　伴随着系统的机械音，五个灿金色的魂环重新在周尘的身上上下律动，而他的魂力，也重新恢复到了60级。

　　抬起左手，周尘五指张开，然后狠狠一握，车厢内顿时响起了一道空气爆鸣之声！

　　“你恢复了？”

　　玉天萌不禁大松了一口气。周尘虽然只是魂王，但实际战斗力至少也相当于一位95级以上的超级斗罗。

　　只要他复原了，路上的安全就有保障了。

　　“嗯。”

　　周尘舒爽的吁了口气，点头道。

　　听到周尘肯定的回答，玉天萌不由得暗自乍舌。

　　被海神分身揍得昏迷了七天，一醒来就能迅速复原，氪金的力量果然强大。

　　“让天灵停下吧，我们不回天斗城了，继续前往星斗大森林。”

　　周尘伸手搂过了玉天萌的娇躯，轻声道。

　　“好。”

　　玉天萌答应了一声，正准备告诉玉天灵，然而，就在此时，马车却自己停下了。

　　紧接着，车厢门处传来轻轻的敲击声，玉天灵那清冷的声音幽幽传来：

　　“姐姐，姐夫，好像有些不对。前面有一个村子，但却静得出奇。而且，有一股股黑烟从那村子里燃起，像是失火了。”

　　此言一出，周尘和玉天萌对视一眼，旋即周尘道：“走，下去看看。”

　　说着，两人便打开了车门，下了马车，朝着前方看去。

　　只见距离他们大约六七里的地方，有一座小山村。

　　村子看上去不大，周围是大片的农田，正如玉天灵所说，从这里看去，村子的上空已经满是浓烟，显然村子里着火了，还是大火。

　　可是，这么大的火，整个村子却静得出奇，也没人哭喊，更没人救火。

　　就连村子旁边的大片金黄农田里，都没有一个人。

　　“不会是有人得知了姐夫身负重伤的消息，在前面设下了埋伏吧。”

　　玉天灵纤眉微皱，自作聪明的推测道。

　　闻言，玉天萌瞥了自己的傻妹妹一眼，指了指冲天而起的黑烟，无奈的道：“天灵，你见过设埋伏的人，还要放火点狼烟吗？这是生怕我们中了埋伏，所以好心的提醒吗？”

　　“哦，也对啊。”

　　玉天灵点了点头，埋伏别人的刺客，必然要趁其不备。这么光明正大的放火，不像是刺客干的，倒像是强盗干的。

　　“不用猜了，我看看。”

　　周尘心念一动，金灿灿的第二魂环骤然从他的脚下升起，天视地听之术，发动。

　　下一刻，周尘眼中金光凝聚，六七里的距离瞬间拉近。ŴŴŴ.23sk.com

　　只看了一眼，周尘立刻脸色微变，道：“他们应该是被盗匪灭村了。村子里到处是死尸，血流成溪，看那血迹尚未干涸，应该发生不久。”

　　听闻此言，玉天灵一双美眸带着惊色的看了周尘一眼，心中暗想，这么远你也能看得到？

　　你的武魂是望远镜吗？

　　“我们过去看看。”

　　周尘轻声说着，第三魂环也从他的脚下冉冉升起。

　　下一刻，他伸出双手，分别揽住了玉天萌和玉天灵这一对姐妹花的纤腰，在玉天灵的惊呼声中，光芒一闪，整个人便化为了一道金光，朝着村子飙射而去。

　　短短几个呼吸，玉天灵的惊呼声还没停下，三人的身影，就出现在了村子里。

　　“姐夫，你干嘛呢？”

　　玉天灵俏脸通红，羞愤的盯着周尘。

　　女孩子的腰，是能随便摸的吗？

　　不过，她羞恼之余，心中更是震惊不已。

　　她还是第一次看到周尘使用纵地金光，很难想象一个十几岁的魂师，速度居然会这么快！

　　简直是如光似电！

　　就算是封号斗罗的速度，恐怕也不过如此了吧！

　　“天灵，抱歉，刚才是情急之下。”

　　周尘眼神真诚的道着歉，表情那叫一个光明正大，反倒是让玉天灵有些不好意思了。

　　唯有玉天萌深知周尘的本性，狠狠瞪了他一眼，却也没有说什么，干脆环顾周围，看着村子里的情况。

　　就这么一看，玉天萌的脸色立刻就有点儿不好了。

　　只见整个村子里，到处都是死人，连地面都被鲜血染红了，很多人都光着身子，肢体残缺不全，连内脏都流了出来。地面上甚至还立着几根长矛，长矛上挑着个头很小的尸体，浓郁的血腥味儿几乎要凝成实质……

　　玉天萌还好一些，毕竟她是穿越者，天生接受能力就强，而且她也杀过人，接受过杀戮和血的洗礼。

　　但是玉天灵看到这一幕，整个人都惊呆了。

　　从小到大，她什么时候见过这样的血腥场面啊！

　　瞬间，她的脸色就变得苍白如纸，胸口不断的起伏着，仿佛强忍着什么似的。

　　下一刻，她再也忍不住了，猛得扑到旁边的一间农舍角落，大吐特吐起来。

　　见此状况，玉天萌正打算去扶自己的妹妹一把，却被周尘伸手拦了下来。

　　只听周尘淡淡的道：“身为魂师，注定要接受血的洗礼，温室里长出的花朵，向来是极易夭折的。你们蓝电霸王龙家族，还能无时无刻的守着她吗？”

　　听闻此言，玉天萌默默的点了点头，退了回去。

　　两人就这么看着，一直到玉天灵几乎吐尽了胃中的一切，差点儿瘫软在地的时候，玉天萌才过去扶住了她。

　　“姐姐，对不起，我给家族丢脸了。”

　　玉天灵的脸色依旧苍白，低着头，小声道。

　　毕竟，身为蓝电霸王龙魂师，见到些尸体就吐成这样，传扬出去，蓝电霸王龙家族的脸面还要不要了？

　　听到这话，没等玉天萌回答，周尘便先开口安慰道：“天灵，这是普通人看到血腥场景的正常反应而已，不必自责。”

　　“只是，”

　　说到这儿，周尘话锋一转，道：“魂师乃是斗罗大陆最强大的暴力工具，必然要参与各种生死搏杀，你身为魂师，如果不能克服这种反应，恐怕对你的未来不利。”

　　“我明白，多谢姐夫。”

　　玉天灵轻轻点了点头，看着周尘的眼神，已经变得亲切感激了起来。

　　“我们之间何必客气。”

　　周尘真诚一笑，正准备再向玉天灵说几句暖心的话，眼角的余光却突然瞟到了村子里的一个角落。

　　这让他的眼神瞬间一凝！

　　因为，那里躺着一具奇形怪状的尸体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百四十章 语重心长免费阅读。https://xs.23sk.com 