    陆琳琳说：“因为姑姑不愿意在家里跟粉丝合影，正好煮饭的阿姨今天休假，如歌就假扮成阿姨来帮忙煮饭。”

    南冬城又责怪她：“那你事先为什么不打电话给我说一声？”

    陆琳琳不解：“为什么要给您说？”

    “你怎么这么笨？”南冬城恨铁不成钢地在陆琳琳的额头上戳了一指头：“乔如歌以为我是盲人，你姑姑知道我不是，你说我现在怎么办？”

    “啊？”陆琳琳一拍脑袋说：“我忘了这码事了，那怎么办呀？”

    南冬城往厨房看一眼，说：“我先回去，一会儿你跟你姑姑说，我出差没有回来。”

    “你在这里，为什么要说你出差没有回来？”背后突然冒出一个清丽悦耳的声音。

    南冬城转身，看见电梯打开，陆挽琴从电梯里走了出来，一双美丽的丹凤眼直盯盯地看着他。

    他叫了一声姐，撒谎说：“我还有点公事要忙……”

    “有那么忙吗？”陆挽琴撩了撩披肩长发，尽显妩媚之态，说：“我们几年没见面了，你就不能为我请一会儿假？吃一顿晚饭的时间都不行？”

    南冬城还想找借口，陆琳琳打断了：“姑姑，小叔不是有公事，他是因为对别人撒了谎，不敢留在这里。”

    “对谁撒谎？”陆挽琴一脸疑问地看着他追问：“你撒了什么谎，为什么不敢留在这里？大哥大嫂没回来，这里就琳琳一个人，你是对琳琳撒谎了吗？”

    “不是，”陆琳琳无视南冬城递的眼色，嘴快地和盘托出：“他是对我同学撒谎了。”

    陆挽琴的视线转向她，问：“少枫对你同学撒谎跟我有什么关系？他为什么要躲开我？”

    “因为我同学在这里啊！”

    “在哪里？”

    “她在厨房做饭。”

    “做饭？你没有请女佣吗？为什么你同学来……哦，”陆挽琴醒悟地说：“你同学就是你请的阿姨？”

    “不是，”陆琳琳说：“我请的阿姨今天周末休假，我弄的菜不好吃，就叫我同学来帮忙，她做菜挺好吃的，小叔叔知道。”

    陆挽琴警惕地问：“你说你同学想跟我合影，就是她？”

    “不是，她也是你的粉丝，但很理智，往天只是让我悄悄向你求个签名，还说你不给就算了。”

    她这会儿不敢说卫初心想跟陆挽琴合影的事了，怕她姑姑生气，所以改成卫初心想要个签名。

    陆挽琴拉回话题问：“那少枫对你同学撒了什么谎？”

    “就是他看到了……”

    “琳琳！”南冬城制止了陆琳琳的口无遮拦，说：“其实没什么，主要是她同学以为我是盲人。”

    陆挽琴很诧异，转向他问：“她为什么以为你是盲人？”

    “因为我当时戴着墨镜。”

    “这不可能！”陆挽琴断然地说：“戴墨镜的那么多，我出门都戴墨镜，也没有人以为我是瞎子！”

    “哎呀！”陆琳琳着急地说：“小叔叔，这有什么不能说的，你不就是看见了……”

    南冬城打断她：“没错，我看见了她同学换衣服。”

    “换衣服？”陆挽琴紧张地问：“你看见她脱光光了？”

    “没有！”南冬城否认：“她只是脱了外衣。”

    “什么时候的事情？”

    “几个月前。”

    “那就是夏天，”陆挽琴笃定地说：“夏天衣服穿得很单薄，她脱了外衣，只有贴身的内衣，是这样吗？”

    “是！”

    陆挽琴看向陆琳琳问：“你的同学为什么在你这里换衣服？”

    陆琳琳帮忙撒谎：“我长胖了，有些衣服小了穿不下，我同学比较瘦，我想送她几件，就让她试试看哪些可以穿，没想到她正在换的时候，小叔叔突然来了。”

    南冬城说：“我来的时候，琳琳的卧室门是开着的，我没有想到她们在试衣服，走到门口才发现。”

    他想起那天看到卫初心身体的那一幕，身上腾的就热了。

    陆挽琴追问：“于是你说你是盲人，什么也没有看见？”

    “是，”南冬城说：“因为小姑娘吓得叫起来了，我只能假装没有看见，问琳琳怎么了。琳琳就机灵地说我是盲人。”

    “那她每次来，你都装成盲人？”

    “是，不过我们很少碰面。”

    那时候，他以为以后和卫初心不会再有交集，所以装一会儿失明也没什么，却没有想到，兜兜转转之间，她成了长驻在他心里的人，再也剥离不开。

    而这个谎言，撒了开头，就只能一直撒下去，直到他恢复自己的身份才敢向她坦白。

    陆琳琳说：“姑姑你明白了吧？小叔就是这样才想躲开，因为他不想让我同学以为他是个流氓。”

    “不用躲，”陆挽琴上前挽住他说：“不就是装盲人吗？她在这里的时候你就继续装吧，我来照顾你！”

    南冬城有些不自在，想要挣脱。

    他和陆挽琴小时候关系很要好，因为在陆家几兄妹中，他和陆挽琴的年龄最接近，只比她小三岁。

    陆挽琴十六岁参加电视台综艺选秀节目出道，渐渐走红，每年忙着拍戏，跑通告，很少回家。

    南冬城十七岁进入训练场，回家的时间也很少，基本上要过几年时间，姐弟俩约着在春节的时候一起回去，才能见上一面。

    距离现在最近的一次见面，也是三年前的春节了。

    南冬城现在三十岁，陆挽琴也三十三岁了，姐弟俩都已经成年，虽然聚少离多，但偶尔会在电脑上视频一下，对方生日的时候也会互致问候，所以他们之间是不陌生的。

    只是南冬城想着卫初心在厨房里，怕她出来看见他和陆挽琴挽着手——虽然是姐弟，他们之间没有血缘关系，他不想让卫初心误会。

    陆挽琴察觉了他的意图，将他的胳膊挽紧了，说：“姐姐照顾失明的弟弟，理所应当。”

    陆琳琳忙低声说：“姑姑，我跟如歌说过，小叔叔是在训练场失明的，只失明了一年多时间，您可别说漏嘴了。”

    “行，我知道了，”陆挽琴笑着说：“我演戏，你们放心。”

