    整个环境，就像是一个被人废弃了的澡堂。

    年轻人恐惧的站在灯光下，地上还趴着一个倒在血泊里的尸体，那尸体的死状凄惨，脑袋就像是被人用枪轰开了一般。

    “啊…”

    “啊…”

    “啊啊啊…”

    ……

    随着放映的进行，黑匣子剧场里的尖叫声就没有停止过，此起彼伏。

    不过，坐在常丽教授身边的王忠君，眉头却是皱的更深了。

    其实，王忠君今天过来有两个目的。

    一是要帐。

    根据合约，若是孙浩不能把电影拍摄完成，那么150万人民币就必须如数归还，至于合约中另外规定的有关于老二的特殊爱好，那让他们私下里解决就行。

    二是来认人。

    从十九岁开始，老二就跟在自己屁股后面在美a国打工学习，刷过盘子，送过外卖，掏过下水道，他深知挣钱不易，回国后就更加的抠了，别说是大手大脚的花钱，就连他看报纸都是去各个报摊蹭。

    可就在这种情况下，却有一位名字叫做孙浩的中戏学生，竟然仅凭三寸不烂之舌就“骗”了老二150万人民币。

    要知道这些钱，可是老二的全部积蓄。去年末今年初上映的电影《甲方乙方》的票房分红。

    于是，自己就想过来认认这个小男生。

    可令王忠君万万想不到的是，这个中戏的小男生，竟然真的以150万拍成了一部电影，而且男主角还是一向难搞的姜闻。

    不过，就在王忠君神游天际时，坐在他另一边的投资电影《甲方乙方》时的合作伙伴，北影厂厂长韩山野就突然小声开口了。

    “忠君，电影不错，悬念迭起，剧情饱满，演员演技在线。

    不过嘛，这部电影却是有两个问题。”

    “哦…，您请说。”虽然已投资过两部电影，但在眼前这位专业人士面前，王忠君还是非常谦虚的。

    “一，《电锯惊魂》这部电影太过于血腥恐怖，根本不符合上面的规定，恐怕它在内地无法上映。

    二，对于相当一部分西方人来讲，他们更喜欢观看表现咱们国家贫穷落后的电影，这是一种思维的传统认知，在西方社会中也代表着一种思潮，通常被称为“想象中a国主义”。

    比如他们觉得中a国就应该是满大街的自行车，没有高楼大厦，国民每天都跟在菜市场讲价一样地叽叽歪歪，愚昧而且落后。

    他们喜欢看《秋菊打官司》，喜欢看《菊豆》，喜欢看《霸王别姬》这样的电影。

    因为这些电影，符合他们脑袋里的中a国形象。

    《霸王别姬》为什么在国际上声誉如此之高，还拿了迄今为止唯一一座华语电影的金棕榈？不就是因为它拍出了外国人想看到的一切东西么。”

    “咦…，韩总，你的意思是？”王忠君突然心情愉悦，他似乎抓住了韩山野话里的要点。

    “我的意思是说，《电锯惊魂》这部电影拍出来在各个艺术院校里，当成实验用的影片还可以，供大家讨论和观摩。

    可如果想到市场上去推广放映嘛，根本就不可能。”

    “哈哈…”王忠君突然就乐了，“不能上映好啊，不能上映好啊！”

    “呃…”

    韩山野转头看他，有点懵逼！

    这家伙是不是傻了？

    花那么多钱拍出来的电影，不能上映，他竟然还说好！

    而就在他们二人小声讨论时，电影也渐渐进入到了高朝阶段。

    “是谁？”

    “谁是谁？”

    “是谁雇佣了你跟拍我？”

    身穿蓝色上衣的医生，脸上逐渐浮现出愤怒的表情。

    “他自称鲍柏，钱也已经付了，一晚上200，早知道如此，我就应该给他开出个天价。”

    “什么意思？

    难道你希望我被他们捉住？”

    ……

    “啧啧…”

    一直依偎在孙浩怀中的曾鹂，电影看到这里，她不免就出言赞叹。

    “浩子，老秦演的真好。

    和姜闻师兄对戏，竟然丝毫不落下风。”

    “呵呵，这算什么？”孙浩笑着，和曾鹂咬起了耳朵。

    “前段时间拍摄电影《鬼子来了》时，我和姜闻师兄对戏，三场有两场他都接不住我的戏。”

    “切，大街上拾个【毕云涛】，你就可劲吹吧。”

    曾鹂向上翻了翻眼皮，用俏皮话表达着她对于孙浩的鄙视。

    “那…，信不信由你。”

    虽然被女朋友鄙视了，但一点都不影响孙浩的动作，黑暗之中，大手轻轻的伸进去，放在她的腹部取暖。

    虽然还隔了一层保暖内衣，但曾鹂的脸却是刹那间就红了起来。

    “不想死的话，就赶紧拿开。”

    “想死，但更怕冷。”

    “浩子，你！”

    而就在两人用几不可闻的声音打情骂俏时，剧场内就再次响起数声尖叫。

    “啊…”

    “啊啊啊…”

    “啊…，我受不了了，我不看了，这是什么电影，都快吓死我了。”

    “我也走，这太吓人了。

    哪有自己要锯自己腿的人？”

    尖叫声中，五六位女生和两位男生就从剧场中跑了出去。

    不过，这次与上次不同，常丽教授没有站起身，放映也没有晢停。

    医生把蓝色衬衫系在腿上，死死的打了一个结，然后就拿起了手锯，对着锁有铁链的右腿就上了手。

    血渐渐的涌出来…

    “不要啊。”

    “不要啊。”

    两种声音，在黑匣子剧场中响起。

    一个是电影中秦浩的声音，一种是电影观众集体发出的呐喊，特别是后来才进入剧场观看影片的邓朝，坐在前排的这家伙直接站起身挥舞着双手，仿佛他一用力，影片中的医生就能停手似的。

    常丽转头看了看邓朝，然后便笑着对身边的王忠君道：

    “王总，这电影还不错吧？”

    “好，非常好，刚才我差点都没吓尿了。”

    神情逐渐轻松的王忠君，这时竟然还和常丽开起了小小的玩笑。

    “既然电影不错，那就说明作为编剧和导演的孙浩，已经超额的完成任务。

    至于电影能不能上映，上映之后赚不赚钱，那就不是他所能决定的了。”

    “呃…，常教授，你什么意思？”

    “没什么意思。”常丽轻声的笑了笑。

    “孙浩是我的学生，我是不会眼睁睁的看着这么有才华的他，被某些不择手段的投资人坑害的。”

    呃…

    王忠君转头看了看左边的韩山野，又瞧了瞧右边的常丽，这老太太的耳朵也太好使了吧？

    刚才那些话竟然全被她听到了。

