    L市。

    某台长办公室。

    “啪嗒！”

    水杯摔的四分五裂，溅起的水花落在裤脚上。

    “台长，您这是怎么了，是谁惹您生气了？”

    小助理吓的后退两步。

    极有眼力见的拿过扫把，一边清扫地上的垃圾，一边小心翼翼的询问。

    “唉！一天天的不省心，就会惹麻烦！”台长扯了扯领带。

    抽出两张纸，抬腿擦了擦。

    板着脸道：“去，去把李冰给我叫来。”

    李冰，男，三十五岁。

    知名主持人。

    台里的大红人，台柱子。

    “我这就去……”

    小助理小心翼翼的看了一眼，把垃圾倒进垃圾桶后，快速走出房间，轻轻带上门。

    几分钟后，办公室的门被敲响。

    “进来！”

    “台长，您找我。”

    李冰大步走了进来，很自然的坐到一旁沙发上。

    跟在其身后的小助理瞧了瞧，台长的脸色仍不是很好，为二人倒了杯茶后，识相的退了出去。

    此时房间内，只剩下李冰与台长。

    台长五指轻轻敲了敲桌子，严肃的道：“网上的新闻你看了？”

    “啊？看了！”李冰愣了一下。

    自从官方下场为程潇证明清白后，他就如同被架在火上，承受广大网友的声讨，几乎是想不看都不行。

    “台长，不用管她，小事一桩，过几天热度下去就好了。”李冰毫不在意，或者说是习以为常。

    他在网上怼小鲜肉已经不是一次两次，哪次不是被小鲜肉的粉丝骂的狗血淋头。

    最后呢……

    小鲜肉因为丑闻被封杀，他的人气倒是一路高涨。

    得到了广大网友的支持。

    “砰！”

    台长的手一拍桌子，浓眉微拢，眼神严厉：“过几天就好了？”

    “你知不知道，现在咱们电视台的微博账号马上就要被留言刷爆了，你还在这儿跟个没事人一样！”

    台长伸手一指：“去，立刻去发微博给程潇道歉。”

    “道歉？”

    李冰一声尖叫，声音里满满的不敢置信，整个人嗖的一下站了起来，额头上青筋暴起。

    “要我给她道歉，绝不可能！”李冰断然拒绝，内心很是愤怒。

    他一个正规电视台知名主持人，有学识、有阅历、有地位，叫他去给一个过气的女明星道歉，此事绝对不可能。

    他拉不下来这个脸，也丢不起这个人。

    “台长，我……”

    李冰抬头，刚想发脾气，对上台长那双犀利不满的眼，气势顿时弱了一大截。

    斟酌了一下，好言好语的开口：“台长，我当时发微博的时候也没有指名道姓，就是说一说娱乐圈的某种现象。”

    “是那些网友误会了，自动带入到程潇身上。“”

    “我现在若是再出来道歉，那岂不是不打自招，承认自己内涵的是程潇。”

    “这样……更不好吧！”

    闻言，台长冷哼：“李冰，你这是把网友当成傻子啊！”

    “你自己看看，你的说辞有人信吗？”

    “若是信的话，哪还会有这些人攻击台里的微博。”

    “这个……”李冰讪讪的摸了摸鼻子。

    劝道：“台长，我若是发文道歉，岂不是说台里向程潇认输。”

    “实在是有损台里形象。”

    “要不这样，咱们冷处理，不回应，过几天事就淡了。”

    “网友也就是三分钟热度，谁会盯着这点儿破事不放呢！”

    “实在不行的话，我联系联系朋友帮我分流，只要有更大更劲爆的新闻存在，网友的注意力很快就会被转移。”

    这是他们在蓝台身上学到的经验。

    某事件后，蓝台被网友骂的很惨，于是找了曾经台里当红的女主持，故意叫错人名，分流热度。

    “你还是不懂！”

    台长摇了摇头，看向李冰的目光有些失望。

    他们这个台柱子，终究是撑不起场面。

    教训道：“做事先做人，你敢在微博上批评别人，就要有接受别人批评的勇气。”

    “我们这一次不是向程潇低头，我们是向正义低头。”

    “你不能……”

    台长抬头间，看见李冰脸上一副敢怒不敢言的模样，劝导的话语硬生生被憋了回去。

    直接下令：“我现在给你两个选择，一、发微博给程潇道歉，二、台里出面向程潇道歉。”

    “你考虑一下吧！”

    台长说完，端起助理倒的茶，“咕咚咕咚”两口喝下，顺便压一压心里的火气。

    “我……我道歉。”

    犹豫再三，李冰还是在现实面前低头。

    能混到他这份上的人，当然不可能是傻瓜。

    李冰心里很清楚，自己道歉和台里道歉的区别。

    他仅代表个人，台里代表单位，由单位出面事情就闹大了，随之而来的必是对他的处分。

    “台长，我回去斟酌一下，拟个公关稿。”李冰的脚向门口的方向一转，离去之意明显。

    台长不耐的挥挥手：“走吧，抓紧时间！”

    “知道了！”李冰点下头。

    走出台长办公室，脸色骤然狰狞起来，一双眼睛里写满了不快。

    电视台的同事们见了，纷纷绕道，谁也不敢在这个时候去触李冰的霉头。

    “呵！”李冰看着那些人对他避之不及的模样，嗤笑一声。

    身子一转，进了洗手间，打开水龙头，哗啦啦啦水倾泻而出。

    李冰伸手接住水洗了把脸，擦干净后，深吸一口气，拿出手机拨通一个号码打了出去。

    几十秒后，电话接通：“喂！林先生吗……”

    半个小时后。

    李冰发了道歉微博，内容如下：没有搞清楚事实，就质疑程潇女士作假，是我的错。

    在此，我郑重的向程潇女士道歉。

    并且承诺，以后的每一条微博，都将以事实为根据，做到严谨、求真……

    此事对我来说是一个教训，也是很好的警醒。

    让我在以后的工作中能够学会倾听，能够更努力的接近事实真相。

    同时，我也对程潇女士勇斗恶徒的行为表示深深的折服，弘扬社会正能量从你我做起……

    ……

    这场锦旗事件，以李冰的道歉完美落幕。

    甜橙在狂欢。

    他们再一次战胜了网络键盘侠，守护了他们永远的潇潇。

