
    第二百零四章发作

    叶秋的话，清清楚楚传到了在场的每一个人耳中。

    让的所有人都是静默了一下，然后病房里面都安静了下来，所有人都看向了叶秋。

    杨志刚也被这突如其来的质疑，给愣住了，接着反应过来，脸色顿时涨成猪肝色，指着叶秋说道：“你在怀疑我的诊断？”

    叶秋丢了个白眼给他：“你听错了，我没怀疑你的诊断。”

    杨志刚脸色好看点。

    叶秋又说道：“我是说，你真的诊断错了。”

    听到这句话，杨志刚脸色又涨成了猪肝色，恼怒地看着叶秋：“你凭什么说我诊断错了？就凭你的一句话，就想要污蔑我？这绝对是对我的污蔑，我要告你诽谤！”

    “这不是污蔑，我说你诊断错了，还是为你好呢。”

    叶秋松开了张晴晴，让她躲到米乐身后去，然后朝着杨志刚走过去。

    杨志刚被气炸了，还对自己好，这家伙真的是胡说八道，他气道：“不管你是谁，你这句话已经是对我的人生攻击了，要是你不马上道歉的话，以后我们医院不欢迎你过来！”

    “你说不欢迎，我就不能够来了？”

    “没错，我们人民医院不欢迎你！”

    “听你这口气，怎么好像跟院长似的？你是不是惦记着院长的位置很久了？”

    叶秋无语道。

    杨志刚顿时像是被戳中了心里面的想法，脸上惨白了下，然后又马上恢复成恼怒的神色：“你放屁！我当医生，不是为了那些名利权利，也不是为了金钱，而是为了救死扶伤悬壶济世！”

    众人纷纷叫好，佩服杨志刚的医德。

    这话说得，有水平！

    叶秋心里面夸了一句，然后朝着杨志刚快步走过去。

    杨志刚脸色一变，喊道：“你想干什么？想打人啊？快点来人，去叫保安过来，这个人想要医闹，想要伤害我，快点把他拉走！”

    “起开。”

    叶秋伸手把杨志刚拨到一旁去，然后对着沈超走过去。

    杨志刚一下子就被推开去了，撞到了旁边的墙上才停下来，心里面震惊，这犊子的力气怎么那么大，刚才就像是一头牛在推他一样，想到这里就有点心虚。

    “你想干什么？我告诉你，现在都有人看着，要是你想要乱来的话，你会被抓到牢里去的！”

    王娟琴色厉内荏道。

    一旁的沈超脸上也都是紧张的神色。

    叶秋走到沈超面前，一把就抓住了他的手，然后扣住了他的脉门，沈超想要挣扎一下，但直接被叶秋抓住了他两只手。

    沈超顿时感觉到，自己的双手如同被老虎钳固定住了一样，丝毫不能能够动弹。

    “放开我儿子！”

    一旁的王娟琴见到儿子被叶秋抓住，脸上顿时一变，张牙舞爪地朝着叶秋扑过来。

    正当她刚想上前的时候，叶秋开口了，说了一句让她想不到的话。

    “你儿子，这是有羊癫疯啊。”

    叶秋淡定说道。

    王娟琴一下子就愣了，沈超也一下子停止了挣扎，神色震惊的看着叶秋。沈超的确有羊癫疯，小时候发高烧留下来的后遗症，要是紧张的时候就可能直接倒地抽搐，口吐白沫不省人事了。

    不过这件事情外人不可能知道啊！

    而且沈超后来锻炼了一下心情放松的方法，已经有好几年都没有发过羊癫疯了，除了刚考上大学的时候，想要蜕变成男人就在自己家乡那边找了个xiaojie，结果怎么都弄不好，心情一紧张就抽风了，差点让那个xiaojie吓出心脏病来，钱都没要还倒贴了医疗费，一时间都成为xiaojie界的美谈，高升当了妈妈桑。

    可那件事情，知道的人很少，而且都在家乡那边，离这边十万八千里呢。

    王娟琴和沈超互相看了看，眼睛里面都是吃惊之色，两个人都没跟外人说过这件事情。

    想通后，王娟琴神色定了定，指着叶秋骂道：“你这狗东西，净瞎说，咒骂我儿子是羊癫疯，好为你们食堂开脱是吧？”

    沈超点点头，神色激动：“我告诉你，我是大学生，我懂法的！你这样子说是在污蔑我，我一定要让你受到法律的惩罚。”

    叶秋看了看沈超：“你确定自己没有羊癫疯吗？”

    沈超看着叶秋的眼睛，有点紧张，不过很快想了一些嗨皮事情，心情马上就放松下来，他愤怒地看着叶秋：“你才有羊癫疯呢，你全家都有！”

    “好吧，你没羊癫疯。”

    叶秋松开了手，手指却是在没人注意的时候，在沈超手臂上的某处弹了一下，一缕真气随之灌入，cìjī沈超手臂上的穴位。

    杨志刚整了整衣服，讥诮地看向叶秋：“什么羊癫疯不羊癫疯，你可不要乱说，沈超同学可没有羊癫疯。没事还想当医生诊断，也不看看自己是什么身份！”

    话语刚落。

    忽然传来一声惊呼声。

    杨志刚转过头去一看，顿时就看到沈超脸色变得惨白了起来，看起来就好像死人脸，而且手脚也忍不住抽搐起来，眼睛上翻嘴巴微张，不一会儿就失去了意识，倒在床上口吐白沫。

    “儿子，你怎么了啊？”

    王娟琴大惊，急忙摇了摇沈超，但是没什么卵用，她连忙对杨志刚说：“杨医生，快点过来看看我儿子吧，他这是怎么了？”

    杨志刚脸色一变，急忙走过来看看沈超的症状，可是也看不出什么来了，他主治肠胃，可是对羊癫疯这方面还真不了解，犹豫道：“应该是……食物中毒的后遗症！”

    王娟琴听了，脸上变幻不停，心里面知道沈超这是羊癫疯发作了，可是这时候要是说出来，那他们的事情肯定要败露的。

    这时候她看了看儿子，眼睛已经都是眼白了，而且好像喘不上气来了一样，嘴巴里面发出呼哧呼哧的声音，似乎都快窒息了。

    这次羊癫疯比起以往都要严重，看这架势放任不管，真可能要挂了。

    她顿时就慌了，抓着杨志刚的手：“杨医生，你可不能够见死不救啊，快点救救我的儿子吧！”
