    “你家破产了和我有什么关系。”

    顾三秋一脸莫名其妙。

    “你还说！”

    胡桃气呼呼道：“你是不是送给钟离那家伙一柄奇怪的东西，你自己说！”

    “呃......”

    顾三秋点了点头。

    “就这么几天的时间，我可爱的钟离客卿已经购买了大量的矿石，设计图纸，甚至还有从枫丹那边牵线购买一个小型厂房所有零部件的想法！”

    “要不是被往生堂的其他人极力阻拦，我都不知道等我回来之后往生堂还跟不跟我信！”

    “他到底买了多少？”

    顾三秋有些懵，他还以为是钟离老大爷到处试枪，最后往生堂被官方以“破坏环境”罚了一波大的，但现在看来好像不是这样。

    矿石，设计图纸，厂房部件，说不定还有从北国银行那里交易来的某些玩意儿。

    这是要自行研发出狙击枪？

    堂堂岩王帝君，最古老也是最能打的七神之一摩拉克斯，这是要转职成科研人员的节奏？

    军火大帝——摩拉克斯？

    “也没有多少，无非就是往生堂预计一年的所有开销额度......而已！”

    胡桃咬牙切齿：“后半年明明开销就很多，海灯节还要给堂里的工作人员发放补贴，要给孤儿院的孩子们购置年货和新年礼物，发红包等等等等。”

    “我们往生堂又不像你们顾家，一针一线都是辛辛苦苦攒出来的，本堂主冥思苦想之后，也只有来你这里要钱了。”

    “喂喂，明明是你家客卿自己的问题，怎么搞得像是我对不起你们往生堂的样子。”

    顾三秋算是懂了，什么“想让你第一个看我穿连衣裙的模样”都是骗人的，这丫头是来兴师问罪的！

    哦对了，顺便抢钱。

    “难道不是吗！”

    胡桃龇牙咧嘴，看上去颇有一种想要将顾三秋的脑袋咬出几个洞的冲动。

    “好吧好吧。”

    顾三秋摸了摸胡桃的脑袋：“这样，你找几个人去取钱，钟离兄在什么地方，我去找他聊聊。”

    “钟离兄？”

    胡桃歪了歪脑袋：“你们什么时候这么熟了......不对！”

    少女一脸警惕地双手护在胸前：“我不是跟你说了那家伙可能年纪很大，你居然和他以兄弟相称？”

    “我把你当好朋友，你居然想要从辈分上占我的便宜！”

    “可恶的三秋，好歹毒的心计！”

    顾三秋额头上青筋炸起，双手抓住胡桃的脸颊之后往两边扯了扯。

    “少说这些有的没的，你钱是不是不打算要了！”

    “唔唔唔——”

    胡桃努力挣扎，但奈何两人的力量水平存在巨大的差距，最后也只能求助卖萌般的眨眨眼睛。

    试图讨好大佬.JPG

    “你家客卿在什么地方，我去找他聊聊。”

    “他现在应该在吃虎岩外的一片树林里，估计正在试他的新玩具。”

    胡桃撇了撇嘴：“要我说啊，你们两个家伙都是老大不小的了，居然还会因为一件小玩具那么激动，那个老家伙居然还要乱消费，太过分了！”

    “嗯，从这个角度上来说，似乎我也没有什么能够反驳你的思路。”

    毕竟那玩意儿确实是从自己这里送出去的，胡桃这么说也算是正常。

    “行吧，自己去取钱，我过去了。”

    顾三秋拍了拍胡桃的脑袋：“自己小心点，别取钱的时候被什么奇奇怪怪的家伙给盯上。”

    “切，又把我当小孩子。”

    ......

    吃虎岩之外，钟离手上握着一柄成色相当不错的成品，正在通过各项记录数据的反馈，以及拿在手里的手感进行分析。

    “嗯，明明从手感，零件规格已经做到了最好，防尘润滑一系列的小细节也去请教了寒锋铁器的大师，但为什么就是不能达到这柄狙击枪的水平呢？”

    钟离将两柄狙击枪摆放在一起进行观察：“若是某种超凡因素影响的话，再剔除了这些影响之后，应该也不会有如此大的差别才是。”

    “不如，试上一枪？”

    钟离刚刚抬起狙击枪，顾三秋就从枪口的方向冒了出来。

    “我说，钟离兄啊，你们堂主都来我这里告状了，说你......”

    ......

    “别激动，别激动，我就是来传个话！”

    顾三秋相当迅速地举起了双手：“钟离兄别激动，我没有过来兴师问罪的意思，把你手中那家伙放下来！”

    “顾兄？”

    钟离放下枪：“你怎么在这里。”

    “还有，你刚刚那个手势，是什么意思？”

    “这个啊，因为你们堂主说她快要破产了，然后来我这里哭穷。”

    “至于那个手势吗，这是表明自己没有敌意，也没有反抗能力，面对常规持枪人士的话能够增大活命几率，但如果面对的是变态杀人狂就不行了。”

    顾三秋耸了耸肩：“而且，听说你最近在研究那柄玩意儿，我也想来看看你的研究进度到什么地方了。”

    “嗯，研究到也谈不上，只不过是针对心中一些想法的实践罢了。”

    钟离将自己研制出来的那杆狙击枪递给了顾三秋。

    “顾兄应该也是有学之士，应该能够给我带来一些建议。”

    “我看看啊......”

    老实说，顾三秋对于枪械制造这种东西的理解也只是停留在童年的玩具枪，这种从金手指里出来的东西只是成品，没有说明书也没有教程。

    但既然胡桃都找上门了，自己也是过来阻止这位大爷继续“铺张浪费”的，那也只能不懂装懂一下了。

    “嗯，子弹方面，不知钟离兄是如何制作出来的。”

    顾三秋卸下弹匣，看了看里面黄澄澄，宛若从流水线下来的一枚枚子弹。

    考虑到这是一个有着非常规武力的世界，用简陋工具甚至是手工做出流水线效果他也就不深究了，没那个必要。

    “嗯，我制作了一个小机关，让武器对准我自己发射，借此来找到最适合此类枪械的杀伤方式。”

    钟离继续说道：“顾兄你也知道，琥牢山之后，有了那位的传法，我的功力得到了极大的增强，限制住武器不产生爆炸还是能够做到的。”

    是是是，麻烦你下次找理由的时候不要特意说那么详细，很容易让人想歪的。

    顾三秋很想对着钟离翻个白眼之后给他来上一套鬼脸套餐，但是考虑到这家伙的战斗力之后选择了放弃。

    你面对一个我托梦给我自己，我附身我自己而且战斗力爆表的大老板，而且短时间内还不能暴露自己知道“真相”的事情，可以说是很憋屈很难受了。

