    沈易遥笑了笑，打算离开，但肚子太疼了，她想走也费劲。

    不得已，她只得先安抚一下自己的肚子，最好的办法当然是催生植物。

    哪怕是她放心两头狼不会偷袭她，在它们面前抓光丝，也没有催生植物来得更快。

    沈易遥并没有浪费异能随便催生个什么的打算。

    她翻出了那株八九十年份的野山参，把它放到了地面上，手上的光芒就亮了起来。

    那本来还蜷缩成一团的人参瞬间舒服地舒展了叶子，把根须尽数扎进了土里，开始茁壮成长了起来。

    这么棵老参的年份在快速的增加，沈易遥的面色也在缓慢地转好。

    这一变化落在了两大两小四头狼的眼中十分神奇。

    两只大的挨在一起并没有要动的意思，但在看见那绿光的时候，眼底都有渴望，爪子也不停地动着，显得有些焦躁。

    两只小的就没那么克制了。

    它们跑向了沈易遥，想要像之前一样蹭吃蹭喝。

    这一次却没能成功，被沈易遥拦了下来。

    “这次可就不能给你们吃了，我才舒服点儿。明儿再来看你们的时候，再偷嘴吧。”

    两只小的听懂了，却有着小孩子般的任性，围着沈易遥转来转去，想要突围进那个圈子里头偷嘴。

    沈易遥不答应，俩小家伙就真的一口都吃不到了。

    它们闹腾了起来，结果被父母镇压，委屈巴巴地盯着那绿光，不停地舔嘴巴。

    消耗了一根光丝的量，那根人参在沈易遥的眼前串了根，又冒出了一株小人参。

    沈易遥惊讶了下，人参打籽常见，串根可是很难得的。

    她欣喜地收了那已经有了百年份的人参，继续催生才串了根的小人参。等小的也有个十年左右的年份，开始堆积药性时，她才收了手。

    她能动用的光丝不多了，这里也不适合一口气催生得太狠。

    土地的消耗倒并不算大，但出了百年灵物的地方，总归会惊动一些猎食者前来。

    好在之前的那一棵，本身就快长到了年份。

    她催生的时间不久，收起来的速度也够快，没让它在这片土地上留下浓重的气息。

    小的那一株在催生的时候，也将泄露地那点儿气息给吞掉了。可再继续催生下去，小的这株就要在这里留下它的气息了。

    沈易遥把握着这个度，及时收了第二株人参。

    两株人参在她手里变戏法似的长大又消失……落在狼夫妻的眼中，让它们忍不住歪了歪头。似是不解那看起来很可口的植物，怎么会忽然出现又忽然消失了。

    那场面……酷似逗哈士奇的某些小视屏。

    沈易遥一抬头就对上了这样一幕，没忍住“扑哧”笑出了声。

    她也没有解释地意思，肚子舒服多了，可她现在又乏累地不行。只能原地靠在了地洞边，防御没撤，就那样抓起了光丝来。

    这么一通折腾……时间就不免晚了。

    等她带着一筐野菜两只兔子下山的时候，郭婶子都急得不行了。

    哪怕看到了丫儿没事儿，还猎了兔子回来，她都没半点高兴。对着沈易遥上上下下检查了好几遍，还问她去了哪边儿？怎地就是寻不着人捏？

    沈易遥忍不住心虚了一下。

    她在深山里头陪着一窝狼……这要是让干娘知道，还不得炸？

    她只好给自己的‘失踪’找了个借口：“那个，我就是追兔子的时候，一时没留意，走得远了。我都不知道自己跑哪去了，找了半天才找着回来的路。”

    她指了指自己回来的方向，郭婶子一看就瞪眼了：“你这都跑朱家堡子去啦？可真敢瞎跑！”

    沈易遥不好意思的垂了头，片刻又提了提手里还活蹦乱跳的兔子：“干娘~干爹和山子哥今儿不回来，你和小茂子来俺家吃吧？我给你们做红烧兔肉！”

    郭婶子没辙没辙地嗔了她一眼，心里却是感动又欢喜的，有这么个大闺女，她是真稀罕得紧。

    好不容易哄好了干娘，沈易遥一转头就对上了顾安勋幽深地眼。

    顾安勋猝不及防看到丫头转过来，脸上不太自在，却还是脱了上衣递给了她。

    沈易遥没反应过来，郭婶子一眼看到了她身后的一片红，低低“哎哟”了一声，手快地接过了顾安勋的衣服，围在了沈易遥的腰上。

    沈易遥这才反应了过来，“啊”了一声，脸上烧了起来。

    她这回是真的不好意思了。

    顾安勋什么都没说，只是默默抬手接过了沈易遥的背筐，要背上之前才想到了什么似的问了句：“这回没毒蛇吧？”

    沈易遥不好意思看他，声音也低低地，不太自在：“没，今儿就采了野菜，顺手抓了兔子。”

    顾安勋“嗯”了一声：“兔子也给我拿着吧，挺沉呢。”

    沈易遥尴尬地把手里的兔子也递了过去。

    郭婶子把人往怀里搂了搂，凑到沈易遥的耳边小声地问：“肚子疼不疼？”

    沈易遥摇摇头：“不疼，我都没留意。”

    郭婶子松了口气，继续咬耳朵：“今儿饭我做吧，这几天可别碰凉水。”

    沈易遥笑笑：“真没事儿，我皮实着呢，干娘别担心。”

    郭婶子帮她挡着点儿身后：“别不当回事儿，这种时候要是养不好啊，以后可有你受的。”

    ……

    母女俩嘀嘀咕咕了一路，顾安勋红着耳根听了一路。

    两人说话声再小，他离得这么近，也还是听清了。

    郭婶儿叮嘱黑丫头的那些话，不管黑丫头认真听没听，反正他是认真记了。

    只是这个……真的是太私密了，他多少都有些不自在，被臊得不行。

    郭婶子以为自己声音很小了，完全没有留意到顾安勋的异样，她现在满心满眼都在担心丫儿照顾不好自己上了。

    等三人到了沈家，郭婶子就忙了起来。

    忙生火，忙烧水做饭。

    顾安勋要走，沈易遥有些不自在，却还是叫住了人：“顾大哥今儿也一起吃一口吧？也省的我再送一趟了。”

    顾安勋“哎”了一声应下了，他哪里还能让黑丫头再多跑一趟？

    “那我去把小茂子接来。”

    顾安勋自己主动找了活儿，就快步往河对岸跑去。

    沈易遥愣了下，这才想明白，她不自在，顾大哥怕是比她还不自在。

    她没忍住笑了笑，这可真是应了那句：只要我不尴尬，尴尬的就是别人啊！

    哈哈……

