
　　双方士兵一接触，墨骨城一侧的指挥官便感到不对劲，这些敌人不仅保留着野蛮怪物的血性和凶狠，而且还训练有素，兵种之间配合得当。

　　配合这一方面，在奴隶士兵一窝蜂进攻方式的衬托下越发明显。

　　刀盾手顶在前面和冲上来的奴隶士兵厮杀，而长矛手躲在后面，通过同伴之间的间隙寻机刺出毒蛇般的长枪，将奴隶士兵扎得透心凉。

　　不仅如此，在红龙大军分工明确，后方有负责掩护的弓箭手和施法者，施法者为前排士兵加持增益魔法，发现奴隶士兵中的强者时，拥有职业者等级的弓箭手和施法者联手绞杀。

　　卓尔指挥官越打越心惊，他发现己方奴隶士兵伤亡得太快，这样下去很快就会士气崩溃。

　　若是没有奴隶士兵顶在前面，卓尔精锐想要取得胜利必将付出惨痛的代价。

　　“全军出击！”

　　尖锐的哨声响起，装备精良、训练有素，全员职业者的卓尔大军开动了，踏着整齐的步伐向战场进发。

　　怪物大军后方，骑着蜥蜴的指挥官——迩苟见状，无声向前一挥手。

　　迩苟身后，怪物大军精锐也动了，同样维持着战阵向战场推移。

　　经过数十年的发展，摩多峰林的职业者教育收获颇丰，虽然没能达到全员职业者的地步，但也凑齐了一只由两万正式职业者组成的军队。

　　单论战斗力，这些全员职业者的精锐大军足以媲美十倍于己的普通军队，他们是红龙麾下军队里的顶梁柱般的存在。

　　不过，摩多峰林、三角平原和红巢地穴方向都需要精锐大军驻守，来到墨骨城战场的精锐大军只有八千多人。

　　伴随着主力的投入，战斗越发激烈。

　　双方都杀红了眼，血液在大地上形成一个个小水洼，并有汇聚成流的趋势。

　　相比地面战场的火爆、焦灼，天空中静默无声。

　　何塞与卓尔祭司——朱莉娅·希尔盯着彼此，在天空中展开气势交锋，无形的滔天龙威与浩瀚神力威压在空中对抗，相互挤压。

　　低空飞行的鹰身女妖感觉空气凝固了一般，震翼困难，只敢低空飞行。

　　对峙中，双方皆时刻留意地面战场的情况。

　　诚然，对于两大强者来说，地面战场的胜负并不会对自身的生命安全造成威胁，但这不是说地面战场不重要。

　　这类气势交锋，比拼的是实力和耐心。

　　实力无法短时间内提升，而耐心则与地面战场有很大关系。

　　己方占据优势，那么可以稳坐钓鱼台静观其变，反之则不可避免被影响到心境，急于改变现状，进而露出破绽。

　　杀！

　　听着下方怪物大军震天的杀声，何塞一点也不着急，甚至感到些许得意、心安以及自豪。

　　昔日，征服血齿矿洞初期，他与眷属便开始了关于建设军队思想的讨论，并将讨论结果付诸于实践，实践一直延续至今。

　　经过多年不间断的思想灌输，怪物大军对摩多峰林归属感极高，对红龙极度忠诚，即便处于逆境，仍能保持较高的士气和斗志。

　　高昂的斗志和出色的抗压能力，再加上精良的装备和科学的战阵，还有改进版的床弩、手弩等武器。

　　一系列因素加起来，这令红龙坚信己方士兵一定不会让自己失望。

　　事实上，事情的确在往他所希望的那样发展。

　　单论个体实力，墨骨城的卓尔胜过红龙职业者精锐大军一筹，普通怪物大军和奴隶士兵之间也存在的差距，一加一减之间，双方实力相当。

　　在战力相当的情况下，决定战斗胜负的便不是双方实力，而是比谁能承受更多的伤亡。

　　墨骨城渐渐露出败相。

　　天空中，传奇祭司——朱莉娅·希尔沉不住气了，事态继续这样下去，那么墨骨城只有失败一途。

　　她体内神力开始运转，口中咒语飞速念出。

　　在卓尔祭司行动的一瞬间，远方的何塞也动了。

　　这一次他直接开启【不死鸟之心】，化身燃烧的火龙照亮幽暗地域的天空，随即扇动翅膀向卓尔祭司飞去。

　　【焚烬领域】！

　　红龙身边方圆百米瞬间化为火海，燃烧的火焰扭曲空气，影响敌人的视线，加大敌人判断己方动作的难度。

　　一动手，何塞便是全力以赴，【数据化视觉】开启，他口中咒语飞速念出，给自己加持上各类增益魔法。

　　高等迅捷术！

　　龙力术·强化！

　　……

　　数秒钟过去，红龙身上已然加持了四五种增益魔法，同时也进入了攻击范围。

　　大师级魔法——烈焰风暴！

　　以红龙为起点，猛烈的火焰汹涌向前，席卷天空，炙热的火光照亮整个幽暗地域，将毁灭的火光洒向大地和天空。

　　迄今为止，距离何塞踏入大师级法爷已过去半年多的时间，在这半年多的时间里，红龙也没闲着，有针对性的学习了一些火焰魔法。

　　烈焰风暴就是其中之一，这一魔法的威力虽然比不上陨石爆·加强版，但胜在念咒时间短，魔法覆盖面积广，再加上【不死鸟之心】的加持，和【焚烬领域】推波助澜，威力超越一般大师级魔法。

　　另一边，朱莉娅·希尔感受到红龙身上滔天的凶威，以及铺面而来的恐怖火焰能量，还有那一往无前的搏命气势，心中惊骇。

　　疯子！

　　一上来就拼命？！

　　要知道，强者一般而言都比较惜命，因为越强拥有的越多，便越是放不下。

　　在与同级别强者对战的初期，大多先是用魔法（神术）试探，在试探中收集对手信息，用收集到的信息判断敌我实力强弱，根据强弱结果再来判断下一步行动，是逃、是战。

　　而红龙一上来就是一副苦大仇深的模样，直接跃过试探阶段，以命搏命的姿态开战，这实在是令人不解。

　　虽然不明白红龙为何如此之“莽”，但这不影响朱莉娅·希尔的判断。

　　她当机立断，立马中止念到一半的神术，激活隐藏在血脉深处的力量。

　　“啊！”

　　尖利的非人嘶吼从卓尔祭司口中发出，几乎要刺破耳膜，直击内心。

　　“这…这股野性？！这绝不是卓尔能发出的声音！更像是某种野兽！”

　　在何塞凝重的眼神中，朱莉娅·希尔下半身充气壮大，衣物崩坏，肉体飞速膨胀，八只长矛似的分节长腿伸出。

　　“蛛…蛛化精灵？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　何塞心中惊骇，卓尔祭司下半身已然变成了蜘蛛模样，和蛛化精灵极为相似，不过体型却是大多了，若是劈叉伸直八条腿，估计能达到十多米长。

　　“绝不是蛛化精灵！”一瞬间，他推翻了先前的猜测。

　　首先是体型，蛛化精灵可不会巨化。

　　其次是体态，朱莉娅·希尔此时的形态虽然看上去和蛛化精灵非常相似，但却完全不同，没有那只扭曲的神力痕迹，仔细看去，还能看到她体表淡淡的妖异花纹。

　　何塞不由自主想到了一个词：混血儿！

　　掌握变形术后，巨龙便可以化为人形，并和人类结合生下子嗣，这类拥有一半龙类血脉的混血儿被称为半龙人。

　　而眼前这位，何塞估计她是和半龙人类似的混血儿，蜘蛛与卓尔的混血儿。

　　同时他也隐隐有了猜测，为什么朱莉娅·希尔在墨骨城平民中拥有那么高的声望。

　　因为她并不是血统纯正的卓尔，混血儿的身份令她得不到上层卓尔社会的认可，通往权力的道路更为艰辛。

　　即便凭借实力坐上墨骨城统治者的宝座，但仍有卓尔高层不服，因此她选择拉拢底层平民，以此平衡墨骨城内的卓尔家族派系。

　　这只是猜测，但却是基于目前收集到的信息，所做出的最合理猜测。

　　何塞没有纠结墨骨城的情况，一瞬间，他脑海中冒出一些生活在幽暗地域，又掌握变形术的蜘蛛种族的名称：暗网蛛、特莫德魔蛛、青纹紫蛛……

　　这些蜘蛛种族无一例外，都是高等超凡种族，其中有一些不比巨龙差。

　　“不知道这朱莉娅·希尔是什么血脉。”

　　何塞心中凝重，部分血脉浓度高的半龙人可以借助先祖的血脉，短时间化为巨龙形态，获得巨龙的能力。

　　其它种族的混血儿同样能借助血脉力量，不同蜘蛛种族之间的能力也不同，应对方法也不同，若是搞错的对象，那么后果很严重。

　　如此一来，搞清楚血脉来源就显得格外重要了。

　　观察朱莉娅·希尔的身体，何塞直接排除纯黑色的暗网蛛和以血液为食的血魔蛛。

　　“是青纹紫蛛，还是特莫德魔蛛？”他无法做出精准的判断。

　　但没关系，交手之后就知道了。

　　这样想着，何塞体表火焰暴涨，半透明的火元素障壁在火焰中隐隐显现，他直接冲了上去。

　　即便卓尔祭司变身后体型大增，但比起巨龙仍有很大的差距，对于肉搏，他很有信心。

　　面对继续逼近的红龙，朱莉娅·希尔蜘蛛般的口器发出侧耳的厉吼，口中射出一团黑色丝线，丝线在空中张开，变成了一张黑色大网。

　　何塞回以龙息，一瞬间，带着黑暗能量的蛛丝在烈焰中化为灰烬。

　　与此同时，他搞清楚了卓尔祭司的血脉源头——特莫德魔蛛。

　　一种以剧毒和结网速度而闻名的超凡蜘蛛种族，它们是幽暗地域最顶级的掠食者，将蛛网编制在幽暗地域顶端，悄无声息从天而降，猎物往往还没反应过来，就被投射的蛛网罩住，紧接着被毒牙注入毒素成为特莫德魔蛛的盘中餐。

　　就种族值而言，特莫德魔蛛和五色龙中的蓝龙相当。

　　龙息烧掉蛛丝后继续向卓尔祭司袭去，朱莉娅·希尔毫不畏惧，口中咒语飞速念出。

　　一道金灿灿的神力护盾将其保护起来，与此同时，八条蜘蛛腿在空中迈动，身体在空中灵活的作出各种动作。

　　何塞眼瞳一缩，他发现蛛化的卓尔祭司竟然是踩在极细的蜘蛛网上行动，无声无息之间，此方幽暗地域已然遍布蛛网。

　　【数据化视觉】一扫，他看到持续喷出蛛丝的蜘蛛大屁股，心中恍然。

　　看是你结网的速度快！还是我烧的速度快！

　　口中咒语飞速念出，汹涌的火焰之潮以红龙为中心，向四面八方扩散，将空中的蜘蛛丝烧得一干二净。

　　蛛化的卓尔祭司用神术撑起一小块天空，脚缠蛛丝倒悬在空中，口中咒语飞速念出，咒语中满是对蛛后——罗丝的赞美。

　　大师级神术——神之手！

　　卓尔祭司伸出一只手凌空虚握，虚空中冒出一道巨大的涟漪，一只金灿灿的神力手掌握向红龙。

　　“哼！”

　　神之手速度极快，何塞来不及躲闪，也不需要躲闪，冷哼一声往火元素障壁中注入能量。

　　半透明的火元素障壁迅速凝实，金灿灿的神力之手握在上面，两种敌对的能量相撞，相互湮灭消失。

　　大师级的神之手完全无法抵抗火元素障壁，能量快速消耗。

　　何塞嫌弃能量消耗太慢，抡起尾巴猛然摆尾，燃烧的修长龙尾狠狠抽在金色手掌上。

　　咔嚓！

　　神之手瞬间崩裂，其上冒出丝丝裂纹，随即崩溃，化为精纯的神力消散在空中。

　　高阶魔法——流星火雨！

　　大师级神术——湮灭领域！

　　燃烧的火雨从天而降，蛛化卓尔祭司撑起中和元素能量的魔法结界，暴躁的燃烧火球落入结界中，彷如被吞食了一般消散不见。

　　何塞任由火雨落在身上，盯着撑起湮灭领域的蛛化卓尔祭司，目光凝重。

　　他万万没想到会遇到一名如此特殊的传奇祭司，神术修为不弱，蛛化后身体各方面数据也是大幅度提升，而且还获得了快速结网的能力，这极大加强了她在空中灵活闪躲的能力。

　　另一方面，朱莉娅·希尔心中比红龙更加吃惊。

　　眼前的红龙浑身冒火，无论是速度、还是施法能力都远超寻常红龙，特别是他体表那个半透明的能量护盾，硬抗大师级神术后能量立马恢复，简直是闻所未闻。

　　棘手！

　　这是一龙一蛛给予对方的评价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第164章 八条腿的卓尔祭祀免费阅读。https://xs.23sk.com 