
　　「东极岛，自此纳入我大明版图。」23sk.Com

　　「全面放开海禁，此岛为远洋打渔的中继站、补给站。」

　　「在此建一高楼，晚上就点起大火。」

　　「给出海、归来的大明百姓、大明水师照亮漫漫海途。」

　　「这里，是大明的土地！」

　　「这里，是世界的灯塔！」

　　朱元璋对三孙的心声很是认同。

　　以前实施海禁，那也是没办法的事。

　　国库空虚，国力不强，战争的重心主要是在北方。

　　对沿海窝寇的骚扰，也没有放在心上。

　　谁知道，窝寇居然发展到了这个程度。

　　现在，三孙找到了克制窝寇的办法，既省钱又省人！

　　武器，就是大毛竹做成的狼筅。

　　人员，就是大量失业的矿工。

　　武器多的是，人员多的是！

　　所以，实施海禁的前提不存在了。

　　是时候全面放开海禁了。

　　等回到应天，首先向百官宣布这个决定。

　　现在，最要紧的是拿下桃花岛！

　　桃花岛上有陈友谅的财宝，有楼船的技术资料！

　　有了这些，大明的造船水平就能大大向前推进一步。

　　纪老三带着人在岛上搜索，找到了几个天然的石洞，里面藏着几百把窝刀。

　　如此锋利的窝刀，如果放在大明，那就是宝刀！

　　但是窝寇每人一把不说，东极岛上还有大一储备！

　　可见窝寇的制刀工艺已经远远超出了大明。

　　回到应天之后，得让工部尚书好好看看窝刀，看看咱大明军队用的是什么家伙什！

　　纪老三带的矿工们连续两次都是击杀窝寇的主力，功劳巨大。

　　三孙给了他们金子，作为皇帝，咱也得有所表示。

　　这些窝刀，就全部配给矿工，让纪老三负责分给手下。

　　从沿海征过来的渔民们，挑出一部分去开窝寇的尖底海船。

　　朱元璋又大方了一回，这些海船也都分给这些渔民。

　　有个渔民听后，呆立了好长时间问道：“皇帝大老爷，您把船给我了？”

　　朱元璋点点头：“说给你就给你了，咱说话算话。要是哪个不长眼的官员敢眼红，咱给你作主！”

　　“那，官府现在不许我们下海！”渔民仍然很疑惑。

　　“咱说了，今后，你们可以出来打渔了，随便打！”

　　“你们也不用怕窝寇了，从昨个到今天，我们杀了800多窝寇！他们暂时是不敢来了！”

　　“朝廷准备在杭州造海船、建水师，截杀海寇，保境安民！”

　　“你们随时就可以出海打渔！”

　　“郑和，东极岛，今后要派兵长期驻守。”

　　渔民终于去掉了担心，再看看这些船只，恐怕半辈子也买不了这样的海船！

　　这些年，渔民们被赶往远离海边的地方，不再打渔，改成了种地。

　　现在，陛下又放开了海禁，他们终于可以回到原来的村庄，过上熟悉已久的生活。

　　「老朱，在海上这么一走，打开了胸襟！」

　　「在东极岛派兵常年驻扎，也许可以载入大明发展的史册！」

　　「东极岛，这是一个永远不沉的航空母航！」

　　「在东极岛驻兵，这是朱元璋的一小步，却是大明迈向海权时代的一大步！」

　　「意义十分重大！」

　　得到三孙发自内心的赞扬，朱元璋心头美滋滋！

　　通过偷听三孙心声，朱元璋也理解了东极岛的重要性。

　　东极岛，顾名思义，就是大明最东端的岛。

　　再往东，那就是更深、更广的大洋！

　　那边有一个野心勃勃而且是蒸蒸日上的窝国。

　　东极岛，完全是一个桥头堡、瞭望哨！

　　把东极岛经营好了，对大明的渔民有利，对来往的商队有利，对未来与窝作战有利。

　　「接下来，老朱面临的压力会更大。」

　　「因为实行了金本位的货币政策，窝国显然是损失极大。」

　　「大明抛弃了白银，窝国的白银生产受到了致命打击。」

　　「所以，足利义满才派了800名窝寇前来杭州，想逼迫大明就范。」

　　「只是足利义满刚刚完成窝国南北战争，实现了统一，太过自满、自大。」

　　「以为凭着锋利的窝刀、训练有素的武士，就可以在大明横行无忌。」

　　「哪知道窝寇一败涂地，就连儿子足利义持也送了命。」

　　「可以预见，大明与窝国早晚会有一战，而且是全面战争。」

　　「这一战，将决定国际格局。」

　　「还有一种可能，大明将四面楚歌！」

　　「因为还有西、北一带的游牧民族，他们大量的银子无处可花！」

　　「也许他们会联起手来，逼着大明用银子交易。」

　　「货币战争，提前开打！」

　　「不经历风雨，怎能见到彩虹？」

　　「没有四面楚歌，怎可一统天下？」

　　「只要他们敢打，我们就一定将他们打趴下！」

　　「而后，顺理成章地将其土地纳入大明版图！」

　　朱元璋细细咀嚼三孙的心声，很有道理。

　　“没有四面楚歌，怎可一统天下？”

　　当年咱右有方国珍，西有陈友谅，北有蒙古人，不也是打出来了，一统天下了？

　　不过，跟着三孙真长了见识。

　　小时候，以为凤阳就是天下！

　　出家后四处化缘，以为淮南就是天下。

　　打退北元，以为大明就是天下。

　　现在他知道了，万里之外还有很多神秘而遥远的国度。

　　辣椒国、黄金国、女儿国等等。

　　乘船来到东极岛，才知道大海的广阔无垠！

　　天下，天下！

　　过去的所见所闻，显得那么渺小！

　　朱元璋站立船头思绪万千。

　　锦衣卫指挥使蒋瓛低声说道：“陛下，桃花岛，到了。”

　　朱元璋这才注意到前面有一个小岛。

　　“郑和舰”的速度慢了下来。

　　「这就是桃花岛，老朱的情报网真厉害！」

　　「可见老朱开海禁也不是那么死板苛刻！」

　　「要不然，老朱怎么知道桃花岛？」

　　「老朱肯定已经知道了，这里藏着陈友谅的余部和他的财富。」

　　「要不然，为什么到这个岛上来？」

　　「如果岛上什么都没有，老朱也不可能到这个鸟不拉屎的地方来。」

　　船停住了，陛下让李景隆带着明军上岛，所有人员都留在船上。

　　朱元璋早就看出来了，岛上没有多少人，稀稀拉拉的五十来人。

　　他们都不是窝寇，是陈友谅的旧部。

　　躲在这个小岛上苟延残喘，当年的锐气早已经丧失殆尽。

　　根本用不着纪老三的矿工上阵。

　　纪老三的军队战力虽强，但无赖地痞习气仍在。

　　遇到陈友谅的财宝，恐怕会起贪心。

　　而李景隆和他的将士们都知道咱的手段。

　　咱对贪腐行为，那是从来都不会客气的。

　　朱元璋最担心的一点是，这些将士们兴奋之下，胡砸乱抢。

　　万一把楼船的技术资料烧毁，岂不是白来了一趟桃花岛？

　　“李景隆，岛上人员，一律不得杀戮！岛上资财、物品，一律不得毁坏，统统给咱带到舰上来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0139章 朱元璋的一小步免费阅读。https://xs.23sk.com 