    宁凡看着这三个美艳的女人，真是不由得想笑起来，竟然这么害怕的吗。

    “哈哈哈，你们三个这么怕就不要看了吗？”宁凡说道。

    听到熟悉的声音后，三女睁开眼睛，见到宁凡带着黑色的毛巾正在沙发后面看着她们。

    这让江雨柔三人顿时明白，原来刚不是有鬼在作祟，还是宁凡正故意吓她们。

    “小凡，你好帅啊？”江雨柔鼓着嘴说。

    “就是就是！”

    宁凡笑道：“这不是给你们烘托一下恐怖的气氛吗不是？”

    “哼，刚吓我门，小凡哥哥，你死定了。”唐小月站起来，拿起了沙发的枕头。

    另外两女也是拿起了武器，江雨柔道：“打死你！”

    “啊......”宁凡吓了一跳，赶紧麻溜的跑。

    “追，让他知道我们姐妹的厉害。”

    一时间，宁凡只能够抱头鼠窜，被三个女人不断用枕头在身上招呼。

    与此同时，一个男子正在手中的望远镜看到了别墅中的打闹戏码。

    男子道：“这个目标还真是风流，一个人跟着三个美女同居啊？”

    “呵，准备一下，情报说这是目标是大夏国的武者，拥有一定的身手，继续勘查情况。”另外一个男子说。

    两人说的都是英语，因为两人都是外国人，穿着夜行作战服。

    他们的目标不是别人，真是宁凡。

    过了很久，一直到晚上的三点钟时间。

    两人见别墅里面已经没有情况，于是开始慢慢的潜入进去。

    门口的两个保镖没有发现已经潜入的杀手。

    一个杀手用匕首撬开了窗户，让另外一个人小心翼翼的进去。

    此时，楼上的一个房门打开，江雨柔从里面走出来，手中还拿着一个杯子，显然是口渴了，出来打水喝的。

    结果刚好跟潜入客厅的两人遇见。

    “你们是谁？”

    见到两个陌生的男子进入，江雨柔下意识的问道。

    “被发现了，上，一个都不留活口。”杀手说。

    其中一人随即就拿出了一把装着消音的枪多准了江雨柔。

    一见到枪，江雨柔直接害怕得两腿已经不听使唤。

    正当开枪的时候，一根银针瞬间扎进了杀手的手腕中。

    “啊？”

    宁凡听到声音已经出现在二楼的楼道上面，对江雨柔说：“雨柔，你先进去。”

    “嗯嗯，小凡，你小心。”江雨柔转身赶紧回房间。

    随后宁凡看向两个杀手，问：“说出了你们的目的和组织，还有雇佣你们的人？”

    “呵，死到临头，你没有资格知道。”

    那个被银针扎中的男子将银针拔出之后，随即开枪。

    “咻咻咻！！！”

    宁凡一个翻越直接从二楼跳了下去，一个翻滚再次扔出两根银针。

    瞄准的地方都是人比较脆弱和能够引发疼痛的地方。

    “呃......”两个杀手随即单膝跪地，钢牙紧咬着。

    宁凡一个箭步冲出抓住一个杀手手中的枪，同时一个横扫将另外一个人的手枪踢飞。

    领用巧妙的手段，将枪拿到自己的手中对准了两人。

    两个杀手一下子就被宁凡制服了，他们的右腿像时失去了知觉一般，不然也不会被宁凡轻易的打败。

