    第10章妾身之幸

    见洛九离醒来，太医收了针。

    “王妃方才晕过去了，太医正要给你扎针呢！”石子轩回。

    扎针！扎你大爷！

    你那是扎针么！

    你那是要劳资狗命！

    有本事让他去扎君墨寒的百会穴去啊！

    洛九离如是想，面上却是弱弱道：“本妃只是老毛病犯了，劳你们费心！”

    最后几个字她咬得稍重，听不出的，还以为她是感激，毕竟她现在还是个柔弱小白花的人设，不敢太咬牙切齿。

    “王妃是主子，我们费心，是应该的。”康祥笑着回。

    老狐狸！

    洛九离暗自骂。

    见她醒来都没人扶她一把，洛九离只得借助自己的力量，装作很艰难费力的样子爬了起来。

    太医继续给君墨寒把脉去了，洛九离又试着说，“本妃身子不适，就先回去了，你们几个照顾好王爷。”

    说着就要往外走，却被一直没说话的魏严拦住，“王爷让王妃侍疾，若是醒来没见到王妃，定会怪罪属下几人，还望王妃莫要为难属下。”

    康祥跟着说，“太医还在这里，王妃若是身子不适，正好可以让太医为你好好瞧瞧。”

    洛九离：“............”

    瞧！瞧你大爷！

    别人三两句就能扎人百会穴的庸医，有什么好瞧的！

    看他们这架势，洛九离知道自己是走不了了，也懒得再折腾，免得再被自己的石头给砸瘸了。

    侍疾就侍疾吧，反正君墨寒也是装的，应该闹不出什么幺蛾子吧！

    然而事实却是............

    太医前脚刚走，君墨寒后脚就醒了。

    像是生怕她不知道他是装的一样，醒来就要这样要那样。

    一会儿要喝水！一会儿要吃东西！一会又要如厕！一会儿还要沐浴！

    偏偏这些东西屋里还都没有！

    她想找个人帮忙吧，这才发现刚才还在的魏严几人不知何时早就走了，整个修竹院现在除了她和君墨寒就只剩下门口的两个侍卫了。

    她让侍卫去打壶水，侍卫说，“王妃恕罪，属下要护王爷安危，不得擅自离岗。”

    行，喝的水和吃的东西她都可以自己去拿，但是恭盆她总不能自己去搬吧！

    “王爷，恭房不远，要不妾身扶您去吧！”

    快答应，不然劳资要揍人了！

    君墨寒咳了两声，虚弱道：“本王深受重伤，着实有心无力，就有劳王妃了。”

    MMP！

    欺人太甚！

    洛九离袖中拳头紧握，又松开，柔柔一笑，“王爷说的什么话，能为王爷侍疾是妾身之幸。”

    “那一会儿的浴汤也有劳王妃了。”

    这接话的速度之快，洛九离刚松的拳头又牢牢握紧，牙齿都差点磨碎。

    MD！

    蹬鼻子上脸！

    得寸进丈！

    天色已黑，没有月亮，修竹院内也只有寥寥几盏灯，勉强可以看清路。

    洛九离端着恭盆回来时，被路边的小石子绊了脚，要不是及时稳住身子，整张脸都差点摔进那骚味十足的恭盆里。

    气得她用力将石子踢得老远，似是不解气，又接连踢了几脚边上的花花草草。

    待她离去后，漆黑的屋檐上冒出了三颗脑袋来，他们目光一至望向燃了烛火的屋子。

    “你们说王爷这样是不是不太好？”

    魏严觉得洛九离什么也没做错，反倒是敢想敢做，要不是王爷上午在甬道的做法着实欠妥，王妃也不至于撺掇人来闹。

    “有什么不好的，正好可以培养培养他们夫妻二人的感情不是！”石子轩脑袋伸得贼长，像是伸得长就可以看得见屋内发生了什么似的。

    忽然，一只手将他的脑袋猛的往下一按，他刚想骂，接着就是一道开门的声音，是洛九离又端着恭盆出来了。

    “不要脸的狗东西，恭盆放屋里怎么就睡不着了，自己拉的自己还嫌弃，傻狗！”

    待洛九离骂骂咧咧的走远，三人才再次冒出头来。

    “我觉得，王爷总有一天会为自己今日的所作所为后悔！”康祥说得高深莫测，眸中还有点期待和幸灾乐祸的意味。

    洛九离放完恭盆，又顺便提了桶热水回来。

    木桶很大，也很重，要她真是个弱女子的话，怕是只有看着这桶哭的份。

    君墨寒沐浴时很安分，没闹什么幺蛾子。

    直到他上床休息，预料中的刁难也未曾到来。

    一番折腾，洛九离早就累的要死，也懒得去跟他争床，见角落有张小塌，躺上去便沉沉入睡。

    本以为一夜就如此过去了。

    谁料，夜半君墨寒又醒了，说肚子饿，要吃东西。

    大半夜的去哪里找吃的，洛九离暗戳戳瞪他了两眼，托着半梦半醒的疲惫身躯去厨房翻了半天，勉强翻到了两个冷馒头。

    怕被挑刺，还特意加热了给送他过去。

    谁知，某人不仅不领情，还将馒头往地上一扔，“本王身受重伤，怎能吃如此粗食！”

    看着在地上滚了几好圈了馒头，洛九离忍不住了，她咬着牙，“那王爷觉得要吃什么才合适？”

    语气加重，几乎一字一顿，咬牙切齿的不要太明显。

    可君墨寒似是听不出来，还真就提起了要求，“本王正是身子弱的时候，自然要喝碗鸡丝粥来补补，想来王妃为了本王好，定会满足本王这小小的口腹之欲吧！”

    “呵呵！当然！”洛九离假笑，捡起馒头就出去了。

    半个时辰后，端了碗鸡丝粥回来，挂在头顶的几根鸡毛以及满脸的黑碳痕迹，不难看出她刚刚经历了一番怎样的大战。

    如此滑稽的模样，倒是难为了君墨寒还能忍住不笑。

    可是，当他看见鸡丝粥上浮着的一层细细鸡毛，嘴角终于还是忍不住抽了抽，“馒头呢？”

    “馒头？哦，方才妾身煮粥时饿了，就吃了。”

    粥给他煮好了，他又想吃馒头，什么毛病！

    “王妃辛苦，不过本王现在困了，就不喝粥了，睡吧！”

    君墨寒躺下就要睡，可洛九离不干了，谁知道他现在说不吃，一会儿会不会又让她爬起来煮这样炒那样的。

    “这粥有营养，喝了对王爷身子好，您多多少少还是喝一点，妾身喂您。”

    (本章完)

