    斯台普斯中心，现场气氛突然变得诡谲起来，大家都在小声议论着什么，每个人的脸上都显得很凝重。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谢晨可是曾经在季后赛创造o:3惊天大逆转、黑八奇迹的人啊！湖人又是以西部第一的姿态迎战对手，所有人都觉得谢晨在湖人的第一场季后赛会是摧枯拉朽般的胜利，怎么也没想到会生这种事。

    谢晨在第二节就背上了四次犯规，再次被迫下场！

    VIp观众席，森林狼三少和大白边也是一副意外的样子。

    威金斯道：“谢很少会在半场内就受到犯规的困扰，我感觉雷霆队是有意针对谢，迫使他下场。”

    卡尔唐斯跟着说道：“我也是这个感觉，难道这就是雷霆队的计策？想办法先把谢弄走，然后再赢得比赛？”

    哈桑怀特塞德也开口道：“裁判对谢的犯规也是一点不含糊，其实，我一直在想亚当肖华会不会给裁判打过招呼，让他们在吹罚上对湖人和谢更严苛一点，毕竟，谢如果这赛季夺冠失败了，就会继续在联盟打球，也会继续替联盟赚钱。”

    三少也纷纷点头，谁都清楚联盟失去谢晨这样的球员，是一笔多大的损失。

    谢晨有些烦躁，气愤地走回球员席，这是他在湖人的第一场季后赛，湖人历史上那么多伟大的球星，他们在过去季后赛有过那么多次伟大的成就，谢晨非常想证明自己，可偏偏被犯规困住了！

    “放轻松，谢，相信你的队友，他们能应付的。”卢克沃顿特意拍了拍谢晨的肩膀，安慰了一番。

    然后，卢克沃顿望向多诺万教练，暗暗道：“好狠的家伙，竟然敢用犯规这一招，而且还真奏效了，看来亚当肖华不仅不会保送，还会阻扰谢的夺冠计划。”

    这时，网友们也热烈讨论了起来。

    “以前联盟都是保送级巨星的那支球队晋级夺冠，现在倒好，联盟不仅不保送谢晨，为了让他继续打下去为联盟赚钱，还阻扰他夺冠，这哨子响的太紧了，完全没有级巨星应有的待遇。”

    “谢晨要是这赛季能夺冠就真牛逼了，不仅仅是在强队如林的西部杀出重围，而且还战胜了亚当肖华！试问跟联盟作对还能夺冠的还有谁？”

    谢晨再次被迫下场，给湖人其他球员造成的恐慌也再次加重了，没有谢晨的湖人队，完全打不出昔日西部第一球队的气势，处处小心反而打的更束手束脚，雷霆也没有客气，继续领先比分，半场，将分差扩大到了22分！

    半场休息时间，湖人更衣室。

    谢晨一脸严肃道：“这应该就是他们对付我们的计策，从他们第一次防守，奥拉迪波在后场防我接球开始，他们就处心积虑要制造我犯规，他们没有想着怎么限制我，而是直接想把我弄下场。”

    卢克沃顿道：“不管这是不是他们的计划，你半场四次犯规，下半场他们肯定会继续迫使你犯规直到你犯满离场，我太大意了，在你三次犯规的时候就该把你换下来，依照今天裁判的哨子，下半场你再小心，两次犯规恐怕也是少不了的。”

    湖人要想追分必须得靠谢晨，而在如此依赖谢晨的情况下，谢晨犯规的概率是很大的。

    雷霆队更衣室，多诺万教练也兴奋地跟队员们说着：“大家做的非常好，我们已经掌握了绝对的主动，一定要把领先优势维持住，下半场，谢一定会站出来追分，他们也只能靠谢才能把分差追上，我们就继续制造谢的犯规，尽量多的让他打篮下，尽量多的跟他有身体接触，不停地用言语和身体激怒他，一旦他六犯离场，我们就能收获第一场胜利了！”

    湖人只有一个王牌球星，而这位王牌半场就四犯，雷霆现在又大比分领先，在多诺万看来，如果他输掉这场比赛，他干脆引咎辞职算了！

    很快，第三节比赛开始！

    “谢晨再次上场，他现在已经身披四次犯规，不知道下半场会不会打的比较拘束，但现在湖人落后二十多分，不靠谢晨是不行了。”柯凡道。

    第三节毫无疑问是这场比赛的关键，一旦湖人在第三节垮掉，这场比赛就完了，谢晨哪怕四次犯规，现在也得在场上追分。

    谢晨本来想的是靠三分快缩小分差，可是雷霆队似乎早就看出谢晨要投三分，奥拉迪波贴谢晨贴的非常紧，根本不给谢晨出手的机会。

    “你是没有三分出手的机会的！”奥拉迪波用言语刺激谢晨道。

    谢晨对奥拉迪波的恼怒已经上升到了极致，可是这不是常规赛，谢晨不能跟他置气，只有在他头上得分才是最好的回应方式。

    “不让我投三分，我偏要投三分！”谢晨还是执意投射三分球，却不是冲着进球去的，而是骗犯规。

    裁判鸣哨，奥拉迪波防守犯规，罚球三次。

    “该死！”奥拉迪波郁闷道，他的个人犯规数也三次了。

    很多人都忘了，谢晨造犯规的能力，也是联盟顶级，只不过他能力太过出众，早就不屑骗犯规这一招了，但今天雷霆队这么想让谢晨犯规，谢晨也以彼之道还施彼身。

    谢晨跟奥拉迪波的争斗并没有结束，作为进攻一方，他还是比较有主动权和优势的，防守犯规总是比进攻犯规来的更容易，很快，谢晨继续强打奥拉迪波，再次造了奥拉迪波一个犯规，继续罚球。

    “奥拉迪波和谢晨都是四次犯规了，看来谢晨是想走之前也得把奥拉迪波给一块拽下场啊。”柯凡笑道。

    四次犯规的奥拉迪波和谢晨一样，也仍然留在场上，奥拉迪波是雷霆队里最能让谢晨产生犯规倾向的球员，谢晨在场的时候，奥拉迪波必须得在场上。

    “想让我犯满离场？先让你尝尝这滋味再说！”谢晨对雷霆队的阴暗计划非常不爽，他要先把奥拉迪波这家伙给弄下场！

    然后，谢晨使出了来自凯文杜兰特的造犯规大杀器，那就是让联盟无数球员闻风丧胆的：抡臂大回环！

    湖人再次进攻的时候，谢晨接球后双手持球，面向奥拉迪波先喷出了垃圾话：“以为贴紧我盖住我的眼睛就能防住我吗？你太天真了！我要在你头上连续投中1o个球！”

    奥拉迪波也被刺激到，于是，也向前伸出手臂，随时准备封盖，毕竟谢晨的干拔也是很有威胁的。

    只见奥拉迪波刚伸出手臂，谢晨立刻将持球的双手从下往奥拉迪波的手臂上移动，快地一个大回环，在与之触碰之后，立刻做出投篮的姿势，将球随便扔了出去。

    裁判一声哨响，奥拉迪波再次犯规！

    这是他本场个人第五次犯规了！

    “哈哈，没想到奥拉迪波先五犯了，活该啊，竟然想让谢晨六犯下场？比起造犯规，他还差得远呢！”

    森林狼三少看到后，也同时一惊，扎克拉文道：“刚才谢的那个动作，不是凯文杜兰特惯用的吗？”

    “呃，谢模仿过很多人，但一向不屑用kd的手段，没想到今天被逼的也用了抡臂大回环这一招。”卡尔唐斯也很意外。

    抡臂大回环可以说是凯文杜兰特造犯规的终极大招，此招运用非常简单，只要是进攻球员伸出手臂的时候，你将有球的手从下往防守球员手臂上移动，然后立刻做出投篮的动作，之后就x**扔就行了。

    这个动作非常有名，还被中国网友写了一段歌词……

    “刚抡了几个臂，又造了几个规，罚球罚球怎么他就那么多！（嘿嘿，吃俺体毛一根！）造你个魂也丢来魄也落，前锋抖，中锋哆嗦，造你的全场队员，无处躲……”

    当然，做这个动作，前提你得是级巨星，有明星哨的特权才行，不是一般球员随便能用的。

    奥拉迪波非常郁闷，没想到自己先到达了五次犯规，看来裁判也想找一种平衡，总不能自己先被罚出场了啊？

    “哦？奥拉迪波五次犯规了，竟然还没被换下场？！”柯凡突然意识到一个很不解的问题。

    苏群也惊讶道：“这可不一般啊，奥拉迪波可是雷霆二当家啊，竟然一点不保护，看来雷霆已经把造谢晨犯规视为头等大事了。”

    谢晨也更加笃定雷霆的赢球计划就是想办法先让谢晨下场。

    奥拉迪波也早就做好了牺牲的准备，根本不在意自己身上的五次犯规，自己下场了，还有威少呢，可湖人一旦失去了谢晨，就真的没谁能指望了。

    “抡臂大回环，可不是只你一个人会。”奥拉迪波暗暗道，他也想用这一招来造谢晨一个犯规。

    目前雷霆球员比得分、防守更重要的任务就是造谢晨犯规，不过由于他们思维和能力都很一般，也想不出太多造犯规的招数，奥拉迪波很开心，因为谢晨刚刚亲自示范了一个非常有效的骗犯规方式，他认为既然谢晨能用，他也一样能用。

    就这样，奥拉迪波说做就做，面对谢晨的手臂迅拿手一抬，然后做出投篮姿势，也立刻将球甩出去，不过裁判却没有响哨，谢晨也趁机直接将球给断下来，一路快下，罚球线起跳扣篮！

    奥拉迪波反而成就了谢晨上演扣篮表演！

    “谢明明犯规了！”奥拉迪波朝裁判抱怨道，裁判白了奥拉迪波一眼，没有理会。由于亚当肖华还想谢晨继续留在联盟打球，裁判也想吹谢晨，可奥拉迪波的演技也太差了，而且谢晨刚用完这招，奥拉迪波就不能换一个？这简直是侮辱裁判的智商嘛！

    “抡臂大回环这招是巨星专属骗犯规动作，奥拉迪波显然高估了自己在裁判心中的地位。”柯凡笑道。

    虽然这次没有骗到谢晨，但是谢晨的第五次犯规，还是在第三节生了。

    “谢晨习惯了进攻防守一把抓，这样子的话犯规的概率太大了，五次犯规，谢晨又要下场了，还好他这段时间追到了只差1o分，希望湖人的其他球员们给点力，维持住比分，等待谢晨再次上场。”苏群也没想到这场比赛会打成这样，有一丝无奈。

    谢晨再次被迫下场，雷霆再次对湖人穷追猛打，卢克沃顿作为教练都能感受到对方球员想趁此机会吞掉自己的气势，他更是庆幸幸好常规赛收官阶段听了谢晨的建议，让尼克杨、克拉克森等人做了一次比赛的主角建立了信心，正是因为他们现在在场上艰难地维持比分，才不至于雷霆一鼓作气把湖人击垮。

    “没想到湖人比我想象的还要顽强！”多诺万教练也对湖人有了新的认识，谢晨三番两次被迫下场，他原以为雷霆应该早就击垮对手了，没想到其他人竟然也能有这么强的抵抗力。

    第四节一开始，谢晨继续休息等待时机上场，而威少则是一开始就登场！

    “看起来雷霆就是想趁谢晨不在场的时候锁定胜局啊，威少第四节一开始就要力的感觉。”柯凡隐隐为湖人担忧。

    “以威少的体力，哪怕一整节不休息也没事，对雷霆来说，最重要的是赢球。”苏群道。

    威少这次终于展现仅次于谢晨的全能控卫能力，得分、助攻、前场篮板，无一不包，迅将分差再次扩大到2o分！

    谢晨也立刻从球员席站了起来，他必须要再次上场了。

    卢克沃顿也没别的招了，谢晨再不上场，就没机会上了。

    “谢现在身披五次犯规，距离比赛结束还有很长的时间，不知道他在进攻上会不会有所顾忌。”哈桑也为兄弟焦虑起来。

    谢晨没想到季后赛第一场就面临这样的困境，如果他身边还有巨星队友的话，他的压力不会这么大，但现在他身边没有任何人能指望，这是他的选择，也是他必须要承受的。

    谢晨仍然想让球迷们看到他最自信的一面，哪怕五次犯规，进攻端依然强势，杀进雷霆内线，面对三人防守，一记重扣！

    亚当斯第四次犯规！

    全场欢呼的同时，帕特莱利也从座位上起身，准备离开。(未完待续。)