    叶辰默默的听着传音玉内那些神族战士的对话。

    “听说了吗？虚神界人族神宫那个神女也进来了。”

    “她不是才圣境吗？这么快就突破到帝境了？”

    “有点着急了，不过这对我们来说，是好事啊，哈哈哈，这么弱的一个帝境，咱们谁要是碰上，那可就赚大了，玩弄人族神宫的神女，这种好事，想想都刺激！”

    “没错，狠狠的玩，玩的她彻底沦陷在我们神族的胯下！”

    “最好是当着他们人族神宫的那些家伙面前玩，啧啧，他们的神女，沦为我们的玩物，这对人族士气的打击才是致命的。”

    就在一群神族的战士讨论的最为激动之时。

    忽然，一道极为霸道的声音在传音玉内响起。

    “谁若是遇到梦天璇，第一时间向我汇报，此女是我的，等我玩腻了，再给你们！”

    紧接着。

    传音玉内，一群家伙，立刻对这道声音的主人，一阵恭维。

    这家伙，便是李狂天他哥，顶级神体李狂真！

    “都给我用点心，多杀几个人族的帝境修士，多找一点帝灵果回来！”李狂真的语气，相当的霸道。

    “李统领，我这边收获不错，总共收集到了十二枚帝灵果，待会我送去给你。”

    李狂真：“不用，我有大事要办，没时间，我让张震副统领过去拿。”

    传音玉内的对话，就此结束。

    然后，那个说要给李狂真送帝灵果去的家伙，立刻通过传音玉，暴露了他的位置。

    叶辰：“……我这就算是打入敌人内部了？

    李狂真似乎在办大事？

    算了，先不管他。

    我那十二枚帝灵果，先拿回来再说，放在自己身上比较稳妥。”

    叶辰嘿嘿一笑，这种感觉有点爽。

    …………

    半个时辰后。

    叶辰来到了那拥有十二枚帝灵果的神族战士所在区域。

    隔着一段距离，精神力一扫。

    总共五个神族帝境，大概都在帝境五重左右。

    此刻的他们，待在原地，显然还在等待李狂真安排的张震前来收取帝灵果。

    叶辰咧嘴一笑，立刻飞了过去。

    …………

    五个神族帝境，看着叶辰，全都心中生出一抹荒诞的感觉。

    人族……胆子这么大了？

    一个人，似乎连帝境都没到，就敢跑到他们面前来……

    而且，还异常嚣张！

    此刻，叶辰提着剑，看着面前的五个神族帝境，冷笑道：“我数到三，你们最好把我的帝灵果交出来，不然的话，要你们好看！”

    五个神族帝境：“……”

    所以，人族这个小子，是单枪匹马来打劫的？！

    “臭小子，连帝境都没有吧，虽然我不知道你是怎么混进来的，但你这点实力，也敢来抢我们的东西，我看你是吃了熊心豹子胆了！”

    一个神族帝境怒喝。

    叶辰眼神诡异的看着喊话的神族，道：“抢你们的东西？可笑，我来了，这里所有的帝灵果都是我的，我只是拿回我的东西而已！”

    自己可是个讲道理的斯文人。

    抢东西？

    如此粗鄙野蛮的事，叶辰扪心自问，干不出来！

    神族帝境怒极反笑，大喝道：“好一个不知天高地厚的愚蠢之辈，想要帝灵果？那就看你有没有那个本事了！”

    说罢，这个神族帝境，猛然暴掠而出，打出一道蕴含领域之力的强大拳印，杀向叶辰。

    叶辰提在手里的剑，瞬间力劈。

    日月龙凤爆发，声势浩大！

    “轰！”

    神族帝境打出的拳印，直接崩溃。

    叶辰脚下，金光一闪，刹那间便出现在了那神族帝境的面前，一剑疾刺。

    剑锋，轻易撕裂了这神族帝境的护身领域！

    叶辰握剑的手臂一甩，这个神族帝境，便砸在了叶辰的脚下。

    叶辰一脚踏出，将这个神族帝境的脑袋踩住，冷喝道：“服不服？”

    不等回答，脚掌发力，直接将这神族的帝境硬生生踩爆。

    剩余四个神族帝境，全都目瞪口呆。

    叶辰看了一眼过去。

    下一刻。

    “嗖嗖嗖！”

    无极星辰剑阵，强势爆发，如若星空的剑气，直接将那剩下的四个神族帝境淹没，杀的他们惨叫连连。

    叶辰提剑冲入剑阵之中， 剑招连出，砍的不亦乐乎！

    数个呼吸的时间过去。

    剩下的四个神族帝境，也尽数死于叶辰的剑下。

    叶辰总共收获了五缕神族的神根。

    然后将这五个神族帝境的储物戒取走，找到了十二枚帝灵果，以及五块传音玉。

    传音玉内。

    有声音响起。

    “事情解决了吗？将那个人族留下，不到帝境就混了进来，看来本事不小，等我过来收取帝灵果的时候，把人也交给我。”

    显然。

    这五个神族帝境，在动手前，已经通过传音玉把消息放了出去。

    而这个喊着要抓活的家伙，应该就是李狂真派来收取帝灵果的张震了。

    叶辰拿着五块传音玉，分别传音。

    “这人族小子，性格好刚烈，自爆了。”

    “刚才感觉错了，他是帝境，只不过气息隐匿的很好，给人一种只有圣境的错觉。”

    “刚看了一眼他的储物戒，连像样的东西都没有，在人族中显然没什么地位，不值得关注。”

    “这里发生了战斗，以防有人族察觉，我们换个位置等你。”

    “的确，如果继续待在这里，万一有大批人族赶来，事情可就麻烦了。”

    叶辰一人扮演五个角色，张震完全没有一点怀疑，回应道：“那你们先找一个安全的地方，我来找你们。”

    叶辰回了一个字：“好！”

    收起五块传音玉。

    叶辰又将之前弄到手的那两块传音玉拿了出来，开始传音：“张副统领，我们遇到了一个人族帝境九重的家伙，那人好强，恐怕能与中级神体的帝境九重一争高下了，他一直在追杀我们，还请张副统领救命……”

    先试探一下这张震的实力再说。

    张震传音回应：“先拖着，我收取了帝灵果再去解决。”

    叶辰：“张副统领，为了以防万一，还是再带几个帮手过来吧……”

    顿时，有其他声音响起。

    “一个只能与帝境九重的中级神体争锋的货色罢了，你还担心张副统领搞不定？张副统领可是中级神体帝境巅峰，张副统领所修秘法又强大无比，哪怕高级神体的帝境巅峰，都不敢小觑张副统领！”

    叶辰笑了笑。

    这个给张震拍马屁的家伙，倒是暴露了张震的实力。

    叶辰可以确定，张震是挺强，但跟那个拍马屁的家伙所说的还是有差距的。

    毕竟，拍马屁，都会夸张一点。

    实话实说，那马屁拍了有何意义？

    所以，可以干！

    说不定，张震的身上，有不少帝灵果呢。

    他可是李狂真的心腹！

