    孙承宗的意思其实很明白，就是想告诉朱由校，你用阉党是因为阉党听话，老臣明白，但你不能只用阉党，毕竟愿意投靠太监的官员大都是些趋炎附势的小人。

    而且，阉党领魏忠贤已经替你得罪了不少人，你也该是时候放弃这条狗了。

    狡兔死，走狗烹，这不过是常见的帝王之术，陛下为何就不能用呢。

    朱由校也自然知道孙承宗的意思，对于九千岁魏忠贤，他也知道，这位替自己转移了不少矛盾的大太监是不可能有好结局的，就如同刘谨一样，他们最后一点的利用价值就是被皇帝处死，然后重拾臣心。

    但朱由校却不认为魏忠贤的路会是走向死亡，自己还需要他，继续为自己做事。

    不过，为了麻痹大多数温和派东林党，他必须得对魏忠贤采取一些措施，至少不能让他继续待在司礼监。

    “李明睿是你的门生吧？”

    朱由校问了一句，他所提到的李明睿正是后世那位在李自成破城前夕建议崇祯帝南迁的官员，算是一比较务实的循吏。

    李明睿的确是孙承宗的门生，但孙承宗却不明白李明睿为何会被陛下看重，但现在他也不好多问，便点了点头。

    “你授意给他，让他来弹劾魏忠贤吧，但要记住，朕现在还不想让魏忠贤死，让他自己把握好分寸，若是让朕不满意，朕不但不会罢免魏忠贤，还要杀他的头！”

    伴君如伴虎，孙承宗自是清楚这一点，但他此时心里却更多的是兴奋。

    因为这说明，皇帝陛下已经有了放弃魏忠贤的意思，而且让他的门生来弹劾魏忠贤，则里面明显有让自己这个新任大学士增加威望的意思。

    自己的门生弹劾掉了朝中最显赫的人物，谁敢说这里面没有自己的意思，而这在外人眼里，则是自己比魏忠贤更受皇帝宠信。

    如此，无论是阉党还是东林党，只怕都得给自己面子。

    阉党自然是因为自己比魏忠贤更受宠而不得不巴结自己，东林党自然也是因为自己的门生能弹劾掉魏忠贤而愿意跟着自己走。

    如今已是八月，正是秋雨缠绵，冷风吹拂之时，早已在宫门外等候已经的李明睿不由得跺了跺脚。

    从得知自己恩师孙承宗已被皇帝朱由校起复之日起，他已经兴奋的几日都没有睡好觉了，以至于今日得知自己恩师一入京城就进了宫面圣。

    他也就不可耐的来到宫门外等候。

    如穿针银线的细雨密幕中，自己恩师孙承宗的身影渐渐由模糊变得清晰，已由英气少年变成中年半老的李明睿忙拍了拍身上的雨珠，就迅疾地跑到了孙承宗跟前，长长的作了一揖：

    “恩师在上，请受学生一拜！”

    “起身吧，几年不见，你也添了不少白啊”。

    孙承宗不由得喟叹一声，想起了自己当年在贡院评点天下文章，在辽东挥兵杀敌的场景。

    “自从得知恩师罢职还乡后，学生就一直寝食不安，如今恩师回朝，学生这一头白自会变青”，李明睿强笑了一句。

    孙承宗也没多说，任由李明睿扶着一边走一边叹道：“你在翰林院待了有五年了吧。”

    “学生是天启二年的进士，整整有五年零五个月了”。

    李明睿苦笑着回了一句。

    翰林院官职虽是清流，但也是穷官，而他自己又家境贫寒，不比士绅之家出身的官员可靠家里赈济多日，当官这些年来，李明睿连一件冬衣也没添置过，偏偏因为自己老师孙承宗被罢职，而自己又不愿入东林，也不愿入阉党，致使现在官未升，家也越的窘困。

    这些都不算什么，早已将自己视为大明刘禹锡的李明睿心里更憋屈的是一生的抱负得不到施展，偏偏他的顶头上司又是奸诈小人孙之獬，连上达天听的机会也没有。

    李明睿没有向孙承宗说自己的苦楚，但孙承宗从他那已打了补丁的环领里衣也看出来了他这个学生如今的困境。

    “这些年因为恩师不是在辽东就是闲居在家，也没来得及提携你，你自己又不愿走其他关系，还好的是陛下记住了你，从今天起你就改投天子门下吧。”

    孙承宗说道。

    李明睿不明白自己老师是何意思，却听孙承宗又道：“朝中现在权势最大的是谁，你知道吧？”

    “自然是人称九千岁的魏忠贤”，李明睿回道。

    孙承宗点了点头：“你写份折子弹劾他吧。”

    李明睿不由得一惊，暗想为何老师刚复职就让自己弹劾朝中权势最大的魏忠贤。

    要知道，无论是东林党还是信王朱由检，都没有扳倒魏忠贤，甚至也因此导致信王驱赶除京城，而东林党也因为弹劾魏忠贤而又有无数人进了锦衣卫诏狱。

    自己不过是一个小小翰林院检讨，且不是六科给事中或者都察院御史，自己若是因此惹恼陛下，陛下可是能直接杀自己头的。

    没等李明睿问，孙承宗就感慨了一声：“陛下不是昏君啊，天下大事早已被他洞若观火！”

    说着，孙承宗又看了李明睿一眼：“弹劾时注意分寸，不可像东林党一样欲致魏忠贤死罪，也不可隔靴搔痒，其中分寸自己把握吧，另外，这是陛下的意思。”

    “陛下的意思？”

    李明睿糊涂了，要知道当年就是因为有百官弹劾李进忠并威逼陛下严惩魏忠贤，才惹得陛下龙颜大怒，且直接下中旨封魏忠贤“九千岁”。

    这才短短不到两年，陛下就开始厌恶起魏忠贤了？

    但通过近日陛下的表现，没这迹象啊。

    孙承宗点了点头。

    李明睿见此也不得不信，心里也有些激动，自己若是参倒了魏忠贤，就注定会立下大功，青史留名，这对于自己来说，简直就是一件大好事。

    欣喜之余的李明睿不由得问了一句：“先生可知，陛下为何授意学生？”

    “因为你既不是东林党又不是阉党”。

    孙承宗说了一句就进了轿里，只有李明睿一人还愣在原地，直到一阵狂风呼啸而过，他才扶了扶头上乌纱，往回走去。