    各大院系迎新晚会相继结束！

    在水木大学的bbs上，关于各个院系迎新晚会的情况也是被各个学生发帖转播。

    但无论是极具悲惨物理系光棍军团，还是艺术学院的美女如云，这一次都没有法学系迎新晚会来的轰动。

    法学系新生唐瑾，一入校便夺得了系花称号，在迎新晚会上，被男生献花，最后和男生十指相扣离开礼堂，这一消息震惊了整个水木大学。

    法学系的男生们一个个在网上哀嚎，一定要找出这男生的身份，然后……然后向其请教该如何追女生。

    当然，网上永远是少不了浑水摸鱼的人。

    “我就是唐瑾的男朋友。”

    “牵手唐瑾的人是我。”

    “惊爆，唐瑾男朋友的身份竟然是……”

    这类帖子在bbs上不断出现，一开始大家还有些震惊，但看得多了，也就麻木了。

    当然，也有真的很认真追查的人。

    “经过我福尔摩斯张一番细心调查，该男生身份初现端倪。”

    这是一位法学系大一新生发的帖子，按照他所说的，虽然男生的面貌没有曝光，但是男生捧着那么多的花，那么卖花的人肯定是有印象的，于是他前去寻找在礼堂外面卖花的张可，从张可那里得知，这男生应该不是他们法学系的。

    按照本人的分析，对方不是咱们法学系的学生，可却没有在晚会开始的时候就进来礼堂，而是在晚会已经开始了才匆匆赶来，因此可以得出一个结论：男生晚上应该是被某些事情给拖延了时间。

    但是，从心理学角度来分析，如果唐瑾女神是我女朋友的话，知道女神要演讲，那么肯定是会提前安排好所有事情的，不会错过给女神送花的，要知道按照张可说的，那男生差点就没能进入礼堂，还是靠着张可才能进入的礼堂后台。

    这说明了什么，这说明该男生晚上被极其重要的事情给拖住了，想走也走不开。

    那么有什么事情会这么重要呢，我仔细分析了一下，只有一种可能，那就是该男生昨晚应该也是参加了他们院系的迎新晚会，可能还有节目表演，所以这才无法走开。

    可能有朋友会问，为什么是迎新晚会的节目，而不能是其他事情，比如遇到了一些突发的意外情况。

    这种可能性确实存在，但非常小，因为如果真的遇到了突发意外情况，那哪里还会有心情送花啊，所以这种情况几乎可以排除了。

    现在，关键情况来了，我查看了一下昨晚各大院系的迎新晚会，发现有三个院系的迎新晚会时间是比我们早一个小时的，这三个院系是机械系、经管系还有人文系。

    不过机械系被我第一时间给否决了，机械系的那些理工男，不是我看不起他们，还真没有在礼堂献花这种浪漫的基因。

    现在就剩下人文系和经管系了，这两个系有些不好判断，但联想到卖花的张可说的，该男生出手很大方，一口气就把所有花都给买下来，证明了男生的经济实力不差，很有可能是富二代之类的。

    一般来说，长辈都有子承父业的想法，尤其是那些有钱人，更是希望自己的儿子将来可以继承自己的公司事业，所以一个富二代最大可能就是选择经管系。

    综合以上所有判断，我得出的结论是，唐瑾的男朋友是经管系的男生，并且还在经管系迎新晚会上有过节目表演。

    “水木大学真的是人才济济啊，老三，你的身份要藏不住了。”

    苏望看着许浩给自己推过来的笔记本屏幕，当看完这条帖子后，他也是被这发帖人的心思细腻给震惊到。

    仅凭着这么点有限的条件，就能够推断的这么准，到底是水木大学，还真是藏龙卧虎。

    “藏不住就藏不住吧，我也没打算藏。”

    苏望一脸坦然之色，他本来就没有打算隐藏自己和唐瑾之间的关系，他相信这帖子一出，自己的身份估计很快就要曝光了。

    自己是经管系的新生代表，晚会是有录制视频的，只要有心人一对比，从衣服上就可以判断出自己的身份了。

    “放心，等到再过几天，我把张茂才事件给曝光出去，也就没有人会再关心你和三嫂的事情了。”

    许浩很有自信，美女计划已经是进展到最后一步了，实施的很是完美。

    “老二，老三，走，喝酒去！”

    就在苏望和许浩在闲聊的时候，寝室的门推开了，老大刘健一脸郁闷表情。

    “喝酒？这大白天的喝啥酒，老大你不是去学生会开会了吗？难道被批评了？”

    “学生会就是一群王八蛋，这群人根本就不懂得什么是好文章，我已经决定退出学生会了。”

    老大刘健开始破口大骂学生会，从学生会新任主席张铭一直骂到他们的部长，苏望和许浩知道老大这时候正在气头上，也不理会老大，而是将目光投向了跟老大一起去了学生会的沈自栋。

    “学生会宣传部门不是要写迎新晚会的文章和稿子吗，老大和咱们班团支书张媛媛都各自写了文章，结果宣传部那边采用了张媛媛的文章。”

    沈自栋摊了摊双手解释了一句，“老大受不了气，觉得肯定是暗箱操作，和他们部长吵了起来，最后决定退出学生会。”

    “学生会这么黑啊，老大那文章我看了啊，无论是文采还是拍摄的照片都很精彩啊。”许浩有些不解说道。

    “老二，你也看出学生会的黑了吧，这根本就是故意的，我就看张媛媛这女人有心机，很有可能是和学生会的哪位高层给勾搭上了。”

    刘健一脸笃定表情，要不是存在黑幕，他怎么可能会输给张媛媛。

    “这倒是不至于吧，毕竟咱们团支书的样貌，那可是长满悲伤的脸，学生会的那些高层没有这么重口味吧。”沈自栋说出了自己的见解。

    “不管了，反正我已经是退出学生会了，走，我们喝酒去。”

    “喝酒，喝啥酒啊，刘健，听说你先前在学生会和你们部长顶牛了？”

    寝室门口又出现了一道身影，已经有一段时间没来寝室的郭爽叼着烟又走了进来。

    “爽哥，你怎么知道的？”刘健看到郭爽，疑惑问道。

    “你们部长给我打过电话了，你还是太嫩了点啊，给你看看，这是那位女生的写的稿子，看完你就知道为什么会不采用你的稿子了。”

    郭爽手上拿着一张稿子，刘健憋着气没有第一时间去看，离着寝室门口最近的老四沈自栋最先拿过来，看完之后递给了苏望，苏望看完之后又给了许浩。

    等到三人看完稿子之后，看向老大的目光带着一缕同情，就凭张媛媛这稿子内容，老大这一次输的不冤。

    老大的稿子里将晚会上每一个节目都描述了，文章重点是新生们的朝气蓬勃，还配了他拍摄的许多节目精彩片段的照片。

    但张媛媛这份稿子里，照片是院长讲话和张铭讲话的照片，当然，也有苏望的照片，而文章的中心是突出院系领导对新生们的关怀，特别是那张晚会结束后，院长到后台和主持晚会的学生们握手的照片。

    如果要总结一下的话。

    刘健文章中心：这是一场在全系新生的共同努力下打造的精彩晚会。

    张媛媛文章中心：这是一场在院系领导和老师们的指导鼓舞下全系新生共同努力打造的精彩晚会。

    按照小学语文所教授的句子的主谓宾和定状补，在主谓宾相同的情况下，老大输在了定语上面。

    老大刘健最终还是看了张媛媛的稿子，看完之后久久不语，苏望几人一脸担忧的看着老大，生怕他遭受的刺激太大承受不住。

    郭爽更是拿起了手机，要是发现情况有所不对劲，立刻就拨打120。

    “既生瑜何生亮啊。”

    许久之后，老大刘健突然感叹了一句，听到老大这感慨，苏望几人才松了一口气，没出事就好。

    “既生瑜何生亮，君未归孤何安。”一旁的老二许浩跟着接了一句。

    原本还陷入感叹的老大，听到许浩这话，眼睛突然一亮，下一刻抓着手上的稿子，便是大踏步走出了寝室。

    “老大你干嘛去？”

    “老大，你不会是想找张媛媛PK吧，暴力是不能解决问题的啊。”

    “我跟着去看看。”

    郭爽也是连忙跟着走出了寝室，这事情是因他而起，要是真出了什么事情，那他也是负有责任的。

    苏望倒是不担心老大会做出什么出格举动，老大的性格他摸得挺透，有山东人的豪爽和大气，但骨子里其实胆子并不大。

    “我要去趟法学系那边，晚上就不和你们一起吃饭了。”

    “三哥，你现在已经是法学系男生的公敌了，一个人过去太不安全了，我陪你一起去吧，放心，我不会当电灯泡的，你可以让三嫂带她们寝室的苗婷婷出来。”

    老四沈自栋一听苏望的话，连忙说道。

    苏望翻了一个白眼，刚听到一半的时候他还挺感动的，听完之后他把感动默默收了起来，老四这句话前面都是废话，重点就是后面三个字：苗婷婷。