    哲也甩开小刚后就来到了训练室，督促着自己的精灵不断努力训练的同时，自己也在学习着新的知识完善着自己和零号。

    “神奇宝贝的特性是十分奇特的概念，最先提出这个概念的是橘子群岛专门研究精灵差异的内木博士。

    随后各地区的博士便联合起来对这个课题进行了深入的研究。

    最终以大木博士为首的博士们对于特性下了一个简单的定义，即每只精灵都拥有的特殊能力。

    也就是说特性的实质是依据该精灵本身的特点决定的个体可能拥有的特殊能力，以多数草系精灵拥有的叶绿素特性为例。

    正是因为部分草系精灵身体的特殊性，整体更类似于植物和动物的结合，使得它们在阳光下身体会更加活跃，所以拥有叶绿素的精灵在晴朗天气时，速度会提高。

    再以卡拉卡拉这类头部抗击打能力极强的精灵为例，因为本身的头部防御性极佳，故会拥有坚硬脑袋这种免受自己招式攻击的反作用力伤害的特性。

    在研究中，博士们发现每种精灵族群所拥有的特性数量是不同的，最少者只有一种特性，而多者竟然可以有三种不同的特性。

    通过进一步的对比分析发现，在拥有两种或者三种特性的精灵种族中，极为出色的个体往往会同时拥有两种不同的特性，完全不同于一般个体的单一特性。

    经过数据整合，博士们给特性做了更加具体的说明和分类，即第一特性，第二特性，以及隐藏特性。

    单一特性的精灵无须多言，这类精灵甚至没有隐藏特性，所有的个体都是一样的特性。

    此外如果一种精灵族群只拥有第一特性和第二特性而没有隐藏特性，那么其中一般的常见个体便只会拥有其中一个特性作为自己的特殊能力。

    目前还未发现同时拥有第一、第二特性的精灵。

    而如果在拥有第一特性或第二特性的基础上，这个精灵种族还拥有隐藏特性。

    注意是或，不是和，也就是说哪怕一种精灵只有一个第一特性而没有第二特性，如果族群有隐藏特性也是符合上述条件的。

    同理，同时有第一特性、第二特性和隐藏特性的精灵族群自然也符合条件。

    那么其中极为优秀的个体除了会拥有前两者之一的特性外，还会额外拥有一种隐藏特性作为自己的特殊能力。

    以大岩蛇为例，种群特性的第一特性为坚硬脑袋，第二特性为结实，隐藏特性为碎裂铠甲。

    一般个体会拥有坚硬脑袋或者结实其中一个特性，极为优秀的个体会同时拥有除了坚硬脑袋或者结实其中一个特性以外的隐藏特性，碎裂铠甲。

    其中，极为优秀的个体特指天王资质及以上的精灵。

    根据样本显示，在保证族群拥有隐藏特性的情况下，天王资质个体拥有隐藏特性的概率是百分之五十左右。

    准冠军资质因为样本数量较少，只能推测概率在百分之六十到七十。

    同样条件下冠军资质精灵都拥有隐藏特性，无一例外。

    而天王资质以下的精灵都没有隐藏特性，同样的也无一例外。

    同时博士们还发现在进化过后精灵的特性也会随之改变，但是蕴含着规律，即特性的延续性。

    所谓延续性，就是指如果拥有第一特性的精灵个体，在进化时，特性发生改变，对应变化成为的特性也会是下一形态的第一特性而非第二特性；拥有第二特性的精灵个体同理。

    以石丸子为例，第一特性为结实，第二特性为碎裂铠甲，地幔岩的第一第二特性不变，故结实特性的石丸子进化后还是结实特性，碎裂铠甲特性的石丸子进化后还是碎裂铠甲。

    但是庞岩怪的第一特性是结实，第二特性就变成了扬沙，则拥有第一特性结实特性的石丸子和地幔岩，进化成最终形态后特性依旧是第一特性结实。

    而拥有第二特性碎裂铠甲特性的石丸子和地幔岩，进化成最终形态后特性就变成了庞岩怪的第二特性，扬沙。

    如果进化前后的隐藏特性不一致，这个性质同样适用于隐藏特性。

    博士们推测隐藏特性可能还有别的性质，但因为拥有隐藏特性的样本比例太少，尚还不能得出结论。”

    放下资料，哲也自言自语道：“原来如此，力壮鸡的加速特性是因为它本身腿部肌肉发育极为出色导致的特殊能力，作为冠军资质必然拥有。

    至于比雕和石丸子，只能说是我的运气不错，撞上了那一半左右的概率，或者换句话说，比雕和石丸子在天王资质中也是极为出色的。

    不然不可能都拥有隐藏特性。”

    是的，石丸子同样也有隐藏特性。

    在零号的面板上，石丸子现在渡过幼生期后的面板是这样的。

    【石丸子】

    分类：地幔神奇宝贝

    属性：岩石

    身高：0.5m（平均值为0.4m）

    体重：22kg（平均值为18kg）

    特性：碎裂铠甲（如果因物理招式受到伤害，防御会降低，速度会大幅提高。）

    隐藏特性：沙之力（沙暴天气时，岩石属性、地面属性和钢属性的招式威力会提高。）

    技能：撞击，拨沙，变硬，隐形岩，重力（遗传），广域防守（遗传）

    等级：6级（新手）

    潜力：天王

    培育方式：因精灵特殊性，以高能量结晶喂养至进化（合成方式如下.....）

    因岩石属性天赋较高，辅以各种特殊岩石，可对其体表岩石产生不同影响和抗性（具体情况如下：.......）

    “而且石丸子的碎裂铠甲特性也会在进化成庞岩怪之后变成对应的第二特性扬沙，配合上沙之力简直是如鱼得水。

    反过来也证明了这只石丸子在岩石属性上有着极高的天赋，也符合零号的检测。”

    哲也微微点头，表示很有收获。

    毕竟这种知识是不对外开放的，以前他还疑惑为什么会有所谓的隐藏特性，现在看来不过就是资质出色的个体因为天赋的原因，在一些方面显得更强而已。

    “力壮鸡，右小腿发力的时候注意，不要过于放松了。”

    正在思考着，哲也看一边的力壮鸡有点不在状态，便提醒了一声。

    这也是一个优秀的训练家应该做的，因为精灵也是生物，会疲惫，会有喜怒哀乐，训练也会分神，这时候就需要训练家在旁边进行提醒。

