    “东西拿到了，不过事情也是发生了一些变化，还有八十多日我便必须要晋升天骄。很多话现在也是来不及诉说，沈老将军的战况进展到什么程度？”秦叶对袁少游问道。

    听到秦叶的话后袁少游感到十分的心惊，强行晋升天骄这件事情袁少游还是第一次听到过。不过这也能说明事情已经到了十分危险的程度。

    “沈老将军进攻势如破竹，此刻仍然在大齐王朝继续攻城略地。只不过到了一处名为阻秦川的地方被阻挡住了，现如今十日过去，大军还没有任何的进展。”袁少游对沈如友继续汇报着之前的情况。

    “阻秦川，这是要阻止我秦叶吗？既然如此那我便亲自前往，去摧毁它。”秦叶听完袁少游的汇报后口中念叨了一句。

    当听到这个名字后不由得想到了针对二字，无论这处地名是以前就存在还是如今被人篡改的，总之这里面有阻挡秦叶的意思。现在秦叶惜时如金，对于这件事情自然不会袖手旁观，打算亲自前往。

    “秦少那样是不是有些不妥？”袁少游对秦叶说道。

    “没有什么不妥，我是大旭王朝的一字并肩王，与你们的身份不同。你们插手那些世俗之中的事情自然会承受因果，而我就完全不同了。”秦叶把手一摆。想着摆在他眼前最重要的事情便是雷劫，其余的完全都无所谓。

    “既然这样那我便再给所有宗门写一封信，让他们赶在七十日之前再度动员一下宗门。哪一处成功便是许给他们一些好处，这样能够让效率快很多。”

    “如此最好，另外你可以写给天行皇帝传个讯息，现在所有国度都可以献上玉玺，俯首称臣。”秦叶最后对袁少游说道，说完话后转身骑上银狼啸月，前往阻秦川。

    这一次事态过于紧急，就连师父玄空秦叶也没有见。到达秦宗后马不停蹄的离开了。袁少游连夜便是各处发信。

    两日后秦叶来到了阻秦川，同样也在黑夜。到达阻秦川后秦叶边听到无数的喊杀，即便是在黑夜这里面也在打着。

    阻秦川类似于当年的峡山，只有一条咽喉要道。周围还有着一条长长河流。如此狭小的地方令沈如友的大军无法展开，所以只能被围堵在这里。

    多日的征战数百米宽的河道已被沈如友填平，但面对着细长的山道还是让他没有任何办法。看着一个个士兵倒在他的眼前，沈如友无奈摇了摇头，最终选择收兵。

    “沈老将军进来安好？”秦叶突然出现在摇头叹息的沈如友身后，他的突然出现也令老将军心中吃惊不小。

    “一字并肩王您怎么来了？”沈如友吃惊地说着。

    “沈老将军我来助你扫平阻秦川，这里具体事情你跟我说一说。”秦叶做了一个请的姿势，把沈如友请回了他的中军大帐。

    “启奏一字并肩王，阻秦川地势特别的险要，不但有湍急的河流，更有一线天一般的天险。只要拿下这条咽喉要道，大齐王朝后面的国家将会一马平川。再无半分阻隔……”沈如友对秦叶汇报着阻秦川的地势以及一些的状况。

    秦叶越听越心惊，单单阻秦川这一处竟然超过三十个国家在此屯兵，此刻对面有八十万大军阻挡在这里。沈如友这头还有五十万，整整一百三十万，难过的程度也是可想而知。

    不过秦叶也明白，只要过了阻秦川，整个大齐王朝便会纳入到大旭王朝的怀抱。八十多万大军，秦叶也不能一一杀之，倘若那样这个劫就不用过了，已经造成无比沉重的杀孽，在无止无休杀戮那再无他容身之地。

    “老将军，我们如何来对付眼前的这比大军？斩首还是采用什么其他的战术？”

    在这方面秦叶完全就是一个外行，所以只能请教沈如友。

    “一字并肩王，斩首并没有任何的用处，数十个国家就会产生数十位将领，你每杀一人便会跳出另外一人重新指挥。况且对方也是很有计谋，每个国家的军士仅仅坚持一天，然后便转换国家。这样下去也会让将士永不疲惫，一直保持高昂的意志。”沈如友对此感到十分的无奈。

    “这里面可否有天星国的军队？”秦叶听到此处也是觉得十分为难，突然对沈如友问道。天星国是他出生的地方，对于那里秦叶如同对待大旭王朝一般，充满了无数的感情。

    “自然有，大齐王朝皇室把管辖范围内所有国家的军士都派了过来。天星国来的将领名为凌蔷，那一日因为考虑到天星国的将军，我也并没有进攻！”沈如友对秦叶回答道。

    “原来是凌蔷将军，他的指挥造诣也是十分的高超。昔日铁腿宗进攻我秦宗，天行皇帝派他过来帮忙，少游曾对我说过他。”秦叶听到是凌蔷的名字不禁感到耳熟。

    “既然是熟人那就好办了，还劳烦一字并肩王前去与他串通一番，等到了天星国轮首的日子我便大军直入，里应外合拿下阻秦川。”沈如友听完秦叶的话后脸上大喜，照这样下去攻破阻秦川已经是指日可待。

    秦叶随后深夜出了行军大营，朝着阻秦川而去。阻秦川这个名字也是大齐王朝皇室们新起的名字，为了在此处把大旭王朝永久地阻击在外。现在十多日过去了，阻秦川看起来并没有白选，号称大旭王朝的军神沈如友的大军一直被阻挡在外。

    尽管阻秦川防守严密，但仍然无法拦得住秦叶。现在的东域南部，无论任何地方秦叶都去得。天星国的军士秦叶很快就摸到了。

    深夜之中凌蔷大帐之中的灯火仍然没有熄灭，外面有三层军队把守。如此森严的把手凌蔷这才放心从怀中掏出天行皇帝韩龙给他的密诏。

    密诏上写：凌将军，你是朕的心腹。朕登基前天星国乌烟瘴气，民不聊生。先皇纵容无道，挑起了多方的战争，也造成了许多无辜人的生命白白流失。幸有秦宗宗主横空出世，扫平一切混乱，恢复了天下太平。

    现如今东域南部统一乃是定数，天行皇帝深得民心，又有秦宗主辅佐。如今大齐王朝在抵挡也是无用。朕命你将沈如友放入阻秦川，以顺应天数。后面盖着韩龙的印章以及日期。

    凌蔷反复看着韩龙皇帝的密诏，对此也是感到为难。想要把沈如友放入阻秦川到底有多难只有他最清楚。

    虽然说是每日换一个国家轮番防守，但这说的也仅仅是主力。还有许多的国家也有许多巡视的将士。轮到天星国的时候这种情况尤胜于平时，甚至需要两个国家派出将领来陪在凌蔷左右，就是怕天星国突然反水。

    正在凌蔷反复思索的时候，大帐内的烛火接连的闪烁，随后一个人影出现在凌蔷的背后。

    “谁！”

    凌蔷看到背后的人影后反手就是一剑，身为大将出手讲究的是稳准狠。况且凌蔷本身就是一位玄士，身体素质也要远远超于寻常的修士。

    “凌大将军别来无恙！”秦叶两指捏住了凌蔷的剑尖，一脸微笑地说道。

    但看到自己的宝剑被轻而易举捏住后凌蔷面色大变，不过随后发现背后的人是秦叶后凌蔷赶忙放下宝剑，撩起衣袍给秦叶跪下。

    “凌蔷见过秦宗主！”凌蔷一脸恭敬地说道。

    “凌将军请起，你这是折煞我了。我何德何能劳你行此大礼。”秦叶连忙把凌蔷搀扶起来。凌蔷对他秦宗算是有过恩情的，只要对秦叶有恩的人无论贫贱，他都会以礼相待，这是做人最为基本的准则。

    “秦宗主您来真是太好了，有些事情刚好要您来做。”凌蔷直接把秦叶扶到了自己的座位上，脸上涌现出无数的喜色。

    “凌将军有什么事情你尽管说，只要我秦叶能够帮得上的一定尽全力帮忙。”秦叶对凌蔷说道。

    “秦宗主，现在沈将军的人马被阻在阻秦川外，一时间难以攻入。我正愁着如何将他的大军放进来，您这一出现可解决了我的大忙。”凌蔷开门见山地对秦叶说道。

    “凌将军这句话你说反了，是您帮我解决大忙，而不是我帮你。”秦叶听完凌蔷的话后纠正了他的词汇。看来韩龙对凌蔷果真有过授权，让他里应外合帮助大旭王朝统一。

    毕竟秦宗也属于天星国，只不过当初普华宗咄咄逼人，秦叶唯恐天星国以及秦宗遭到毁灭性的打击，没有任何办法之下才把秦宗搬空。气急败坏的普青一怒之下把秦宗的基业全都给烧了，变成了一片焦土。

    后来天行皇帝不惜一切代价资助秦宗重建，秦宗最终选址在了云道川。秦叶的眼界也是更加开阔，把主意放在了整个东域之上，所以天星国也一直没有回去。

    “秦宗主，后天便轮到了我天星国的班，那一日阻秦川交由我来掌管。只不过会有两位将军前来监视，他们对于我并不信任，您将两位将军给治服，那一切将会万事大吉。”凌蔷对秦叶说道。

    “这件事情好说，后天我这个时候我还是来到你的大帐，把那些乌七八糟的人全部杀了。我们里应外合攻入阻秦川。”秦叶听完凌蔷的话后点了点头。

    现在对他们来说已经是万事俱备只欠东风，后天夜晚一到云道川便是秦叶的了。两人商量过后秦叶又趁着夜色返回沈如友的中军大帐，老将军还等着他的回信呢。

    这也是秦叶很少来回亲自跑腿，以往这些事情秦叶都会交给其他人去做，现在已经到了万分危急的时刻，任何事情都需要秦叶自己出手。

    两日的时间转瞬即逝，这两日内秦叶沉坐在龙尊府之中，黑暗龙尊也不吝啬给他龙血帮助他的修炼。秦叶虽然没有突破天骄，但是自身的实力仍然在源源不断地增长。这个时候已经不怕雷劫，无论怎样增加秦叶都无所顾忌。

    龙血比起任何东西都要逆天，黑暗龙尊更是一狠心把龙尊府之中的重力提升到了七倍。七倍的重力对于天骄来说都是很大的压力，行动也会万分的拘束。秦叶第一时间就昏死过去，心中对于黑暗龙尊大骂道。

