    按照洪康对药理的了解，那种虎狼之药是通过刺激神经中枢递质受体，来提高大脑皮层和下丘脑的性兴奋。

    所以，适量的这种药，可以助长闺房之乐。

    一旦过量，那就成了催命的药。

    至于崔道宁的老婆玉珍，洪康也见过她一面。

    眼含桃花，不是个安分的主儿。

    不过，毕竟是个女子，没有害人杀人的胆量。

    原本崔道宁的死，也是他弟弟崔道融把补药换成了要命的药的缘故。

    以洪康和崔道宁的交情，为他做到这个程度就差不多了。至于他们两夫妻间的事，就无需洪康多管了。

    回道观前，洪康买了份报纸。

    这是他这么多年的习惯。

    如今，又没有什么互联网，只能通过报纸这种传媒，了解一下外界的事情，不然，都要脱节了！

    洪康边走边低头看报，大部分都是些老生常谈的消息。

    不过，这次最大的版面登了一则消息。

    “利源银行成立，督军入股加盟，其势大好！！”

    旁边文字介绍，利源银行得到魔都外国领事入股，其中还有总探长洪寿亭，这次更是得到了江浙督军卢永象加盟，安全可靠、信誉良好，未来业务将做到魔都、江浙两省地区云云。

    反正形式是一片大好。

    上面，还配上众多大佬的合照。

    中间是身穿大帅服的督军卢永象，这个洪康还是认识的。毕竟这几年在报纸上也不止一次见过。

    旁边就是文字介绍里说的一些人了。

    看着照片里的人，洪康某一时刻，心神一动，似乎自己会和这其中的某些人发生交集？！

    冥冥之中，心血来潮。

    洪康相信自己的感觉，他再次认真的打量起合照里的每个人。

    有外国人、有军阀、有流氓大亨、有特务等。

    自己没一个认识的。

    “有意思。”洪康目光从报纸上抬起，望向东方，“竟然给了我这么一种感觉！！”

    “也罢！多年不曾走动，身子骨都有点僵了，就去看看吧！”

    “到底是什么给了我心神触动？？！”

    ……

    洪康又上了明光寺和如松大师交流一番。

    这七年多的时间。洪康自然不是只在道观里待着。

    更何况如松大师的功夫也不弱。

    但更让洪康敬佩的是他的精神修为和道德操行。

    如松大师的精神修为并不低于洪康，也能够引人入幻境。

    洪康和他在精神世界里谈过天、说过地，也交流过关于修心的体会。

    至于道德操行，因为如松大师带着洪康见了寺底的暗室。

    听他说，以前有些女子因为怀不上孩子，怕被婆家轻贱、被丈夫抛弃，就来寺庙里求签。

    因为有人说，这里的签很灵验。

    求了签，进了暗室待几晚，就能够怀上孩子。

    如松大师说道：“这到底是慈悲，还是银邪，贫僧不知道。但贫僧接手了明光寺后，就把这间暗室给锁了。”

    洪康赞道：“大师磊落！”

    如松大师低头唱个佛号：“阿弥陀佛，只是求个心安罢了！”

    ……

    小道观里。

    周西宇、赵心川、王巧婷都在。

    “你要去魔都？”周西宇说道。

    洪康点点头，又看了两徒弟一眼。

    “现在。小川和巧儿也都大了，可以照顾好自己了，我想着出去走走。”

    王巧婷急道：“师父，为什么要走呢？我还没好好孝敬您呢？！”

    赵心川附和道：“是啊，师父，你这一走，让徒弟敬孝心的机会都没了。要不，我和师妹一起跟着，路上也好伺候着。”

    “跟着我干嘛？你自己的日子不过了？！”洪康指了指他两说道：“再说了，你师父我今年才三十多，被你们说的感觉我快入土了一样！！”

    “师父，我不是这个意思……”赵心川忙道。

    “好啦！不用多说了，我意已决。”洪康一挥手，“没你们跟着，我做什么都方便的多。”

    “既然，师弟已经定了，师兄我就不多劝了。”周西宇说道，“静极思动，出去看看也好，总不能跟我一样，在这道观里度过一生。”

    洪康说道：“师兄，我走后，小川和巧儿如果有什么事，还麻烦你照料一下。”

    周西宇说道：“这是自然。不过现在小川的武功也不低，他又不涉及什么江湖恩怨，你也不必多担心。”

    洪康点点头，赵心川的功夫已经到了【神明】阶段，绝对不算弱了。

    他又对两徒弟嘱咐道：“你们两也一样，平日里，要多来看望你们师伯，知道吗？”

    “我们都晓得的。”王巧婷点头道。

    周西宇也算是看着他们长大的。

    洪康又看向赵心川，想了一会儿才道：“小川，走之前，我把《九龙合璧》还有《雷音桩》的法门传你，你若是又不懂的地方，可以来向你师伯多请教。”

    周西宇说道：“他们能来，我这道观里也多点人气儿！”

    王巧婷问道：“师父，那你什么时候回来啊？！”

    洪康看了她一眼，笑道：“放心，肯定在你们成亲之前，不会喝不上你俩的喜酒的。”

    洪康这一番话，让王巧婷脸蛋微微一红。

    不过，赵心川工作了几年，这面皮倒是没那么浅了。

    接下里几日。

    洪康把《九龙合璧》和导气法门和经验，已经自己修行《雷音桩》的诀窍一股脑儿的传给了赵心川。

    赵心川的天资出众，短短几日，便入了门。

    之后，就是不断提高熟练度了。

    “若有不懂，别瞎练，去请教你师伯。希望我回来的时候，你的武功能够更进一步！”

    “一定不负师父所望。”

    …………

    临走前。

    周西宇递了一份信给洪康。

    洪康对此忽然有种既视感。

    周西宇说道：“我那位挚友，他人刚好在魔都，是一家戏院的老板。”

    “他叫查小云。如果你遇到事儿了，有什么需要帮忙的，可以找他。”

    “查小云？！”

    洪康把信收好。

    他知道，周西宇说的那位挚友，应该就是另一个完成“日炼”的人。

    “我知道了。”

    洪康抱拳道，“师兄，多保重。”

