    “达到二星宗门的势力，居然如此之多？”

    仔细扫视了一番那清澜域宗门势力，秦风忍不住暗暗心惊了一番。

    对方这次来的高手不但多，连宗门也要比弥元之域强大不少！

    甚至可以说是单方面的碾压！

    而在这个地方。

    除了的炼丹盟、云火宗、神炼府，这几个比较顶尖的大宗门外，便在没有哪个宗门势力，达到了二星等级！

    然而，再观望清澜域这边，起码也有十几个势力，达到了二星宗门级别！

    差距！

    几乎是无法弥补的差距！

    “这一次，恐怕有点棘手了！”

    龙云的口中，发出一声凝重的叹息。

    不需要他说，实际上，其他宗门势力的大佬脸上，都在这一刻变得无比的严肃起来。

    清澜域的整体实力，的确是要比弥元之域更强大，这件事情谁都清楚。

    只不过，谁也没想到，彼此之间差距，会是如此的明显！

    “哈哈哈，洛水，距离上次见面，已经差不多过了一百多年吧？没想到，你这老家伙命硬，还活着呢！”

    一个满头金发，浑身散发出狠辣气息的老者，语气阴阳古怪的开口笑道。

    此人右手拿着一根法杖，随意的晃动之下，便可以察觉到那虚空四周，浮现出一道道的裂痕。

    显然，这家伙的实力极强！

    “裂风尊者，连你这个老废物都还活着，老子又怎么可能死去！”

    看了看身前的老者，洛水毫不客气的嘲讽道。

    “哈哈哈！”

    “真是可笑啊，我发现你们弥元之域的实力，还真是有点过分弱了啊！”

    “本来，我们清澜域这一次，都没有派出太多的高手过来！但是没想到，你们派出来的人，实力居然还差了这么多！”

    “依我看啊，不如把弥元之域，交给我们清澜域来管理，保证让你们快速发展壮大！”

    旁边的一个，身着白色长袍的老者，满脸轻蔑的看着众人笑道。

    “寒雨老魔，这件事情就不牢你们清澜域操心了，我们弥元之域，还轮不到你们指点江山！”

    龙炎尊者看着对方，冷漠的厉喝道。

    “我呸！给你们脸不要脸，装什么装？我们清澜域，能看上你们这么个破地方，那也算是你们的服气！”

    一个年轻的清澜域男子，满脸轻蔑之色的扫视了一番四周，很是不屑的摇头嘲讽了一句。

    这个年轻男子，乃是一名二星宗门的门人！

    而从此人的身份以及打扮来看，显然在门派中，颇为受重视，是一个少见的天才。

    所以，他在这个时候，看到弥元之域如此差劲，难免就有点飘飘然了。

    不过，真正让秦风诧异的是，对方的灵魂气息，十分的古怪。

    似乎是透着一种如同山岳般的傲然气势，仿佛整个世界就他最厉害。

    这一种无形的压力，让人看他一眼，就会产生一种无法抗衡的直觉！

    古怪！

    实在是太古怪了！

    “区区的黄口小儿，这地方，哪里轮得到你放肆！”

    龙炎尊者的脾气，可是十分的暴躁。

    一声厉喝，便是卷起长袖，直接朝着那个年轻男子轰杀了过去。

