    听闻此言，斩离心中的恐惧却丝毫没有减轻。

    他惊恐的瞪大了眼，愤声道：“醉兰一人跟着有什么用？姐姐根本不是去领罚的，荼蘼是要秘密的处决了她！”

    斩离的想法过于偏激，灵韵无奈的看着他，权当他是关心则乱，出言劝解道：“九殿下莫不是想多了，云麾将军就是有天大的胆子，也不敢如此行事啊！”

    斩离瞪着灵韵，一脸威严，厉声喝道：“若有陛下口谕，她还有何不敢？”

    灵韵从未见过如此辞严厉色的斩离，不禁有些被他吓到了。

    同时，她也立刻意识到了事态的严重性，开始努力的回忆着雪染离开时的点点滴滴，然后，突然想起了什么。

    她战战兢兢的回道：“九殿下若是这么说，那灵汐方才……”

    斩离心中一顿，突然有种不好的预感，疾声问了句：“方才怎么了？”

    灵韵也慌了神，胆战心惊的回道：“灵汐方才回宫时说，见着雪主子与云麾将军往绛神台那边去了，奴婢还以为雪主子她们是绕道而行，若是，若是……”

    斩离心痛万分，愤声道：“你怎的现在才讲！”

    “奴婢……奴婢也是没想到……”还不等灵韵认错，斩离便夺门而出，直奔绛神台而去。

    琥珀正巧赶来，见斩离化为一道青影迅速出了栖垣宫的门，心中便觉得十分不安，连忙问道：“殿下这般匆忙是要去往何处？”

    灵韵咬了咬唇，懊恼的回道：“估摸着是去绛神台寻雪主子去了。”

    “不好，要出事！”琥珀心中一顿，连忙追了出去。

    绛神台。

    醉兰一直小心的留意着荼蘼的神色与沿途的风景，心中总是觉得有些古怪。

    直到她看见不远处即将抵达绛神台时，才突然惊觉，荼蘼根本就不是带雪染去领罚的。

    她一把拉住雪染的衣袖，附在她的耳边，疾声说道：“主子，不能再往前走了，云麾将军大约是想要害您！”

    雪染并未有所警觉，权当醉兰太过于杯弓蛇影，伸手拍了拍她的手背，小声的安慰道：“怎是她要害我？是我心甘情愿跟着她去领罚的。”

    见雪染不信，醉兰不安的皱起了眉，直言道：“可是，云麾将军并未带主子去凌霄宫，反而像是要领您去绛神台。”

    “绛神台？”雪染倒不是反问，而是颇感诧异。

    她身居天界已久，对绛神台虽然早有耳闻，只是一直未曾来过，故而，并不识得。

    方才荼蘼说她传陛下口谕，押自己去领罚，雪染便只能跟她走了。眼下，荼蘼不声不响的将她待到了绛神台，难道，也是陛下的旨意吗？

    雪染仔细的打量着前方，那团劈啪作响的金灰色流云漩涡，就是传闻中可以湮灭神祇的绛神台吗？

    难怪，在百丈之外，雪染已经感受到了来自漩涡深处那股浓烈的戾气。心口处渐渐传来愈加强烈的压迫感，就连全身的灵力也在体内不安的躁动起来。

    听闻，就算是万古上神坠入绛神台，恐怕也会散尽一身修为，虚弱不堪。

    当年墨珏坠入绛神台的时候，也是遍体鳞伤，显露了真身，若不是帝神及时搭救，恐怕他早就已经殒身了。

    那么，像她这种借力成仙的狐狸，掉进去，怕是会尸骨无存吧？

    雪染心中戚戚，好歹，她与后祈也算是共同经历过生死，并为他守护了天界几千年，后祈当真对她如此狠心吗？

    醉兰手心里捏了一把汗，她生怕荼蘼察觉出她的心思，然后困住雪染。到那时候，她们再想逃，也无能为力了。

    她这条命不值钱，可是，雪染若是出了半点差池，墨珏又如何能安好？

    在雪染恍神之间，醉兰又赶紧解释道：“过去将军不让主子到这边来，就是怕绛神台的戾气伤了您。若是今日云麾将军想要对您不轨，以醉兰之力怕是护不了主子周全，无论陛下想要如何处置主子，还请主子先随醉兰先回栖垣宫，一切待将军醒来再做定夺。”

    若荼蘼真是奉命前来押她领罚，她逃走了，会置墨珏于何地？

    雪染顿了顿，蹙起眉，低声道：“云麾将军是奉陛下之命带我前来，我岂能说走就走？本就是我有错在先，眼下若是再抗旨不遵，墨珏岂不是会因我受牵连？”

    荼蘼发觉身后的两人止住脚步，在窃窃私语，便十分警惕的回过头，不满的呵斥道：“你们两个在耳语什么？还走不快些！”

    醉兰见荼蘼转了身，便知晓她们并无可能当着她的面逃脱，手指一顿，缓缓松开了雪染的衣袖。

    她沉下气，恭敬却坚定的问道：“我家主子并非不想跟上神走，只是，敢问上神，是要将我家主子带到哪里去？陛下可曾下旨请上神代为刑处？”

    荼蘼暗中处决雪染虽是后祈授意，但是后祈却未曾亲自下旨。故而，此事是见不得光的，醉兰的反问一下子戳穿了荼蘼的心思，让她不禁有些恼羞成怒了。

    荼蘼的眼中绽放出危险的光芒，盯着醉兰，喝道：“本神与汐沅仙君的事，岂容你一个仙婢置喙？”

    醉兰不自觉的攥紧了拳头，不卑不亢的回道：“请恕醉兰无礼，若是上神不得陛下旨意，醉兰便不能让我家主子再继续跟您走了。”

    荼蘼的嘴角抽搐着，她没想到雪染不曾疑心，反倒是让这个醉兰看出了端倪。

    她忽的变了脸色，大声呵斥道：“你一个下贱的仙婢，也敢拦着本神做事？”

    醉兰并未生惧色，荼蘼不肯回答她的话，恰恰说明了她心里有鬼。醉兰方才心中隐隐的不安，现在全都有了答案。

    醉兰绝不能坐以待毙，她必须要带雪染离开此处才行。

    “我家将军还未苏醒，栖垣宫上下的首要之事，就是保护主子的安危，既然我家主子心甘情愿的跟陛下领罚，奴婢也不敢多言。只是关于主子的一切问责，必要等到我家将军清醒之后方可。”关键时刻，醉兰也只能搬出墨珏。

    无论荼蘼对墨珏是畏惧也好，情意也罢，只要她还顾及墨珏，那便有可能放雪染一条生路。

    荼蘼冷笑了一声，缓缓向她们二人走过来，冷声道：“你不用拿墨珏来压本神，别说墨珏尚未苏醒，就是他重伤痊愈，你家主子犯下了滔天大错，墨珏也护不了她，更别说你一个小小仙婢，还想在本神面前保人了！”

    雪染不可置信的望着荼蘼，反问道：“所以今日，你带我来此处，并不是得陛下旨意？”

    雪染恍然大悟，原来，后祈并没有派荼蘼是带她去领罚，是荼靡私自带她离开栖垣宫的。那么荼蘼的目的便只有一个了，那就是不动声色的杀了她。

    荼蘼露出了得逞的笑意，挑着眉回道：“你自己犯下的罪行该如何处置，你自己不清楚吗？陛下只不过是顾及墨珏为保天界而伤，不忍伤了他的颜面，没有明着下旨罢了。你却还能厚着脸皮活在世上，那本神当然要为陛下分忧了！”

    见荼蘼已经逼近了雪染，醉兰立刻上前一步，挡在雪染的面前，说道：“云麾将军请注意言辞！既然陛下还没有下旨问责我家主子，我家主子便无罚可领。醉兰这就带主子回宫去，静待陛下旨意。”

    说着，她便转身拉住雪染的手臂，想要带她尽快离开这里。

    雪染方才被醉兰拉着向前走了两步，身后便传来荼蘼冷漠且狂妄的声音：“果然是你教出来的好狗，跟你一样，伶牙俐齿，喜欢以下犯上，肆意妄为！”

    雪染蓦地停住脚步，拉下醉兰的手，转身面对着荼蘼，沉声道：“醉兰不过是与你说明道理罢了，你为何要出言侮辱？我知道，我对墨珏使用了昏睡咒，你心中有气，可你有气冲我撒便好了，为何要迁怒旁人？”

    醉兰见雪染的眼中明显泛起了一丝怒气，心中一顿，连忙在她耳边低声劝慰道：“主子，不必为了醉兰与云麾将军争执，此地不宜久留，我们需速速回宫去才能稳妥。”

    雪染回望着她，眼中满是坚定的神色，暖声道：“你是我的贴身仙婢，对我精心侍奉，照拂有加，旁人辱你，我岂能坐视不管？”

    “好一出主仆情深的戏码，你还真是百演不腻啊！”荼蘼冷笑着鼓掌，轻蔑的说了一句，而后，她垂下双手，突然目露凶光，冷声道：“你的狗在本神面前耀武扬威，本神出言教训是一回事；你利用墨珏，妄想逃避惩处，本神找你理论是另一回事，如何能混为一谈？”

    面对荼蘼的诋毁，雪染并未生怒，而是感到了深深的无奈。

    她耐心的解释道：“我从来没有利用过墨珏，我对他使用昏睡咒也是迫不得已，只是其中缘由，我现在还不能对你讲明。不过，你相信我，我从未有心害他，我是想要保他！”

    雪染的遮遮掩掩在荼蘼看来，都是为自己脱罪的说辞。

