    砰。

    叶小文推开了唐大山几人包间的门。

    他送走张政文等人以后，就马不停蹄的赶了过来。

    “不好意思，现在才过来。”

    叶小文一边歉意的说着，一边拉开椅子，坐在了唐雪初旁边。

    “我迟到了，自罚三杯。”

    叶小文说着给自己倒酒。

    “小文，你是多果粒的老板！”

    唐雪初突然出声道。

    “啊。”

    叶小文一愣，手里的酒瓶没有拿稳都倒酒倒到了桌子上。

    “你……”叶小文下意识的看向刘猛。

    刘猛摇摇头：“刚才那个省台的新闻。”

    叶小文这才注意到包间里的电视机还在开着。

    “哈哈，是嘛，多果粒是我和别人合伙的，算是老板之一吧。”

    叶小文也不隐瞒了。

    既然唐雪初已经知道了，那就不用瞒着了。

    其实本来也没有准备瞒着的，如果想要瞒着的话，那自己以后都需要和唐雪初骑自行车约会。

    那太累了……再说也没有什么意义啊。

    听到叶小文肯定，唐雪初虽然有心里准备，但是还是眼睛微微睁大了一下，内心掩饰不住的震惊。

    “你们多果粒促销不是好好的嘛！怎么会出事？”

    唐雪初继续问道。

    她现在就是在套叶小文的话，说话都是肯定句。

    “来，边吃边聊，刚才应酬灌了一肚子酒，没有吃几口饭。”

    叶小文坐下来，拿起筷子，一边吃，一边说了起来。

    “所以说现在事情解决了吧？”

    虽然刚才新闻里已经说了，食物中毒和多果粒没有关系。

    但是唐雪初还是不放心的问了一句。

    “嗯，解决了。”

    叶小文说道。

    “这件事是巧合吗？”

    唐大山毕竟做生意久了，是个老狐狸，听叶小文说完，立马就嗅到了不一样的味道。

    “不知道，还在调查，我相信相关部门，肯定会有一个结果的。”

    叶小文不愿意在唐雪初面前多提这些糟心的事情。

    接下来，叶小文很是放松的吃喝了起来，和唐大山聊着。

    不时的叶小文还会看唐雪初一眼，而每当叶小文看过来的时候。

    唐雪初都会迅速的移开目光，然后低下头脸颊微红，等到叶小文转移目光以后，又会装作不经意的看向叶小文。

    叶小文也注意到了，心里偷乐着。

    自己这几天的功夫没有白费啊。

    吃过饭以后，叶小文打车送唐雪初回学校去。

    让刘猛送唐大山回酒店去。

    在学校门口叶小文和唐雪初两人下车。

    唐雪初没有拒绝叶小文送自己回宿舍的行为。

    “谢谢你小文。”

    唐雪初说道，这一次她是因为知道叶小文这两天厂子里出事，还抽时间跑过来帮忙，所以表示感谢。

    叶小文身为老板，厂子里出事，虽然她想象不到到底有多严重，可是也大概知道一点。

    叶小文停下了脚步，唐雪初也下意识的跟着停下来。

    叶小文朝着唐雪初一步一步的走了过去。

    黑暗中，唐雪初看着叶小文走过来呼吸突然有些急促。

    叶小文想要干什么？

    他不会是想要对自己动手……万一要是叶小文对自己动手动脚的话，自己应该怎么办？

    什么怎么办？

    肯定是要拒绝的……唐雪初呼吸越来越急促，脸色也红的厉害。

    就在唐雪初准备伸手阻挡叶小文的时候，叶小文自己主动停了下来。

    看着唐雪初说道：“雪初，你记住，永远不要和我说谢谢，无论我为你做了什么，都是心甘情愿的！”

    “你，你别说了……”唐雪初摇摇头说道，看着叶小文一脸认真的表情，说不动容是假的。

    现在又不是后世，各种情话都成了段子了。

    更何况叶小文最近这几天也确实做了很多事情。

    而且叶小文说话的时候，眼中那种蕴含着的强烈感情，两个人距离这么近，都能够清清楚楚的感受到。

    那炙热的感情，几乎要把她给点燃了……“我说的是真的。”

    叶小文突然上前一步，拥抱住了唐雪初。

    两个人所在的这个地方，正好灯光有些昏暗，有些偏僻。

    “小文，你放开我，有人的！”

    唐雪初红着脸挣扎着。

    叶小文没有硬来，感觉到唐雪初的挣扎就顺从的放开了。

    他没有想着，今天就要怎么样，主要是想要多一些肢体接触，慢慢的等到唐雪初习惯了以后就好了。

    这就是进步啊……“你的意思是没有人的时候就可以了？”

    叶小文一副惊喜的模样说道。

    “我没有，你别瞎说。”

    唐雪初这才意识到自己刚才语言中的瑕疵，赶紧摇头否认。

    怎么可能呢？

    自己和叶小文现在还没有什么关系，怎么可以这样呢。

    不不不……为什么要用现在呢，以后，以后也不可能……唐雪初脸色微红，看着叶小文满脸的失望和伤心，又有些于心不忍……“好了。”

    唐雪初忍不住主动拉了拉叶小文的手，准备安慰一下叶小文。

    结果手就被叶小文一把给牵住了。

    唐雪初挣扎了两下，没有挣扎开。

    “就一会啊。”

    唐雪初小声的说道，声音和蚊子似的。

    “什么？”

    叶小文故意装作没有听见，逗弄着唐雪初。

    不过心里叶小文已经乐开花了。

    今天能够握一会手，那明天这个时间就可以再长一点，后天说不定就可以抱一小会。

    男人嘛，都是这样，得寸进尺……“你欺负人。”

    唐雪初嘟着嘴，就要抽出手，不过被叶小文紧紧的握住了。

    三分钟过去了，两个人牵着手，都能够感觉到对方的呼吸。

    五分钟过去了，唐雪初开口道：“我要回宿舍了。”

    “好了，我送你回去。”

    叶小文说道。

    “那你放开我啊，不然被别人看见了。”

    唐雪初说道。

    “没事，咱们走一条小路，不会有人的，而是天色这么黑，没有人看见……”叶小文说道。

    “不行。”

    “行的。”

    “不行，不可以……”“可以……”“你……”“走哪里？”

    唐雪初无奈的说道，她犟不过叶小文，只能够无奈的答应下来。

    

