    正在包扎伤口的平原君听到这道声音，微闭着的双眼，突然睁大。

    射出一道骇人的光芒。

    不用看，他就知道是什么内容了。

    其余赵国将领的手，“唰”一下按在了刀柄上。

    一阵莫名的杀气，瞬间弥漫开来。

    “拿来！”

    平原君伸手接过了密封的竹筒。

    打开只看了一眼，就丢给了旁边的将军。

    “各位将军，燕国大将军栗腹已经带燕军偷袭了我赵国北部的十座城池！”

    “这笔帐，要不要和燕军算个清楚？”

    饶是平原君是个有气度，有格局的人物。

    此刻也是拳头的骨节捏的“嘎嘎”作响。

    “呛！”

    “呛！”“呛！”“呛！”

    身侧的将军们，全都抽出了腰间的弯刀。

    军务司马躬身，就等平原君下令，自己的跑去传令了。

    “老哥哥，且听我一言。”

    眼看平原君赵胜就要下令开动了，旁边的信陵君忙过来按住了平原君。

    “合纵大军已经损失过半。”

    “此次合纵联军攻秦，我们山东六国已经在失败的边缘了。”

    “唯一的机会就是引他们进入失魂林，一举歼灭。”

    “不然，山东六国的国力，三五年内，恐怕难以抗秦了。”

    “老哥哥也不想看到被虎狼之秦一一吞噬吧。”

    信陵君方才，顿时就明白怎么回事儿了。

    怕什么就偏偏来什么。

    他原本想着稍作休息，速战速决。

    等赵王王书到的时候，一切都已经尘埃落定。

    到时候，燕赵两国的事情，他就不插手了。

    其实也没办法插手。

    可是万万没想到，会来的这么早。

    “那我如何对赵王交代，对赵国的数万百姓交代？”

    “给这些出生入死的兄弟交代？”

    平原君红着眼睛反问道。

    “老哥哥，知道你心里愤怒。”

    “栗腹也忒不是个东西了。”

    “不过，现在的确是时机不合适。”

    “你最多忍耐几个时辰，就几个时辰，行吗？”

    春申君也加入了劝说。

    死了几十万合纵联军，就看最后这一下了，绝对不能出任何事情，不然就功亏一篑了。

    “好……”

    “就再等半日。”

    “等灭了秦军，你们谁也别拦着我！”

    良久，平原君才说了一句。

    “众将听令，盯住燕军的动向。”

    “若是燕军有逃离战场迹象，即刻动手！”

    给信陵君给春申君面子，但是不代表他不行动。

    不然，就这些兄弟，他都无法交代。

    “领命！”

    赵军纵然很愤怒，但是平原君将令，还是得听。

    片刻之后，燕军阵营同样也收到了燕王书。

    乐闲看了之后，仰天长叹道，“栗腹害我等兄弟啊！”

    “少……将军，之前的谣言的真的吗？”

    一名乐毅曾经的忠实手下，对乐闲道。

    “是的，王上让我们找机会撤。”

    “有了赵国北部的十座城池，合纵联军能不能破秦，根本不重要。”

    乐闲说道，眼中闪过无奈，悲切。

    “栗腹真是好手段啊。”

    “既讨好了王上，又打压了我们。”

    “不，这是一场漂亮的借刀杀人之计。”

    那名老将愤然道。

    “是啊，栗腹一直忌惮这支铁骑。”

    “只要这支铁骑还在，他就不敢太过分。”

    “合纵初成，他就极力撺掇让我带领燕军铁骑加入联军。”

    “多半他本来打的就是这个主意。”

    “和秦军拼杀，结果谁都知道。”

    “如此，我燕军铁骑的实力就要大打折扣。”

    “就算没有这件事，他也不再忌惮。”

    “现在更是把我们推到了赵军的弯刀下，栗腹小人！”

    “我若是活着回去，定然和他没完。”

    乐闲气的双眼充血。

    就差吼一出来了。

    这个贪财好色，贪功近利的卑鄙小人，这才得逞了。

    “少……将军，当务之急，我们是不是要想想，如何才能脱身？”

    老将军虽然也十分愤怒，但是他的心里很清楚。

    当下活下来，才是最重要的。

    “若是能等到秦军来攻，我倒是有办法。”

    乐闲想了想说道。

    “少……将军，方才我看到信陵君在和平原君说话，该是现在不会动手。”

    老将说道。

    “好，既然如此，传令弟兄们，一但和秦军打起来，我们的人就混入楚军、魏军的阵营。”

    “赵军想砍我们，还是要顾及楚军。”

    “等他们被秦军咬住，再找机会撤！”

    乐闲长长出了一口气说道。

    “好，我这就去传令！”

    老对乐闲的这个主意，十分的赞同。

    赵军即便是想杀他们，也要和楚军区分。

    如是稍有不慎，就会把楚军、魏军也拖下水。

    平原君、春申君、信陵君三人的私交关系好。

    但是不代表的三国之间的士卒关系就好。

    到时候，可以趁乱走掉。

    这也是唯一的办法。

    另外一侧的王翦，可是把这边发生的事情，都看在了眼里。

    当即对老王陵道，“大将军，时机已经到了。”

    “他们的气氛很不对，该是燕赵两国的王书到了。”

    本来半眯着的眼的老王陵之看了一眼，便道，“传令，攻击！”

    “呜呜呜！”

    老王陵声音还未落下。

    凄厉的号角呜呜响起，秦军铁骑纷纷上马，如同黑云一样，黑压压的压了过去。

    “迎敌！”

    信陵君喝了一嗓子，翻身上马。

    继而，联军的号角响起。

    将士们纷纷上马，迎着黑色的乌云就杀了过去。

    和前面几场不同的是，赵边军没有冲在最前面，而是把C位让给了魏军和楚军。

    意图很是明显。

    “砍了老匹夫王陵，赏十万金！”

    信陵君魏无忌一看，心知不妙，当即打了一波鸡血。

    “杀！”

    “杀！”

    魏国、楚军、韩军、齐军的眼睛都红了。

    十万金，他们几辈子都赚不到。

    顿时气势大涨，不要命的往前扑了过去。

    然而，赵军却依旧落在后面。

    十万金，此时突然就不香了。

    乐闲见状，挥了挥长剑，蓝色的燕军阵形突然化成了无数斑点。

    冲入了楚军、魏军的阵营。

    如此变故，生生搅乱了楚、魏两军。

    更是打乱了赵军的谋划，不过赵军也非等闲之辈。

    没有任何命令，大部队直接落在了最后面，切断了燕军后退的路。

    要么，燕军就死在秦军手里。

    一小部分倏忽间散开，直接追着燕军去了。

    方才平原君是答应了信陵君不就地算账。

    但是和秦军开战，军令根本无法约束。

    或者说，平原君压根儿就没想着去约束愤怒的赵军。

    “杀！”

    “噗！”

    “啊……”

    黑压压的秦军还没冲过来，合纵联军的阵营中，就已经捅刀子了。

    “眼睛瞎了吗？”

    “我们魏军和你们无冤无仇，竟然砍我，我砍死你……”

    “啊嗷，狗日的赵军，疯了吗？”

    “弟兄们，赵军疯了，砍他们……”

    合纵联军的队伍还和秦军没有碰触到一起。

    已经开始了疯狂“内卷”。

    乐闲的策略，果然起效果了。

    燕王、栗腹想借赵军的刀杀我铁骑。

    那大家都别好过。

    “狡猾的燕军……”

    “大家别管燕赵恩怨，齐心协力杀秦军！”

    信陵君魏无忌的心已经是彻底沉下去了。

    但是依旧扯着嗓子吼道。

    可是没有人听他的。

    凡是被赵军波及到的，第一反应就是砍回去……

    不过须臾之间，上千人已经倒下。

    “杀！”

    “合纵联军已经乱了。”

    “一个不留！”

    冲在最前面的王贲看的清楚，嘶吼着直冲赵边军。

    其他的的将士们，也是疯狂挥剑。

    如此大好的收割机会，他们还等什么？

    面前这黑压压的二三十万人，可都是军功啊！

    夹在合纵大军中的齐将陈述一看联军内乱。

    一不做二不休，冲着副将吼道，“传令齐军，撤……”

    本就无心恋战的齐军一接到号令。

    如同一道紫色的霞光一样，瞬间脱离合纵大军，往大野泽的方向奔腾而去。

    如此，本就没剩下几个人的韩墨龙双腿夹紧胯下战马，高呼了一声，“齐军跑了。”

    “齐军跑了！”

    “韩军去追！”

    继而，一道道的绿色的人影，随着紫色晚霞，风驰电掣一般的撤了。

    “冲出去！”

    已经在众人保护下，移动到断后赵军附近的，爆喝了一声。

    赵军当即挥舞着弯刀，迎了上来。

    根本不管被燕军裹挟的，还有齐军和零星的韩军。

    全部照砍不误。

    “杀！”

    关键时刻，燕军也不怂。

    全力冲了上去。

    顿时，喊杀声震天，哀嚎遍野，殷红弥漫。

    “罢了！”

    “老哥哥记着我们的约定啊！”

    信陵君只觉得天翻地覆，他打仗打了这么多年。

    从未经历过还未和敌军相接，自己就杀做一团的。

    看平原君赵胜已经拨转码头，朝着乐闲的方向冲去，只能喝了一嗓子。

    “放心，解决了这帮杂碎，老夫自当依计行事。”

    平原君的声音飘出，人已经远去了。

    “信陵君，我们当如何？”

    春申君直接傻眼了，完全没想到，会演变成这个样子。

