    两件准仙器碰撞，整片灰sè古林都在颤抖，这一刻，无数道妖光冲天而起，震动整片大地，其中更有恐怖到极点的仙威浩荡开来，刹那间震住了多有人。

    “玩大了啊！”

    秦罗瞪大了双眼，扯了扯嘴角。

    姜小凡**前方，非但没有畏惧，反而勾起一抹面对几股强大的仙道妖威，他根本就没有停下来，一把抓过头顶的幽蓝仙莲，猛的朝着紫微圣子劈下。

    “你！”

    紫微圣子变有想到在这个时候，无数大妖袭杀而来，姜小凡竟然还敢与他硬撼。这让他又惊又怒，被逼将摩天大印祭了出去，抵挡压下的幽蓝sè仙莲。

    “这家伙肯定又在打什么坏心眼！”

    叶缘雪小声的嘀咕。

    冰心等人依旧在朝着幽蓝仙莲催动神力，但是却都盯住了远方。那个方向妖光弥漫在每一寸空间，一双双妖眸极其慑人，森冷霸道，盯住了这里。

    “准仙器，不错！”

    冷冽的声音响起，瓮声瓮气。

    一道高大的身影迈步而来，两只眸子呈现诡异的灰绿顶生有一只独角。这一刻，它直接探出了大手，同时朝着姜小凡和紫微圣子抓去，要夺取准仙器。

    “唰……”

    姜小凡执掌准仙蓝莲，体内的神力也变相得到了回馈，并没有因为雷鸣的道律而变得虚弱，幻神步展开，雷神诀运转，在原地留下一道残影，瞬间消失。

    紫微圣子的动作也不慢，虽然没有幻神步这样的盖世身法，但是毕竟已经处在人皇领域，依靠准仙器将自身力量提到了另一个程度，果断避开了妖王的攻杀。

    “吼……”

    诸多大妖咆哮，一双双眸子如同幽灯，此刻全部亮了起来。

    空间颤动，大地烟尘冲天，翻滚在虚空之上。一头头强大的妖物全部冲了过来，天上地下到处都是，密密麻麻一片，冷冽的杀意顿时弥漫在整片灰sè古林中。

    怎么办啊！”

    苏星子恐惧，瑟瑟发抖。

    他实在没有想到，之前就是因为那些妖物逃进这片空间，然而在这个地方，竟然遇见了比外面更加恐怖，更加惊人的群妖，那种威势让他脊背都在发寒。

    他现在终于是相信了姜小凡之前说过的话，跟着这群人真的太危险了止是危险啊，简直就是跟着来送命的啊，他现在心惊胆寒，后悔的快要哭了。

    紫微圣子脸sè微变，头顶摩天大印闪烁奇光，护住了己身。面对冲向己身而来的妖族群体，他并不是多么在意，真正让他的是后方的几尊人型妖王。

    “轰……”

    这片空间到处都是灰sè的云雾，连苍穹都被染上了一层灰刻，至少有成千头妖物在奔动，浑身缭绕着戾气，分别朝着紫微圣子和姜小凡等人扑了过去。

    “小雪儿，小不点借我用用呗。”

    姜小凡搓了搓手，将眼光瞄向了叶缘雪头顶的五彩小家伙。

    “喔！”

    叶缘雪点头。

    小不点本来就是姜小凡带回来的，当初对他很是依赖，送给叶缘雪的时候，还很是费了一番力气来安慰小家伙，它自然是喜欢姜小凡的，欢快的飞了过去。

    姜小凡头顶幽蓝sè仙莲，紫微圣子手握摩天大印，准仙之威浩荡，纵然是强大的人皇级大妖也难以靠近，无法真的与那股威压抗衡，真正一战根本抵挡不了。

    “哼！”

    一道重重的冷哼声响起，震得天际的云层都溃散了。

    这片空间真的很恐怖，骇人听闻，要知道，紫微星纵然出现一尊玄仙级存在都足以震动整个修道界，然而在神鬼葬地中，竟然隐藏着这么多的玄仙级妖灵。

    他们闯过了所谓的鬼门关，没有想到竟然跨入了属于妖族的领域。这一刻，七尊妖王级存在联袂而至，同时逼向姜小凡和紫微圣子，浑身都在散发着寒芒。

    “既然闯了进来，就不要想出去了！”

    其中一尊妖王冷淡开口，它的本体是一头玄冥鸟，眸子比闪电还要迫人，盯住了姜小凡等人。它身上的妖威非常可怕，绝不比神鬼葬地外的四大妖王逊sè。

    “生命本源很强大，不错的补品！”

    另一道声音响起，同样的冷酷无情。

    七尊玄仙级妖王同时动手了，根本就不在意，在它们眼中，姜小凡和紫微圣子纵然持有准仙器也依旧弱小的可怜，仅仅只是蝼蚁罢了，而这也的确就是事实。

    几只大手同时覆盖了下来，五尊妖王抬手按向姜小凡等人，另外两尊妖王则是对紫微圣子动手，不仅要夺取他们的准仙器，更是要禁锢他们本身，残酷抹杀。

    紫微圣子如临大敌，浑身神经都绷紧了起来重，在寻找机会遁走。他迈进了人皇境界，也掌控有准仙法宝，但是在玄仙级存在眼中依旧不够看。

    相比他，姜小凡就显得非常淡定了，那可是真正的临危不惧，看着朝着他压来的几只大手，脸上没有一点惊慌之像丝毫没有感觉到那股可怕的压力。

    “这小子”

    秦罗张了张嘴，他知道姜小凡为何这么放松了。

    冰心和叶秋雨站在一起，没有什么表示，辰逸风带着儒雅出尘的笑，叶缘雪打了个哈欠，唯有苏星子恐慌不已，瑟瑟发抖，仿佛世界末rì将要来临般。

    “嗯？”

    几尊妖王都察觉到了异常，眉头微微一皱。

    它们修为惊人，早已经化全都盯着姜小凡，觉得这个人族少年太过镇定了，镇定的有些不正常。不过以它们这等境界，自然不会太在意，就算对方真有什么依仗，也不可能让它们关注，直接以绝对修为压制即可。

    姜小凡微微一笑，露出一口雪白的牙齿，将五彩小家伙抱了起来，在它耳边小声的说了几句，而后下一刻，清脆悦耳的鸣叫声传了出来。

    “呜呜……”

    小家伙已经鼓足了力气，不过声音依旧还是有些微弱。

    然而就是这样微弱的声音，听在妖族七王的耳中，却比毁灭神雷还要恐怖，探向姜小凡的五只兽爪当场就崩裂了，法则碎片乱落向四方。

    族！”

    话语发颤，这就是七大妖王此刻的写照。

    它们修为惊人，立身在玄仙领域中，可睥睨天下，但是这一刻，那一双双眸子中却是布满了惊骇，非常的慌乱，身上的玄仙级妖元力都变得有些混乱起来。

    “呜呜……”

    在姜小凡的示意下，小家伙虽然不解，但却非常听话，清脆的鸣叫持续传出，惊的靠近他们的诸多大妖战栗，瑟瑟发抖，有凶禽直接从苍穹坠落了下去。

    苏星子瞪大了双眼，难以置信的望着前方。

    他本来已经觉得必死无疑了，七大妖王，诸多大妖，如此恐怖的势力来袭，纵然是玄仙级强者也只能退走，但是现在，他竟然看到了几尊妖王脸上的恐惧，是那种发自本能的颤栗，这让他难以置信。

    这一刻，修为惊天的七尊妖王，包括抓向紫微圣子的两尊古妖在内，全部在虚空上跪伏了下来，瞳孔中满是慌乱。它们感觉到了原始的本源压力，那是绝对上位者才拥有的势，无敌古今，强迫它们臣服。

    七大妖王都如此，更不说其它妖族生灵了，越是修为强大，此刻的感受越是深刻，望向姜小凡这个方向的眼神充满了惊恐，一个个瑟瑟发抖，灵魂都在发颤。

    “这是？！”

    紫微圣子吃惊不已，显然也没有料到这个画面。

    不过下一刻他的脸sè就黑了下来，脊背瞬间开始冒寒气。

    就在前方，姜小凡一点也不客气，抱着小不点直接开口了，命令似的对着七大妖王开口族皇者有令，尔等速速出手，将前手持准仙器的男人镇压！”

    这是**裸的狐假虎威啊！

    七大妖王眸子冷眸，同时扫向姜小凡，然而在对上他怀中那双无辜的眼睛时，一个个顿时颤抖了起来。而就在下一刻，七大妖王同时动手，竟然真的对紫微圣子出手了，没有半点犹豫。

    因为姜小凡怀抱小东西，在它们看来，那就是妖族皇者的命令，那种来自本源和灵魂的威慑力告诉它们，无论是什么命令，它们都必须要无条件执行。

    “轰……”

    滔天的杀意涌动四野，同时朝着紫微圣子压下。

    “该死！”

    紫微圣子脸sè狂变，直接遁走。

    这一刻，他突然明白了某件事，想起了不久前在这片空间外遭受几尊玄仙级妖王追杀的事。他之前还有些疑惑，不明白强大的玄仙强者为何要联手追杀他，这简直不符合常理，而现在他算是明白了，绝对和姜小凡有关！

    “轰……”

    七只大手同时探出，覆盖了大半个苍穹，如同七张灭世磨盘压了下来，恐怖的压力碾碎了虚空，隔着很远就震的紫微圣子大口咳血，头顶的准仙器连连颤抖。

    秦罗等人望着前方，不禁感叹霉的紫微圣子。

    先是被两大妖王追杀，重伤垂死，迈进这片空间，被姜小凡发现后，为了生命，被逼的强行迈进人皇领域，道则元神不稳，付出了极重的代价。而现在，掌控准仙器的他竟然又一次遭到玄仙强者镇杀，而且还是足足七尊！

    何其悲哉，紫微修道史上，还有比他更倒霉的圣子吗？

    “轰隆隆！”

    妖威滔天，震动十方空间。

    七大妖王合力镇杀，而且还是在它们自己的地盘上，那种威势何其恐怖，就算来一尊玄仙强者估计也只有陨落的份。如此一来，紫微圣子瞬间就陷入到了死亡绝境，头顶的摩天大印根本无用，挡不住玄仙级强者。

    “嘿嘿。”姜小凡笑的非常灿烂，自言自语的道：“我看你怎么办，七大玄仙妖王合力围杀，如果这样还能逃的了，本大爷以后就不用混了，老子给你提鞋去。”