    “反应平淡，没有反弹？”

    看见英镑的汇率表现，苏越一愣，微有诧异，瞬间意识到市场的抄底、做多资金，还是太过薄弱，没能击穿多头平仓挂单的防御层和大量待平的止损、爆仓盘。

    “林锋，继续压盘做空吧！”苏越在意识到市场的问题之后，转瞬回过神来，吩咐道，“危机深化，市场恐慌、避险情绪迅速升温之下，美联储10个基点的降息幅度，是不能扭转此刻美元强势货币地位的。”

    “最多一个小时，美元指数就会迅速收回刚刚的跌幅。”

    “而英镑，接下来，只有利空，其汇率走势，在资本逃离，英国央行注定大降息的预期下，也只有持续走低一条路。”

    “继续主动杀跌，锁死场内余下的多头主力，让他们继续互相踩踏，成为我们杀跌市场的锋利刀刃。”

    “好的！”林锋应了一声，急忙开始布置。

    半分钟以后，空头主力的单子再一次压制英镑汇率下行，多头主力机构们，天量的挂单落空，整个盘面，又恢复了踩踏向下的形势。

    随着交易时间推移。

    美联储降息10个基点对市场走势的影响，正在迅速衰减。

    正如一颗石子投进水面，荡开的水波一样。

    没到一个小时，汇率市场便恢复了原本的走势，美元指数恢复跌幅，继续高走，除日元外的其它非美货币，也继续延续跌势。

    “师兄，承接太弱了，我们的回补挂单，大多没有成交。”亚当基金交易室，乔治·布鲁斯可惜地道，“联储降息的力度不大，符合全球投资者预期，对于汇率市场的影响不大，很难改变根本的局面走向。”

    巴泽尔知道乔治说的是事实。

    短暂的出场窗口时间，已经过了，后续，只能跟风杀跌，继续夺路抢跑了。

    “只能继续加大股市的卖空力度，快速地从其它方向来进行对冲交易，弥补汇市未能出场的持仓亏损了。”巴泽尔轻叹了一声，说道，“希望能在明天英格兰银行做出利率决议之前，完全退出汇市的持仓吧。”

    乔治·布鲁斯看了一眼基金账户巨额亏损下的持仓。

    沉默了片刻，说道：“对比最高峰的持仓数据，我们现在，在英镑汇率上的持仓，不足原本的三分之一，不计成本和亏损的话，今天是能够完全退出的。”

    “但愿吧！”巴泽尔吐出一口气，盯着英镑汇率交易盘面，说道。

    美联储降息力度，没有超市场预期，被锁在英镑汇率市场上，怀着最后一丝期盼，妄图借着美联储降息的影响，实现止损出场的许多多头主力机构，在所有希望破灭之后，肯定会不顾一切地进一步斩仓、逃离。

    他们不一定还能吃到英镑汇率交易市场，那本就薄弱的承接力量。

    抢先一步，实现全面的止损出局。

    在巴泽尔担忧之下，果然……美联储降息影响消弭，市场走势恢复原样之后，更为惨烈的踩踏和杀跌之势形成。

    无论股市、期市、债市、汇市，空头占据绝对统治。

    单边走势，在多头投资者恐慌、恐惧的情绪支配下，在空头疯了一样的进逼之下，出现在金融交易市场的所有品种之上。

    富时100指数，在伦敦股市收盘时，再次击穿1000的指数关口，大跌逾5%。

    LME铜下破7000美元之后，一路跌到6700美元，都没有任何止跌、停下来的征兆。

    伦敦金现货，金价不受控制地一路狂奔，从803美元附近，继续上冲805、807关口，一天之内，涨了近30美元。

    英镑汇率，在再一次击穿2.0200价位关口之后，直向2.0100位置狂奔。

    英格兰银行释放的1000亿美元流动性，根本就无法疏解市场的恐慌，根本就无法缓解金融机构的汇兑压力。

    资产的抛售潮，资本的外流、逃窜，随着时间，越演越烈。

    布莱兹和弗朗西斯主持的经济会议，从早晨到晚间，都没有停下来过，金融危机之下，无论各大金融机构，还是国家央行、财政部，都扛着巨大的压力。

    伦敦时间，下午6点钟左右。

    在英国央行和财政部经济会议结束之时，一波波刺激金融市场和经济的利好消息，从内部流传出来，再一次短暂地提振了一下市场。

    也在这个时候。

    奥兰资本在艾德里安主导下，经过差不多20个小时的连续奋战，终于不计成本、不计亏损地将先前奥兰资本陷在英镑汇率市场中的所有多头持仓，平仓出局。

    只是最终的净值清算和具体亏损数额，实在让他也无颜对外公布。

    ‘太平洋资管’的瓦尔特古，在明白了美联储降息力度不达心里预期，对于市场的影响微乎其微，明白了再没有安稳出场的时间窗口之后，悲愤地叹了一口气，最终也只能加入不断踩踏的多头大军。

    单边走势下，一切的技术支撑，都如同纸糊一般。

    英镑汇率，轻易就杀穿了2.0100的支撑，空头主力，将兵锋，直指2.0000价位的整数关口。

    同时……

    进入美盘时间，美股三大指数的进一步暴跌，也在不断加重全球的恐慌情绪。

    “前所未有的大赚啊！”在全球金融交易市场一片惨淡，无数人一夜之间破产的惨烈氛围之中，‘纽银美隆’内部，沃克望着投入空头市场的各支基金全面暴涨的净值，却是无比兴奋，“加上布鲁斯·周在伦敦的那一支基金，我们‘纽银美隆’在这一次做空行动中，目前获利，至少有260亿美元。”

    “260亿美元啊，这是什么概念？”

    “这比咱们‘纽银美隆’整个集团，银行、保险、信托、证券经纪、投资业务所有加在一块，一年的总利润还多。”

    “罗伊小姐……”

    沃克激动地望着身前的罗伊，有种要冲上去抱人家的冲动：“这是我们‘纽银美隆’投资部成立以来，最为辉煌的一战，足以载进华尔街金融投资史册。”

    “恭喜！”罗伊高兴地道，“下一次集团董事会，你应该能够进入董事局，成为一名新的集团董事了。”

    “那样的话，我会举荐你担任投资部的首席战略投资官。”沃克微笑地道。

    罗伊一愣，问道：“为何不是布鲁斯·周呢？”

    沃克笑了笑，说道：“周是个很厉害的人，可是他毕竟是华人，集团是不会允许华人担任这么重要的职位的。”

