    虽是满腔怒火，却也顾不得其他，楚擎带人迅速赶回千骑营签署。

    马车内，楚擎半跪，双手尽力固定住躺在车凳子双眼死活对不上焦的福三。

    登月楼距离衙署不远，回了衙署，楚擎大呼小叫喊着郎中。

    福三臂膀上是刀伤，江月生就是行家里手，满面担忧的取来药箱，又撕开了福三的衣服。

    见到只有一处刀伤，江月生大大松了口气，先是喂了福三汤药，三哥这才昏昏睡去。

    直到合眼，双眼还是没对上焦。

    “莫慌。”江月生对满面担忧的说道：“未伤筋骨，只是失了些血，休养几日便好。”

    楚擎如释重负，这才一屁股坐在了凳子上。

    要是福三有个三长两短，他就是造反也得灭了俞天伦满门并且亲手捅死昌承晦。

    “刀伤，倒是无碍，先缝合一下伤口，楚大人与殿下，先出去稍待片刻。”

    楚擎知道江月生以前在边军的时候客串过军医，好像挺专业的，赶紧带着昌贤出去。

    到了外边，来回踱着步，等了片刻后，屋里的江月生喊了一声，楚擎这才推门而入。

    伤口已经缝合完毕了，江月生看了眼床上的福三，略显困惑的说道：“臂膀无碍，只是这右侧面颊红肿，伤到了头部，也不知能否修养痊愈，还有这…”

    凑近观察了红肿的位置，江月生不太确定的说道：“可是暗器所伤，何人如此歹毒？”

    “额…”

    楚擎皱起了眉头：“不知道啊。”

    “不说这个，究竟出了何事？”

    昌贤走了进来，握着小拳头：“那狗日的二皇叔，伏击了楚师！”

    江月生倒吸了一口凉气：“他不要命了不成？”

    “他的确是不要命了。”

    楚擎牙齿咬的咯咯作响，这才将情况说了一遍。

    江月生听的一惊一乍，即便楚擎好好的站在他的眼前，依旧是吓出了一身冷汗。

    “昌承晦竟如此胆大，他该死！”

    江月生一巴掌拍在了桌子上，怒不可遏。

    二狗也是聪明人，一想便知昌承晦并不全是为了俞天伦出头，而是为了恶心天子。

    站起身，江月生来到昌贤面前，郑重其事的施了一礼。

    “江月生，多谢殿下搭救我家统领之恩。”

    昌贤小脸一红，连连摆手：“是师娘交代的。”

    江月生哑然失笑。

    楚擎和陶若琳无名无份，怎么现在就叫上师娘了呢。

    又看向楚擎，江月生露出了罕见的狠厉之色：“大人，这颜面，咱千骑营，无论如何也要找回来，以眼还眼。”

    楚擎满面疲惫，只是望着床上昏睡的福三。

    “三哥醒来再说，你们出去吧，我守着。”

    “大人…”

    “出去吧，别打扰他休息。”

    江月生与昌贤对视一眼，只好退了出去，将房门关好。

    楚擎走上前去坐在了床边，望着失血过多面色苍白的福三，自责的无以复加。

    找茬的，总是自己。

    得意的，也总是自己。

    可最终挨刀的，却是福三。

    “三哥，你放心，俞天伦和昌承晦，我早晚弄死他们，给你报仇…”

    说到这里，楚擎又低声了呢喃了一句。

    “以后，少爷尽量不给你添麻烦，福三，谢谢你。”

    …………

    登月楼，百余名禁卫将此处围的水泄不通，莫说走过来，便是离的远远的看上一眼都要被驱散。

    如同死狗一般瘫着的昌承晦被两名宿卫架进了马车里，，掌柜的、小二，任何与登月楼有关的人，都被带走了，被禁卫们带走了。

    禁卫只是围在外面，入登月楼的，只有孙安和六名宿卫。

    宿卫架走昌承晦时，俞天伦半个字都不敢说出口。

    孙安没有多看一眼俞天伦，出了登月楼，带着宿卫与禁卫们离开了，还有被布条封住嘴巴的掌柜的与小二们。

    天牢，楚擎曾经有幸待过一阵。

    黄老四登基之后，只有楚擎体验入住后，今天，迎来了第二位房客，如同没了魂魄一般的昌承晦。

    宿卫粗暴的将昌承晦推了进去，牢房门紧锁后离开，自始至终，没有多少一句话。

    他们不需要说什么，只要执行命令就好，孙安的命令，捉拿雍王昌承晦，押入天牢。

    而孙安的命令，就是天子的命令。

    昭阳殿中，太上皇靠坐在屏风前，手里拎着一坛酒。

    黄老四盘膝而坐，安静的聆听着。

    “老子以为必死无疑，举目四望，皆是凉贼，亲军们，各个负伤，斩马刀卷了刃，盔甲染了不知多少鲜血。”

    太上皇灌了一口酒，接着说道：“凉贼游骑兵又是冲锋杀上前来，十七人，老子身边就剩下十七人了，拒马阵都结不上，齐广文你可记得，箭术无双的猛将，就站在老子的身旁，箭囊之中，早已没了羽箭，却拦在了老子的面前，背对着老子，手指鲜血淋漓，又去抓箭囊，抓空空如也的箭囊，什么都没抓到，却也用尽了全身的力气拉开了弓弦，明明什么都未射出，那凉贼一马当先的百夫长金狼卫，左眼插着一支羽箭，倒下了。”

    太上皇拍着大腿叫道：“老子还当是见了鬼，齐广文鸟都没射出去一个，敌贼为何倒下了。”

    黄老四微微一笑：“援军至。”

    “不错，援军来了，若说当年在边军还有谁比齐广文的箭术更凶，武安，只有武安一人，三千余名凉贼，还在冲锋，却和白日见鬼一般，纷纷调转马头，四下而逃，老子不用回头就知晓，凉贼定是见到了旗，大旗，这旗上，若不是绘了秦字，就是绘了楚字，秦罡与武安，只有秦罡与武安，才会让凉贼怕成如此模样，武安带着捉狼军，来了，八百捉狼军，八百黑甲捉狼军，三千凉贼只是看了那一眼楚字大旗便调转马头逃之夭夭。”

    将酒坛递给黄老四，太上皇哼起了跑调的小曲儿。

    “黄沙宛转绕，绕那个尸山嘿，黑衣白马，瞧孤月，孤月照，照那马上人，持长枪，臂挽弓，却看，非是三头，非是六臂，却观，黑衣白马，黑面的汉子，白毛的马，明晃晃的枪，弯月儿似得弓，见了不胜愁，不胜愁啊，走呦，走呦，你若是那凉贼，走呦走呦，逃的慢，定叫你尸首分家，若不信，去看吶，七万凉人坟，皆是那黑面汉子掘的土。”

    彻底走了调的边关无名小曲哼出了最后一个字，太上皇闭上了眼睛。

    “武安，救过朕，不止一次，记不得，数不清，不敢忘，也不敢数。”

    猛然睁开双眼，太上皇直视黄老四：“昌承佑，朕问你，今夜，朕的不孝子嗣要让武安断子绝孙，你要如何！”

    “天牢，画地为牢，昌承晦之牢，此生，二哥再无出牢之日。”

    “去吧。”太上皇望向殿外漆黑黑的月色。

    黄老四站起身，离开了昭阳宫。

    宫内的太上皇已是老泪纵横。

    晦儿，莫要怪朕，昌家，不可再有没心肝的子孙了,莫要怪朕,莫要怪为父。

