    因为楚家族老被埋伏陨落，楚家在外的嫡系，大都返回了祖宅。

    就是为了防止邪教，花大代价，从黑月楼购买情报，对楚家嫡系后辈进行刺杀。

    同时，秦国皇室连同三大世家，与境内的黑月楼谈判，愿意付出一定的代价，让黑月楼近期不接受邪教的委托。

    黑月楼的主要大客户，是秦国皇室与三大世家，因此倒是答应了下来，不过坦言，若是邪教付出的代价足够大，黑月楼依旧会接受委托的。

    对邪教的清剿，依旧在持续。

    楚玄委婉表达了，对邪王庭的担忧。

    得到的消息是，秦国已经委托了黑月楼，关注邪王庭的动静，一旦邪王庭有强者来袭，将会第一时间获得情报。

    既然秦国有了应对方案，楚玄就不必担心邪王庭强者突然来袭了。

    邪王庭的敌人不少，一旦有强者出动，秦国哪怕抵挡不住，也可以求援的。

    楚玄比较担心的是，黑月楼那心黑的，吃完秦国又吃邪王庭的，从中谋取更大利益。

    楚老七回祖宅了。

    楚玄继续宅在院子里，悠哉悠哉的。

    楚天明似乎已经忘记了他。

    每天除了送餐的仆役，没有其他人来。

    第七个月。

    楚玄修为提升到了虚境三重。

    每天磕着玄虚丹，修炼速度飞涨。

    天灵猫已经灵境九重实力了。

    速度也是丝毫不慢，毕竟是天地奇兽，又不缺灵丹吃，实力增长自然不慢。

    “你宅了七个月，奖励小五行阵法与阵盘。”

    竟然是阵法？

    楚玄惊喜不已。

    他可是知道，在南州阵法是非常罕见的，能够布置阵法的，无一不是真境强者。

    而阵盘，更是需要帝境才能够炼制起来。

    按照楚玄的理解，可能是南州太落后了的缘故。

    领取了阵法与阵盘，楚玄掌握了小五行阵法的布置之法，与阵盘的炼制之法。

    发觉并不需要真境修为，以他现在的修为，也可以布置与炼制阵盘。

    修为越低，布置出来的阵法，炼制出来的阵盘越弱而已。

    所以，南州之所以缺阵法之道，果然是因为太落后，或是断了阵法传承的缘故？

    阵盘上，有五面小旗，代表金木水火土五行。

    楚玄将阵法布置下，笼罩了小院子。

    不启动阵法，小院子依然平平常常，若是启动阵法，楚玄有信心，哪怕是合境也能够困住。

    甚至是击杀。

    楚玄底气又足了一些，只要来者不是合境四重以上，他都无需畏惧了。

    整个秦国，似乎只有皇室有一名堪堪是合境一重的武者。

    这也是秦氏压了三大世家一头的原因。

    秦国在南州，毕竟偏弱，但能屹立如此之久，也说明秦国所在的地域，相对贫瘠与平稳。

    估摸着，邪王庭不怎么看得上秦国吧。

    七个月了。

    距离一年之期又近了。

    楚玄充满了期待。

    宅一年的奖励，绝对超越帝经的。

    帝境之上是尊境、天境等。

    在南州，帝境都已经是久远的传说了，帝境之上，更是传说中的传说。

    帝经之上的功法，是天经，可以修炼到天境的功法。

    莫说南州，在这方浩瀚的世界，也绝对是顶尖的。

    楚玄估摸着，一年的奖励，最差也是天经级别的吧？

    距离八个月时间，还有几天的时候，一件震动楚家的消息传来。

    楚青遭遇邪教三名长老，与一名副教主袭击。

    在楚家族老拼死护佑下，依旧身受重伤。

    楚家陨落了一名虚境三重的族老！

    楚天明震怒。

    哪怕在小院子里，楚玄都听到了楚天明愤怒的吼声。

    楚青可是他重点培养的，下一任家主接班人。

    在清剿邪教行动上，表现得非常出色。

    一旦楚青成长起来，非但能够稳住楚家地位，甚至还能更上一层楼。

    楚青遭遇围杀，所有人第一时间，都是想到心黑的黑月楼出售的情报。

    此事发生，楚青身边的人，都被重点清查，是否存在黑月楼的探子。

    奈何不了黑月楼，难道还不能杀几个探子？

    楚天明携宝器离开了祖宅，亲自对邪教出手。

    镇族宝器没有带出去，毕竟需要镇守祖宅。

    楚天明的离开，楚家族地防卫再升一级。

    甚至，都有虚境族老巡卫了。

    楚青重伤，而同样是楚家天骄，深受楚天明疼爱的楚芸，极有可能会成为下一个目标。

    楚玄不由得担心楚芸。

    楚天明亲自出手，此刻的楚家族地，在外人看来，必定是最空虚的时刻。

    楚玄甚至怀疑，是不是调虎离山之计了。

    不过，楚天明不至于如此愚蠢，既然他敢离开祖宅，说明楚家有与他同级别的强者坐镇。

    楚家能够屹立如此之久不衰，必然有其底蕴的，楚玄接触不到而已。

    楚玄提高了警惕，楚天明离开楚家族地，邪教的强者，极有可能再次潜伏而来。

    一到晚上，楚玄就激活小五行阵法，院子里看起来没有任何异样，一旦踏入便会陷入其中。

    有了小五行阵法，哪怕发生战斗，也可以保证动静不会传出去。

    不会因为战斗的动静，而暴露自己的实力。

    楚天明离开之后，如何针对邪教，仆役是无法知道的，楚玄自然也不知道事情的发展。

    “你宅了八个月，奖励千丝灵网。”

    八个月的奖励来了，竟然是一件帝兵，哪怕是一件下品帝兵，也远不是宝器能够比拟的。

    千丝灵网不是攻击类帝兵，也不是防御类，而是束缚与封禁类的帝兵。

    帝兵在手，楚玄底气更足了，哪怕合境七重的强者来袭，依靠着小五行阵法与千丝灵网，足以让对方饮恨。

    使用帝兵的消耗，是非常巨大的，楚玄修炼的是帝经，而且精神意志已经超出了虚境，堪比合境一二重的武者，催动一次千丝灵网问题不大。

    只要被千丝灵网困住封禁，除非对方同样拥有帝兵，否则无法脱困而出。

    有足够的时间恢复消耗，要弄死敌人自然不在话下。

    又平静地过了几天。

    这一日晚，两道身影几乎完全融入黑暗中，悄无声息的进入了楚家族地。

    来者一男一女，修为都在虚境二重，乃是邪教的长老级强者。

    女的身材妖娆，唯独脸上五颜六色。

    朱燕与祝强奉命，穿上花大代价弄来的虚行衣，潜伏楚家族地。

    不一会儿，就来到了楚玄小院子外不远处。

    “那里住着的，是楚秋洛的那个儿子？”

    “对。”

    朱燕看着那座小院子，突然有了一个变态的想法……

