    飞出皇天阙后，云澈和千叶影儿并未就此离开皇天界，而是停留在了边境。

    “强行杀了阎三更，阎魔界上下必定震怒，对我们的追杀，怕是此刻就已经开始了。”

    千叶影儿悠悠然的说道，虽然炼化半颗蛮荒世界丹后，她的修为依旧远不及当年，但，能在如此短的时间内恢复到这般程度，已是她曾经绝望之时，连一丝都未曾有过的奢望。

    “最好不过。”云澈道。

    “阎魔界震怒，焚月界那边也定已得到了消息，再加上一个被吓破胆的魔女，魔后再怎么也不可能坐得住。”千叶影儿看了云澈一眼：“这的确是最好的方法，但风险也是最大。”

    “没有风险。”云澈道：“毕竟，她是能‘最快’找到我们位置的人。”

    “哎呀，”千叶影儿轻轻吐息：“你的这份果决和狠辣要是放在以前，也就不至于落得如此下场。”

    云澈冷冷看她一眼，声音沉下：“不要总是试图挑起我的怒火。”

    “我倒是希望能偶尔看看你愤怒的样子。”面对云澈冷下的目光，千叶影儿却是浅笑了起来：“若是哪一天，你连愤怒都没有了，那才是……”

    后半句话，她没有说完，同时很自然的避开云澈的目光，看向远方。

    “我很好奇，”千叶影儿继续道：“你想利用天孤鹄做什么？”

    “有用处，为何不用。”云澈道。

    “……很好。”千叶影儿回道，没有再问。

    在她炼化蛮荒世界丹的这半年中，云澈似乎思虑了很多事情。

    皇天界，乃至大半个北神域，在此刻已开始出现越来越剧烈的动荡。

    一场北域玄道尽皆注目的天君盛会，以一个石破天惊的方式中断。天孤鹄同境惨败，阎魔鬼王死，第四魔女溃败逃离。

    虽然北神域每时每刻都在动荡，但已不知多少年未曾发生过如此悚世的大事。

    大量的王界之人开始全速赶往皇天界。身为王界之下第一星界，皇天界还是第一次如此被王界“眷顾”。哪怕皇天界最底层的玄者，都清晰嗅到了非同寻常的气息。

    而这一切的始作俑者，却反是最为平静淡漠的人。两人飞行的速度并不快，下方的景色不断变幻，不知不觉间，一片颇大的竹林出现在了前方。

    灵竹的气息让云澈的视线下意识的俯下，许久没有移开。

    苓儿……

    曾经，每次见到竹林，他都会想到苏苓儿。因为那曾是他心中最痛的印记。

    直到失而复得，那个印记才随之消失。

    得而复失，又愈加痛彻心扉。

    千叶影儿凤眸微倾，道：“北域之地，居然也会长有翠竹，倒是稀奇。”

    她纤指随意勾住云澈的袖饰：“走吧，下去看看。”

    两人随之落下，立于竹林之中。

    皇天界的边境，黑暗气息要淡去很多。这里的灵竹颜色上颇为暗沉，但气息依旧保留着一分难得的清新纯净。

    这是第一次，云澈在北神域见到竹林。

    或许也是因为气息相对而言“太过”纯净，这里反而感知不到黑暗玄兽的存在，倒像是一块被黑暗世界暂时遗忘的净土。

    “当年，母亲过世后，我便是将她葬在了竹林之中。”千叶影儿徐徐说道：“她虽为帝妃，却从不喜纷争，或许，连她这个身份，都是被迫。”能育出梵帝神女，可想而知，她的母亲在世时也定有着倾国之貌。

    “让她在竹林安眠，希望她可以就此永沐清风，再无需沉于纷扰污浊。”千叶影儿的眼眸出现了短暂迷离，声音也黯了几分：“每次回界，我都会先去祭拜和看望她。只是这一次，稍微有些久了。”

    云澈看着前方，未发一言。

    在沧云大陆那一世，苏苓儿死在他怀中时，他才惊觉自己被仇恨吞噬了内心，只是他再悔，再痛恨自己，也已无法挽回。

    也是因此，天玄大陆苏醒后，他誓要拼尽一切守护身边挚爱之人，绝不允许自己再重蹈覆辙。

    “仇恨是魔鬼，它会蒙蔽你的双眼，吞噬你的理智和灵魂，葬灭你生命里所有的希望与光明。”

    这是当年，他劝诫焚绝尘的话。

    但，如今的他，却又一次陷入仇恨的深渊。而且这一次，他任由自己被仇恨尽情的吞噬，为之，他可以不惜一切，献祭一切。

    就像是一个悲凉残酷，又被注定的轮回。

    他抬步，缓慢的向前走去，几步之后，他瞳眸中的那抹迷朦便已散尽，重归冷漠。

    竹林很大，两人漫步其中许久，一个娇小的影子出现在了视线之中。

    一个看上去只有十三四岁的女孩正依在一棵暗绿色的灵竹边，她身形消瘦，满身脏污，头发散乱，脸上隐见伤痕。

    女孩双手抱膝，半瘫着倚在竹身上，全身透着一种让人心疼的虚弱感。一双半睁的眼睛呆滞的看着前方，本该灵动的双目，却唯有一片昏暗。

    直到云澈和千叶影儿走到距她十几步之遥，她才忽然惊觉，然后如惊弦之鸟，慌乱的想要逃开。但似乎是身体太过虚弱，她尚未完全站起，脚下便已猛一踉跄，重重的扑倒在地。

    女孩全身发抖，她瑟缩着回身，看清云澈与千叶影儿后，眼中的恐惧终于消散了许多，只是惊吓之后的虚脱感让她全身酸软，许久都无法站起。

    这种画面，两人已是见过太多。

    年幼者，哪怕天赋再高，但终究修炼时间太短，若无长者，或势力庇护，在北神域的生存环境下，夭折是再寻常不过的事。

    眼前这个只剩孤身一人的女孩，显然已失去了所有的庇护。而这里，又是强者无数的皇天界，若不能找到足够强大的靠山，她未来想要生存下去，已是太难太难。

    “两位……前辈。”看着云澈和千叶影儿，女孩眼眸盈动，鼓起所有勇气哀求道：“可以……可以给我一颗回玄丹吗……食物也可以，求求你们。将来，我一定会报答你们的恩情。”

    云澈面无表情，却是抬步走到了女孩身前，伸出手来，掌心，是一颗散发着冰冷气息的雪白丹药。

    “？”千叶影儿心下疑惑，但丝毫没有表露出来。

    这是一颗来自冰云仙宫的雪颜丹，以这个女孩的年龄，修为显然远不及神道。而这颗雪颜丹，足以给她莫大的帮助：“它会快速恢复你的玄力，对你的修为也会有很大好处，吃下吧。”

    将其放在女孩手中，云澈便直接转身。

    “啊……”女孩呆了一呆，然后如一只饥不择食的饿猫，根本管不及那是不是毒药，或者她无法炼化的烈性丹药，将雪颜丹直接吞入腹中。

    再抬首时，她已是热泪盈眶：“谢谢两位前辈的恩赐，你们……你们真是好人。将来，我一定会报答你们的。”

    “我会记住你这句话的。”云澈似乎很淡的笑了一下。

    “咯咯咯咯……”

    安静的竹林，忽然飘来一个女子的娇笑声。笑声慵懒中带着肆意，似遥远，又似近在咫尺。

    笑声入耳的刹那，云澈的全身竟是猛的一酥。直至笑声落下，那种难言的酥麻感依旧没有就此消散，而是蔓延至他的全身，就连骨头，都酥软了几分。

    “真是一个善良的孩子呢，感动的奴家都快要落泪了。”

    云澈一生听过仙音无数，凤雪児的空灵、小妖后的威冷、神曦的飘渺、沐玄音的冷寒……哪怕在北神域，都遇到过有着分外柔婉音色的南凰蝉衣。

    他情感坠渊，魂海唯恨，身边又跟随着千叶影儿，早就几乎不可能为美色或声音所动。

    但此时响在耳边的声音，只是一笑一语，却是引得云澈全身每一根血管都为之舒张，每一丝毛发都为之轻颤。

    而且这个声音……不带任何的玄力和魂力！

    云澈眉头稍沉，他的身侧，千叶影儿的神色也明显的变了。

    当年，她曾听千叶梵天说过，北神域，存在着一个很可怕的声音，能轻易入人之骨，夺人之魂。当时极为敬重父亲的她不会质疑千叶梵天的话，重回北域之后，她亦数次想起过这句话。

    但，耳边的声音，让早有心理准备的她，依旧深感惊然。

    媚……一种无比娇软，又无比可怕的媚。用噬魂入骨都完全不足以形容。

    所谓蛊人心魂的媚音媚功，千叶影儿了解无数，见识无数，对之从来都是嗤之以鼻。

    但耳边之音，却完完全全超出了“媚音”的层面，更没有任何媚功的痕迹。简短的一语，却全然无视了云澈和千叶影儿的心魂防御，悸动着他们的每一根魂弦。

    那似是一种不存在于认知，或者说根本不该存在于世的惑世魔音。

    云澈胸口明显鼓起，数息之后才缓缓伏回，他看了一眼呆然中的女孩，道：“你走吧，越远越好。”

    他的话让女孩从呆滞中清醒，连忙起身，远远而去，没有敢多说半句话。

    女孩刚刚离开，前方的竹林之中，一个黑色的影子缓缓而来。

    这个黑影的出现没有任何的先兆，却又丝毫不显得突兀。似乎她本来就在那里。

    她的全身笼罩在一层不断流转，似有着生命的黑雾之中，她的步伐轻渺缓慢，仿佛是从未知的黑暗深渊中走来，每一步，光线都会暗淡一分，每一步，周围的灵竹都会化作飘飞的黑尘。

    黑烟遮蔽着她的容颜和身影，但谁看到的第一眼，都会无比确定这是一个女子。因为即使黑雾缭绕，即使那明显是一身宽大的黑裳，迈步之间，那自然浮凸的身躯曲线却每一个瞬间都是那么惊人心魄。

    云澈……就连千叶影儿的视线也出现了长久的定格。

    仅是模糊一瞥，便已如此。他们无法想象，若是黑雾散去，所呈现的，会是怎样一具魔鬼之躯。

    无论是在云澈的生命里，还是千叶影儿的生命里，都从未有一人，她的声音，她的身躯，给了他们一种无比清晰的“可怕”之感。

    “[ biquge.xyz]我猜到我们很快就会见面。”千叶影儿开口，双手手指默然收拢。眼前黑雾中的女子未释任何玄气，未展丝毫威凌，却让她心中生出前所未有的警觉：“倒是没想到会这么快。你的耐心，可比我想象的要差多了。”

    千叶影儿缓步向前，玉唇轻动，缓缓吐出那个名字：“北域魔后，池妩仸！”

    

