    

    “你确定这是真的？”

    按照之前雷影跟纲手说的情况看来，那个叫做比克的家伙还真的可能会去木叶找九尾。

    大蛇丸心中自然有自己的打算，沙哑的嗓子带着诱惑的说道。

    “自然，我是不会骗你的。”

    抬眼看了一下时间，太阳快要降落了，夕阳的余晖映在三个人的身上像是最后一抹希望，最后渐渐消失掉。

    隐藏在了这个黑暗中。

    “今天又结束了，如果现在不赶路的话，怕是晚了。”

    纲手皱着眉头，最后直接甩头转身，冷着眼，斜看着大蛇丸说道。

    “大蛇丸，希望我们不会成为敌人。”

    说完也不等大蛇丸回复就快速离开了，雷影也看了一眼大蛇丸不再废话，跟着纲手离开了。

    大蛇丸看着两人离开的背影，也转头回到了自己的实验室里面，三天后真是个好日子啊。

    他有点迫不及待了。

    凉宫也利用尾兽情报站，找到了带土的会出现的地方。

    “三天以后会在木叶出现？”

    对于尾兽情报战的能力，凉宫还是非常认可的。

    只是这带土为什么突然要去木叶，他想要干什么呢？

    对了！带土经常去木叶的，因为他要去拜祭琳，过去也是因为这个原因吗？

    不管是不是因为这个原因，凉宫都必须找到他。

    当下也没有再磨蹭直接喊了几只尾兽过来。

    “我要去木叶一趟，皮卡丘或许有危险，我要去看看。”

    他现在真是心急如焚，之前的那个感觉给他的印象太深了，他生怕皮卡丘已经出现意外，但是又劝说自己皮卡丘绝对不可能发生意外的。

    九尾才不在乎那个叫皮卡丘的小不点会怎么样呢。

    但是旁边的阿狸却出现了担心的神色。

    “皮卡丘为什么会有事？阿狸也要去救它！”

    旁边的巴达兽趴在我爱罗的头上，也开口说道。

    “巴达兽也要去！主人去哪我就去哪！”

    一时间连我爱罗也是吵闹着要跟着去帮忙。

    这样大的阵仗，如果真的去了木叶，那可是要出事的。

    不过如果什么都不带的话，凉宫害怕有陷阱在，毕竟如今比克已经投靠了晓组织，万一这次带土带着比克来到木叶，他还真必须要点援手才行。

    但不能带这么多。

    “人太多了，一起去的话太招眼了，这样吧，这次就让阿狸跟我去，巴达兽和我爱罗留在这里，下次我带你们两个去。”

    都是小孩子，凉宫更不敢偏袒了，这一个二个心里要是吃醋了可咋办呀？

    听到凉宫的话，巴达兽首先不干了，缠着凉宫这次无论如何也要带它去。

    我爱罗虽然不说话，但是那一双湿漉漉的眼睛，看着凉宫也充满了期待。

    凉宫那叫一个头疼啊，他这次去是为了救皮卡丘的，他真的没有时间和精力来照顾这些小的，这些小的虽然有一些保命技能，但毕竟精力和战斗力还是弱了些。

    旁边的九喇嘛和守鹤摇着尾巴，最后看着自家娃都要跟着，干脆勉为其难的说道。

    “行了，一个大男人磨磨唧唧的，还不如一个娘们，听本大爷的，都带去吧，安全我和臭狐狸负责就行了。”

    这样狂妄的语气，也只有身为尾兽的它们能说出来了。

    九喇嘛也动了动耳朵，如果阿狸要去，它自然是要跟上的，至于其他小不点，在说吧。

    既然守鹤都这样说了，凉宫也不好再拒绝，咬了咬牙说道。

    “行，你们都跟我一起去吧，但是有一条你们必须听话，如果有谁中途不听话的话，我会直接让人送了回来。”

    说这句话的时候，凉宫还是非常有威严的，底下的人都纷纷点头，不管如何能出去就行。

    因为之前在木叶留下了飞雷神式术，所以倒也不急，但也让他们最好准备了。

    而另外一边继续跟尾兽情报站周旋的卡卡西等人，也跟所谓的首领见面了，那人分身凉宫自然是认识的，当时在尾兽村还一起吃过饭，开过会。

    “阁下，说出你的要求吧。”

    这次是完全看清了长相，这个尾兽村的首领倒是没有太大不同，跟寻常人看着一样。

    经过上次的事情，卡卡西已经知道这个尾兽村是有点能耐的，既然对方已经知道自己一行人的身份，那干脆开门见山的说道。

    “我们村的尾兽是不是你们弄走的？”

    “自然不是。”

    听到对方非常冷静的回答，而且速度很快，仿佛知道他要问这个问题一样，心中也吃惊，要么就是这个情报组织真的非常厉害，这么快就调查出来了，要么就是他们在撒谎！

    “那九尾现在在哪里？”

    “九尾的信息需要五亿。”

    非常淡定的回答，没有任何的变化。

    如果不是现在分身凉宫操心皮卡丘的事，估计会笑出声来。

    卡卡西还好带着面罩，看不出样子，不然现在肯定有点窘迫，自己就是因为没钱才找上他们的首领的。

    “没有钱，如何能告诉我们？”

    “等价的忍术也是可以的，复制忍者卡卡西据说有上千种忍术的储备，如果你愿意用一百个忍术来交换，那这个消息可以告诉你们。”

    对方直接表示了自己对他那些忍术的在意，但语气依旧很淡，仿佛无所谓一样。

    搞的卡卡西有点不开心，自己那些忍术可以这么多年积攒下来的，平白无故的要为村子贡献，他还没有那么伟大。

    但是凯却直接说道。

    “才一百个忍术！赚了！卡卡西，给货！”

    卡卡西气的想要一巴掌呼死凯，他为什么要带他来，这不是坑人嘛。

    但好像除此之外没有别的办法了，卡卡西认命的走到了小房间里，过了一天一夜才疲惫的走了出来，手里拿着一个卷轴，脸上都带着乌青的说道。

    “给，一百个忍术！告诉我们消息。”

    这些忍术都是卡卡西一个个写出来的，出来就感觉两眼冒金星了。

    那人依旧平淡的点点头，看都看的收了起来，他出来的时候已经得到凉宫的吩咐，消息本来就要告诉给他们的，这一百个忍术就是战利品。        

