    静。

死寂如斯。

唯有天际的神炎，翻滚汹涌、引出道道爆裂轰鸣之音。

除此之外，这片天地之间，再无其他任何的声响，也无人敢有分毫的声音发出。

众生众灵，每一道呼吸，都是清晰在耳，沉重如山，让人心头不禁发沉。

所有人，皆是屏住了呼吸，死死的望着那一道缓步踏出的身影。

尤其是昊天之前的洪荒散仙们，一个个看似不动如山，其实暗中已经是浑身震颤，前方走来的那道东皇身影，就如同是他们的死神降临。

直到，太一的脚步，停了下来。

这些人的心头，下意识的猛然一松。

然而，这松下的一口气还没呼出。

映入眸中的，是无尽滔天神火！

洪荒散仙之中，此刻仰天望去，瞳孔皆是猛缩！

“不！”

皆是惊呼出声。

只见天际之上，无数神炎凝聚成一柄柄火炎之剑，如同一场淋漓剑雨、骤然降临，落在这些洪荒散仙之身。

痛楚的凄惨叫声，连绵而起。

在这一场神炎剑雨之中，不管是准圣还是其他修为，都是一并视之，死！

剑落身，神炎起！

剑雨降临，这些洪荒散仙所在之地，刹那化作了一片神炎火海。

这些身处火海之内的洪荒散仙，此刻等待他们的。

唯有二字、陨灭。

神炎之火，汹涌焚烧。

火海滔天，映入眼眸之中。

这些散仙的惨叫声，亦是这片天地之中，此时唯一的声调色彩。

一息，两息，三息，四息…

足足十息。

十息之后，神炎火海，才逐渐平息下来。

当火海散去之后，昊天瞳孔狂缩。

他，懵了。

因为在他的面前，一切、空荡无比。

没有丝毫人影的存在。

仿佛刚才挡在他身前的诸多散仙，从未出现过一般。

但是，他自己很清楚。

这些散仙并未是没有出现过，而是…已然尽皆陨灭。

在这世间的痕迹，彻底被抹去，抹除的一干二净！丝毫不剩！

他，甚至已然是近乎看到了自己接下来的结局。

‘不！’

‘绝不！’

‘我是昊天，我是…’

他的心，在狂吼。

然而，当他抬眼看到东皇双眸的那一刻，他连在心中怒吼的勇气，都是震散一空。

方圆之地。

其余还活着，并没有冲上去的洪荒散仙，看完了这一幕，心中庆幸的同时。

一个个都是心中狂抽，手、皆是在疯狂颤抖，他们从没有想过，东皇太一…竟是果断狠辣到了这个地步。

杀，一个不剩。

阐教、截教，神庭之众，亦无不是看的脸色煞白。

不单单只是因为伤势发白，更多是被吓得！

他们难以想象，如果刚才的那场剑雨，落于他们之身，他们的结局该当如何？！

可以说，没有丝毫的悬念，他们的结局与这些洪荒散仙一般，被焚灭成虚无，连一缕残魂都得不到逃脱。
<br[笔趣岛 www.biqudao.vip]="">唯一还算镇定的，就是人教了。

轩辕氏与神农氏，在万仙阵开启之处，就已经带着人族之众，远远遁在万里之外，遥望仙照宫的局势，他们没有参与万仙阵，恐是他们此生最为明智的选择。

若不然，就已人族的这点力量，恐怕还等不到万仙阵破，就已经被东皇斩灭在阵中。

“东皇陛下，切不可再添杀戮了！”

就在此时，在太一的身后之侧，红云道人冲了出来，他并没有参与万仙阵，他也不可能参与万仙阵，此刻眼见东皇大开杀戒，忍不住冲了上来。

太一，眼角瞥了眼红云道人。

那神炎汹涌的双眸，凛冽寒光闪过。

“滚。”

没有过多言语。

一语出，轰！

强悍的气浪，瞬间轰击在红云道人之身，将其给硬生生的掀飞百万丈之远，不过也只是掀飞，太一并未伤他分毫。

红云道人，是个好人。

还是那句话，这个世界需要好人。

太一不会去做好人，他也不想去做好人，他只会去做，自己想做的那个。

随心而活。

天地若违我心。

纵使，屠尽苍生又何妨。

手中之剑，朝前一斩而下。

横跨天地的神炎诛魂剑气，顷刻朝着昊天斩落。

“你不能杀我！”

昊天神色惊变。

望着这道来临的剑气，光是剑气之上散出的威压，便是让他没有抵抗之力。

剑气过、天地裂。

烈火焚焚，烧过这天地，斩在昊天之身。

“不！！！”

昊天双眼瞪得滚圆，疯狂大吼。

他，不想死。

呼！

剑气斩落！

剑气斩过昊天，依旧未散，朝着身后天地斩去，一道巨大的天地虚无裂缝，横天出现。

而…

被剑气斩过的昊天，却是完好无损的站着。

昊天一愣，顿时脸色狂喜。

过于惊慌，他自己都差点忘记了，他还有着一护身至宝。

只见在他的身后，有着九枚月牙形的黑白道玉漂浮出现，悬在他的身后之地。

这，是鸿钧赐予他的九枚天道玉。

一枚天道玉，可抵一命之难。

鸿钧等同于是一次性直接赐予了昊天九条命，由此可见，鸿钧对这位伴身童子，是何等的恩宠。

咔擦…砰！

九枚天道玉，其中最靠左的一枚直接破碎，化作黑白二气、隐没消散于虚空之中。

“东皇太一！”

“本尊师尊乃是鸿钧始祖，你看到了吗？！师尊护我如此，你今日如此对我，师尊必定不会放过你！”

“若非师尊不可亲染洪荒世事，你现在就是横尸一具！”

“若还想在这洪荒存活，还想让你的天庭苟延残存，那就好好认清楚自己的定位，做你该做之事。”

“你，只是一枚棋子！”

“棋子，只有乖乖听命的资格！”

昊天发出几声怒吼，心中却是思绪万千，思考着逃命之法。

他，有天道玉没错。

可天道玉，只有九枚，亦是会有用完的那一刻。

“聒噪。”

太一眼眸，望了眼昊天身后的天道玉，一眼亦是没有多看。

手中之剑。

以极其快的速度，接连斩下九道！

九道神炎诛魂剑气，斩却山海天地，以无上披靡之势，同一时刻、斩向昊天。

九道。

八道碎其剩余的天道玉。

最后第九道，取其性命！

</br[笔趣岛>