
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    莫荆见“小白”一直痴缠着那个血衣少女盘旋鸣叫，像陀螺打转，似泣似哀，那不离不弃的模样，顿叫人诧目疑惑。

    “小白”是只古怪稀罕的羽兽，但它却十分通人性，与它相处过一段时日的莫荆是知晓的。

    或许是因为特殊，它一向是个高傲孤冷的性子，自从被“陈焕仙”留在寿人族后，若非必要，它一向都隐匿于野林不与外人接触，也就是子期（沛南山长）估计知道是它家主子的师长，倒还能使唤得动它。

    前些日子寿人已被墨家安置妥当了，所以子期便想着将小白归还于“陈焕仙”，因为他们都看得出来，离了主人的“小白”常常孑然孤独地望着天空，那模样便像被抛弃后无家可归的野犬般落寞。

    但因为各种各样的原因一直没机会将它带回它主人身边，所以子期去哪里都会一直带着它，而平日里“小白”一向很安静，栖于角落一隅仿若石塑，但今日它却十分不对劲。

    刚出使没多久，在路上它便开始躁动不安，被子期强行安抚下来，但返回进入营地之后，它猛然一下腾空而起，完全不受控制了，它直接脱离他们的队伍，直接奔向这边，他们觉得不对劲，便一路追赶过来，这才发现它躁动的原由是因为眼前这个人。

    一个伤重疲惫、纤弱像枝桠摇曳的红梅花蕊一般，看似脆弱得一触即散，但仍旧摇立不坠的少女。

    而沛南山长仰目看了一眼小白，又看向那位……浓重画墨涂就的少女。

    她穿着一件质地柔软的素衣，边橼边衔了一圈绒边，厚衣下却是片片晕染的血迹，可想而知她的伤势有多重，一般人流了这么多的血只怕没有晕倒，也是极为虚弱的，可她除了脸色苍白得无一丝血色之外，却还稳稳地站着。

    他看她偏着头，毛圈下露出的半截脸，如雪一般白皙的皮肤，小巧而精致的下巴，无色无温的唇瓣，不笑却似翘起的嘴角……一时却像看入了神，一动不动地盯着她。

    “小白，过来!”这时莫荆大声叫道。

    然而“小白”却没有理他，莫荆便看向沛南山长：“小白是怎么回事，它一向听你的话，你喊喊它。”

    沛南山长动了一下唇：“小白。”

    他声量不大，但“小白”耳力一向极佳，能捕捉到细微的声音，因此他相信它是听得到的。

    可是一向听他话的“小白”这次却充耳不闻，它矮空敛翅落在陈白起的肩上，拿毛绒绒的圆脑袋一直拱着她的面颊，只因它的主人不肯像往常一样伸手接住它，它只能自己偎依过去。

    由于他们有主仆契约，因此它能感觉到主人的生命正在一点一点的逝去，它十分焦急与悲伤，却无可耐何，只能陪在她身边。

    陈白起听到了沛南山长的声音，心中百般滋味混杂，稍避了避，便对小白道：“过去。”

    她可以在死前切断了与它的主仆契约，这样它就可以自主选择其它人为主，既然山长喜爱它，她“死”后，它倒是可以留下来与山长作个伴。

    “小白”能懂人语，亦懂情势，它激动地“啾啾”地叫着，却见陈白起依旧无动于衷，于是扑翅一跃而起，直接朝着雪中一块尖锐的石头上狠撞去。

    陈白起第一时间察觉到，她立即一挥手，化巫力为雾绳将它缠扯了回来：“小白!”

    沛南山长这边也是一惊：“小白！“

    莫荆瞪大眼睛，一脸“见鬼了”似的黑沉，语气荒谬道：“就因为我们要让它回来，它便要以死殉志？”

    这姑子究竟是何人，“小白”竟会对她如此执着？

    滴——滴——滴——

    耳边听着倒计时间一点一滴地在流逝着，“回溯丹”的效力也在逐渐消失，陈白起感觉到了从四肢百骸冒出的难以抵御的寒意，她知道偷来的时间已经不多了。

    她捧起“小白”恹恹的身子，点了一下它的脑袋，终于转身望向沛南山长，风吹起她衣带飘动，愈发显得她纤纤细腰不足盈盈一握。

    “小白它……不愿离开我，所以我要将它带走了。“

    她这一抬脸，沛南山长终是看清她的容貌了，怔愣了半晌，才道：“你、你是陈蓉？“

    “陈焕仙”曾提过他有一胞妹，叫陈蓉，只是小时外出不慎与家人走散，从此不知踪影，所以其它人只知他有一幼弟陈牧，却不知她的存在。

    “陈焕仙”曾随意提过，他的小妹与他长相有着七、八分相似，如今一看，果然如此。

    “是。“她朝他露出一丝苍白的笑容。

    那笑，让沛南山长感到强烈的不适感，或许是因为这两兄妹着实长得太像，除了脸之外，连气质与神色都像。

    所以给他造成一种仿佛看见了“陈焕仙”在他面前的错觉。

    他禁不住提步上前，却见她下意识地退后了一步。

    他停下，迟疑道：“你受伤了？“

    他并没有看见她方才放血的一幕，只以为她是在哪里受了重伤。

    莫荆闻言，也多看了她几眼：“你是陈蓉，陈焕仙的妹妹？”

    难怪“小白”对她如此在意。

    而其它人听了沛南山长不明所以的问话，一时不知道该怎么形容这件事情，表情一度变了又变。

    莫荆也察觉到了四周的沉默古怪，便看向赢稷他们：“秦王、丞相，这是怎么回事？”

    赢稷让人将雪地中的相伯先生搀扶回营帐后，便负手，面无表情地看着“陈蓉”：“孤亦想知道是怎么回事。”

    陈白起知道所有人都等着她的解释，但她根本没这意思。

    她动了一下，感觉关节像老化的齿轮发出艰涩的声音，她垂眸抿唇笑了一下，感觉到一股痛意在骨缝间蔓延，她表情扭曲了一瞬。

    赢稷眼色一紧，欲踏步伸手，这时，絮絮如丝的黑雾出现，所有人的视线都开始变得模糊。

    “哪来的雾？”

    “怎么越来越大了这雾？”

    突生异象，不免令人心生不安，莫荆立即护着沛南山长退后，却不想沛南山长一把抓住他的手臂阻下他的动作后，便从他身侧穿过。

    “又何必追根究底呢，陈蓉只不过是来还一个愿罢了，如今事毕，自当归去矣……”

    雾中飘来女子细软而略带沙哑的声音，赢稷与沛南山长两人几步跨入黑雾中，却伸手不见五指，直到黑雾消散，他们发现之前站在那里的人已经不见了。

    赢稷绷紧了脸，挥起一掌便劈向石岩，顿时碎石尘灰四溅，众人一惊悚，只见他的神色阴沉得可怕。

    而沛南山长方才的表现也很奇怪，他几乎是与赢稷同时行动的，他似乎对那叫“陈蓉”的姑子十分在意。

    “发散人手去四周，搜！”赢稷道。

    “是！”士兵立即应声。

    稽婴看向赢稷，道：“她的伤势……只怕……”

    赢稷咬紧下颌：“生要见人，死、要、见、尸！”

    ——

    陈白起其实并没有离开多远，她撑着破败的身躯在雪地上缓慢地走着，一路上血滴融在雪上，像拖曳着一条红色地毯。

    她来到一处荒芜偏僻的空地，四周白雪茫茫，便体力不支地倒了下去，而一直维持的女身也开始慢慢转变成了男身。

    陈白起睁着眼睛望着天空：我的意识应该快要脱离这具躯体了吧。

    里系统：嗯。

    陈白起：下一次，我已经没有自主选择附身对象的资格了，对吗？

    里系统：你制霸战国的任务已经失败了二次，做为惩罚，你的一切都将从头开始之外，由于你强行透支这具躯体，精神力与血脉力量无法正常恢复，下一次复生，你将会被封存记忆，失去来到这个世界的一切回忆，并随机投入可匹配的身躯，待渡过一段时日的虚弱期，方可恢复。

    陈白起沉默了好一会儿，才叹了口气：这么惨？

    里系统：这是你自己选择的结果。

    陈白起知道里系统不满她这一次做的事情，的确，她或许狠心一点，没心没肺一点，也许不会变成现在这样。

    但她这人向来是你敬我一尺，我还你一丈，恩怨分明。她可以为了达成一件目的而不折手段，但正常情况下她还是想当一个人，有恩报恩，有仇报仇，别最后混得像个畜牲一样。

    仿佛知道她是怎么想的，里系统没有再在这个话题上浪费口舌，只继续讲明：系统曾经的辅助“主公人选”提示功能也将关闭，你需得自行判断选择正确的主公进行择主契约，倘若选择错误，你将任务失败。

    陈白起：果然啊，这失败一次便加重一层难度，从一开始的入门级别，到最后就是地狱级别了。

    里系统：所以……别再失败了。

    陈白起一身血衣静静地躺在雪地上，她望着天空，感知到视野越来越不清晰，灰蒙蒙的一片，不知是因为天空是这个颜色，还是她的视力已经开始衰退。

    陈白起：这静静等死的感觉真是一种新奇的体验啊……

    里系统：“回溯丹”的效力还有一刻钟。

    陈白起：当“回溯丹”的效力完全消失，我要不是被冷死的，就一定会被活活痛死的。

    里系统：有人来了。

    嗯？

    扑哧。

    这时，一双脚踩着雪走到了她的身边。

    她感知力下降了许多，若非里系统提醒，估计她还不知道，缓缓地挪动了一下眼珠。

    但却看不清晰，只隐约看到一截绣着竹叶的青衣下摆，还有一双厚底玄色鞋。

    是谁？

    这个时候，谁会在这里出现？

    估计只是一个路过的陌生人罢了，看到有人躺在地上好奇地跑过来看一看吧。

    陈白起是这样想的。

    但这种想法，却在对方将她从雪地上扶起后，紧紧地拥入怀中后改变了。

    “焕、焕仙……”

    颤抖得几近泣血的声音在她耳畔响起，陈白起顿时如遭雷殛，浑身僵硬。

    “当真是你啊……”

    接着，似乎有热热的液体滴在她面颊上，陈白起原先呆滞的脑子渐渐恢复了几分神智，她眸光复杂，不敢相信他竟然会寻来了。

    还有他那一句“当真是你”，这表示他在找到她之前便怀疑她的身份了。

    可，他是怎么认出她来的？

    先前她分明是女身的“陈蓉”，直到血脉力量维持不住，这才变回男身的”陈焕仙”。

    他挨在她面颊旁，心痛到哽咽道：“你可知寿人族天生对血味便十分敏感，而我与其它寿人又有些许不同，我能辨得每个人身上血的味道，我记得你的，先前见到陈蓉时便觉诧异，为何她身上血的味道与你一模一样，即便是亲生兄妹相近的气味我亦见过不少，但尽管如此，都是不尽相同，唯你们……”

    “为师知道你有许多超乎常人所知的鬼神手段，万一……我怕……虽知荒谬绝伦，可心中仍旧一直揣揣不安……于是，我便循着遗留的些许血腥味道寻了过来……或许是天意，竟真让我寻到你了。”