    第六二三章为什么

    虽然大同距离比登州更近一些，然而问题，侯恂的情报有误，宣大总督卢象升并没有在大同。

    而是在林格尔土城，不现在已经没有了林尔格尔土，而是拥有了原来的名字，叫盛乐。

    在去年蒙古大军南下，天雄军在山东军、浙军、以及山西军的帮助下，成功打迎了这场反击战，位于蒙古人控制的四王子旗，既四子部落，此地为察哈尔部林丹汗右翼属地，哈布图部落。

    原本矮小破落的土城墙，已经被推倒了，原本这座小城里的垃圾、牛粪、以及马粪被清理干净了。

    林格尔土地，其实是一座建立在粪堆上的城池，这并不是无疑污蔑，也不是调侃，而是事实，当天雄军控制这里的时候，意外的发现，整个城池的粪便厚在一米多。

    当然，天雄军接手以来，这个林格尔土城的名字也不见了，取而代之的则是盛乐。盛乐城的面积比原来的林格尔土城大了三倍有余。

    盛乐有成为一个强大城市的一切资源，水的话有塔布河，也有呼和淖尔和查干淖尔两大湖泊，而且是咸水湖，可以晒盐。

    周围有煤炭、钢铁和大量的森林，在卢象升的战略中，这里地处蒙古中部，地理位置优越，而且是阴山山脉南下的唯一通道，扼守住盛乐，就可以更好的保护好长城防线。

    这段时间，卢象升也在反思，当初成立天雄军的时候，天雄军的实力是强过全家军的，当初全旭才两千余人马的时候，天雄军是一万余人，足足是全旭的五倍之多。

    可是随着短短五年多的时间过去了，全旭的辽东新军已经成为大明人马数量最多，战斗力最强，装备最好，实力更大的庞然大物。

    卢象升和天雄军的将领们，也产生了危机感。

    当然，卢象升与全旭最大的区别是，他并没有钱，在看到林格尔土地周围的土地时，卢象升决定在此成立一个军镇。

    这个提议获得了崇祯皇帝的批准，而且崇祯还从私库里拿出了二十万两银子，在原本的历史时空里，卢象升没有可以学习的对象，他不知道如何去发展。

    在这个时空，他就有了可以学习的对象，那就是全旭和辽东的发展模式，当卢象升要在盛乐建立天雄军的基地时，很快就获得了天雄军将士的一致拥护。

    凭什么辽东新军可以吃香的喝拉的，我们偏偏要吃糠咽菜？

    虽然说这里的气候寒冷，土地贫瘠，并不太适合耕种，可问题是，这里地方大啊，人均三百亩，足够天雄军安置一两万人。

    为此，卢象升学习全旭，凑集资金，修建盛乐城，在关键时候，一个冤大头出现了，那就是公平军的崔成友，崔成友，现在成了长城一线，最有名的大商人，麾下有三千多人的马队，拥有庞大的货源。

    卢象升从崔成友的货源，就看出了这个崔成友一定是全旭的人，要不然，他会把眼睛扣下来当泡踩。

    就这样，崔成友与卢象升达成协议，卢象升提供大量的战俘人力资源，崔成友出钱，在盛乐城修建了六千五百余栋独立式两层半的小楼。这种小楼都是用红砖和水泥砌成的，占地面积约八百余平方，其中建筑面积单层四百平方左右，共计一千平方。

    和后世的那种三口之家不同，明末的百姓，根本就不喜欢分家，他们哪怕兄弟五六个，也住一起，有的甚至三代人、四代人都住在一起。

    在大户型的房子更加好卖一些，这种户型小的拥有三十二个房间，大的可以设置五六十个房间。

    拥有独立的院落，高大的院墙，比土木结构的楼房更加坚固，同时也能防火，历史上那种叛军放一把火，全城一片火海的惨状已经不大可能出现了。

    这种房屋的材料成本约八十到一百二十两左右，人力成本，几乎可以忽略不计，反正都是战虏，少部分是技术工人，对外出售二百两。

    在崔成友的建议下，盛乐城周围的土地并没有像辽东一样免费送，而是出售，但是售价非常低，每一百亩十两银子，也就相当于一亩地一钱银子，卢象升在居然在短短十天之内，出售了四百五十余万亩土地。

    更加难以置信的是，六千五百幢房屋，全部销售一空。

    这个时候，他才知道天雄军将士居然这么有钱，有阳光的地方，就会有阴影，随着崇祯六年冬天的那场大胜，苦了朝廷，却肥了天雄军将士。

    虽然说，盛乐城并没有城墙，但是，对于天雄军将士来说，没有城墙怕个屁，任何一名天雄军士兵，敢追着十名蒙古人打，他们还担心蒙古人不来呢，要是来了，就可以抓几个战俘，给自己家种或者放羊。

    至于他们愿不愿意的问题，没有人会考虑，反正皮鞭和砍刀会教会他们做人。

    有了卖地的钱，卢象升手中也有钱修建城墙和公共设施了，此时的盛乐城，街道两边都修了排污管道，不过都藏在地下，看不见而已。

    尽管这里并不缺水，但天雄军还是砸钱建起了一座巨型封闭式水池，将干净的湖水从远处引入水池中净化，然后再通过管道输送到千家万户。

    要交钱的，每户一年要交纳一千文铜钱的水费，不过所有人都觉得值，有了这个自来水厂，他们就可以跟河流和湖泊里的浑水说再见了。

    天雄军也在盛乐城里建了好几个大型浴场，全天提供热水，银川人很快就养成了干完一天活之后到浴场去泡个澡的好习惯。

    现在侯恂风尘仆仆的赶到了盛乐，这一路上，他可是付出了极大的代价，脸都被吹得像枯树皮。

    见到卢象升的时候，卢象升没有请侯恂吃饭，而是请他到总督府的热水池子里泡澡。几名手法娴熟搓澡工使劲搓着侯恂的身体，搓得浑身都通红。

    泡在水里，侯恂只觉得浑身舒坦，像被上了大刑，疼得呲牙咧嘴。

    “这才是生活！”

    卢象升喝了一大口奶茶，和全旭一样，卢象升也喝不过蒙古人的马奶酒，不过，他们用红茶和新鲜的牛奶、加入蔗糖，过虑掉杂质之后，就成了奶茶，既可口又可以补充身体的能量。

    此时的侯恂仿佛一只熟透的大虾，遍身通红，此时的侯恂非常不爽，相当不爽，那就是卢象升的态度。

    侯恂以为卢象升不知道全旭的那篇文章，更不知道朝廷里发生的事情，加油添醋一说，然后，卢象升趴在一张小床上，让一名男仆给他捶背按摩，接着居然睡着了。

    任何一名儒生看完这篇文章都会暴跳如雷，张牙舞爪，怒骂不绝，最不济也是拍案而起，戟指痛骂，可是卢象升却没有反应，喝了几口奶茶，然后睡觉了。

    他怎么能睡着？

    他怎么可以睡着？

    当然，这其实就是卢象升的态度。

    侯恂愤怒的，他起身推了推卢象升的胳膊：“建斗，这都什么时候了，你还能睡着？”

    卢象升迷迷糊糊的醒来，望着侯恂：“我昨天去张北镇巡视，回来的时候都天亮了，还没有来得及合眼，你又来了，我怎么不能睡觉？”

    “现在是睡觉的时候吗？”

    侯恂盯着卢象升的眼睛：“你怎么能坐得住？”

    卢象升淡淡的道：“建斗不明白尚书大人的意思。”

    “整个中原雹灾铺天盖地的袭来，千万亩禾麦毁于一旦，无数百姓绝望哀号，怨声载道，这是因为陛下宠信佞臣，天神震怒，降下此等天灾警醒大明！有识之士不忍看到生灵涂炭，纷纷上书恳请陛下下罪己诏，惩戒佞臣，以求得上苍原谅，这都是天经地义的事情！”

    侯恂怒发冲冠，张牙舞爪的咆哮道：“而那个佞臣为了保命，丧心病狂，竟抛出这么一封妖书，颠倒黑白，妖言惑众，试图颠覆天道伦常，如今已经是举国震怒，天下百姓皆要求陛下将这丧心病狂之徒拿下，千刀万剐以平息众怒！你作为大明侯爵，封疆大吏，深受皇恩，理应挺身而出为民请命才对，为何竟无动于衷？建斗，你真的让老夫好生失望！”

    卢象升起身，挥挥手，让热水池里的仆从离开，他披了一件浴巾，走到外间的软榻上坐下：“尚书大人息怒。威武侯这篇文章固然有些不当之处，但是有些东西也是不容忽视的。比如说从万历二十八年到现在，三十余年过去了，大明天灾频发，神宗、熹宗和当今圣上都多次下了罪己诏，佞臣也被诛灭了不少，可是天灾却一年甚于一年，愈演愈烈，这是为什么？”

    “卢建斗，你居然……”

    卢象升接着道：“每次天灾，哪位帝王不是诚惶诚恐的下罪己诏，诚心悔过的？可是天灾依然不依不饶……千百年来我们一直深信不移的那一套，恐怕真的有问题，武威侯所提出的理论，不无道理！”

    侯恂已经气得须发俱张了，重重一掌拍在桌面上，震得茶杯都跳了一下。他两眼喷火，站起来指着卢象升，怒吼：“卢建斗，你…你竟然也相信他的鬼话！？你知不知道自己在说什么！？”

