    城主府，密室。

    “各种族和平大会即将召开，近段时间诺兰大陆局势因为伊琳娜和亚历克斯的搅局，出现了巨大变化，原本主战的恶魔族和兽人族先后陷入混乱，中立的精灵族自顾不暇，目前主战的只有洛斯帝国保存着完整的实力，这对我们来说，无疑是个好消息。”罗兰手指轻轻点着面前桌面上的地图。

    “我今天刚刚收到来自龙族的一封信，他们请我们混乱之城在和平大会开始前，主持一场各种族大会，提前交流一番，希望能够在和平协议上达成新的和平协议。”迈克尔将一份印着黄金巨龙爪印记的信往罗兰的方向推去。

    “巨龙族素来中立，为何会提出这样的要求？”罗兰露出了一丝讶色，拿起桌上的信打开看了起来。

    半响，罗兰放下手中的信，面色有些凝重道：“看来巨龙族也已经知晓魔鬼的存在。”

    迈克尔的神情也不轻松，微微摇头道：“现在还不清楚他们对此有多少了解，与其说是魔鬼，我觉得亚历克斯对其‘旧日支配者’的称呼更为准确一些，这些从远古时期存活下来的可怕家伙，曾经支配着我们的世界，而他们现在依旧试图挣脱封印，重新支配我们的世界。”

    “如果那些家伙知晓旧日支配者的恐怖，或许就不会因为一点地盘，想要重新掀起种族战争了。”

    “你是想让他们亲自去看看那个家伙？”迈克尔眼睛一亮，又是露出了几分迟疑。

    罗兰点头道：“我们可以应巨龙族的要求提前举办一场各族密会，只有经历过真正的恐惧，他们或许才知道和平的珍贵，才知道我们诺兰大陆各族所要面对的是怎样可怕的敌人。”

    迈克尔思索了一会，随即点头道：“好，我现在就草拟邀请函，邀请各族派代表前来参加闭门会。”

    “这次，还是在麦老板那里办？”罗兰问道。

    “我想，他会同意的。”迈克尔笑着道。

    ……

    麦格将艾米哄睡下，站在落地窗前看着窗外，脸上隐有忧虑之色。

    伊琳娜前往风之森林，无异于踏入了龙潭虎穴，虽然有阿紫陪着她，依旧让他有些放心不下。

    不过以她的性子，他也拦不住。

    “在担心我？”

    就在这时，一道声音突然从他背后响起。

    麦格微微一愣，转身看着出现在房间里的伊琳娜，非常诚实的点了点头。

    “嘁，我有那么弱吗？回个家都需要让人担心了？”伊琳娜撇了撇嘴。

    “看来我的担心的确是多余的。”麦格嘴角带笑，伊琳娜应该没有与海伦娜发生正面冲突，身上没有伤势，又道：“有什么收获吗？”

    “没有找到生命女神，小树树也不知道如何才能找到她。”伊琳娜微微摇头，“不过，我与女王进行了短暂的交流，她给我提供了一些关于诸神的消息，她说诸神在与魔鬼一战后，纷纷陷入沉睡，魔鬼苏醒之时，便要将他们唤醒，才能拯救这个世界。”

    “沉睡？唤醒？”麦格皱眉。

    “是的，她说生命女神沉睡于月亮之泪中。”

    “月亮之泪？”麦格眉头皱的更深。

    “我也没有听说过这个地方，不过从城主府处或许可以获得一些信息。”伊琳娜手一挥，地上便多了一堆古籍，“这些是我从精灵族的藏书阁中带出来的古籍，其中有一部分是和阵法相关的，我对这个不感兴趣，不知是否能够对修复阵法起到作用。”

    “可以给他们送过去，能够起到一丝作用也是好的。”麦格点头。

    “那我去一趟。”伊琳娜点头，手一挥，地上的古籍少了十数本，而她的身形也是随着一阵金光消失无踪。

    “还真是雷厉风行。”麦格耸了耸肩，放心的去洗了个热水澡。

    等他穿着浴袍从浴室出来的时候，伊琳娜正端着一杯红酒站在窗边。

    “你说，要将一个种族的兴衰扛在身上，是不是一件很累的事情？”伊琳娜淡淡的说道，没有回头。

    “或许吧。”麦格看着伊琳娜，微微点头道：“那是很重的责任。”

    “好烦，当初我可是千方百计想要把这份责任给甩掉的。”伊琳娜有些自嘲的笑了笑，突然侧头看着麦格，“可现在，好像又要重新捡回来？”

    “从你决定组建暗夜精灵的时候开始，你就已经捡回来了。”麦格微笑着看着她，“这一次，我会陪你一起扛。”

    “怎么扛？”伊琳娜迫近一步，红唇如杯中酒，吐着温热的气息，带着轻微的酒香。

    麦格深吸了一口气，伸手从她身后捡了一本古籍，一脸认真道：“我去熬夜看会古籍，或许能够从里边找到一些关于月亮之泪和诸神沉睡的信息。”

    “呆子！”伊琳娜看着捧着书进了书房，顺便关上门并且反锁上的麦格，有些恼火的跺了跺脚。

    “这谁扛得住啊！”麦格贴着门松了口气，略微有些得意的轻声自语道：“差点就着了道，还好我保持清醒，这种时候要是来个二胎，那可就真完蛋了。”

    ……

    第二天一早，麦格还在准备开张事宜，便迎来了迈克尔。

    “城主一早来访，不知有何贵干？”麦格有些意外的看着迈克尔。

    “麦老板，是这样的，我想在三天后包你们麦米餐厅的场开个重要的会，不知可否？”迈克尔看着麦格笑着说道。

    “重要的会议？”麦格疑惑，各种族和平大会应该是在十五天后，而且那种规格的大会也不可能在麦米餐厅开，那迈克尔的这个重要会议又是什么？

    “是的，我们城主府打算提前举办一场各种族闭门会议，提前商讨和平协谈的事情。”迈克尔稍稍降低了几分声音道，并悄无声息的将一份密信放入他的口袋中。

    麦格看了眼迈克尔，显然这是越过了迪克斯通知他这个重要的消息，略一思索，便微笑着点头道：“好的，既然如此，那三天后麦米餐厅的休假日期将为城主预留着。”

