    石坚功夫高，常年以二十四法调正身体，精神、力量、反应始终处于最佳状态，钟小云扔出的碗勺哪里咂得到他，汤都没沾上一滴。

    正欲问她怎么了，发现妻子脸上的惊恐神情变成了惊讶，指着汤碗说不出话来。

    石坚、四眼、林凤娇、麻麻地围拢过去，只见汤里涟漪阵阵，这些涟漪仿佛是水面下的暗流，又似虚幻，待涟漪抚平，碗中竟是出现一张白皙柔美的娇颜。

    五人看着她，她也看着五人，大眼瞪小眼，似乎双方都有些懵圈。

    石坚好笑道：“柔柔仙子，你怎么跑到我家碗里来了？还把小云吓一跳。”

    白柔柔不好意思道：“对不起，对不起，我不知道你们在吃饭，都怪仁熙姐姐，她非要看千里传真……”

    钟小云反应过来，惊喜地捧起汤碗，“你就是柔柔仙子吧，坚哥跟我说起过你，仁熙姐姐和你在一起吗？”

    “她就在我身边……”

    趁钟小云和白柔柔不注意，四眼小声问道：“大师兄，这是什么道术，好神奇啊，竟然能跑到汤碗里？”

    石坚道：“岭南麻衣门的‘千里传真’，据说只要功力够高，有水的地方都能投影过去。”

    林凤娇疑惑道：“师兄，麻衣门是麻衣道者传下来的门派吗？”

    这个问题把石坚难住了，在去快乐镇之前，石坚听都没听过麻衣门，上次见面没说几句话便赶往鹫蠡山白虎岭，再说初次相识也不好打听人家的底细。

    见石坚沉默不语，麻麻地、林凤娇、四眼很有默契地‘哦’了一声，一副‘我们懂了’的模样，搞得石坚一脸莫名其妙。

    四眼最喜欢这些稀奇古怪、好玩的道术了，心痒痒地问道：“师兄，我们茅山派有没有类似于千里传真的道术？”

    石坚想了想，摇头道：“茅山派有千里玄光术，有天眼咒，能看到千里外正在发生的场景，但像千里传真这种直接投影对话的道术就只有隔空做法。”

    四眼不甘心道：“怎么会没有呢，我们茅山派可是灵界大派啊。”

    石坚没好气道：“灵界大派就要什么道术都有吗？四眼，你要收收心，能把茅山派所有道术学会就已经很了不起了。”

    “大师兄，你全部学会了吗？”林凤娇好奇地问道。

    “早着呢，我只学了些驱邪降魔的道术，就这些道术都还没完全掌握，像刚才提到的千里玄光术和天眼咒，千里玄光术勉强能用，天眼咒尚未练过。”

    麻麻地压低声音道：“师兄，听说天眼咒能穿透墙壁看人洗澡，是不是真的？”

    瞥了他一眼，石坚问道：“你想看谁洗澡？”

    “我就是问问。”

    四眼直白道：“切，谁信啊，一脸猥琐，一看就没安好心。”

    麻麻地刚想反驳，石坚、四眼、林凤娇齐声喝道：“把手放下去。”

    把旁边聊天的钟小云和白柔柔吓了一跳，钟小云看看麻麻地，捧着汤碗走开。

    石坚提醒道：“师弟，我们尊重你的习惯，请你也尊重一下我们的习惯，吃饭抠鼻屎吐口水，很不卫生的。”

    麻麻地嘀咕道：“怕什么，又不会得肺痨。”

    “你说什么？”

    麻麻地被石坚教训的次数多了，可不敢明着顶嘴，头摇的跟拨浪鼓似的，“没什么，我以后注意，以后注意。”

    要不是看他一个人吃饭可怜兮兮的，又再三保证不做那些恶心动作，石坚才不想跟他同桌吃饭呢。四眼、林凤娇同样如此，林凤娇每次和他吃饭都自带筷子饭碗。

    “柔柔仙子施展的千里传真颇为玄妙，小门小派还是有些东西的。”林凤娇感慨道。

    石坚深以为然，就拿麻衣门来说吧，人家只有三个人，名副其实的小门小派，但门中道术可不少，除了白柔柔刚刚施展的千里传真以外，还有‘魁星踢斗捉鬼法’，‘人鬼合综术’，‘乾坤阴阳剑法’等。

    比较有意思的是‘人鬼合综术’和‘乾坤阴阳剑法’，前者人鬼合作，以人为主导发挥潜力，看电影里似乎没什么后遗症。后者男女搭配，阴阳互通，双剑合璧，爆发出的威力竟然可以压制铜甲尸，着实让人惊艳。

    可惜，玄妙有余，攻击不足，茅山派一般道术、高深道术、秘传道术中皆有主攻道术，威力相当可观。

    还有就是麻衣门出人才，诸葛孔平和白柔柔将来一定能修成阴神法师，其中诸葛孔平是个科学咖，发明了不少有趣的东西，那个人尸通灵罩石坚就很感兴趣。

    师兄弟四人有一搭没一搭地聊着，钟小云捧着汤碗去而复返，对石坚笑道：“过几天仁熙姐姐和柔柔姐姐要来马祥坪找我玩。”

    石坚惊奇道：“这么一会你们就姐妹相称了？”

    “怎么了？”

    “白柔柔比我小，你让我叫她什么？”

    钟小云好笑道：“各论各的，汤还喝吗？”

    “全是你和白柔柔的口水……”石坚无语，见钟小云瞪眼，赶忙转移话题道：“她们什么时候来？”

    “柔柔姐姐说明天就从快乐镇出发，应该五六天就快了。”

    石坚暗暗盘算了一阵，脸上不禁露出微笑，始同他们差不多也是这个时候到。加上阴神法师张仁熙，引气后期白柔柔，护法力量再度增强几分，真是时来天地皆同力，仿佛老天都在帮石坚修炼地尸术。

    机不可失，失不再来。始同六人、张仁熙、白柔柔到来以后，石坚在家摆宴为他们接风洗尘，然后请他们为自己护法，着手修炼地尸术。

    五天后的亥时，鹰嘴崖养尸洞前，石坚从乾坤袋里取出一沓厚厚的黄符，极品神光护体符每人两张，上品金刚不坏神符、五雷护身符每人三张，其他攻击符箓若干，可以说，为了保证修炼安全性，石坚真的下了血本。

    张仁熙、其观道长、白柔柔三个修为最高之人守洞口，钟小云、始同、林凤娇等人分成几波守住通往议事大堂的通道，通道内贴满了黄符。最后的议事大堂里，数百只僵尸围成铁桶，盗贼头子、四尸妃如侍卫一般保卫着石坚。

    亥时二刻，石坚从洞外到洞内检查了一遍，确认没有太明显的疏漏，方才回到议事大堂，冲妻子钟小云点了点头，缓缓闭上双眼，开始凝聚尸魂印。

