
　　《黑骑士2》上映，这对胡英商等人来说，可不是什么好消息。

　　“太突然了。”

　　一个人皱起了眉头，“之前一点动静都没有，现在忽然冒出这个消息，他不觉得仓促吗？”

　　布迪回心转意，执导《黑骑士2》，这是大家都知道的事情。从开拍，再到杀青，新闻倒是不断。

　　问题在于，之前都没听说，电影定档。或者说电影宣布定档，本身就是一个很好的宣传环节。

　　一般情况下，从宣布定档，再到电影上映，时间应该比较充裕，让大家有所反应。天籁小说网

　　所谓的反应，包括两层意思。

　　一层是让观众知道，这电影要上映了，拉满他们的期待值。

　　另外一层含义，就是提醒同档期的对手。

　　各位同行，看清楚了，这是我的电影，其中的阵容多牛逼，剧情多精彩，如果你们识趣的话，就赶紧撤档。

　　可是现在。

　　《黑骑士2》从定档，再到上映，只有十天。

　　这么“短暂”的时间，能干啥？

　　够宣传吗？

　　够同行躲闪吗？

　　特别是《壮志凌云》，已经上映了，还能撤下来？就算胡英商想，观众、电影院也不会同意啊。

　　“干嘛这么匆忙。”其他人同样不解。

　　胡英商同样困惑。

　　毕竟像《黑骑士》系列这样的大IP，在上映之前，广告“轰炸”一两个月，覆盖全世界宣传，才比较合理。

　　现在却这么提前安排上映，让人琢磨不透。

　　“我找人问下。”

　　胡英商想了想，开始打电话。

　　入行多年，他在海外也有一点关系。

　　一个电话，打到西区某个发行商身上，先寒暄片刻，才切入正题。

　　庆幸的是，那个发行商，似乎知道具体情况。

　　对方稍微提点了两句，胡英商的脸色顿时大变，“什么，确定吗？”

　　他很震惊，一阵失神。

　　连通话什么时候挂断，他都没有察觉。

　　好半晌，他才转头，看向了众人，“《黑骑士2》是提档。”

　　什么意思？

　　其他人错愕，没听明白。

　　胡英商吸了口气，讲得更清楚，“这电影原定是在三个月之后的元旦上映，但是它为了避免竞争，才匆匆提档。”

　　“啊？”

　　其他人懵了。

　　这话信息量较大。

　　他们不好消化。

　　“避免竞争，才提档。”

　　崔吉皱眉，难以理解，又有点不信，“不可能吧。《黑骑士2》呀，应该蛮能打的，会怕谁？”

　　“还是说，有什么传言，电影拍得很烂。为了避免风声走露出去，影响票房成绩，干脆提前上映，圈一波钱？”

　　崔吉的揣测，让其他人深以为然。

　　这样说吧。

　　《黑骑士2》的地位，相当于《战狼3》.

　　在《战狼2》大爆特爆的情况下，不管3的质量怎么样，也足够让许多人走进电影院，一看究竟。

　　这种情况下，只有别人让它的份。

　　它怎么可能让人啊。

　　除非……

　　崔吉直言不讳道：“《银河8》、《超体4》，都没有上映呢，它需要避让谁？”

　　“卡尔。”胡英商道。

　　“……谁？”

　　崔吉的声音，忽然变得尖锐。

　　其他人也同样的瞠目结舌。

　　胡英商认真道：“大导演卡尔，《魔法学徒》的卡尔，蓝星票房第一人。”

　　“……”

　　整个房间，陷入诡异的沉默中。

　　大家都是聪明人，基本的领悟能力还是有的。毕竟傻子，也不可能坐在这里。

　　所以他们一点就透。

　　一会儿，有人“醒”了，抽了一口气，“咝，卡尔大导演拍电影了吗？他不是已经休息了十几年，都没有动静吗？怎么突然冒出来新电影，什么时候拍的，怎么没听说？”

　　一连串问题，也是别人想知道的事情。

　　一帮人面面相觑，尽是迷茫。

　　须臾，众人的目光，直接转向了胡英商。

　　“别问我，我也不知道。”

　　胡英商苦笑，“好像他是秘密拍摄的，等拍完了，完成了后期制作之后，才透露这个消息。”

　　“他这是把全世界的人，都蒙在了鼓里。”

　　胡英商吐槽，“这是不是周牧常说的，猥琐地发育，然后惊艳所有人。”

　　“……”

　　众人又是无言。

　　崔吉干脆拿起手机，打开了外网。

　　浏览片刻之后，他轻轻点头，“看起来，真是这样。不仅是我们，连西区的人，都被这个消息惊呆了。”

　　不可思议。

　　难以想象。

　　年度最大的惊喜。

　　或者……惊吓。

　　现在，东区是半夜，西区是白天。

　　所以大大小小的媒体，包括官方电视台之类，纷纷播报这事，在短暂的时间内，引发了巨大的轰动。

　　在今日之前，根本没有人知道，卡尔大导演居然埋伏了这么一手，简直是上人……蛋疼。

　　真的，很蛋疼。

　　最起码，胡英商等人，是这么认为的。

　　如果《壮志凌云》，没有在这个时候上映，估计大家也很高兴看到卡尔大导演的作品面世。

　　毕竟自从《魔法学徒》之后，卡尔就没拍电影了。

　　大有一部电影吃一辈子的节奏。

　　这让人非议。

　　当然，也有人理解他的。毕竟《魔法学徒》的票房，真的太夸张了，影史第一。

　　这是无上的荣誉，也是可怕的压力。

　　卡尔自问，没信心打破自己创造的记录，所以产生了魔障，迟迟不敢拍新片，这是很正常的事情。

　　不过在沉淀十几年之后，他终于勇敢“突破”这个障碍。

　　对许多人来说，无疑是普天同庆的喜事。

　　奈何，这事影响太大。

　　消息一出，逼得《黑骑士2》改档，提前上映。

　　或许布迪没觉得，自己比卡尔差多少。但是电影的投资商直接用脚投票，逼他改变主意。

　　两虎相争，必有一伤。

　　不管是布迪伤，还是卡尔伤，亏的都是投资商。

　　这种事情，肯定要避免。

　　可是《黑骑士2》一提档，对《壮志凌云》肯定有影响。不出意料的话，这电影肯定是全世界同步放映。海外可以不管，但是在国内，恰好与《壮志凌云》撞上。

　　胡英商、崔吉再怎么自信，也不觉得《壮志凌云》可以掀翻《黑骑士2》封神。

　　最大的可能性，一边倒……

　　哎。

　　崔吉挠了挠头，也觉得奇怪，“你们说，这是不是赶巧了。怎么世界级的影片，一部接着一部上啊。”

　　“嗯？”

　　其他人一怔，旋即悚然微惊，还真是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第786章 年度最大的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 