    沉浸在寻宝状态中的叶寒，这些天过得惬意无比。

    一株一株的圣药，不断被他发现，到了进入秘境二十八天的时候，叶寒足足获取了十株圣药。

    每一种圣药的药效各有不同，但有一点是相同的，那便是它们全部都可用来延寿。

    如果拿出去，给予那些顶级大宗门、远古诸族的老一辈强者，足以让他们疯狂，愿意拿出最为惊人的宝物来换取。

    “十株圣药，每一株圣药我至少要换取上千件天级绝品武器，如果是半神级武器的话，那便换取上百件？”

    “顶级的矿脉也可以，一株圣药至少要十条顶级矿脉来换取吧？”

    叶寒已经在计划着离开天心秘境后，将这些圣药拿出去换取武器，或是换取矿脉、神珍材料。

    所有换取到的资源，将全部用来被九界镇龙塔吞噬，变成帝龙戟晋升的底蕴。

    第二十九日！

    叶寒出现在了一片古地之中，如往常一般念力随意扫过，在搜寻这片天地间的各种顶级大药、宝物。

    蓦然，他感觉到自己体内的九界镇龙塔震动了起来。

    “什么东西？”

    叶寒猛然转过视线，刹那间锁定在了这片古地的深处。

    踏步而出，叶寒身躯化作一道流光，眨眼降临其中，而后仔细感应。

    他骇然发现，凭借自己现在如此强大的念力，居然都无法真正感应到此地有何特殊之处。

    幸好有九界镇龙塔的震动，在冥冥之中让自己得到了牵引。

    凭借这种牵引，叶寒很快出现在一处看似平平无奇的古石前方。

    “这是什么东西？”

    叶寒喃喃自语，本能地将一道元力探出，打入这古石内部。

    轰隆隆！

    隐约间，体内的九界镇龙塔再一次震动起来，尤其是隐藏在其中的帝龙戟更是有一种要直接飞出镇龙塔的趋势。

    “这石头，难道是什么宝物不成？”

    叶寒的双目之中，刹那激射两道璀璨的光芒。

    他知道，这天地之间会有一些顶级的神珍材料遗失在八方大地内，有些神珍材料会因为天时地利的诸般变化，而意外被封存在一些古石之中。

    就如同普通人的世界里赌石、开翡翠、寻玉是一个道理。

    一念所至，叶寒当场沟通镇龙塔，想要将眼前这一块石头直接收入其中进行炼化。

    即便是废料也无妨，顶多就是浪费一点精力罢了。

    唰唰唰！！！

    当叶寒想要将之收入镇龙塔的刹那，眼前的这一块大石终于出现变化。

    表面诞生出无数道流光。

    诸多流光激射而出，变幻莫测，在半空之中居然交织出了一道门户的形状。

    “什么？武墓？”

    叶寒深吸一口气，瞪大了眼睛。

    武墓！

    自己居然在此地发现了一座武墓？

    武墓的入口居然是无比诡异，用这种方式隐藏起来。

    怪不得此地并不算什么隐秘之地，这一块大石也是无比显眼，古往今来一次次进入这天心秘境的武者却无人发现这座武墓。

    如果不是自己突发奇想，引动九界镇龙塔想要将之炼化、吞噬掉，恐怕根本不会引动这一道门户的出现。

    叶寒现在是艺高人胆大，想都没想，一步踏入半空之中，身躯顷刻间就消失在那门户的内部。

    哪有空望宝地而退避的道理？

    进入门户的刹那，天旋地转，真空变幻，叶寒就发现自己似乎出现在一处空间通道之中，顷刻之间被传送到了另一片空间中。

    天心秘境本就是一处界中之界，而此地，似乎又是依附于天心秘境之中的一处小秘境，小世界。

    叶寒目光扫过，四周一片沉寂、古老、荒凉的气息存在，简直是充斥着一股诡异的感觉，令人发悚。

    入眼所及，别无他物，唯有一座古老的大殿。

    “这大殿？”

    叶寒心脏开始狠狠跳动。

    与此同时，九界镇龙塔也是不断震颤起来，其中的帝龙戟似乎下一刻就要强行飞出来。

    “这座大殿，绝对是用一种无比珍贵，无比特殊的神珍材料打造而成的，这种材料我虽然不认识，但比我昔日所见过的那些用来铸造天级绝品武器的材料还要珍贵，其中蕴藏的神性气息简直无法形容。”

    叶寒激动到极点，他甚至感应到有一抹无法形容的空间波动从那座大殿之中传递出来。

    铸造大殿的这种材料，居然蕴藏着空间的气息，这绝对是世间最顶级的神珍材料之一，不过叶寒对于各种奇珍异宝并不算了解，无法辨认出来。

    叶寒一步步踏出，看到大殿上方凝刻着几个古老的字体：“虚空殿！”

    “虚空殿？”

    叶寒念叨着这三个字：“在这圣域之中，似乎并没有什么类似的宗门、势力。”

    按捺住将这座大殿炼化的冲动，叶寒决定先推开看看。

    整座大殿内部，居然比外界看起来空间更大，有种芥子须弥的味道。

    四周存在着一些上古强者生存、修炼的痕迹。

    “这种上古武墓，往往在其中存在着顶级的宝物和传承，也不知道我这次能得到什么好东西？”

    叶寒心情舒畅，不禁暗暗想到。

    这种独占武墓的情况还是第一次出现，没有其他人前来争夺，叶寒倒是不疾不徐。

    蓦然间，他的双瞳锁定在大殿最前方，在那里盘坐着一道身影。

    死去不知道多少年，早已没有了生命的气息，

    “问世间谁能不死，问世间谁能不灭？”

    “武道之途，逆天而行，炼化不死之血，涅槃失败，只延寿三千载，寿命之极七千年，本皇，不甘！”

    叶寒的双目，刹那凝聚在那人眼前的大地中。

    在前方大殿的地面中央，用鲜血刻印着一个个古老的字体。

    一个个字体苍劲有力，蕴藏着武道的印记，其中透出一种不甘的气息，令人震动。

    “不死之血？涅槃失败？”

    叶寒自言自语，吐出这八个字，脑海中记忆刹那翻转起来。

    他在古老的典籍上看到过，这世间血脉无数，诸多血脉拥有不同的效果，一部分血脉便是能让人寿命远超常人。

    比如什么不死战血、不灭王血……等等。

    但能称之为不死之血的，只有一种血脉，那便是……凤凰之血。

    纯粹的凤凰之血，才被称为不死之血。

    所谓凤凰涅槃而不死，也是世间寿命最长，最古老的生灵之一，在上古时期同样神圣、高贵，能够和龙族比肩。

    “难道说？”

    叶寒双瞳之中，爆发出璀璨无比的光芒，似乎照亮整座大殿。

