    看到停在这里的大黄蜂，王波突然想到了一个问题。

    刚刚那个实验室的入口可是只有两人高，对于人类而言是指定够了，但是对于变形金刚这群大家伙来说，是怎么进来的？

    心怀着疑惑，王波向贾维斯问出了这个问题。

    “先生，为了适应变形金刚这个种族的各种形态，在实验室的大后方，有着直升机的停机坪和战斗机起飞的弹射装置。”

    听着贾维斯这极为贴心的设计，王波越发觉得当初的十万名望值不白花！

    而在变形金刚的另一侧，之前王波研发的洪荒一号和洪荒二号战甲，也是静静的立在那里，仿佛在等待着王波的检阅。

    随后在贾维斯的带领下，他又参观了整个一号地下实验室最为核心的部分。

    新能源核反应堆！

    也是整个实验室的能量来源。

    与海底的核反应堆不同，眼前这个大家伙在建造之时，完全不需要考虑水压、海洋生物骚扰等问题。

    而且之前在承接国家项目的时候，为了不太引人注目，在海底反应堆项目上，王波是留了一手的。

    但在自家实验室中，则完全不需要保留，种种原因下，只此一个核反应堆的产能量，便要比外面那十座核反应堆的总和还要多！

    在参观完了整个实验室后，王波没有任何犹豫，快步返回到自己的专属实验室中。

    他已经迫不及待地要看看今天新未来的开业典礼，究竟给自己带来多少收益。

    “打开系统面板！”

    伴随着王波在脑海中的默念，熟悉的系统界面瞬间出现在他的脑海中。

    “【名望】1573200（注：名望值的增加与本世界人的情绪相关，因为宿主出现的震惊、感动、憎恨等情绪都可以增加自己的名望值）

    【物品】无

    【二级商城】（消费满二百万便可以解锁下一级商城，当前消费1248000/2000000）

    漫威系列

    人工智能技术幼体阶段[贾维斯]（出自漫威宇宙钢铁侠系列）（不可兑换）

    战甲mark5制造技术（手提箱式战衣，防御力较差，但方便携带）100000名望值（不可兑换）

    战甲mark6制造技术（新能源战衣，应用了全新的核反应堆，性能更加强劲）150000名望值（不可兑换）

    战甲mark7制造技术（飞行舱战甲，拥有快速快速部署系统，战斗用战衣，周身可配备大量武器。）200000名望值（不可兑换）

    斯塔克元素合成技术（钢铁侠斯塔克发现的崭新元素，能够降低小型核反应堆污染，同时增强其性能，能够水下应用）200000名望值（不可兑换）

    振金元素合成技术（漫威中最坚硬的金属之一，拥有吸音和吸收震荡的功能）500000名望值

    变形金刚系列

    大黄蜂制造技术（变形金刚中，中规中矩的战士）（不可兑换）

    一次性火种（赋予变形金刚生命的必需品，一枚只能唤醒一个变形金刚）100000名望值

    ……

    威震天制造技术……

    擎天柱制造技术……”

    看着兜中的上百万的巨款，王波腰杆子瞬间直了。

    折腾一顿为了啥？

    又费心巴力地开发海底核反应堆项目，又挑衅麦哈公司。

    不就是为了这些名望值么。

    看着账面上趴着的七位数，王波瞬间感觉自己这段时间没白辛苦。

    而且通过这么多次的兑换，王波也看出点名望值的增长端倪。

    像是震惊、厌恶这些情绪，在系统的评定中应该是属于低级情绪，简单来说就是不值钱。

    而像是感动、感激、敬佩这种情绪，就属于高级一些的情绪，而当王波导致别人产生这种情绪的时候，名望值就会飞速地增长！

    更令王波兴奋的是，这一百多万只是表象，随着媒体的宣传到时候整个华国甚至世界都会知道海底核反应堆项目。

    到时候，王波就能再割一批肥美的韭菜。

    至于现在兑换什么嘛！

    王波心中已经有了选择，毕竟贾维斯不能白建一个战斗机的弹射装置！

    而且王波也眼馋那个家伙好久了。

    变形金刚狂派也就是霸天虎当之无愧的领袖，曾经是塞伯坦星球征战宇宙的一把利剑，数次将博派逼入绝境的重量级人物——威震天！

    旋即王波将目光看向了系统面板中。

    “威震天机体制造技术（战斗机形态，变形金刚世界顶尖战力之一，寻常的变形金刚根本没有资格与其一战，狂派当代首领。）1000000名望值”

    贵！！

    是真他娘的贵！！

    加上火种，全下来要花费一百一十万名望值。

    这个价格，足以够王波换四五套完整的变形金刚技术！

    但想到原著中，威震天那高超的战力，王波一咬牙一跺脚还是兑换了下来！

    “威震天机体制造技术（战斗机形态）兑换成功，一次性火种×1兑换成功。”

    伴随着系统的提示音，那酸爽的感觉再次降临，大量的知识疯狂涌入，王波的脑海中。

    整个过程持续了二十分钟。

    在接收完最后一丝消息之后，王波喘着粗气的同时，眼中也是闪过一丝骇然。

    那复杂的制造工艺！

    比着之前的震荡和大黄蜂不知道繁琐了多少倍！

    不愧是能成为一派首领的存在！

    脑海中有了图纸后，剩下的就是变为现实了。

    一念至此，他没有任何犹豫，直接一步迈进了一旁的大黄蜂。

    而就在王波进入车内之时，这个家伙竟然充满怨念地晃晃了车身，似是在表达着自己的不满。

    见状王波微微一愣，旋即想起了什么。

    单手抚在方向盘上，王波用安慰孩子的口吻说道：

    “好了小家伙，我知道这一段时间‘震荡’出尽了风头让你感到不满。”

    “我答应你，下次再出去玩一定带着你，好不好？”

    闻言大黄蜂才安分下来。

    旋即贾维斯的操控下，一旁，一条深邃的跑道出现在大黄蜂面前。

    而在得到王波的命令后，小家伙也是卯足了力气朝着地面飞驰而去……

    【作者题外话】：四更万字完毕，各位观众老爷们，银票尽情砸过来吧！

