    第263章 你的蠢牛就不能快点吗？

    此时，距离路飞在香波地群岛的拍卖会上怒打天龙人的事情，已经过去一段时间。

    草帽一伙已经顺利救下凯米，现在的主要问题就是如何逃脱外面海军的重重抓捕。

    为了这个共同目标, 基德与罗，和路飞结成了一个短暂的对抗海军的同盟。

    如今海军已经节节败退，大将也不知道什么时候就会到来。

    所以，他们的同盟进行到现在，也该到了说再见的时候。

    基德本是个残暴急性的人，但当他遇到性格如此古怪又跳脱的路飞后，也不由得露出了些许温柔之色。

    当然了, 基德的残暴也不是生来如此。

    当一个人看多了生活的磨难后, 自然会影响到人的性格, 基德便是如此。

    没有永恒的敌人，只有永远的利益。

    就现在的场合来看，路飞算是个不错的同盟，所以基德也自然没理由把路飞当成敌人来看待。

    基德难得对仅有一面之缘的路飞说了这么多话。

    不过说完这些话，就到是该说再见到时候。

    “弟兄们，上！”基德说完这一句话，便直接带着其余手下朝着海军猛攻而去。

    之前在路飞、基德、罗的合力绞杀下，海军已经损失惨重。

    如今所有船员集合完毕，当然要尽快杀出个突破口来，逃离香波地群岛。

    在基德率先对海军展开了攻势后，罗这边，也很快进入了战斗。

    不过，这一次不是罗主动挑起的事端，而是一名海军为了替之前受到罗手术果实戏耍的同伴报仇，主动找上了门。

    “特拉法尔加·罗，刚刚竟敢对我们的同志做出那样的事情，恶饶不了你！”那名海军一边提着大刀砍来, 一边这样说道。

    原本，他是有机会偷袭到罗的。

    但这样泄愤一般的话语说出后，便立马暴露了他的位置。

    这次，还不等罗亲自动手，罗的同伴贝波，便直接飞来一脚，将那名海军从半空中踢倒。

    紧接着，越来越多的海军也朝着罗这边而来，却都被贝波以一招无影脚抵挡。

    贝波是毛皮族的一员，外形为大白熊形态，擅长体术格斗。

    在解决完一波海军后，贝波看向了自家船长的方向。

    此刻的罗正在朝着拍卖会外围的一侧走去，贝波以为罗要走回拍卖会场内部去，便问了一句：“怎么，船长，你要回去吗？”

    紧接着，贝波便看到，罗径直走到了被用铁链栓住, 蹲在拍卖会外围一侧的巨人族奴隶面前。

    这是天龙人罗兹瓦德圣的奴隶。

    因为是巨人族, 体型太过巨大, 无法进入拍卖会, 罗兹瓦德圣便让他在门外等候。

    罗一眼便认出了这名奴隶曾经的身份。

    在来到这名巨人族奴隶面前后，罗没有多说什么，便直接抬起双手。

    下一刻，room空间展开，巨人族奴隶身上带着项圈和锁链的地方被分离开来。

    啪嗒几声，锁链应声倒地。

    紧接着，罗便再次将巨人族奴隶的身体拼接起来。

    “为什么？”巨人族奴隶感受着如重获新生一般的身体，这样问道。

    对于巨人族奴隶的发问，罗只是微微抬头，与巨人族奴隶对视一眼，淡淡的说道：“要和我一起走吗？海贼船长强帕尔。”

    没错，强帕尔便是这名巨人族奴隶的名字。

    他曾经也是一名实力强悍的海贼船长。

    罗的这番话，让强帕尔突然想到了很就之前的一些回忆。

    海贼船长强帕尔，已经有多长时间没有人这样称呼郭自己了？

    天龙人罗兹瓦德圣有收集海贼船长当作奴隶的爱好。

    每当新收纳了新的海贼奴隶后，罗兹瓦德圣都会对他们的身心进行折磨与侮辱。

    曾经身为海贼船长的荣耀，在罗兹瓦德圣的折磨下，一步步被摧毁。

    他们被当作奴隶抓来后，除了身体上会受到无止尽的折磨外，在精神上，也遭受着极大的挫折。

    在成为奴隶后，有不少人因为承受不住天龙人的折辱，或反抗而死，或折磨致死。

    总之，在成为奴隶后，就没有几个人是能善终的。

    强帕尔之所以能在罗兹瓦德圣的身边存活这么久，一是因为他早已任命没有反抗，二是因为他的体力惊人，完全能够满足罗兹瓦德圣的出行要求。

    罗兹瓦德圣在对待奴隶这方面，手段虽然同样残忍变态，但与他那几个儿女比起来，情况还算稍好一些。

    “已经好久没有人叫我那个名字了。”

    “既然你今天把我从天龙人的手里救下来，那我很荣幸成为你的部下。”强帕尔一边说着，一边挥拳，将再次袭来的海军尽数剿灭。

    强帕尔是巨人族，他的一只手臂，最少可抵十名普通海军的攻击。

    之前他身为奴隶，无法反抗。

    海军也认为身为奴隶的强帕尔，就算是巨人族也不会有任何威胁，便没有将强帕尔放在心上。

    如今的强帕尔奋起反抗，倒是令海军感到了些许惊讶。

    对于这个结果，罗很满意。

    不过，罗是个实事求是的人，对于强帕尔的感恩，他没有全部接受。

    “功劳有草帽小子的一半。”罗淡淡的说道。

    如果不是路飞在拍卖会场内暴打天龙人，引起现场一片打乱，或许他也没有趁乱救走强帕尔的机会。

    草帽一伙这边，乌索普等人，也很快与路飞集合。

    看着正在朝自己奔来的同伴，路飞也再次摩拳擦掌。

    “哟西，我们差不多也该撤了！我们走”路飞笑着，这样说道。

    草帽一伙全员，也很快进入战斗状态。

    面对大量扑来的海贼，山治一脚横扫大片，率先赶来了路飞身边。

    与此同时，先前护送草帽一伙来到此地的飞鱼骑士团一众，也再次回到这里。

    现在的飞鱼骑士团，在团长迪巴鲁被山治的“还我漂漂脚”给整容成功后，已经正式更名为“彩色人生骑士团”。

    “路飞，看那边。”山治指了指不远处小山丘的方向，这样说道。

    而那小山丘之上，刚好站着迪巴鲁等人。

    此刻的迪巴鲁和其他骑士团成员，也在热情的朝着山治等人挥手。

    对于山治刚刚的指认，迪巴鲁热情又自信的回应道：“喂、少东家，刚刚是在叫我帅哥吗？”

    路飞连忙摆手，道：“不、不是的，我们什么都没说。”

    此时已经被自己帅气面庞迷晕的迪巴鲁可听不到这些，接着说道：“不过没关系啦，我已经做好逃跑准备了！”

    说完这些，迪巴鲁又看向了自己身后的小弟们，再次问道：“是吧，兄弟们？”

    “yes！彩色人生骑士团，准备就绪！”

    小弟们很热情的回应。

    一旁的山治看着如此热情又中二气息十足的骑士团，脸上透出些许无奈的神色。

    “虽然我不太愿意接受他们的帮助，但是现在形势紧迫，没办法了。”山治淡淡的说道。

    “好，那么我们走吧！”路飞很快说道。

    路飞和山治二人很快朝着迪巴鲁所在的方向奔跑而去。

    看着路飞与山治突然奔跑起来，海军们也再次追赶而来。

    这次，草帽一伙的其他人也加入到了战斗。

    灵魂之王布鲁克，迅速的拿出小提琴来，一曲魔音奏响，面前的海军迅速陷入沉睡。

    路飞本就疲惫，听到布鲁克的催眠曲，当场就打起了瞌睡，甚至鼻涕泡都冒了出来。

    好在山治及时提醒，才让路飞保持了清醒。

    海军这边，也很快发现了突然出现的迪巴鲁等人。

    从迪巴鲁与路飞等人的对话来看，海军们很自然的便将迪巴鲁判定为了海贼一伙。

    “你们也是海贼吗？”几名海军说着，便立刻将枪口对准了迪巴鲁等人。

    “不是、不是，你们搞错了！”迪巴鲁连忙白手，为自己辩解。

    但是，现在的迪巴鲁已经与路飞等人结成一伙，而且现在还是草帽一伙逃脱的关键所在，草帽等人怎么会眼睁睁看着迪巴鲁被海军包围针对而不管呢？

    所以，很快的，罗宾便对迪巴鲁等人施出了援手。

    罗宾将两手放至身前，口中念道：“两轮花，扭腰摆舞！”

    紧接着，那些海军们的腰部，便立刻长出两只手臂来，多出来的两只手，抓住海军的身边，便朝后扭曲。

    只听见几声‘咔嚓’响声，几名海军的身边便瞬间被拦腰扭断。

    迪巴鲁看着眼前的一幕，眼珠子都不禁掉了出来。

    这能力也太变态了吧！竟然能在人的身上长出手臂来！

    等等！这下不就坐实了自己是海贼一伙吗？

    完了完了，这下要被针对了！

    不过，自己一直都在做着黑市交易，就算不是因为这件事，也会因为其他事被海军针对。

    自己之前一直被海军追杀，现在看见海军吃瘪，心里怎么还有些高兴呢？

    不管怎么说，罗宾的突然出现，总算是解决了迪巴鲁眼前的困境。

    短短几秒钟的时间，迪巴鲁的内心经历了十分复杂的感情变化。

    “吓死我了......”

    看着面前的海军一个接一个的倒下，迪巴鲁有些双腿发软的瘫在地上。

    迪巴鲁身后的小弟们，很快便察觉到了迪巴鲁的不对劲。

    “首领虽然以前被海军本部追杀的留下了阴影，但这次撑住了！真是太伟大了！”小弟们说着，便投来了十分崇拜的眼神。

    不得不说，迪巴鲁真的是聚集了一帮很靠谱的伙伴。

    只是，对于小弟们的崇拜，迪巴鲁却不以为意。

    “烦人，现在哪里是说心理阴影的时候，帮助拯救我人生的恩人、缓解少东家的危机才是重点。”迪巴鲁回头，这样说道。

    在迪巴鲁带人前来支援的同时，海军们的攻击也一刻没有停下。

    乌索普、乔巴、索隆等人，也很快展开了与海军的战斗。

    “连发！火炎星！”

    “双樱花树！”

    “三刀流！”

    乌索普的弹弓、乔巴的强化鹿角、索隆三把大刀，皆是扫荡一排你海军。

    弗兰奇这边，因为背上背着凯米和帕帕古，便没有加入战斗，而是专心与背着受伤小八的雷利一起，寻找逃跑的突破口。

    “大爷、弗兰奇，你们先走！”索隆看着好不容易打通的突破口，赶紧说道。

    只是，索隆的话才说完，他们刚刚打开的突破口，便被再次涌来的海军填补上。

    “他们到底有多少人啊！”乌索普有些无奈的说道。

    正在和弗兰奇一起逃跑的雷利，看着眼前精彩刺激的场面，不由得哈哈大笑起来。

    “真是给你们添麻烦了啊！”雷利笑着说道。

    雷利虽然是海贼，并且曾经还是海贼王船上的副手，但他的整体形象，还是比较文质彬彬的，说话做事，相比其他海贼来说，也和浓郁礼貌。

    “哈哈哈，真是让人热血沸腾啊！”雷利一边背着小八跑，一边这样说道。

    “真是有精神的老大爷啊。”一旁的弗兰奇感慨一句。

    各自分散的草帽一伙船员很快全部集结。

    集结完毕后，众人便一齐朝着迪巴鲁所在的方向奔跑而去。

    海军见此，也终于知道了路飞等人的目的。

    “别让草帽一伙跑了、他们才是这次事件的主犯！”一名海军这样说道。

    紧接着，无数海军列成一排，将枪口全部对准了草帽一伙。

    只是，这些枪炮子弹，根本奈何不了草帽一伙分毫。

    在娜美用气候棒制造出来的雷云气候掩护下，路飞等人很快与彩色人生骑士团众人汇合。

    这次迪巴鲁带来的人有限，在将草帽一伙的其余人等接上后，雷利、小八、弗兰奇、凯米、帕帕古几人，便只能做着迪巴鲁的专属坐骑‘飞牛’前行。

    相比飞鱼来说，迪巴鲁的坐骑‘飞牛’只是外形看起来更加庞大更有气势一些。

    但在体型庞大的同时，迪巴鲁的坐骑‘飞牛’十分笨重，在速度上，自然不急飞鱼快速。

    并且，飞鱼是能够在空中急速飞行的，而飞牛动能有限，只有在水面上才能达到最快速度。

    但是，就算迪巴鲁已经将飞牛的马力加到最大，也依然改变不了他慢悠悠的速度。

    不远处的海军此刻已经得知路飞等人逃走，很快便朝着水面再次开枪。

    “可恶，你的蠢牛就不能快点吗？”弗兰奇忍不住吐槽道。

    对此，迪巴鲁只能无奈回应：“这已经是全速前进了。”

    同时。

    海军们在对着草帽一伙不断发起子弹攻击时，还紧急派出几名小船，专门在海上追踪草帽一伙。

    雷利回头，看着已经越来越近的海军，说道：“要被追上来了啊。”

    “就不能再快点了吗？”弗兰奇一边说着，一边打量起了面前的这艘飞牛。

    作为一个机械天才，这种事情怎么能难得倒弗兰奇？

    更何况，现在他们还有潜伏在香波地群岛上做了多年船只镀膜工匠的雷利。

    作为曾经海贼王的副手雷利，什么大风大浪没有见过。

    只是给飞牛加动能这件事情，并不是什么难事。

    于是，面对海军的不断追捕，弗兰奇和雷利二人也抓紧时间对迪巴鲁的坐骑飞牛进行了一番动能提升改造。

    简单的一番操作过后，飞牛的速度便得到了大幅度的提升。

    短短几分钟的时间内，飞牛的速度甚至还超越了正在天上飞行的飞鱼。

    “哈哈哈！真是畅快啊！”雷利坐在飞牛上，感受着风拂过脸庞，笑着说道。

    (本章完)

