    希雅公主脸色难看，衣袖里，双手握拳，因为太过用力，手指关节处都已泛白。

    “我这么做，到底是对是错？”希雅公主在心中不断质问自己。

    二十万异族大军，虽然都知道它们只是秘境里的工具人，严格来说，甚至连人都算不上，只是过去历史中的一段影像。

    但这个秘境太真实了，它们所有异族学员进入秘境，相当于是进入到这段历史，这段影像之中。

    它们已经变得和这些异族大军没什么区别了，怎么可能将身边这些活着的，有血有肉的异族战士简单的当做影像对待？

    看着这么多人死去，连尸骨都留不下一具完整的，所有异族学员的心灵，都得到了深深的触动。

    更何况希雅公主最后的命令，让剩余的三万多人继续进攻，完全就是在让这三万多异族战士送死。

    一时间，所有异族学员心里复杂莫名，再怎么说，它们也和这些异族战士一起生活了一个多月，现在眼睁睁的看着它们送死，说没有一点影响，根本是不可能的。

    有些异族学员面无表情的看着远处正不断冲锋的异族战士，有些则是用一种陌生的眼神，偷偷望着希雅公主。

    此时，三万多大军已经冲到了叹息之墙下，疯狂的用手中简陋的武器，用拳头，用身体撞击着叹息之墙。

    而在它们头顶，新生学员们一个个手持灵术卷轴，不断的触发，朝着它们扔去。

    即使那些没有灵术卷轴的新生学员，也都抗起了一枚枚石弹，朝着它们头顶上砸去。

    这已经不是一场战争，而是一场彻头彻尾的屠杀，最后的这三万多异族战士，就好像三万多头待宰的猪羊，十几分钟的时间内，被屠杀的一干二净。

    战场上，已经没有一具活的生物，二十万异族大军全军覆没，战场上每一寸土壤，都浸透了异族战士的鲜血。

    “我们到底在做什么！”一名异族新生学员憋闷的大吼一声，朝着远处冲去，似乎是不愿意和其他人待在一起。

    叹息之墙上一片欢呼声，在人类学员看来，二十万异族大军已经全军覆没，人类守军获得了最终胜利，这次秘境试炼，已经可以提前结束了。

    “默昆，你到底在做什么，为什么还不动手！”希雅公主愤怒的大吼起来。

    她的声音，响彻整个战场，让在叹息之墙上欢呼的新生学员们，都感觉到了一丝异样。

    “什么情况，它们还有后手？”一名新生学员惊疑不定道。

    “二十万异族大军已经全军覆没了，它们还要动什么手？还能怎么做？”

    “就剩下三十来个人，一千多召唤来的异族战士，就算它们各个都是微光阶高手，也不可能突破叹息之墙的防御吧？”

    ……

    站在城墙上的人类学员惊疑不定时，天空中突然传来了一声诡异的笑声。

    “桀桀桀，遵命，公主殿下！”默昆漂浮在半空中，显现出了身影，看起来就好像一个鬼魂游荡在空中一般。

    “起来吧，站起来吧，我的异族战士们！”默昆大声念道，它的声音，如鬼魅一般，让人听了瘆的浑身都起鸡皮疙瘩。

    “招魂术吗，还是召唤骷髅大军？”新生学员中有人一脸惊疑道。

    就在这时，战场上突然满地亮起了拳头大小的光团，这些光团开始慢慢从地上飘了起来，密密麻麻，层层叠叠，几乎将整个战场都给照亮！

    “该死的，是招魂术，它是魂族人！”一名新生学员大吼道，满脸惊恐的神色。

    这些光团大概飘起了十米多高，就停了下来。

    接着，不断有光团开始坠落，到了地面上，化为一个个半透明的异族战士。

    这些都是牺牲的异族战士魂魄，被默昆用魂族的天赋技能全部召唤了出来。

    这些异族战士的魂体，已经完全听从默昆的命令，密密麻麻整齐排列，呆呆的站立着，没有发出一点声音。

    “进攻，我我的大军！”默昆浑身颤抖，一次性操控二十万异族战士的魂魄，对于它来说，也是压力极大，一个不小心，自己的灵魂都可能受到影响，留下不可逆转的伤势。

    但此时的默昆却顾不上这些，它已经处于高级灵师巅峰境界，一次性召唤这么多魂魄，现实世界中是很难做到的。

    而这也是魂族人突破境界必须要做到的事情，因此它早就把注意打在了秘境考核上。

    此时的默昆，脑海中精神力如沸水一般，在它的眼瞳深处，一抹如针尖般的光芒，正不断凝聚。

    地面上的异族战士魂体，悄无声息的开始朝着叹息之墙迈步走去。

    它们步伐坚定，眼睛中却满是迷茫神色，似乎已经失去了自我意识。

    “开，开启阵法，赶快开启阵法！”有新生学员惊恐的大叫起来。

    之前为了剩下的三万多异族战士不被城墙阵法消耗掉，有人使用了魅惑类的灵术卷轴，直接让伯尼统领听从他的命令，关闭了城墙阵法。

    但现在，望着密密麻麻的异族魂体战士，几乎所有人都开始慌乱起来。

    很快，叹息之墙的阵法被迅速开启，城砖开始一块块泛起亮光，等到所有阵法全部开启，地面上的异族魂体战士，已经走到了一百米范围内。

    然而让所有人惊讶的是，异族魂体战士不断的前进，天空中的光团也不断的落下，化为魂体战士加入到进攻行列。

    但是明明已经进入到阵法范围内，但却没有一个阵法被触发，所有魂体战士，就这样眼睁睁的跨过阵法范围，来到了城墙脚下。

    “这，这是什么情况，为什么阵法没有触发？”

    “阵法明明已经开启了，为什么会这样！”

    “它们是魂体，这些阵法只能针对血肉生物，该死的，当初设计阵法的人，到底是干什么吃的！”

    ……

    异族魂体战士来到城墙下，竟然开始徒手攀爬起来，它们的躯体好似没有重量一般，即使攀爬，速度竟然也和在平地上行进时一模一样。

    看着如蚁附一般的密密麻麻攀爬的魂体战士，新生学员们顿时有一种毛骨悚然的感觉，一个个吓的连连后退，脸色煞白。

    ……

