一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一个小插曲过去，天真无邪的洛曦都变得老实多了。

    这一次跟前两次不一样，前两次炼制的是一纹和二纹灵丹，但这一次，炼制的可是三纹灵丹，而且是当场发挥，因为抽签之前没人知道自己将要炼制的是何种丹药，所以饶是叶辰他们也不敢大意。

    “三纹筑骨丹。”叶辰一边看丹方，一边清点着石台上摆放的灵草。

    三纹筑骨丹，这一个他的确未曾炼制过，更加没有见过这丹方，迄今为止，他也只炼制过三纹魂灵丹，一定意义上来说，这是他第二次炼制三纹灵丹。

    “手到擒来。”将丹方内容烙印在脑海中之后，叶辰深吸了一口，当即把仙火打入了炼丹炉中。

    另外几人，也纷纷祭出了自己的火焰，而且是清一色的真火，特别是血灵圣子的真火，那是血红色的，看着就如鲜血燃烧的一般，甚是诡异。

    炼丹会场上，一片宁寂，所有年轻炼丹师，都在紧锣密鼓的炼制着丹药。

    会场之外，观看的人又开始议论了，“依我看，还是那玄女第一个炼制出来。”

    “这可不好说，是那血瞳也不好说。”

    “还是那句话，不是玄女就是血瞳呗！”

    “我说徐福，他能不能炼出三纹灵丹。”座位上，诸葛老头儿又看向了一旁的徐福。

    “这个我真不知道。”徐福无奈的摇了摇头。

    “碧游姐姐，那个，就那个，穿黑衣服的那个，他是我们上官家的炼丹师。”这边，上官玉儿拉着碧游，而后遥指着下方一个炼丹的黑衣青年。

    “上官云阙，我又不是不认识。”碧游一笑。

    “你还没媳妇呢？你要不要考虑一下。”上官玉儿嘻嘻一笑，眨巴着大眼看着碧游。

    “我们不合适。”碧游轻语一笑。

    “是不合适，还是心里有人了。”一旁，诸葛老头儿悠悠一声。

    “爷爷，你又胡说。”

    “呀，碧游姐姐有心上人了？”上官玉儿当即抓住了碧游的双手，两只大眼扑闪扑闪的，“是谁啊！跟我说说，我帮你把把关。”

    “喏，就那个。”诸葛老头儿灌了一口酒水，遥指了下方的叶辰。

    “爷爷。”碧游的脸颊顿时绯红了一片，狠狠的瞪了诸葛老头儿一眼。

    “他为什么带着面具。”真是说着无意听者有心，上官玉儿这边已经瞪着一双大眼好奇的看着下方的叶辰，“还是白头发，看不见他的脸哪！不过应该长得很俊朗，不然也不会被碧游姐姐看中，只是，我看他的背影，怎么这么熟悉呢？是不是在哪见过。”

    轰！

    上官玉儿话语刚落，下方的炼丹会场便响起了一声轰鸣。

    待到所有人看去，才发现一个浑身乌七八黑的人狼狈的从地上爬了起来。

    没错，他炸炉了，也不晓得是因为操作不慎还是因为别的，整个人都被炸飞了，若非躲得快，恐怕整个人都会被炸上天去。

    轰！

    很快，又有轰鸣声响起，不过这次这个人，运气可就没那么好了，整个人都横飞了出去，被炸得浑身是血。

    轰！轰！轰！

    继而，这样的轰鸣声便不断的响起，皆是炸炉的轰鸣声，多有人连炼丹的石台都炸成了虽是，更有甚者，还真就被炸上天了。

    “这什么情况。”正在操纵火焰炼丹的叶辰，不由得瞟了一眼那几个方向。

    “怎么这么多人炸炉。”身后的洛曦，也在探着小脑袋左看右看。

    轰！

    两人话语刚落，身在叶辰前方的阴阳圣子，丹炉也传来了一声轰鸣，还亏得他反应快，提前祭出了护体的灵力，不然必定狼狈。

    轰！

    还未等叶辰和洛曦反应过来，左边的血灵圣子的丹炉也炸开了，幸好他多的快，没有收到波及，不过他左边的那个年轻炼丹师就惨了，整个人都被崩飞了出去。

    轰！

    依旧是叶辰和洛曦没有反映过的瞬间，右边的星月圣女的丹炉也炸了，不过星月圣女反应极快，在身前瞬间凝聚出了盾牌，挡住了炸炉的震动。

    丹炉接连炸开，让三人的脸色变得有些难看，眉头紧皱着，眼中闪着隐晦不定的眸光。

    “这是怎么了。”叶辰愕然的瞅了瞅三人，最后还不忘往身后瞄了一眼。

    这一看可不要紧，洛曦那小丫头，整个人都跳出去了。

    靠！

    叶辰一声大骂，心念一动，在身体周侧祭出了玄关盾甲。

    轰！

    下一瞬间，洛曦的炼丹炉也炸开了，还多亏叶辰机智，才没有受到波及。

    “你就不能提前给我说一声。”叶辰黑着看着不远处的洛曦，“亏得我往后瞅了一眼，不然身后冷不丁的炸炉，我当场就上天了。”

    “意外，意外。”洛曦干笑的吐了吐小舌头。

    “下次记得跟我打声招呼，不然我.....。”叶辰话没说完，眉头便猛地一皱，感觉到炼丹炉有些不对，一股狂暴的力量正在急速戏虐。

    “我靠，卧倒。”叶辰一声狼嚎，整个人都趴在了地上。

    轰！

    下一刻，他的炼丹炉也炸开了，许是早有防范，血灵圣子、阴阳圣子和星月圣女早早便祭出了灵力盾牌，挡住了叶辰炸炉的波及。

    轰！轰！轰！

    叶辰之后，炼丹会场中，此起彼伏的尽是炸炉的声音，多有人被炸上了天。

    遍观整个炼丹会场一百个石台前的一百个炼丹师，起码有八十个已经炸炉了，那些个没有炸炉的炼丹师们，也基本没有逃脱厄运。

    不过，场上还真有人的炼丹没有炸开，那就是玄女和血瞳，两人倒是淡定从容，还在不紧不慢的炼丹。

    “这什么歌情况啊！”观看的人，一脸愕然的看着下方。

    “一个两个也就罢了，一百个人，有九十八个都炸炉了，这就不科学了。”

    “要我说，还是那玄女和血瞳厉害，他俩就没炸炉。”

    “这是怎么个意思。”座位上，诸葛老头儿愕然的看着徐福，虽然他实力强过徐福，但炼丹这种事，徐福的道行可比他高多了。

    徐福看了一眼下方，又瞟了一眼丹辰那边，“是丹方出了问题。”

    “丹方出了问题？”

    “绝对是丹方。”徐福深吸了一口气，“看来，这次斗丹大会的难度比往年都要高啊！考验的不止是炼丹术了，还是领悟能力，所有的丹方应该都有问题，没有看出丹方有问题的炼丹师，按照错误的方法炼丹，自然会炸炉，但若能看出丹方有问题而及时改正的话，就如玄女和血瞳，自然就不会炸炉。”

    “我靠，这丹城真贱哪！”诸葛老头儿不由的暗骂了一句。

    “若是这样的话，能进总决赛的人，应该没几个了。”上官玉儿撇了撇嘴，“本来就是随便抽签炼丹的，没人知道自己炼制什么丹药，或者说他们之前根本就没有炼过抽到的那种丹药，更别说找出里面的问题了。”

    “如此难度，九成以上的炼丹师，或许都会止步在这中决赛。”碧游沉吟了一声