    苏浩首先将这种物质，命名为‘觅零’。

    意思为这场太空旅行寻找物质的起点。

    然后将这种物质用血气记录进入弹球空间之中，将其特性结构，全都记录下来。

    其次，分析‘觅零’的能系数等数据，尝试用源将其直接转化出来。

    目的是确保，下一次转世到其他世界后，可以顺利的将这种物质具现出来，而不用等到大型厄运能量回归后，自然形成。

    最后，用这种物质，制作‘觅零精神之眼’，将其镶嵌在‘精神之环’上，然后观察厄运系统的能量，到底是如何运行。

    并寻找抵消的方法。

    看到它之后，距离理解它就不远了，理解之后，破解还远吗？

    只要苏浩能够破解厄运系统，那就意味着，下一个世界，他就能真正的存活五千年以上，而不需要担心其他乱七八糟的事情，也不需要担心突然哪天莫名其妙停止了思考，再次睁眼，就来到了另一个世界。

    即是说，只有他搞事情的份，事情别想来搞他了！

    一想到这里，苏浩心下就有小小的激动。

    “一直以来对我形影不离的厄运，投入我的怀抱吧！”

    ……

    一年之后，苏浩完成了用源，直接转化‘觅零’的任务。

    难度比想像中的高一些。

    觅零这种物质和他常见的物质不太一样，属于‘混合物’，微观结构紧致而又松散，原子核内拥有大量的中子，这也是觅零质量极大的原因。值得苏浩注意的是，觅零自由电子极少，难以屏蔽和反射光子，让它看起来如同水晶一般，呈现半透明状态。

    也是其结构太过复杂，让苏浩寻找了好久，才找到它的规律，并用源将其转化出来。

    “接下来，制作‘觅零精神之眼’！不过如今缺少高精密加工车间，难度不小。”

    若是在飞船上，大概一个月左右，就能顺利完成。

    但现在的他，相当于处在一个荒芜的星球上，任何基础都没有，想要将一件高精密产物制造出来，不是一般的困难。

    “若是能够用精神力或者符文，直接模拟‘觅’系列物质的特性，脱离物质本身，从而实现‘精神之眼’的观察力，那就方便许多了。”

    想法都是美好的，想要真正实现，就不知道需要多久。

    此时制作‘精神之眼’虽然困难，但苏浩对此早已经有了计划：用源转化特定金属或其他必要物质，然后让小光配合，用手捏一个小型工作台。

    从零开始制作工作台的事情，苏浩也不是没有做过。

    想当初在朱获人世界研究基因的时候，条件比这困难了许多。

    接下来，苏浩就根据拟定的计划，开始了行动，几乎是一刻不停的在工作，只要熬不死，就往死里熬，可比007努力多了。

    又过了三年，苏浩终于获得了第一款‘觅零精神之眼’，那是一颗如同钻石形状的晶体，看起来规整美观，钻石向下方有大量细细小小的针脚，如同电脑CPU一般。

    苏浩将其接入到一个仪器上，测试运行。

    很快，他就露出一个难得的微笑，自言自语道：“运行成功！那么，开始对这款精神之眼，进行信号解码。大概需要，两年！”

    拥有‘觅零精神之眼’也没有用，只有将其特定的波动信号，对应转化成大脑能够处理的脑波信号，才能够让人感知到相应的波动。

    所以，苏浩还要做下一步，那就是编写一个信号转化程序，完成所有信号无缝衔接。

    而这，才是制作精神之眼最复杂的一步，也只有对意识信息完成40%以上解码的他，才能做到这点。

    就是亚山和风成这两人，有技术做出‘精神之眼’也无法编写出能够让其运行的程序。

    苏浩用手小心翼翼的将‘觅零精神之眼’捏起来，而后放在脑门之前，头颅上的金刚甲自动涌出，将其裹住，吞入脑中。

    紧接着，苏浩小心的控制‘觅零精神之眼’，转移到颅内觅环的一处凹槽内，针脚对准凹槽，无缝镶嵌。

    “咔！”

    好像有这么一个声音，又好像没有！

    苏浩神念仔细观察，发现所有针脚全都对准，完美连接。

    他深吸一口气：“好！接下来，就让我看看，跟我玩了那么久的‘厄运系统’，究竟是个什么玩意儿！”

    不再犹豫。

    ‘激活’！

    如同电脑开机画面，一些絮乱而扭曲的线条逐渐从虚空中诞生，而后延伸向不知名的远处。

    仿佛不到一秒，又仿佛过了很久，苏浩的‘觅零’感官逐渐亮起来，占满了精神视界。

    “这是……”

    ‘觅零精神之眼’感知到的东西，苏浩难以用语言描述出来，在感知到它的瞬间，他已经明白，这样的场景，不应该被人用眼睛看到，只能存于想像，甚至高于想像。

    如同一个漩涡，又如同肆意绽放的菊花，而他，正处在这个漩涡和菊花的中心，一道道来自虚无的线条、褶皱、曲面、亦或者扭曲的方体，连接在他的身上，如同锁链一般，将他束缚在原地。

    或者换另一个视角也说得通，如同他身上长满了各种奇奇怪怪的蜿蜒的东西，正探向未知之处。

    就好比一个人被关笼子里了，从他的视角看，实际是全世界都被他用笼子关住了。

    他是漩涡中心没错，但这个漩涡比较特别，不是从外面的东西往中心汇聚，而是从中心，往外伸展。

    苏浩用‘觅零精神之眼’看到的瞬间，就被震撼到了。

    第一印象是‘浩瀚’。

    就如同一个人，第一次仰望灿烂星河的那种感觉，那种深邃悠远之感，让人窒息，那种极致美感，又让人惊叹。

    当苏浩回过神来的时候，长长出了一口气，喃喃道：“没错，就是它了！只是没想到，我的身上，竟然还有这种东西，这在之前，一点儿也感知不到，还想都不敢想！”

    不过他知道，此时看到的‘厄运系统’并非全貌，只是他用特别的方法，转化成能感知的运动形态罢了，其本身的面貌，或许与感知所见相差甚远。

    苏浩观察片刻，然后尝试中断感知。

    在断开感知的瞬间，感知到的场景，逐渐暗淡下去，世界又恢复了原本的面貌。

    苏浩依循着刚才感知到的感觉，用肉眼、神念、精神触须去尝试观察，然后并没有一丝一毫的发现。

    所有的感官都传递过来一个信号——啥也没有！

    但苏浩知道并非如此，感觉上没有，是因为察觉不到它的存在罢了。

    苏浩再次激活‘觅零精神之眼’，那种浩瀚的感觉再次进入感知中。

    “这就是厄运系统的能量波么？到底是什么东西，竟然能够引发如此大的粒子洪流，瞬间就将整艘飞船摧毁了！”

    即使现在已经能够感知到它的存在，苏浩也依然搞不清楚，这究竟是什么东西。

    就好像一个原始人看到了一道天空劈下的闪电，却不知道闪电是什么一般。

    “先测试一番！”

    苏浩给这种厄运系统能量波起一个名字，叫做‘运波’，算是厄运系统的简称！

    他维持着‘运波’的观察，同时行动起来，测试自身的活动，对‘运波’的影响。

    既然运波以他为焦点向外延伸，那必然会随着他的运动而发生改变。

    遗憾的是，当前苏浩已经找不到第二条生命了，无法感知其他生命的身上，是否会有这种‘运波’，只能等下一个世界再行观察。

    苏浩睁开了眼睛，用实际看到的东西，和运波进行对照，发现运波几乎可以无视现实的物质的影响，直接穿过星球，向遥远的星空深处蔓延。

    “能无视所有现实物质么？”

    苏浩又仔细对照一番后，发现了一丝异样：“不对，会受到一丝物质的引力的影响……关于这点的研究，先放一边吧！”

    他念头一动，直接瞬间传送到另一个位置。

    在现出身形的瞬间，苏浩变得十分诧异：“这什么情况……”

