    “既然知道我来了，就快点出来吧，不然的话，我就将你这云霄山给拆了。”

    楚风眠踏入到山顶之上，突然一声长啸说道。

    “哼，老夫倒是要看看，是谁这么大的口气，要拆我的云霄山！”

    从山顶的山洞之中，突然传出一声冷哼。

    只见一道身影，从其中飞了出来，这是一名老者，一身长衫，看起来像是一名温文尔雅的老者，但是他的眼中，却是蕴含着一股战意。

    血武世界，以武道为尊，这些武圣每个人的武道，都算得上是在血武世界之中，登峰造极了。

    眼前的这老者，自然就是云霄老人。

    “仙圣，中阶。”

    楚风眠目光看了一眼这云霄老人，就一眼看出了这云霄老人的实力。

    仙圣中阶。

    在这血武世界之中，的确称得上是一位强者了。

    毕竟血武世界中的最强者，也不过是仙圣巅峰，而且想要达到这一步的武者，几乎是无比困难，十万年来，才一共出现了一位。

    仙圣高阶，就算是当世最强者了。

    这云霄老人乃是一位仙圣中介，也算是血武世界武圣中的一位强者了。

    “你是谁？你来云霄山，到底有何事？”

    楚风眠在打量着云霄老人的时候。

    云霄老人的目光同样也落在了楚风眠的身上，他的脸上也是露出了几分吃惊之色。

    他本以为这次来的，是曾经跟他有过仇怨的哪一位武圣。

    毕竟每一位武圣，可都是在一场场厮杀之中成就的，有些仇人，并不稀奇。

    可看到楚风眠如此陌生的面孔的一刻，他却是楞想不起来，楚风眠这号人物。

    而且从刚刚楚风眠施展出的气势来看，这绝对是一位武圣，这还是一位他从未听闻过的武圣，这让云霄老人都觉得无比奇怪。

    他虽然隐居在这云霄山上，可对于外界的局势，可是了如指掌，从未听说过楚风眠这样一位武圣。

    “我叫绝剑，我这次前来，是向你索要一物，你给我，我就离开。”

    楚风眠看着云霄老人，淡然的开口道。

    “索要一物？”

    云霄老人看向楚风眠，目光一凝，眼中都是露出几分怒容说道。

    “阁下看来是故意来找事的了？”

    “如果想要一战，老夫也丝毫不惧！”

    找上门来，索要一物。

    这在云霄老人听来，简直是对于他的一种侮辱。

    哪一位武圣，会这样乖乖交出东西来，先别说究竟要什么东西，价值如何，单单是这颜面，就挂不住了。

    “一战？你不是我的对手，我只要兽玄晶，将你手中的兽玄晶，都交出来，我就走。”

    楚风眠听到云霄老人的话，语气淡漠的说道。

    这种语气，理所当然，似乎丝毫没有将云霄老人话中一战，放在眼中。

    这更是令云霄老人眼中怒火，更进一步，他都千年跟人交手过了，这一次楚风眠的话，却是将他的怒火，完全点燃。

    “好狂妄，老夫倒是要看看，你这年轻人，到底有什么资本如此狂妄！”

    冲霄！

    云霄老人长啸一声，他身上的武道完全爆发，武意绵长，冲天而起，猛然间笼罩九天，在这云霄山附近，都可以清晰感觉到，云霄老人武道的爆发。

    “是云霄武道！”

    “云霄大人居然要出手了！”

    “看起来，还是含怒出手！”

    “看起来是刚刚那个不知死活的人，冲上去，打扰了云霄大人的清修。”

    “敢去打扰一位武圣清修，真是找死。”

    云霄山附近，一名名守山人，互相议论这，感受着云霄老人的武道。

    云霄山顶，被云霄老人列为禁区，除了他，任何人不能进入。

    所以这些守山人，也不敢踏入其中，看着楚风眠踏入山顶，也只能够是远远的望着，不敢在追了。

    “那人，倒是有些实力，只怕也是一位武圣，看来此人应该是专程来挑战云霄大人的。”

    实力最强的守山人，缓缓开口道。

    他的实力，已经是上品武帝境，还被楚风眠逼退了出去，这种实力，已经不是武帝境的层次了，而是更高的层次，乃是一位武圣。

    “一位武圣，又如何？不知天高地厚，云霄大人成就武圣，足足万年时间，他的实力深不可测，一名武圣来挑战他，也是自讨苦吃。”

    令一名守山者不屑的说道。

    他们这些守山者，都是云霄老人的仰慕者，才会乖乖在这里守山，现在自然是支持云霄老人。

    “也是如此。”

    那最强的守山者，点了点头道，也同意这话，云霄老人的实力，可不是一般的武圣可以比拟的。

    “只是，两位武圣的一战，我们不能亲眼所见。”

    “不如我们去看看？”

    “我们就说，是追击此人上来的，云霄大人应该不会怪罪我们。”

    “去看看。”

    议论了一番，这些守山者便是小心翼翼的向着山顶上走去。

    两位武圣的一战，他们也不想要错过。

    他们刚刚爬上山顶上，就看到了不可置信的一幕。

    在他们眼中，堪称是所向无敌的云霄老人，现在居然是在抱头鼠窜，被打的节节败退，而楚风眠，却是就站在原地之中，一拳一拳的向着云霄老人轰击过去，就逼得云霄老人连连躲闪，才勉强躲开。

    “该死，这是哪里来的怪物？”

    云霄老人跟楚风眠刚刚交手一瞬间，他就心中有苦说不出了。

    几乎是一次交手，楚风眠就将他的云霄武道，直接击碎了。

    他的最强武道，在楚风眠的面前，仿佛是不存在的一样。

    楚风眠就站在原地，随意一拳出手，就将他的最强武道击碎了。

    之后，不管是云霄老人如何施展武道，甚至是就连他压箱底的武道都拿出来了，可都完全无法抗衡的住楚风眠，被楚风眠一拳一拳的击碎。

    楚风眠就站在那里，还是那副淡漠的样子。

    但是在现在的云霄老人看来，楚风眠简直就是一个怪物，一个怪胎。

    他成就武圣以来，也跟许多强者交手过，纵然是败，他也从来没有陷入过如此境地。

