    毕构从姚崇府离开，回家去应对在他家排队的人。

    姚崇不见客了，在书房中盘算起来。

    毕构跟他说了煤油灯和暖水瓶涨价的后续处理问题，这不是重点。

    关于官员收税和政绩的平衡之事，涉及到整个朝堂。

    吏部要与户部协同，避免由收税产生地方官员逼迫商人的情况。

    李家庄子旁的灞水桥头，购买煤油灯与暖水瓶的人排起了长队。

    其中商人最多，他们想要买来运到别处去卖。

    一般赶如此操作的商人，在其他的地方有店铺。

    如果商品坏了，把碎片拿到店铺。

    店铺等着再来长安卖货和买货时，顺便带来，跟李家庄子换新的。

    运费自然是不要，留着商铺的信誉。

    买到煤油灯和暖水瓶的人用细布和皮毛小心包裹上，以免碰碎了。

    庄子里拿来的两样东西外面是干草，看上去一点不细心。

    晌午了，李易在桥头跟右千牛卫的人一起吃饭。

    千牛卫的人端餐盘盛外菜，在外面进餐速度快，怕凉了。

    过年的时间，庄子给轮换到此的十六卫提供的菜中，青菜比较多。

    平日里是肉多，以保证十六卫的人愿意过来值班。

    十六卫的人在自己的地方轮值的时候，吃的可不好。

    给的俸禄就是麦子、小米、黄米、高粱米等东西。

    想买别的东西，拿着米去买，不一定非要拿铜钱或绢帛。

    当仪仗兵的千牛卫值班的时候在宫中吃，宫中不代表吃的好。

    最近李隆基有钱了，才拿出来一些让王皇后补贴后宫。

    钱主要是李成器与李易合伙做买卖的利润，李易的一直不要，都扔进去继续投资了。

    李成器得给兄弟们钱，大家分一分，李隆基最多。

    六李庄种棉花、大棚，除了分一部分用，其他的卖掉。

    宫里饭菜品质提高一点，依旧比不得李家庄子。

    十六卫现在是一旬一轮换，左右千牛卫不想换，其他卫不干。

    左右千牛卫一看，一百六十天才轮到一次。

    于是采取手段，卫里的队，专门有个灞桥桥头轮值的活儿。

    别的卫不准有，千牛卫就可以尽量多安排自己的兄弟吃好东西。

    “李东主新年好啊。”余江来了，笑着跟李易行礼、问好。

    李易回礼：“余兄新年好。”

    接着又说：“余兄不如一同吃些。”

    “也好，如此多谢李东主。”余江未拒绝，自己去取餐盘，随意盛了几样菜，端过来。

    “今年看着年景不错。”余江坐下，开始找话题。

    “也就是太行山以东的地方，蝗虫还要出来，去年有的地方动作晚了，蝗虫卵进到土里。

    深耕和泡水对付虫卵好用，操作起来普通人家无力施为，只能等着蝗虫出来。

    幼虫的时候最好对付，一旦成虫，并且形成大规模集群，只能用烟熏和火光诱杀，不能吃了。”

    李易说起蝗虫，他带着鸡鸭过去的时候，蝗虫有的还是幼虫，同时没有铺天盖地的情况。

    他选的时间正好卡住关键点，今年蝗虫再冒头，养鸡鸭和养猪的人会开心。

    余江认真听，记住，这可是学问，以后自己那里有蝗灾的时候好应对。

    他并不知道，现在的东北不可能出现蝗灾，树木多，鸟兽也多。

    蝗虫可以自己找东西吃，食物足够，同时被鸟吃。

    “李东主，我有一法可治契丹，关于蝗虫。”余江顺着李易的话说。

    “何法？”李易表示好奇。

    “捉大量蝗虫，送到契丹人所占地方的外面，放开后，蝗虫成群结队，吃契丹人的粮食。”

    余江比划着说，看上去他对契丹观感不好一般。

    “不可，契丹没了粮食，会死人，眼下我正与契丹人接触，想要友好往来。

    契丹人的日子苦哇，若不是突厥侵犯太甚，契丹还是和我大唐好。

    我能理解他们的处境，愿意帮他们，这样就不用有战争，大家都过上好生活。”

    李易摆了摆手，一脸悲天悯人的样子。

    余江愣了，他实在不知道李易是真话，还是假话。

    “李东主，你抓了他们三百九十个人，要怎样处置？给他们送回去？那可是军人。”

    余江随意的样子问。

    “误会，不是抓，是教，教他们各种生活上的事情，尤其是农耕。

    他们随时可以走，等天暖和了，带上一批货物，他们跟着回去，到契丹换东西，再运回来。

    顺便把咱大唐被抓去的人给要回，大家不要打仗，打仗会死人。”

    李易说完低头猛吃，再不吃就凉了。

    余江有一肚子话要问，见李易现在的样子，也不出声了，吃。

    等李易吃完，余江正好吃完。

    “过完年，余兄可别忘了帮着管桥头的市场，若熟悉了，我找找门路，为余兄安排个官。”

    李易放下筷子，去盛了碗汤回来，跟余江说以后的安排。

    余江连忙答应：“好，之前我就看了，不错，过了年我能管好。”

    应对完此事，他话题一转：“李东主说与契丹换东西，天暖和了，契丹有什么可交换的东西？”

    “桔梗多，还有刺老芽，刺老芽最好，比香椿芽好吃。”李易着重说刺老芽。

    这个是东北特产，其他的地方很少。

    “长什么样？李东主一说，我又饿了。”余江笑着问。

    “我给你画个图，你看看就知道了。”李易说着打开身边的箱子，取出纸和笔。

    他用铅笔，画素描，不长时间，刺老芽的图出来了。

    想一想，他又拿出来红蓝铅笔，给图上一下色。

    “余兄你看，就这个东西，好吃，拿到长安，一斤我愿意一百钱收。”

    李易把图给余江看，他说着又画起来。

    “除了这些，还有山胡萝卜，同样不错，像人参又像桔梗，但都不是，我给你画。”

    不长时间，他又把山胡萝卜给画出来，这个跟胡萝卜没有任何关系。

    就像以后的东北山辣椒秧子和辣椒没有关系一样，那叫东北铁线莲，有的吃着和辣椒一样辣。

    余江又拿过来看，李易再画，画的就是东北铁线莲。

    “余兄可能不知道，这个我才是最喜欢的，吃着辣，浑身舒坦，可惜别的地方找不到同样的。”

    第三张图画好，李易遗憾地对余江说。

    “这，这些都值钱？”余江现在想的是卖钱，图上画的东西他都见过。

    甚至是山上成片长，没想到居然有人愿意花钱买。

    “别人不知道，我买了，可以卖更高的价，可惜，那里契丹占着，契丹人自己不懂，我又过不去。”

    李易露出苦恼的神色，再无画图时的兴奋样子。

