
大蛇不禁回想起了自己的前半生，那是贫穷的，颠沛流离的生活，父母早亡，只留下自己一个人，为了摆脱平凡，他拼命的变强，为了得到更多的，他换上了一副小人般的面孔，不断地讨好其他人，即使被别人瞧不起，他也面带笑意。

为了更上一层，他成为了白舞大名府的杂役，里面地位最卑微的个人。

同时，他的身上还肩负着黑炭家族崛起的大任，大多黑炭家族族人颠沛流离，小部分的族人则隐藏在荒野中，或者隐姓埋名在城镇中苟活。

他渴望踏上权力的巅峰，虽然有黑炭暮蝉这位黑炭家族前辈的帮助，但是他也是做到了，那只是一部分的助力，更多的则是依靠他自己，一个人进入将军府，在戒备森严的将军府，如深入虎穴，危险至极，这一点只能依靠他自己，有时候他连睡觉都不敢睡。

不过最后，他还是坚持了下来，用自己的演技，没有露出丝毫的马脚，逐渐地在将军府站稳了脚跟，用自己的能力逐渐的得到了其他人的认可，开始扶持自己的势力，找回黑炭家族的力量，一直到现在。

看了看美丽的花之都，大蛇不禁笑道，“最后再看一眼吧，以后就没有机会看这样的景色了。”

过了许久，大蛇的目光转移到了下方，下方数千的武士，忍者军团，肃穆，庄严，冷酷，似乎在等待着大蛇的命令的命令。

“哈哈，这么美丽的花之都，可不能就这么毁了，即使不属于我。”大蛇张开着双臂，哈哈大笑道，“废话也不多说，出去大干一场吧，让黑炭的光辉再次照耀整个和之国。”

“是，大蛇大人。”下方的武士军团们齐声道，而忍着军团，一个个都低下了脑袋，听从着大蛇大人命令。

离开了将军府，下面的人已经都准备好了，剩下的这些都是大蛇的亲信，黑炭一族的亲信，最高配置的将军专享的沉香辇车，不过是大蛇专门建造的，表面以黑金为主色，两侧的叶窗上绣着一个大大的蛇字。

乘坐在辇车上，可以看见，所有的武士，忍者们，的肩上都带有一个蛇字，黑炭一族已经灭亡很久了，如今虽然重新重新崛起，但是大蛇是他们的主君，而大蛇也就代表着黑炭。

黑炭大蛇脸上的醉意现在完全的消退，正经地坐在辇车上，除了这些武士，忍者，黑炭一族的力量还在不断的聚集，围在黑炭大蛇的四周。

一位的老人走了出来，身上穿着黑色的绣有蛇字的和服，腰间配戴着刀。

一路过来，这些武士，忍者们都把路给让开，让出一条通往大蛇辇车的通道，对于他，似乎非常的尊敬，地位非常的特殊。

见到他，大蛇不禁想要下车来迎接，“不用了，大蛇，你现在可是黑炭一族的族长，还是和之国的将军，接下来就都听你的，让我这一把老骨头在为黑炭尽一份力吧。”老者挥挥手道。

“是，前辈。”大蛇低下头，以表示尊敬，这是黑炭一族的前辈，同时也是大剑豪级的强大剑客，在数十年的那场叛乱中活到了现在，一直守护着黑炭家族，更重要的是，使他一直在背后支持着他。

“哈哈！大蛇，这一战，你是主导者，我们也累了，能够以这样的战争战死，让我心满意足了。”有两位中年的剑客走了过来，其中一人笑道。

这两位也是大剑豪，一共三位大剑豪，这就是黑炭大蛇的身后底蕴，不过，这也是最后的力量了，给大蛇，黑炭一族发展的时间还是太少了。

听到他们的话，大蛇不禁哈哈大笑，心中有一种满足感，四周全是他的人，都是相信他的人，愿意跟他一起战斗的人，在这一刻，他才真正的感觉到，自己是和之国的将军，真正的将军。

身上爆发出强大的气势，他已经不再隐藏自己了，也不需要再隐藏，有外人在这里可以感受到，大蛇的实力在这里是最强的。

一直以来大蛇所展现出来的实力都是非常弱小的，而这也是光月寿喜烧让大蛇成为代将军的原因，这样弱小的实力，对于御田是不会有威胁的，而没有强大的可以得到认可的实力，也是不可能成为将军的。

“接下来出发吧，在花之都外跟他们一决胜负。”拔出腰间的长刀，指着前方，大蛇大喊道。

大蛇一声令下，所有人都出发了，向着花之都外前进。不过所有人都非常的清楚，尤其是大蛇，这是最后一战，一战之后，他们不可能活着，因为他们将要面对的事其他五位大名的聚合武士军团，也更加的清楚和之国的强大力量，虽然他们有三位大剑豪级的强者，但是依旧没有丝毫的胜算。

这一战，他们都已经抱有赴死的决心了，即使是大蛇，也是一样，他更希望在万众瞩目中战死。

而在此时，早已出发的大名们全都率领着自己的武士军团赶来了，为首的的光月一族的武士，光月寿喜烧坐在马上，一旁是白舞大名霜月康家，还有铃后大名霜月牛丸，风月家族的武士们，天月家族的武士们，雨月家族的武士们，还有九里的武士们。

这是超过十万人的武士军团，这样强大的力量聚集在这里，在从前的和之国是从来都没有出现过的，如今，却是出现了，各大家族的武士们聚集在一起，联合起来，面对着一个共同的敌人，黑炭。

密密麻麻的武士们聚集在这里，好奇的左右看着人太多了，即使是这些大名们也都非常的震撼。

现在，黑炭一族暗中的谋划已经暴露出来了，被所有人知晓，而消灭黑炭一族，现任的代将军，谋国者，黑炭大蛇，就是这次行动的目标。

“真是抱歉啊，被黑炭一族算计，轻易的相信了大蛇，导致现在的这个局面。”光月寿喜烧看着自己边上相识的其他几位大名，不禁惭愧道。

这一切的发生是从他这里开始的，如果他可以发现的话，就不会变成这样。

“哈哈，寿喜烧，这不是你的错，黑炭一族狼子野心，早就算计好了，这不过是早晚的问题，当初的前辈就已经打算彻底的消灭黑炭一族了，不过最后因为仁慈而放过了他们。”边上的霜月牛丸大笑道。

身为和之国大名，自然知道当年发生的内幕，在得到了黑炭一族在次谋反的消息之后，他从族里的卷宗里找了一下当前黑炭一族叛乱发生的事情。

在叛乱被镇压了之后，本来是打算把这些叛乱者全部斩除，后来，当时的将军念及旧情，放过了他们，但是犯下得罪过不容轻易的饶恕，就把他们给流放了，这个决定在当时有许多人反对，因为他们觉得这个惩罚太轻了。

“放心吧，这次不会再放过他们了。”光月寿喜烧点点头坚定道，说着，忽然，他的脸色一白，不断地咳嗽起来，衣袖遮挡住了自己的嘴巴。

这样的情况被许多人看到，光月寿喜烧的嘴角沾着一些鲜血，军心微微的有些动摇。

“寿喜烧，你们没事吧。”光月寿喜烧的情况他们虽然知道，但是之前看他还好好的，没有想到在这种时候暴露出来。

“哈哈，没事，比起之前已经好多了。”光月寿喜烧非常的乐观，知道自己中毒还很深，“能够保住命就已经非常的不错了。”

不过其他的那些大名的深情依旧非常的担心，“御田什么时候回来？就等他一个了。”

这是，武士军团的后方出现了一些骚乱，所有的武士纷纷让开，紧接着，有人大喊道，“御田大人回来了。”

一个人喊道，两个人喊道，没一会儿，御田回来的消息就已经传遍了整座军团，所有人都知道了，都振奋起来。

“御田回来了。”光月寿喜烧等人说着，严重出现欣喜地目光，纷纷转过头向着后方望去，一眼就看到了乘坐者火焰鹿向着这边挥手的御田，然后，他们看到了御田身后的那一大批海贼，其中那位高大的白胡子巨人拥有着让他们心惊的恐怖力量，后面的那些海贼哥哥的实力也都不弱，一看就知道跟和之国的人不同。

不论是服饰还是气质。

“这些就是御田的同伴吗？”光月寿喜烧不禁喃喃道，对于御田出海的消息，他们自然是知道的，跟着一艘船出海。

“有这么多人！”可以看到，在御田的后方，近千人正在不断的向着这边赶来。

“是主君！”见到御田，最为激动的就是九里一系的武士们了，锦卫门，传次郎他们兴奋的大喊道，等待多年的主君终于回来了。

“哈哈！终于回来了。”御田大笑道，直到现在，见到这些熟悉的面孔，他才真正有着已经回家的感觉。

白胡子紧跟在御田的后面，跑了这么久，白胡子也只是微微的喘口气，似乎没有任何的影响，不愧是拥有怪物级体魄的人。

马尔科从天而降，落在白胡子的身后，身上的不死之焰在渐渐地消散，蒂奇乘坐者巨型野猪王，跑到了这里，吸引了许多的目光，此时，不断的奔跑着，野猪王已经累得气喘吁吁了，感觉自己壮硕的身体都不由的有些缩水。

蒂奇从野猪王的身上跳了下来，莫比乌斯，彼多，沃斯紧随其后。

看着野猪王，蒂奇不禁笑了笑，“好了，已经到了，你可以走了。”

听到蒂奇的话，本来已经累得跑不动的野猪王一下子兴奋了起来，感觉自己的体内一下子充满了力量，高兴地大吼一声，跺了跺脚，大地一颤，然后转过身飞快地逃走了。

在后面白胡子海贼团的成员们在不断地赶过来，实力强大的在奔跑，紧随其后，有了蒂奇的榜样，后面那些慢一点的，骑着马，坐着马车，还有些驱赶着猛兽，用绳子绑住猛兽，自己坐在后面的简易雪橇上。

武士军团们给白胡子海贼团们让出了一块空地，很快，白胡子海贼团的成员们基本上都到了。

御田出海的事情很多人都知道，没有想到御田还把人给带过来了，好奇地站着这些外界的客人，看着他们各种各样的服饰，长相，还有他们的武器，还有的则看着像马尔科这样的能力者，这些外界来的客人中，有很多人都会“妖术”。

“父亲，你没事吧？”看见光月寿喜烧的情况，御田非常的担心，皱着眉头问。

“哈哈，没事。”光月寿喜烧很高兴，他感觉得到御田比离开前要强大了很多，也成长了很多，多了一份他曾经没有的稳重，他也可以放心的把和之国将军之位交给他。

“不，这里的事情还是交给我吧，我的同伴中有医生，可以治好你的毒。”御田摇摇头道，遇到了小时，生下了桃之助跟日和后，他才明白亲情的可贵，不希望她父亲出事情，要知道，光月寿喜烧的毒已经中了两三年了，已经到死的的边缘了，虽然被拉了回来，但还是非常的危险。

“嗯，好的，那接下来，就都交给你了。”光月寿喜烧看着御田坚定的眼神，不禁感叹御田成长了，四周的大名们也都非常担心他的身体状况，不禁点点头。

“我们白胡子海贼团的医生已经准备好了，到后面去看一下吧。”白胡子看着光月寿喜烧说道，知道他是御田的父亲。

光月寿喜烧退下，光月御田上来，御田的家臣们上来了，同时也看到了自己昔日的同伴，跟这一天一起出海的犬岚，猫蝮蛇，还有以藏。

相互之间打着招呼，好久没有见面了，都非常的高兴。

忽然，花之都的方向传来了巨大的动静，远远的就可以看到，一身黑色的人群，御田他们的面色都变得凝重起来，和之国的平民们都已经离开了，能够拥有这么人的也就是有大蛇的将军府，还有黑炭一族。

武士，忍者军团，大蛇组建的大蛇御庭番的成员，数千人的军队，浩浩荡荡的从花之都里出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842300"  chaptername="72  战争即将开始">加入书签</a>
</div>
