    以张衍今时今日的法力，哪怕是渡觉四劫修士，正面挨他一拳，也决计讨不了好。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ只是重灵君百万年修持，法力可谓异常深厚，却不是这么容易被收拾的，其法身之上绽放出一圈圈护法灵光，将拳势遏阻在外，但其也不是全无损伤，有小半边身躯仍是破裂开来，化作一团团白水，不过终究是不曾完全散开。

    张衍知晓重灵君敢于这般祭动根果，那就一定是有后招的，故是停也未停，一拳之后，又是一拳继续轰去！

    重灵君身躯一晃，骤然自原处消失不见，却是起了神通，遁去了极远之地，只是凡蜕修士交手，远近之间并无多少差别，张衍这一击随后遁破虚空而来，再一次落在了他身上！

    轰！

    重灵君方才合聚起来的部分身躯再度破碎开来，不过趁此间歇，他却是将根果挪转了开来，可这没有多少用处，修士只要根果被敌手算一次，那么下一回要找到，那将会变得更为容易。

    张衍一察觉到他根果挪去，当下把神意一转，于顷刻间算定落处，伸手一指，一道“太玄清一元涵真罡”轰了出来，不偏不倚落中其身。

    重灵君接连受袭，旧创未复，新伤又来，这一回似终究挺受不住，法身崩散大半，只余头颅和一边肩膀尚在，虽他还可依靠法力聚集显化出来，但在张衍持续不断的进攻下，根本不会给他这等机会。

    索性他早有应对之法，面上四只眼目光华流动，轰隆一声，身边顿时生出一个玄洞，而后其就被一股莫大吸力扯入了进去。

    张衍能感觉到，在那一瞬之间，此人已是去到了另一方界空之中，他反应甚快，一弹指，一道剑光飞去，却是一同跟随入内。

    重灵君原身为莫羽鱼，此等异种依靠身上鳞羽可以随意遁走虚空，对此他虽是早就有所提防，可事先也无法知晓其这门神通可动得如此之快。

    他望了一眼此人抛下的大鱼，心下不禁思忖起来，这鱼身如此之庞大，应当就是其原来蜕下法身，在这里未见得任何鳞羽，其却还能跃渡虚空，那么不是将之炼成了某种法宝，就是寄托在了别处，或许其所逃去之地，就是其中一处。

    他看向玄洞消失之地，此人既然盯上了玄石，那么总是要回来的，至多是有了喘息机会，可他如今已是算定其根果落处，就算再对上，也是大占优势，只是这场斗法看来会拖延长久，无法战决了。

    彭长老等人虽驱驭**舟避开了两人交在之地，但一直在外留神战局，待见得重灵君被玄洞吞去，有一名修士半是不解半是疑惑道：“此人看去还有一搏之力，怎么转眼就被张上真打杀了？”

    何仙隐凝注前方，道：“不对，此人未亡，只是遁破虚空，去到另一界空了。”

    梅若晴也道：“何道友感应无错，不想世上还有这等妖物。”

    彭长老沉吟一下，却是走入了舟中洞室之内，并取了一个法盘出来，起手一拨，上面就有道道灵光闪烁。

    余寰诸天远远不止一十九天，这只是大界而已，还有更多附从下界，这些界空他也未必全数知晓，不过每一处界空之中皆有青碧宫主布置下的万空界环，其实此物并非只是单单供修士往来方便，还有另一个作用，无论哪一界中，只要有人成就凡蜕，若不加以收敛气机，那么就会被青碧宫知晓，如此就能对一界实力大致有个预估。

    其余一十八天虽对此并不知晓，但也隐隐约约有所察觉，尤其是早怀异心的几处界天，都是想方设法遮掩，而通常手段，便是让修士在禁阵之内破境，而往来则是依靠法舟遮掩，但是重灵君遁走时却未有这等物事遮掩，这就容易被查探出来了。

    看有一会儿，他已是知晓了结果，便对远处张衍传音道：“张上真，我观此妖，却是躲去了觉元天一处名唤仁平界的下界之中。”

    张衍一听，心下微动，道：“彭长老是如何知晓其下落所在的？”

    彭长老对他并未隐瞒，将这里缘由道出，并道：“我手中有这‘望星盘’，大致算定其所在，可以借给道友一用。”

    按道理说，此物是不可借给外人的，不过张衍本来非是余寰诸天之人，而现下也不是讲究规矩的时候。

    再则彭长老此人，只要认为可行，那么对于任何旧时规矩都是敢于打破的，要不然也不会有前番联合派外之人推翻执守派之举了，

    他将那法盘托起，轻轻一按，就见此物化为一道流光，出了**舟，往张衍所在飞去。

    张衍待这流光过来，将其握入手中，看了一眼，便就收了起来，传声回言道：“那便多谢彭长老了，这却是省却了贫道不少功夫。”

    方才重灵君从玄洞遁走时，他若执意追击，也是来得及冲入进去的，不过那处所在毕竟是其人神通所开辟，他也未必可以过得去，而且那对面也不知什么情形，故是只以剑光跟随探看。

    后来他心中并未有异常感应，说明那剑光并未失，而每一道剑光等若他一道分身，相信是可以盯住此人的。

    按他原本打算，是等那分身回来，就不难掌握其去处。不过有了此物之后，却就无需这般麻烦了，不必在此等待，可直接可以通过万空界环追去那处地界。

    当下他心意一起，身化清光，由半界回至云6之中，再借由万空界环，往彭长老告知之地穿渡而去。

    仁平界中，重灵君站在那里，破散法身在无有外扰的情形下正在逐渐聚合，他心下暗思：“方才那张衍数次算我根果，却未曾耗尽他神意，看来这人身上定有秘宝或是神通秘法可以填补本元。”

    想到这里，他又冷笑一声，“不管何法，终归有个限度，只要盯着其不放，终能将此人元气耗尽。”

    他之前也曾设法了解过张衍以往与人斗战的经过，往往都是一击毙敌，这说明能在瞬息之间推算出对手根果，能做到这一点固然厉害，但有一个事实却是改变不了，那就是推算根果所在，同样需耗用海量神意，而他适才祭动根果回避，既是因为感到了危机将至，也可以说是有意而为之。但结果却是他不得不暂且退避，不过他却始终认为这不过小挫而已，有鳞羽可穿渡界空，就算战局不利，也可以遁去别处，待法力稍复，又可继续回来交手，是怎么也是不会输的。

    正在转念之时，他忽觉有异，那是根果被人窥视之感，立知在敌人在旁，但在还未来的及起得法力抵挡时，刚刚恢复好的身躯已被一道迎面而来的剑光斩开。

    同一时刻，一声轰然大响，前方虚空破碎，便见张衍大袖飘飘，自里遁显出来，并伸手向他一拿，须臾间，仿佛整个天地都为一只大手所笼罩。

    重灵君四只眼瞳同时一缩，立运神意思索对策，但是觉因法身受损之故，除遁走之外并没有更好办法，只能心意一起，身躯之外，又一次有玄洞生出，倏忽间卷入其内，再度消失无踪。

    张衍目光一注，数道剑光跟随而去，手腕一翻，将那“望星盘”拿了出来，只一拨弄，便见知晓了落处，收起此物，一摆袖，化光飞去，经由万空界环穿渡，不多时，同样也是出现在了那处界空之内，稍作感应，就遁破虚空，又一次出现在了重灵君面前。

    重灵君不知自己何处漏了行踪，这次可谓十分小心，现有剑光随来，这才恍然，第一时间使法力将之逐去，本以为已是安稳，但是万万没想到，张衍仍然这么快就又追来，心下登时又惊又怒，心意一转，将枚大药化去，同时有数个分身化显而出，并气势汹汹冲了上来。

    张衍身外清光一闪，也同样是有数个分身化出，将其等俱是迎住，自己则是朝着重灵君正身所在遁光而去。

    重灵君这次没有退避，而是拿一个法诀，外间生出一个个水浪涡旋，自里有一根根触须生出，只方才往前探伸过来，便见一道道剑光生出，交错驰掠，纵横劈斩，须臾间就被尽数斩断。同时他看到虚空之中似有一对眼目闪动了一下，而后自四面八方涌来一股莫大压力，似要将他身躯定住，察觉不好，再祭神通，轰隆一声，整个人又一次陷入玄洞之中。

    张衍依旧是驱使了剑光跟随过去，随后拿出望星盘看有一会儿，现此人这回是去了一处名唤“纯章界”的所在。

    只是这里他有一个疑问，按理说，觉元天那几界能够沟通往来，但也是借了他鳞羽之助，此人为何不去往这等地界，借由那里的禁阵阻挡自己？

    丹在仔细想过之后，不禁微微一笑，却是有些明白了，杨佑功等人显也知该是知道重灵君的本事的，肯定也在防备着此人，那些禁阵恐怕对其一般有碍。既是如此，他倒可放心行事，心神一动，顿时身化清光，又是追了上去。

    …………

    …………(未完待续。)