    嘭！

    哗啦...

    一脚踢碎变成石头的鱼人咒灵，短短片刻所有来袭的怪物全灭。

    【祓除特级咒灵-丑鱼，获得2000咒魂值】

    慎司很是意外，没想到最后那个丑陋鱼人居然是特级咒灵？

    这么弱的特级咒灵，他还是第一次见。

    要知道他和飞段第一次碰见的光头四眼咒灵可是价值五千咒魂值，还因为触发了羁绊任务，多拿了一份奖励。

    但仔细想想的话，似乎也很是合理。

    因为光头四眼咒灵可是已经拥有了伪领域的特级咒灵，确实要比刚才的鱼人强上不少。

    其实慎司所不知道的是，刚才他们所杀死的这个鱼人咒灵其实这两天才刚刚晋级为特级咒灵，外加一开始就被打懵了，自然看起来很弱。

    但如果再给他一段成长时间，鱼人咒灵未必会比光头四眼咒灵弱。

    再进一步，接触甚至是掌握领域也犹有可能。

    而且，从低级咒灵一步步成长为特级咒灵。

    大概目前也就只有水之国这样‘得天独厚’的地方能够‘培养’的出来。

    “慎司前辈，救命啊！飞段前辈又发病了！”

    慎司扭头一看，发现这会儿飞段又开始追着阿飞到处乱跑。

    “不过是让你取个血，连这点小事都做不好？！你知不知道你那一跤摔的，差点把事情搞砸！”

    “可是...最后不是成功了吗？为什么成功了也要挨训啊？”

    “当然是让你长长记性，下次再敢把取到的血扔掉，我就把你扔到大海里去喂鲨鱼。”

    “呜哇！飞段前辈好可怕，明明是自己的责任，却要推给我。”

    “还敢顶嘴？你特么给我站住！”

    “呵呵，傻子才不跑呢。”

    自从大蛇丸那件事过去之后，慎司几人就开始四处消灭咒灵。

    战斗一多，阿飞再想完全隐藏实力就不现实了。

    而且神威虚化的能力已经展现了太多次，别说是慎司，就连飞段都看出来问题了。

    于是阿飞透露了自己一部分的能力，将神威虚化的效果真真假假的告知了慎司和飞段。

    慎司早就知道是怎么一回事，所以除了装出来的意外表情，其实内心毫无波动。

    但飞段却突然眼睛一亮，想出来了一个绝妙的配合。

    简单来说就是由阿飞先手传送偷袭，负责取血。

    然后交给飞段，使用死司凭血，直接秒杀目标。

    这个想法非常的新奇，而且仔细想想成功率很高！

    只要阿飞能够先手取到血，基本上不管目标多强都是一个死人了。

    而飞段也不用费尽心思的还得想办法进行近身战，有阿飞这个工具人就足够了。

    慎司虽然不知道这个奇妙配合，飞段到底是怎么想出来的，但他准备插一脚。

    这个组合技拿来对付人类百分百是没问题，但拿来对付咒灵就有失手的可能。

    可是在这个基础上，只要再加上蛇皮剑的石化诅咒，就万无一失了！

    阿飞取血，飞段自残，慎司补刀，简直完美！

    “这位大人，我是这个村子的村长，感谢您愿意施以援手。不然的话，我们这里所有人怕是都难逃一死。”

    突然冒出来的老头打断了慎司的思绪，不过无所谓，反正咒魂值都应到手了。

    今天这一波，再加上刚才那两千，此时慎司的咒魂值已经达到了26890点，离三万大关越来越近了。

    “这种话就先说到这吧，这么多尸体尽快派人处理。”

    小老头连连应声，马上指挥人将咒灵和人类的尸体区分开来。

    咒灵的尸体是可以卖钱的，五大国以及其他很多势力都在暗中收购。

    而人类的尸体自然是要入土为安。

    死里逃生的村子里顿时一片哀伤和抽泣声。

    不一会儿，小老头就捧着一个王冠急忙走了过来。

    “大人，这是从变成一地石头的那个怪物里找到的东西，我们不敢做主，全凭大人吩咐。”

    慎司一看，这不就是那个鱼人咒灵头上戴的王冠吗？

    居然真的出货了？

    他能说自己都没报任何希望吗！

    接过这个亮堂堂的王冠，系统立刻给予了提示。

    咒物-【气质王冠】

    来源：丑鱼王子的身份证明。

    能力：每天零点随机一个气质，佩戴后生效。

    副作用：随佩戴时间增加，使用者会变的越来越自恋。

    PS：别低头，王冠会giao！

    。。。。。。。

    这特么什么垃圾东西！

    慎司一头的黑线，感觉这玩意儿比【贞子的录像带】还没用，而且副作用也很坑人。

    不过就在他以为这玩意儿只能扔仓库里吃灰的时候，系统再次响起了提示音。

    【检测当前拥有咒物数量达到五，开启回收与置换功能】

    【回收】与【置换】？

    慎司一惊，连忙开始查看系统的新能力。

    【回收】功能就是他可以选择将不需要的【咒物】出售给系统，换取咒魂值。

    【置换】就是他可以用三件【咒物】换取一件随机咒物。

    慎司马上清点了一下自己拥有的五件【咒物】，分别是【完美香水】、【贪婪眼球】、【木乃伊的绷带】、【贞子的录像带】以及刚刚到手的【气质王冠】。

    首先【贪婪眼球】和【木乃伊的绷带】是必须要留下的，这两件【咒物】非常的实用，帮了他不少忙。

    【贞子的录像带】和【气质王冠】属于鸡肋，可以出手。

    至于‘小黑’...

    说有用吧也有用，但又没那么有用。

    慎司纠结了一下，决定先把【贞子的录像带】和【气质王冠】给卖了。

    他现在不缺【咒物】，就缺咒魂值。

    【是否出售‘贞子的录像带’？售价1000咒魂值】

    【是否出售‘气质王冠’？售价2000咒魂值】

    这垃圾王冠居然还比‘贞子的录像带’贵一倍？

    简直不可思议！

    玛德，卖了！

    慎司一咬牙，卖了三千块。

    再一看，差110点到三万，焯！

    不过不要紧，慎司决定先抽两个十连，到时候要是再出没用的咒物就可以卖掉。

    而且一般情况下，十连肯定能抽到不同数额的咒魂值，到时候怎么都凑够了。

    于是他叮嘱好飞段和阿飞后，独自找了一个安静的地方开始抽奖。

    （PS：今日五更送上，只求订阅！孩子要饿死了，大家救救孩子吧！）

