 小刘此刻却是急了，因为刚才，他猛然想起了陈飞的身份，知道眼前的这位，可是名副其实的高手。

    所以，小刘急忙出声道：“黯先生，静观师太。这是陈大师，龙江市的陈大师啊！”

    “就是不久前在五省武道大会中，击败了岳乔宇和霹雳门常飞远夺冠的陈大师啊！你们快点住手。”黯

    先生和静观师太听到这，也不由得一惊，讶异出声道。

    “你说他，是那位地级高手陈大师？”“

    就是击败了孙凤琴孙老的那个陈大师？”“

    不可能吧，陈大师怎么会这么年轻？他才二十出头吧？怎么可能是地级高手？”此刻的二人还有些难以置信。

    甚至开始揣测起小刘的别有用心来了，“小刘，这家伙不会是你请来的，故意欺骗我们，然后想独吞九叶冰络花吧？”

    小刘闻言，又气又急，道：“我已经警告你们了，你们自己不听，那就别怪我了。”说

    话间，小刘也不多劝，直接对着陈飞的方向，跪拜了下来，道：“陈大师，我是南云省刘家子弟刘云星，因一时贪念，冒犯了陈大师的地盘，我错了，还请陈大师责罚。”陈

    飞听到这刘云星的话语，朝这边看了一眼，但却没有说什么。

    刘云星见状，趴在地上，脑袋磕在地上，身子一动不动。似乎没有陈飞的许可，他就会一直这么磕头认错。见

    到刘云星如此模样，黯先生和静观师太脸色一变，随即有些嘲讽不屑的开口道。“

    小刘，你们刘家虽然比不上我们黯魂门和静观庵，但也是我们南云省的一大势力。你身为刘家子弟，对一个毛头小子如此低声下气，真是有辱刘家威名！”“

    刘云星，这件事若是传回家去，我怕你在我们南云省武道界，再也没有立足之地了。”…

    ……

    此刻的刘云星，却根本没有理会二人的冷嘲热讽，只是诚心的对着陈飞磕头，乞求原谅。因为他知道，自己这几人，在陈飞面前，根本没有任何的还手机会。

    黯先生和静观师太看见刘云星听不进的模样，不由得摇了摇头，面露不解和失望之色。随

    即，二人看向陈飞，冷声道：“小子，我不知道你用了什么手段，将小刘骗得团团转。不过，在我们面前，你这把戏就别想玩下去了。”说

    话间，二人手臂一扬，黑色的流光伴随着银色的气息，再次汹涌而出，咻咻刺破空气，朝陈飞袭来。

    陈飞见状，眼睛微眯，扬起的手臂轻轻向前拍了出去，直接迎向二人的攻势。“

    砰，砰！”双

    方碰撞，一阵阵爆炸声响起。黯

    先生和静观师太自信无比的攻势，在对上陈飞的肉掌之后，竟然随即爆裂开来，瞬间就被陈飞击碎。“

    怎么可能？”

    “用肉掌击碎直接迎击我们的攻势，他是怎么做到的？我们可是玄级中期高手啊？”二

    人惊讶无比，而此刻的陈飞，穿透爆炸的气息，朝二人攻了过来。

    二人见状，不由得心中一骇，马上出声喊道：“一起上，灭了他！”瞬

    间，二人的跟班冲了上来，马上开展攻势，对陈飞进行了一番猛攻。

    刘云星的那名跟班本正在犹豫要不要动手的，不过刘云星此刻瞪了他一眼，直接让他放弃了上前帮忙的念头。

    于是，这边四人对陈飞展开了围攻。两名玄级中期高手，一名玄级初期武者，还有一名黄级巅峰武者。

    如此配置，绝对算是强悍的组合了，就算对上一些玄级势力，也不会落下风。但

    此刻，当他们四人攻到陈飞身前的时候。

    只见陈飞嘴角微微扬起，露出一抹不屑的冷笑，右手扬起，拉出一道赤红色的光芒，汇成一弯红色的利刃。随

    即，陈飞手臂一震，赤红色利刃瞬间劈斩而出。直接扩散朝四人劈斩而去。这

    锐利的光芒，发动的瞬间，四人就感到了一股恐怖无比的气势，感觉自己根本无法阻挡，只能慌忙后退躲闪。

    但他们的动作，还是迟了，赤红的光芒，直接冲击过来，撞击在他们身上。四

    人顿时发出一声惨叫声，身子被击飞出去。其

    中那两名实力稍弱的跟班，更是凄惨无比，直接被利刃冲破防御，拦腰斩断，身子分成两截，掉落到地上，死得不能再死了。

    黯先生和静观师太实力比他们要强一截，但也只能勉强挡住陈飞的攻击，身体还是被冲击得受伤不轻，嘴里喷出一口鲜血，面色煞白。二

    人从地上爬起来，捂着伤口，看向陈飞，目光骇然无比。

    “你，你真的是陈大师？”“

    那位地级高手，陈大师！”

    ………

    其实，不用陈飞回答，二人心中已经有了答案。陈

    飞冷冷的看着二人，出声道：“说吧，你们觉得我该如何处置你们？”

    二人闻言，顿时面色一变，面色有些黯然。

    犹豫了一下，黯先生开口道：“陈大师，这次的事情，的确是我们有错。但是——”

    陈飞闻言，眉毛一挑，冷声道：“你们承认有错就够了，没有但是，我不想听借口！”

    二人面色一窒，拱拱手，道：“我们错了，请陈大师责罚！”

    陈飞看向二人，顿了一下，冷声道：“既然你们要我责罚，那一人自断一臂吧！”

    闻言，黯先生和静观师太马上面色大变，出声呼喊了起来。

    “陈大师，我们知道错了，求陈大师再给我们一次机会，我们愿意赔偿。”“

    陈大师，我们黯魂门和静观庵，也算是南云省武道名门，还请陈大师给我们师门一个面子。”

    陈飞冷哼一声，道：“你们这是在威胁我吗？”

    “我们不敢！”二人连忙低头拱手道。“

    不敢？”陈飞冷嗤一声，“你们见到宝物就心生贪恋，打伤谢渊，强占我的东西。我来讨要，你们不仅不归还东西，还对我动手。”“

    若是我实力不如你们，恐怕，你们会毫无顾忌的将我斩杀，然后强占我的东西吧！现在，我的实力比你们强，你们打不过我，就来俯首道歉，还让我给你们面子。” 