
　　“什么？巡天使出手了？还将苏辰给镇压了？”

　　突然，岚蝶脑海内，轰的一声，仿佛有无尽雷霆炸开，

　　整个人，那一直在支撑着她的信念，似乎突然间都崩溃了。

　　“不……这不会是真的！”

　　岚蝶浑身一软，瘫倒下去，目中充满了绝望。

　　“哈哈……这就是真的！所以，我劝你乖乖的把世界之果事情交代清楚，否则，老夫定要让你香消玉损！”

　　独眼老人脸上露出一抹凌厉杀机，哼道。

　　“我明白了，你跟我说了这么多，就是为了刺激我，为了打探世界之果的事情！”

　　突然，岚蝶双眼之内露出一抹精芒，站了起来，冷声道。

　　“你就别做梦了，你们是不可能拿到更多的世界之果！”

　　“臭婊子，既然你不愿多说，那我就送你去阴曹地府报道好了！”

　　独眼老人终于露出不耐烦之色，踏步之时，杀了过去。

　　“巨火拳！”

　　独眼老人低喝一声，周身之间，顿时燃起了火光，扩散开来，形成巨火一拳，直奔岚蝶而去。

　　岚蝶浑身是伤，体内灵气枯竭，根本没办法抵抗。

　　几乎就在这千钧一发之际，神阳宗一名黑衫长老出手了。

　　“风煞宗的贼子，休要猖狂！”

　　黑衫老者一拳打出，浩浩荡荡的灵气，扩散开来，化作一道冷光，朝着独眼老人轰去。

　　砰！

　　巨火神拳，落下之时，化作一片火海，横扫四方，直接崩溃了那道来临的冷光。

　　“不知死活的东西！”

　　独眼老人冷笑一声，巨火拳落下，将黑衫老者给轰飞出去。

　　砰！

　　黑衫老者倒飞开去，身子落地，口吐鲜血，脸色苍白，体内的五脏六腑都被打得移位了。

　　“长老！”

　　岚蝶大喊一声，脸上露出一抹愤怒，整个人冲了出去。

　　“天刀无双！”

　　岚蝶抬手一抓，冰刀入手，拼尽体内的灵气，陡然一斩。

　　轰！

　　虚无之内，浩荡刀芒，轰轰落下，凝聚之时，化作一轮冰月。

　　这冰月凝聚，陡然一动，直奔独眼老人而去。

　　“臭娘们，你这点程度的攻击，可还伤不到我！”

　　独眼老人不屑一笑，挥手间，一股巨力落下，轰轰爆发，形成一只幽冥黑爪，陡然探出。

　　砰！

　　幽冥黑爪，呼啸前行，轰轰临近，直接击溃了虚无之内的冰月，摧枯拉朽，继续直奔岚蝶而去。

　　“不好！”

　　岚蝶脸上露出一抹慌乱之色，挥手间，冰刀转动，赫然形成一个漩涡，挡在身前。

　　轰！

　　幽冥黑爪，落下时，与那冰刀漩涡碰撞到了一起。

　　巨响传出，冰刀漩涡只是一震，立刻崩溃开来。

　　可这时候，幽冥黑爪的力量，也被削弱到只剩下一成，轰在岚蝶胸口上面。

　　“噗……”

　　岚蝶吐出一大口的鲜血，倒飞开去，落地时，脸色变得更苍白了。

　　“臭娘们，再给你一个机会，告诉我关于世界之果的事！”

　　独眼老人凌空而立，目中充满了冰冷之色。

　　“绝不可能！”

　　岚蝶一咬牙，再次冲了出去，与独眼老人大战到一起。

　　轰隆隆声传出。

　　四面八方，皆是刀气风暴。

　　“找死！”

　　独眼老人脸色一沉，挥手一拳，狠狠打了出去。

　　灭元拳！

　　这一击落下，浩瀚灵气，轰轰而来，凝聚成一只万丈巨拳。

　　巨拳碎空，横扫八方。

　　砰！砰！砰！

　　所有的刀气风暴，齐齐崩溃。

　　“噗……”

　　岚蝶再次被轰飞出去，口吐鲜血，头发凌乱，看上去，整个人无比虚弱。

　　“既然你如此不识抬举，那就不要怪我了！”M.23sk.com

　　独眼老人没有再手软，一掌拍出，阴冥寒气扩散。

　　这些寒气，呼啸间，凝聚到一起，形成毁天灭地的一掌。

　　这一掌落下，足以轻松了解了岚蝶的性命。

　　甚至，包括那几名神阳宗武者，也都在这一掌的笼罩范围之内。

　　如果被这一掌轰中，他们绝对十死无生，命送黄泉。

　　所有人，脸上充满了绝望之色。

　　想要反抗，可却被一股恐怖力量镇压住，无法动弹。

　　只能任由宰割！

　　“师父，徒儿不能再侍奉你了；苏辰，来世我们再相遇、相知、相……”

　　岚蝶嘴角露出一抹苦涩，慢慢地，闭上了双眼。

　　砰！

　　可就在这生死之际的关头，一道响声，突然从前方传来。

　　岚蝶猛地睁开眼。

　　顿时，看到独眼老人被人一脚给踹飞出去。

　　众人看到这一幕，惊呆了！

　　那些围杀岚蝶的风煞宗弟子，一个个傻眼了。

　　几乎在他们还没反应过来之时，虚无之内，陡然走出一个白衣少年。

　　这少年，脸色平静，浑身没有任何气息，可一举一动，却有着大道天成之势。

　　任何人看到他，心中都会生出一种不可匹敌之意。

　　“苏辰！”

　　岚蝶一愣，反应过来后，惊呼道。

　　“我来了！”

　　苏辰静静地看着眼前这个女子，心中有万千感动。

　　可最后，却只化作这三个字。

　　这简简单单的三个字，包含了一切。

　　“你来了！”

　　岚蝶脸上再没有了慌乱之色，也是简简单单的回了他三个字。

　　二人，彼此心照不宣的对视一眼。

　　而后，苏辰目光一转，看向周围的风煞宗武者，脸色渐渐的冰冷下去。

　　“苏辰，你竟然敢踢我，我咒你死全家！”

　　独眼老人从泥土堆内爬了起来后，脸上露出又急又怒之色，大吼道。

　　“你再说一句！”

　　苏辰脸色陡然阴冷下去，浑身气息，轰轰爆发。

　　“再说一句又怎么了，我就是咒你死全家，不仅要咒你，我还要杀了你！”

　　独眼老人怒气滔天，踏步间，抬手一抓，黑光扩散，化作一只幽冥黑爪。

　　轰！

　　天地一震，寒光闪动。

　　幽冥黑爪，飞出时，赫然分裂开来，化作上百只黑爪，直奔苏辰而去。

　　望着那上百只轰轰而来的幽冥黑爪，苏辰脸色一片平静。

　　“啊……你们看，那小子竟然不反击！”

　　“哈哈，估计是被吓傻了吧！”

　　“听说，苏辰昨天被巡天使镇压了，估计体内伤势还没好，肯定不是咱们长老的对手！”

　　风煞宗弟子纷纷露出得意之色，叫嚣道。

　　“小子，你这是在乖乖等死吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第413章 这是在乖乖等死吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 