    随后，房似锦按图索骥，并很快就找到了向公馆。

    而且还见到了向公馆的看房人——耿运来，并向他了解了向公馆的详情。

    打探完之后，她觉得这套房子非常符合林茂根的要求。

    一来外观、形制符合，就是林茂根想要的那种红色小楼、大大露台、高高山墙、黑色铁门。

    二来传承符合。林茂根想要当年沪江大亨们住过的洋房，而向公馆的主人向玉荣，正是当年沪江的茶叶大王。

    只不过，这事还面临两大问题。

    一则，向家人解放前就搬去国外了，已经七十余年没有回来。期间只寄了两封信，都不晓得是死是活。联系不到房主，房子自然无法买卖。

    二则，向家人临出国前，还把别墅中的两个房间，赠予了耿运来的爷爷耿长青。这就面临着析产的问题。不像龚家花园，从头到尾，都是龚家自己的。人家想卖就卖，不用跟任何人商量。

    ……

    房似锦随后回去，跟项南作了汇报。

    “徐店长，林总想要的洋房，我终于找到了。”她笑着说道，“向公馆，您听过没有？”

    “当然。主人是向玉荣，当年沪江的茶叶大王。”项南点了点头道。

    “您还真知道。”房似锦惊讶道，想不到项南如此博学多闻。她随后掏出手机来，“您看，这就是林茂根想要的房子。”

    “嗯，不错。这么多年，还能保存的这么好，实在难得。”项南看着照片，点点头道。

    房似锦随即把向家人移民去国外，耿家人三代守护向公馆的事，简单地讲述了一遍。

    “好啊，没想到，这个年月，还有如此信义之人。”项南听罢，都感慨不已道。

    耿家三代守护向公馆，听上去只是一句话。但想想看，沪江从建国开始到现在，经历过多少的风风雨雨，无数洋房被侵占，被瓜分。

    沪江洋房总数多达四千余套，却只有一百余套能上市交易。其中很大一部分，就是因为历史原因，被人鸠占鹊巢，瓜分强占。

    因为年数久了，以至于现在成了一笔烂账。住户们宁死不搬，原主人又收不回，就只能僵在那里。

    耿家却能顶住这些压力，守护住了向公馆，实话说，是真的很不容易。值得钦佩。

    ……

    “师父，下一步我该怎么办？”房似锦请教道。

    “好办，第一，设法联系向玉荣的子孙；第二，确认这份赠与书的有效性。”项南指点她道。

    “向玉荣解放前就出国了，迄今也只发过来两封信，您看这照片，都不是一个地址。这该怎么找呀，岂不是大海捞针？”房似锦皱眉道，“还有，如何确保赠与书的有效性呢？”

    “你不是觉得老洋房生意简单么，这两个问题你都解决不了？”项南看向房似锦笑道。

    “师父，您就别取笑我了。我错了，行不行？”房似锦连忙告饶道。

    她跟项南办龚家花园那单时，的确很容易。从接单到完成交易，都不到半个月时间，干净利落脆。

    因此就让她产生了轻敌之心。没想到现在接到这个老洋房单子，才真的是坑人。光找房就用了快一个星期，接下来还有层层难关要闯，麻烦死了。

    “向玉荣的海外关系，我会请欧洲那边的朋友调查。”项南解释道，“至于这份赠与书的真假嘛，凡赠与书肯定是一式两份。如果你能找到那份附件，或者登载这份赠与书的报道，那就能够证明它是真的了。

    或者向家人直接承认，也是可以的。不过我想两栋房子，加上历年的付出，总要值个千八百万。恐怕向家人不会承认的。”

    “怎么可能呢，没有耿家三代的保护，向公馆早就可能被人占了，或者垮了，或者塌了。”房似锦惊讶的道，“向家卖这套别墅，起码能赚两个亿，连一千万都不肯给么？”

    “不要以为有钱人就多有良心。为富不仁，这四个字你第一次听么？”项南白了她一眼道，“照我看，还是赶紧找到赠与书副本，才有可能确保耿运来的利益。不然的话，我担心他可能会被踢出局。”

    “那不行。”房似锦一听就急了。

    虽然她和耿运来今天是第一次见，并没有什么太深的交情。可是听了耿家三代守护向公馆的故事，再看到耿运来夫妻宁愿自己蜗居小房，也不去占耿家大宅的便宜，她真的是非常感动，因此不忍心这样的好人被辜负。

    “为什么不行？你要知道多一方参与交易，就多一份风险。老洋房之所以难卖，最大的问题，就是析产不清。”项南笑道，“向家和耿家的争执，很可能搅黄你这单生意。”

    “那我也不能看着他们吃亏。”房似锦坚持道。

    “嚯，不错嘛，真是弃恶向善了。”项南听她这么说，笑着点点头道。

    之前，为了赚阚先生那单的钱，她可是宁愿冒着道德上的指责，去帮他的小叄买房子。

    现在，却肯为了耿运来一家伸张正义了，还真不错。

    这种变化，很令他欢喜。

    “既然这样，那你更应该找到那份赠与书的副本了。”项南又笑道，“明天去趟沪江档案馆，那里应该有当年的文献资料。”

    “嗯。”房似锦点了点头。

    ……

    项南随后打电话给自己在欧洲的朋友，请他们联系在巴黎歌剧院工作的，向玉荣的孙子向文森。再让他联系向家的后人，然后一起决定卖这套洋房。

    徐文昌人脉相当广博。就连欧洲、美國、澳洲都有他的朋友，可以说是交情遍天下。也因此，像这种麻烦的事，他可以靠自己的人脉解决。

    换做是房似锦，别说海外没朋友，就是在中國，也没有几个朋友。她想找向玉荣的家人，简直就是难比登天。

    随后，他还偷偷地联系了《百姓热线》的方记者，请她代为联系教育局的濮局长。因为他正是耿家赠与书保人倪海棠的甥外孙。

    那份赠与书，就被收留在濮局长的外婆，倪海棠的姐姐——倪海红的故居。

