    看到那死者的朋友红着眼睛冲过来找高手拼命，聂晗立刻示意旁边的同学拦住他，并冷声道：“冷静点儿，这里是安全区，这个人有问题。”

    聂晗是聂家的公子，这会儿名字也直接露了出来，树人学院的聂晗，在星战对决里还是很有名气，他身上具备上位者的气势，此刻站在那里不怒自威，目光如电，愣是让那人犹豫了。

    “安全区不能杀人的，除非，他不是人。”聂晗说。这个推测说出来，他自己都脸色一白。

    也在他话音落下之时，聂晗发现他的隐藏任务，搜索R星有了一点儿变化，那个任务下面出现了一个长长的进度条，现在有10%的长度是绿色，剩下的90%则是灰色，代表探索任务已经完成了十分之一。

    驻地士兵赶来，直接将地上的尸体带走。而刚才那个要动手的玩家也是一脸古怪，因为，他收到了朋友的消息。

    “他说他在赶过来的第一批运输船上，死得早还有好处，那些后头的人都因为规则限制，现在没办法来R星支援了。”

    星战对决里复活也是有时间的，更何况他还要重新去排队乘坐运输船，坐船过来都要几十分钟，然而他已经上船了，这说明他已经死亡了至少十来分钟。可刚刚，他还在地上呻吟啊。

    他也惊出了一身冷汗，还好这是游戏里，如果是现实中出现了这样的情况……

    下一刻，所有围观了这件事的玩家都呆了，星战对决是模拟现实的，难道这样的事情现实已经发生了，虫族又进化出了新的品种，能够控制人的尸体，并且伪装得跟活着一样？寄生虫族？

    星战对决这个游戏，完全是由天网控制，梅家的BG公司只负责宣传和推广，并不能干涉这个游戏的内部运行。

    现在，BG公司董事长梅如山正在房间里进行视频会议，他脸色铁青，有些焦灼不安。

    任谁被联邦高层一流世家集体威胁警告，脸色都好不到哪儿去。

    寄生虫出现是高度机密，为了防止群众恐慌一直封锁，只有极少数的人才知道，然而现在，竟然在星战对决里冒出来，弄得天网上人尽皆知，一时间人心惶惶，担心被寄生的人就在自己身边。

    然而他能怎么办？

    星战对决一直有天网主脑自己运行，他们根本无法插手，这个事情，上面的人也知情，当初天网成立之初大家都明白，但少数服从多数，让天网覆盖了整个星际联邦，让联邦科技和战斗力突飞猛进，军方在虫族战场上也取得了巨大优势，如今嫌天网无处不在没有秘密可言了，要插手干预，问题是能做到？

    唯一的办法，只有进去主控室，把天网主脑彻底关掉。

    可是天网消失的后果……

    只是想想就不寒而栗。

    没有人承受得起。

    或许有一个人能够在不关闭主脑的情况下，干涉天网内部运行，那个人，是天网之父。

    梅如山坐在沙发上，精神显得有些颓废，他用手指轻轻摩擦着沙发扶手，“弟弟，你到底去哪儿了，还活着吗？”

    片刻后，梅如山站起来，开始发布一系列指令，与此同时，星战对决里也出现了一些声明。

    1、寄生虫确实存在，但只能寄生在死尸身上，联邦目前的检测手段能够轻而易举地分辨是否寄生，R星属于突发情况，被寄生者如果抬到医护室治疗也会立刻被发现，当时玩家提前发现了异常，这说明，寄生虫并不可怕，不会隐匿在我们身边。

    2、一切在联邦掌握之下，寄生虫只在一颗虫星上出现，已经牢牢控制，进出星球都会进行严格隔离审查。请所有人不造谣、不信谣、不传谣。

    3、R星的战斗还在继续，让我们为坚守战场的每一个玩家加油。

    声明的及时发布，倒极大的缓解了民众的恐慌，大家的注意力再次放到了R星的虫族战场上。

    因为是游戏，所以绝大多数人虽然无法亲自上场，但大家都可以看到天网主脑放出来的实况转播，看到真正的血日虫潮到底是什么样子。这一点儿，也是天网自己操作的，想阻止也阻止不了。

    “让大家知道，虫族战场到底有多惨烈也好。”一位老人关注着星战对决里的动静，他沉声道。

    联邦星圈和平了几十年，特别是二十年的胜利让联邦很多公民远离了危险，觉得虫族很遥远，已经要被消灭光了，有很多人的理想，已经不再是做一个保家卫国的战士，而联邦官方，也出现了很多的蛀虫，甚至于，有一些势力，在黑暗中悄然崛起。

    他们还在内斗，浑然忘了，有一个凶残的种族一直在星际中蛰伏，从没有放弃将他们彻底吞噬干净。

    现在，虫族已经有了卷土从来的迹象，可联邦，已经享受了这么多年的安稳，甚至于他们的军队，也不再是曾经那支齐心协力无坚不摧的长矛。

    他从天网退出，起身，缓缓走到窗边，站在窗边，眺望远方。

    秋霁星山青水绿，拥有丰富的资源，也非常适合人类居住。

    秋霁星，是喻家的秋霁星。

    黄昏已至，残阳如血，而他已至暮年，时间不多了。可现在的喻家，没有一个能拿得出手的，小辈喻翰墨？优秀倒是优秀，心性却还不够成熟，希望，他还能看到他成长起来，守住家族的荣耀。

    如果喻家没有下一个军神，他倒下之后，喻家还能在这颗秋霁星上站多久？

    眺望远方之时，他眼前出现了一个年轻人的模样，那孩子啊，简直是一身反骨，然而，他也姓喻。

    再观察看看吧，老人一声叹息后，叫了人过来，“把喻烬叫回来，别让他满星域跟猴子一样乱窜了。”

    “是。”秘书接了命令又头疼了，他心想，“喻家已经把别人的S级机甲都给抢走了，现在又让他回来效力，真当那人好脾气呢？”

    然而虽然心中有想法，他却不能说出来，只能点头应下，他该头疼要怎么说服喻烬，并且安排他到什么地方合适了。要知道，喻家其他人看那喻烬可不顺眼得很。安排得不合适，某些人也要闹意见。

    头疼哟。

    而此时此刻，星战对决里R星的战斗已经彻底打响。

    苏长乐发现了寄生虫后，R星基地的士兵立刻给她发布了隐藏任务，她接受任务的同时，就发现任务已经完成了10%，她立刻跑到门口守着，又杀了几个被虫族寄生的人后，发现任务进度条没有变化，顿时大失所望。

    “老大，现在应该怎么办？”陆之南紧张地问聂晗。

    聂晗转头问小花花儿，“老大，现在应该怎么办？”

    陆之南：“……”

    苏长乐：“……”

    还能怎么办，杀呗，她来这里的目的，不就是为了锻炼自己的能力，现在有大好的机会，岂能就此放弃。

    于是苏长乐取出机甲，一马当先地冲了出去。

    其余人：“……”

