    “我超！”

    秦天天看到那盛开的玻璃之花，忍不住爆出了粗口。

    那花朵就像是内脏和骨骼混合揉捏而出一般，充满着令人惊心动魄的美。

    一瞬间，弹幕炸裂。

    【？？？】

    【我超，不是吧，这特效是我能免费看的？】

    【这不是特效吧，是实际的道具？】

    【这也太真实了吧，真的不用报警吗？】

    【焯，原来我们以前看的都不是特效，是实拍？】

    【这画面全球直播真的没问题？】

    【我还在宵夜，现在看着手里的烤串，感觉有点吃不下东西】

    【这实景游戏有点刺激，想玩了】

    【怪不得不让人夜晚出去，原来是会开花？】

    【这躺在地上的老哥也太敬业了，我看着他的表情都觉得难受】

    【陆绊的调教演员的技术也太强了，感觉随随便便一个路人都是影帝】

    键盘侠的视角很混乱，他一时有些不知所措，就连平常最擅长抬杠这时候都已经说不出来了。

    就算意识的最深处告诉自己，这只是一个游戏，这些都是假的，但实际看到尸体的时候，他还是感到大脑一阵冲击，耳朵旁边传来了蜂鸣，整个人呆滞地站在原地，根本动弹不动。

    这尸体的表情就仿佛传染给了他一般，令这位之前在互联网上指点江山的键盘侠满脸狰狞，双眼怒睁，嘴巴根本合不拢。

    很快，其他黑帮NPC过来叫住了他，键盘侠这才发现，死者竟然是之前跑出去上厕所的老大麦基。

    “我要找到杀了他的凶手？”

    “这死法是人类能做出来的？”

    “这推理游戏是不是有哪里不对劲？”

    “我现在选择退出还来得及吗？”

    键盘侠已经完全将自己代入到了黑帮小混混的身份里，面对这诡异的，超出认知的死法，他的认知被彻底颠覆，整个人变得有些癫狂。

    “不，不是这样的，不对，我不能......”

    他发出了呢喃的声音，整个人扯起嘴角，发出了狂躁的笑声。

    “哈哈哈哈，这不是真的，这不是真的......”

    就在他饱受折磨，拒绝接受现实的时候，弹幕却在为他的表演而喝彩。

    【这个人好有代入感，好敬业啊】

    【看起来他完全沉浸到剧本里了，说实话，给我亲眼见到这尸体的场面，我可能也会会和他一样】

    【别说他了，我隔着屏幕看到这画面都有点受不了，现在有点恶心想吐】

    【大晚上的，太搞人心态了！】

    【我就知道，陆绊已经不满足于只用画面来吓唬人了，他要让自己的观众身临其境，实际感受到那些恐怖的事情！】

    【卧槽，这个好带感，好想去玩！】

    【最敬业的是躺在地上的这个老哥好吧，你看一动不动，还保持着那个表情，他的脸没事吧？】

    键盘侠跪倒在地，几近崩溃，周围的人想扶起他都扶不起来，只能将他拖回仓库里。

    所有观众还沉浸在刚才的那一幕。

    首先，刚才那尸体出现的画面相当惊悚，突然，恐怖气氛拉满，再配上第一视角，以及那键盘侠老哥的情绪崩溃，给人的代入感十足。

    同时，这尸体的模样颠覆了普通人的认知，观众们本来以为这剧本也就是普通的杀人案什么的，可那玻璃之花出现，谁他妈能想到陆绊能这么搞，竟然可以在现实里制造出那样的场景。

    有人同情那键盘侠老哥，觉得他当面见证这一幕，简直是折磨。

    也有人对这剧本的展开感到了惊讶，不知道接下来这些玩家们要如何调查行动。

    还有人跃跃欲试，想要亲自去尝试。

    在一些论坛里，虽然零点版主都睡觉了可以随便发涩图没人管，但现在大部分的帖子讨论都是针对【玻璃之花】的，楼最高的集中讨论帖里，原本的插科打诨消失不见，所有人都在讨论刚才那一段画面。

    【刚才你们听到什么小孩的笑声了吗，难道这案子是什么小鬼搞的？】

    【夜晚出去就会死，原来说的是这样】

    【你们觉得凶手是玩家还是NPC，我觉得是NPC的可能性很高啊】

    【这个手法脱离了推理的范畴吧，谁知道是不是能远程诅咒杀人啊？】

    【我觉得这直播视角藏了好多东西，可能还要看看其他人的视角，说不定其中有诈】

    【要是刚才换我上，我估计就直接跑去找死者，可能可以直接看到凶手的样子了】

    【得了吧，就你们这种键盘侠的样子，估计也和那老哥差不多，腿软地走不动路】

    针对这一幕的讨论还没结束，直播上又出现了状况。

    那两个黑帮NPC正拉着键盘侠老哥往回走的时候，周围又响起了小孩的笑声。

    透过那键盘侠老哥的第一视角摄像机，所有观众忽然看到，在道路前面，不知道什么时候站着一个小孩子。

    那小孩头发几乎掉光，脸苍白，干瘪，一双眼睛没有瞳孔，白茫茫一片，身上穿着颇具年代感的粗布衣服，脖子上挂着一把腐朽生锈的锁，正站在仓库门口，看着三个人。

    这明显不是正常的人，更像是从土里被挖出来的尸体。

    键盘侠老哥明显感觉到身边的两个人顿了顿。

    住控制室里，负责直播的专业转播人员也忽然一愣。

    “哎？谁家的小孩子跑进来了？这是怎么进来的？”

    他问了一句，姑且保持了原本转播的画面，但已经和同事交代，随时准备切换画面给另一个人。

    “剧本里没有这一段吧？”

    他身边的人问道。

    “没有啊......”

    他犹豫着要不要切掉画面的时候，就看到那两个黑帮中一个人忽然放下键盘侠老哥，朝着那小孩走过去，一边还骂骂咧咧。

    “谁家的小孩，这么晚还不睡觉，都他妈给我滚回去，小心老子替你爹教育你。”

    说着，那黑帮NPC还抄起了旁边的木棍，准备给那小孩来一下。

    那小孩忽然又不见了，黑帮NPC的棍子扑了个空。

    “他奶奶的，耍老子是吧，明天别让老子查到你是谁家的崽，看老子不削了你！”

    他丢下一句话，又拉着那已经有些意识模糊的键盘侠老哥回到仓库。

    镜头终于切换离开，两名黑帮NPC得到了控制台的消息，他们对视了一眼。

    此时，那键盘侠老哥稍稍缓了口气，他看向两人。

    “那个小孩该不会就是凶手吧？”

    他现在也不知道自己是过来玩游戏的普通市民，还是废都长大的黑帮打手。

    键盘侠看到了黑帮NPC摇了摇头，他放下心来。

    可对方的下一句话，又让键盘侠那颗心骤然拉起。

    “没有小孩，这地方没有什么小孩......刚才那个，不是人。”

