
　　“砰、砰…”

　　“铮、铮。”

　　两人交手四周火光四溅，一时间打得有来有回。

　　看上去竟然有难分高下之态。

　　作为秦家家主秦天宇手握四件法器，所修行的功法也是整个边陲最为顶尖的。

　　苏子铭爆发出九转琉璃金身，挥舞着手中的枯木龙头杖与其不分上下。

　　要知道苏子铭的力量在功法的加持之下，可是同阶修士的四倍，对方能够承受下来可见实力不凡。

　　“黑炎棍法第二式爆发！”

　　“遮月步爆发！”

　　“筑基后期神识开。”

　　苏子铭一时间手段频出，顿时力压了秦天宇一头。

　　处处受压制的秦天宇目光一凝,大喝一声施展出各种手段。

　　“赤焰金经爆发！”

　　“破炎斩！”

　　“星月步给我爆发！”

　　“筑基中期神识爆发。”

　　双方一阵交手各有胜负，不过苏子铭身为体修的优势很快便显现出来。

　　一段时间过后，秦天宇身上已经伤痕累累，而苏子铭的四肢之上却只是留下几道结巴的伤痕。

　　“筑基期体法修！”

　　此时的秦天宇也反应过来，看向苏子铭的目光满是凝重。

　　毕竟体法双修不但实力强悍极难对付，能够修炼到筑基期必定拥有不凡的来历或者不菲的机缘。

　　秦天宇迅速拉开距离,从身上瞬间掏出两张星雷符激活丢向苏子铭。

　　每张星雷符都能爆发出堪比筑基后期的力量,两张灵符夹杂在一起所爆发出的实力更为惊人。

　　“九转琉璃金身爆发！”

　　“黑炎棍法第三式！”

　　瞬间一身黑气将苏子铭包裹,而苏子铭大喝一声冲了上去。

　　他这是要硬扛两张灵符爆发出的力量！

　　眼前的这一幕直接震惊到了秦天宇的认知。

　　不过他对于苏子铭这种自不量力的做法，心中还是充满了嗤之以鼻。

　　毕竟以筑基中期硬抗堪比两名筑基后期修士合击的攻势，他还从未见过。

　　“咚～”

　　伴随着苏子铭被一阵烟雾吞噬，四周顿时变得模糊起来。

　　在外的秦天宇也是满怀得意之色，他已经能够推断出苏子铭的下场。

　　即便不死也是重创。

　　“咳咳咳…”

　　伴随着一阵干咳声传出，他却看到苏子铭灰头土面的走了出来。

　　尽管看上去十分狼狈，但却都是一些皮外伤。

　　“给我死！”天籁小说网

　　一时间苏子铭爆发出各种手段，直奔秦天宇而去。

　　秦天宇被实力大增的苏子铭打了个措手不及，手中法器被挑飞出去，整个人死死地承受住苏子铭的一记横扫。

　　两侧的肋骨被苏子铭一棍打断了数根，鲜血从口鼻之间喷了出来。

　　“灭神刃！”

　　他刚得到片刻的喘息时间，苏子铭再次动用神魂秘术直袭他的识海。

　　在炼神一道苏子铭却是比他强出太多，顿时间使他目光呆愣，抵抗之力大减。

　　然而就是这微微一愣却彻底让他断送了自己的性命。

　　伴随噗嗤一声,秦天宇的脑袋宛如西瓜一般在苏子铭龙头杖的敲击之下四分五裂。

　　“家主！！！”

　　秦家家主秦天宇的突然惨死瞬间震惊和激怒了秦家众人。

　　“你该死！”

　　伴随着一声暴躁的怒吼，秦家老家主秦震东瞬间震退古苍狼、苏长浩两人，直逼苏子铭而去。

　　面对杀过来的秦震东，苏子铭的脸上不敢有丝毫的轻视。

　　一张赤云剑符出现在他的手中,顷刻间被激活丢了出去。

　　瞬间银光大盛迸发出数百道剑气直逼秦震东而去。

　　一张二阶极品灵符爆发出的实力堪比筑基大圆满修士一击。

　　原本如此攻势对于秦震东来说不算什么,现在却将他打了个措手不及。

　　让两道剑气击中，秦震东苍老的身躯之上留下两道可见白骨的伤痕。

　　“庶子、庶子！”

　　秦震东的怒气更加强烈，心中杀意爆棚。

　　不过跟刚刚的张狂不同，这次他却变得小心谨慎起来。

　　然而他想错了，这样的赤云剑符却苏子铭仅有一张。

　　他的停歇却使得苏长浩、古苍狼两人瞬间纠缠上来，再加上一个实力不弱于筑基后期修士的苏子铭，双方的几次交手都是势均力敌。

　　面对三人的默契配合，秦震天也一时找不到破解之法。

　　最令他感到震惊的还是自己几次击中苏子铭的身躯，但对方却宛若无事一般。

　　他清楚自己那几招的实力虽然不强，但绝对不是一名筑基中期体修能够承受的。

　　苏子铭身上必然有极其强悍的防御手段，对方的身份恐怕不简单。

　　然而正在双方僵持不下之时，此刻一道道惨叫声却接连传来。

　　陆政挥舞着一双大锤击杀了与其交战的秦家筑基中期供奉，对方死状惨烈化作肉泥。

　　马青狼凭借着修为上的压制，也成功取走了秦天勇的性命。

　　至于最后一声惨叫，则是来自万狼山麾下一名附属势力的筑基老祖，此人被筑基中期的秦天赐斩杀。

　　秦家一方接连损失三名筑基修士，而对手仅损失了一名筑基修士。

　　就连此刻天生神力的陆政已经对秦天赐发起猛烈的攻势,打得对方毫无招架之力。

　　更不要说在陆政的身旁还拥有马青狼这名筑基中期修士在掠阵。

　　如此看来,秦天赐非但胜算无比渺茫,甚至殒命于此的概率更大。

　　此刻胜利的天平已经彻底倒向对手,若再打下去秦家数百年基业恐怕会毁于一旦。

　　作为昔日的秦家家主，秦震东很快便在心中作出决断。

　　他奋力一击斩开众人，而自己则是脱离出交手的范围。

　　秦震东面无表情的看向苏子铭三人，开口道：“三位道友你们赢了，让你的人住手吧。”

　　“说说你的条件！”

　　古苍狼同样面色不善的回应道。

　　秦震东握紧拳头，咬了咬牙开口道：“五万下品灵石、你我双方从此井水不犯河水。”

　　古苍狼思量片刻之后开口道：

　　“我倒是没有意见，不过苏道友恐怕不能答应！”

　　秦震东看向苏子铭二人眼中透露着寒光，强忍着心中的怒火问道：“你们想要什么？”

　　苏长浩认真的回应道：“秦家从此不插手济阳县以南两县的事务。”

　　“胃口倒是不小，没有这个实力也不怕撑死。”

　　听到对方竟然一口气要分去边陲七县之中的三县，秦震东不怒反笑无情的开口讥讽起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百四十八章 斩杀秦家家主 ，秦家妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 