    于是，接下来的时间，自然是进入了一场由袁大头亲自主持的意气风发的开场白。

    不过这老家伙显然也明白，在场这千多位身怀奇术的江湖人士之所以聚集到此，并不是来听他扯淡的。

    因而袁大头的发言很简短，前后五六分钟的功夫就结束了~

    这其中，被他重点强调的，还是在场的诸多江湖散人们以后的待遇，福祉等问题，

    这话里话外的，就是想要像招募军队一样，来收编他们这些异能人士。

    真正涉及到，本次选拔赛规则地方的，则只是用了几句话就讲清楚了~

    “……本次的选拔，将通过大乱斗的形式来进行角逐，而且这名额，一共只有五个！在场的诸位，能够坚持站到最后。

    剩下的那五人，便是本次选拔赛的胜出者！事后，他们将代表在场的全体同仁，与江湖上那些名门大派里过来的另外五人，一起~！

    代表我们华夏去参加那场交流大会！现在~我宣布！本次选拔，正式开始！……希望，诸位本着同为华夏同仁的身份与立场。

    击败对手即可，万不可~下死手啊……”

    ……

    随着袁大头的一声开始落地之后，赛场上的众多江湖人士刹那间就像是打了鸡血一样，爆发出了极大的热情，整个赛场上空的空气也是虽然轰然炸裂

    一时间，呼喝声，喊杀声，劲气爆发声，能量穿梭声，气血奔涌之声，惨叫声，哀嚎声，各种响声，不绝于耳！

    至于后边大头又说了什么话，根本没人在乎~

    梁月这边，因为落地的时间比较晚的缘故，整个人都被排挤在了大部队之外，处在场地的边缘地带。

    所以，此时的他反倒是占了不小便宜。

    尽管他自己并不在乎这些，但能够在第一时间避免成为其他人集火的对象，这也的确是件不大不小的幸事。

    其实在袁大头的那声开始之后，在场的大多数人都已经意识到了形势的严峻。

    于是，几乎是毫不犹豫的，便爆纷纷发了一身的保命手段，对着身边的陌生人发动攻势的同时。

    其本人，更是在第一时间，便迅速地向着远离人群的方向冲去。

    奈何，主席台前聚集的人实在是太多了。

    上千号异能人士同时爆发，不管是练气的，练拳脚的，修兵器的，修道术的，玩异能的，不管他们本身的招法威力几何。

    上千人同时出手，那声势也绝对称得上是鬼哭神嚎，天地都要为之变色！

    一时间，汹涌而散乱的罡风，向着四周围飞速扩散，进而打着旋的往天上宣泄而去。

    主席台上的袁大头虽然并没有被针对，但却依旧被这等声势惊得连连后退，目露惊骇之色。

    就连原本负责陪护，挡在身前护持着的那几个异人，此时都有些招架不住。

    于是连忙且挡且退，快速的护着大头向着安全地带转移。

    梁月这边，则是在第一时间给自己上了一层紫色的金光罩之后，便就一直待在原地，远远地看着对面的人群中，那生猛异常的乱斗。

    而像这样热闹的情景，自然也少不了南里香，娜娜她们的参与。

    虽然她们此时并没有跟着他到现场来，但其实早在比赛开始之前，众女那边便已经准备好了各种的瓜子，坚果，点心等诸多零食，等在了岩浆火炉旁。

    此时，在其他人看不到的地方，一整排的视频通讯窗口，更是直接依次排开在了梁月的身后。

    一时间，对面的人群打的欢实，众女这边则也是各种的评头论足，指指点点。

    交头接耳的就像是在看电视现场直播一样，根本停不下来。

    “嘿呀~！！！”

    终于，在逃脱出了汹涌的乱战人群之后，一些个自负本事还不错的江湖异人们，猛回头间，就发现了这边貌似悠闲的梁月。

    似乎是觉得他这边风景独好，某人现在又是一副势单力孤的模样。

    于是，临近的七八个异人散修们顿时互看了一眼，而后饶有默契的招呼了几下。

    下一刻，便就从左、右、上、下，近战远程等各个方位，向着梁月发起了围剿攻势。

    一时间，双刀，匕首，锥子，飞针，甚至是金属板转登时，各种兵器上下翻腾，应有尽有~

    可惜，就在这些人靠近过来的下一刻，一股无形的力道便将他们卷积而起。

    包裹着，回转着，带着他们在空中转了一大圈，而后又将这几人重新扔回了远处乱战的方阵里。

    一个远程对他使针的女性异人，虽然离着足有几十米，但依旧没有逃脱梁月的报复。

    隔空一个脑瓜崩，直接打的对方倒飞而去，额头处发紫，一股鼓包以肉眼可见的速度快速生出。

    而后，自然也没有能够逃出掉回大部队里的命运……

    反观梁月本人，则是自始至终，一步都没有动过，依旧时一副风轻云淡的模样站在原地。

    这种手段，看的一些个在暗中窥视之人，顿时直皱眉头，心中忌惮不已的同时，暂时也消去了要过来争斗一番的打算。

    毕竟，现在场上的局面虽然焦灼的厉害，但比赛其实才刚刚开始。

    想要在上千人的异人队伍中，通过大乱斗的形式来决出五个优胜者，这其中的变数太大。

    并非是什么单纯的争强好胜，乃至小团体之间的配合，就能完成的目标。

    除了必要的配合之外，灵活的应对策略才是第一守则！

    当然，从本质上来说，只要你足够的强，能够做到一骑当千，就根本不用在乎什么策略与配合。

    就比如，像现在的梁月这样……

    ……

    随着时间一分一秒的流逝，场中还能够站着的异人们也正在变得越来越少。

    从晨曦破晓，到日上三竿。

    从一开始乌央乌央的，整整上千号人，到后来的几百人，再到的百十人。

    直至最后，整个赛场上仅剩下了十二个能坚持在那里的异人。

    这其中，除了梁月这货依旧是顶着一层紫色金光罩，一脸风轻云淡的吃瓜相之外，其他人的身上大都已经挂了彩。

    至少，也都是一副鼻青脸肿，衣衫不整的模样。

    这种情况下，场中诸人的实力自然已经高下立判。

    这十二个能够坚持着没有倒下的，当然都是身经百战，能力与谋略都相当出众的人才。

    但可惜，这还不够！

    因为根据赛前定下的规则，最终这场选拔赛的胜出者，只能有五人。

    眼前，还有七个需要被淘汰出局。

    远处的主席台上，袁大头已经在那几个异人的护持下，重新回归主位，翘首以盼的观望过来。

    满脸的欲言又止，心绪激动的模样。

    一大群穿着白衣的医护人员，不知何时也已经纷纷到场，开始对一些个位于赛场边缘位置的伤员进行收治。

    ……

