    今天这件事本来就是顾惜时的错，顾惜时不想着赶紧向他承认错误也就算了，居然还这么说话，她是不是想要气死自己？

    “好啦，好啦，我错了，我的错，全都是我的错可以吗？”

    看裴东陵是真的气狠了，顾惜时连忙开口承认错误，不就是道个歉嘛，有什么难的。

    顾惜时干脆利落的道歉。

    面对顾惜时这种类似于哄小孩的语气，裴东陵就更加生气了。

    没诚意！！

    这种道歉一点诚意都没有！！

    裴东陵越想越是生气，撇过头，看都不看顾惜时一眼，用行动来表示，自己对于顾惜时的道歉一点都不买账。

    “你想怎么样？”

    看裴东陵这个样子，顾惜时当然也知道裴东陵对她的道歉并不买账，只能无奈的叹了一口气，问裴东陵到底想要她怎么做才能够消气。

    “这件事你别再插手。”

    裴东陵看顾惜时松口了，立马开口提要求。

    “不行。”

    只有这个不可以。

    “那就是没的说了？”

    看顾惜时居然连犹豫一下都没有，直接拒绝了自己的要求，裴东陵怒极反笑。

    他都是为了谁？

    “除了这件事，其他的可以商量。”

    别看裴东陵现在还能够保持理智，但是她要是真的听裴东陵的话，一直这样不管他的话，那么等裴东陵彻底失控的时候，一切就来不及了。

    她这也算是为了裴东陵着想，怎么裴东陵反倒是一直要阻拦她呢？

    这种时候，不应该是裴东陵比她更加的紧张急切才对吗？

    就在顾惜时觉得疑惑的时候，裴东陵才不管顾惜时到底是怎么想的，直接让人将顾惜时的房间门看紧，不许顾惜时随便外出。

    “裴东陵，你······”

    看裴东陵自顾自的让人将自己的房间门看紧，完全没有询问她意见的意思，这下子换顾惜时被气笑了。

    “既然你不听话，那我就用我的办法让你听话。”

    面对顾惜时的怒火，裴东陵淡淡的开口说道。

    “我会让人尽快安排行程，早点将你带回去，也省得你弄出一大堆麻烦事来。”

    说完，担心顾惜时等会要生气的裴东陵自顾自的离开了。

    “裴东陵，你给我回来。”

    哪有人这个样子的，说不过她，劝不动她，就直接来这一招，顾惜时连忙想要将裴东陵拦住，结果走到了门口，反而被裴东陵的护卫给拦住了。

    “顾小姐，王说了，你不能出去。”

    面对顾惜时愤怒的眼神，几人低垂着头，语气铿锵有力的告诉顾惜时这件事。

    用最怂的样子，说最刚的话。

    “你们拦我做什么？”

    顾惜时没好气的开口说道，“这明明是对裴东陵有好处的事情，你们拦着我做什么？不是应该支持我比较正常吗？”

    他们是不是忘记了，他们当初将自己带去人鱼一族的领地的时候，到底是因为什么原因。

    说来说去，不就是为了裴东陵吗？

    怎么现在反倒成了她的问题了呢？

    一个个都拦着她，他们是不是忘记了他们之前的目的了？

    “请你回去。”

    不是他们不愿意让顾小姐帮忙，只是王现在很生气，他们要是将顾小姐放走了，到时候死的就是他们了。

    “你们······”

    看着油盐不进，说什么都不让自己出去的护卫，顾惜时就算是再生气，也知道在这个时候，说什么都没有用。

    劝不动他们，顾惜时也就不浪费口舌了。

    转过身，气冲冲的关上了门。

    “砰--”

    伴随着一声巨响，大门直接关上了。

    在顾惜时生闷气的时候，有人敲了敲门。

    “谁啊？”

    心情不好的顾惜时没好气的开口问道。

    “顾小姐，王让我们给你送吃的来，你应该一天没有吃东西了吧。”

    护卫听到顾惜时的声音之后，连忙开口说了。

    虽然说在生气，但是谁会和自己的肚子过不去？

    所以，顾惜时打开门，将东西拿了进去之后，对着护卫冷哼一声，关上了门。

    被迁怒的护卫也只能无奈的叹了一口气，他们也是职责所在，也不能说这就是他们的问题吧？

    裴东陵说不让顾惜时出门就是不让顾惜时出门。

    为了预防顾惜时跑了，甚至还让人将顾惜时的房间门锁了起来，除了一日三餐给顾惜时送去的时候会把门打开之外，其他时候，都是关着的。

    这让顾惜时一点偷溜的机会都没有。

    本来两人隔天就要离开的，但是裴东陵似乎出了一点问题，所以打算隔天就出发的计划就只能暂时搁置下来。

    虽然说不让顾惜时出门，但是裴东陵也没有让人将顾惜时的终端没收了，好歹给顾惜时留了一个能够打发时间的工具。

    顾影他们看顾惜时不来了，心中有些疑惑的联系上了顾惜时。

    看已经瞒不下去了，顾惜时只能说自己被裴东陵关起来了。

    几人一听，就知道是因为什么。

    本来顾惜时就不是他们能够随意安排的人，现在连裴东陵都直接用态度表示--他不允许顾惜时参加这种实验。

    秦书逸等人心中虽然觉得可惜，但是也不敢生出其他的想法。

    毕竟--

    顾惜时是属于裴东陵的。

    顾影对此没有任何的意见，毕竟顾影也不希望顾惜时冒险，裴东陵这么做，正好让顾影得偿所愿。

    裴东陵不让她出门，秦书逸他们也不能多说什么，顾惜时就直接被关了起来，连来个人救她出去都没有。

    本来以为自己要被关很长一段时间，没想到一个星期之后，裴东陵的护卫就要护送自己离开。

    顾惜时虽然不乐意，但是裴东陵似乎已经想过了自己可能会逃走的事情，因此里里外外，里三层外三层的包围着顾惜时往前走，就是预防她逃跑的。

    面对裴东陵安排的这种情况，顾惜时想要偷溜的想法胎死腹中。

    大庭广众之下，顾惜时总不能当众表演大变活人--直接消失。

    找不到机会的顾惜时只能暂时将这件事放在一边，等待合适的时机。

