    吼声落下，金毛狮王，青云豹，通天火烈鸟和毒皇蝎全都吞下丹药，纷纷强行晋级，加入了关英康的战斗圈。

    突然出现四头灵兽，关英康当场就被震住了。

    他认为自己拥有一头二阶君王兽和两头一阶君王兽，已经算是万兽殿的天才，却没想到眼前这女人居然拥有四头灵兽。

    虽然她灵兽的实力等级不如他的灵兽，但一个人能契约这么多头，也是十分罕见了。

    更何况，苏陌凉并不是万兽殿的弟子，这契约能力却比万兽殿好多弟子都要厉害，倒是让关英康另眼相看。

    一个人不但拥有炼丹天赋，还拥有契约的天赋，这样的实力有些了不得啊。

    然而，就在他惊讶之时，四头灵兽已经凶猛的朝三阶君王兽扑了上去，由于提升了实力，战斗力比之前强横了不少，一下子减轻了关英康的压力。

    就这样一直战斗了好久，关英康发现，这四头灵兽似乎不会感到灵力枯竭，还如最开始那样打了鸡血似的战斗着，让他震惊极了。

    它们吃丹药，强行提升，照理说，很快就会消耗光灵力，怎么会坚持这么久？

    关英康之所以不解，是因为他不知道苏陌凉是用邪血鼎和异火炼制出来的丹药，自然比一般普通的丹药纯度高，品质好，药效也更持久，像白萱萱炼制出的丹药或许能坚持半盏茶的时间，而苏陌凉的丹药则能坚持半个时辰，这就是差距。

    不过，就算有四头灵兽的加入，可它们的实力有限，都不是三阶君王兽的对手。

    尽管他们四个还能坚持，但关英康和他的灵兽却有些支撑不住了。

    关英康这边一弱，无形中也加大了金毛狮王他们的压力，连带着也吃力起来，不一会儿大伙儿都是节节败退，眼看着就要抵挡不住。

    关英康急红了眼，大声问道，“益灵丹好了没！快啊！我们坚持不住了！”

    此时的白萱萱顶着压力炼制出了一颗，赶紧丢了出去，都来不及说话，又再度放入药材，接着炼制起来。

    就这样她不断重复相同的动作，不断投入大量的精神力，熬得她满头大汗，面色苍白，体力严重透支，可就算这样她还是硬撑着，陆陆续续的炼制出了十颗益灵丹。

    说来，能在这么短的时间内，连续炼十颗如此高难度的丹药，也是要具备非常强大的精神力才能完成。

    所以，白萱萱的确称得上丹阳殿的炼丹天才，她的炼丹天赋也算是名副其实。

    但这十颗益灵丹对大伙儿来说，远远不够，除去十几个弟子需要以外，还有好几头灵兽需要，又因为大家是强行提升实力，灵力消耗飞快，只能维持一会儿，又要益灵丹补充，简直就是个无底洞。

    然而此时的白萱萱投入过量的精神力，整个人都虚脱了，连动手指头的力气都没有，更别说聚精会神的炼丹了。

    她刚刚抬手，准备操控火焰，谁知道身形一晃，虚弱的朝后倒去，好在一旁的路初蔓眼疾手快，一下子搀扶住她，才避免了与大地接触。

    “白师姐，怎么了，没事儿吧！”路初蔓看到她气息微弱，脸蛋白得跟窗户纸似的，慌张的询问。

    白萱萱动了动嘴皮子，指了指丹炉，那意思是还要继续炼丹。

    路初蔓看到这里，皱着眉头，满脸着急，“都成这样了，还炼什么丹啊，他们的需求量太大，一个人怎么可能炼制那么多丹药，我们还是放弃名额，捏碎传送牌出去吧。”

    看到眼前这状况，路初蔓知道，没有力挽狂澜的希望了，如今保命要紧，留得青山在，不怕没柴烧，她们年轻，以后有的是机会。

    可远处的关英康听到这话，脸色一变，气急败坏的吼过来，“路初蔓，敢！我刚才说了，要是害我丢了星远圣地的名额，我不会放过们！们敢丢下我，试试！”

    关英康可不想再等一年了，现在宗派竞争残酷，谁知道接下来的一年会有什么变动，这次丢了机会，下一次就难说了。

    听到凶神恶煞的威胁，路初蔓吓得心头一跳，面色十分难看。

    “我们也不想的啊，可白师姐已经不行了，再这样下去，是会出人命的！”路初蔓虽然不想丢名额，但白萱萱的精神力被掏空，再也没有力气炼丹了，她自己又不会炼制益灵丹，实在无能为力。

    关英康侧目瞧了一眼虚弱得窝在路初蔓怀里的白萱萱，看她的确是不行了，心里又急又气，瞋目切齿的大吼，“实在不行，那就赶紧把药材交出来，让苏陌凉来炼丹！”

    眼下情况危急，关英康管不了那么多，只有死马当活马医，顿时将所有希望都寄托到了苏陌凉的身上。

    白萱萱听到这话，面色更加难堪，心里十分不满。

    只是迫于关英康的压力，白萱萱就算不看好苏陌凉，也只有将药材全都交了出来。

    好在白萱萱的药材准备得比较多，苏陌凉拿过药材，一个招手，将九天噬阴鼎放了出来。

    看到这一幕，路初蔓惊讶的瞪大双眼，难以置信的叫起来，“我的老天爷，该不会是想用这么垃圾的炼丹炉炼制益灵丹吧？”

    路初蔓本就瞧不起苏陌凉，但怎么也想到她竟然用蓝品炼丹炉炼益灵丹，她看错了没有？

    她们丹阳殿最烂最差的炼丹炉都比苏陌凉这丹炉好，真不知道她怎么好意思拿出手，难道不觉得丢人吗。

    别说路初蔓震惊，就连白萱萱也是一脸不敢相信，怒气一下子涌了出来，厉声警告，“苏陌凉，这是炼丹，不是儿戏，炼不出来，不要胡乱答应，胡乱逞能！”

    白萱萱同样无法想象，竟然有人要用蓝品丹炉炼制难度系数这么大的益灵丹。

    她实力达不到要求，也就算了，连装备都如此低级，实在让人大跌眼镜。

    白萱萱身为中期丹宗，用的又是上好的炼丹炉，都炼制不出那么多的益灵丹，苏陌凉此举根本是不将她放在眼里，太过儿戏！