    从下午开始，也将是忙碌的一天。今天也就这一更，5k+。

    ---

    大河涛涛，

    上下百里洪流，顷刻之间，化为冰冻。

    于是铁马战车，碾压而过。

    三十万大军，滚滚涌过黄河，一路南下，将跨越数郡之地，过关中而不入，直趋云梦大泽，迎接一场惊天动地的天人大会战。

    战车之上，

    公子扶苏和声问道：“女子勿惧，吾大秦长公子也。”

    虽然早就有所猜测，并且历来胆大，陈芥末同学还是有点小怂怂，小声问道：“你……就是公子扶苏？”

    上将军蒙恬嗔目作怒状。

    公子扶苏安抚说道：“上将军勿恼，岂能叫人人知礼？圣人也做不到。”

    他又向陈芥末温润笑道：“正是扶苏。”

    “离近了看更帅啊……”

    陈芥末呆呆道。

    小杨、狗仔胡和李卓都想捂脸。

    姐姐，你一年换七八个男神，墙头换得勤，但也不必这样啊……

    “女子这是何意？”

    公子扶苏惑然问道。

    帅，几个意思？

    陈芥末连忙摇摇头，反应过来，说道：“那个，麻烦问下，现在是哪一年？”

    上将军蒙恬代为答道：“当然是皇帝陛下三十七年！”

    “卧槽！”

    陈芥末、狗仔胡都算有点文化常识的，不禁大吃一惊，陈芥末问道：“你是蒙恬将军？”

    “是。”

    蒙恬将军眼神狐疑。

    这几个奇奇怪怪的人，看起来就很不像来路正常的样子，要不是正值大军南下，长公子的仁义之病又犯了，就该把他们拉去修长城！

    陈芥末和狗仔胡对视一眼，机智地把不该说的话都憋住。

    陈芥末一番斟酌，正打算怎么糊弄对方，就听公子扶苏疑问道：“我见汝等所乘之车，非凡奇妙，四位莫非是传闻中之天人哉？”

    蒙恬将军神情顿时冷煞。

    天人，即“天上人”，冥国之余孽，此番南下，就是要与之一战……

    “啥？”

    ……

    ……

    云梦龙王府，

    众人坐了半晌，谈些神仙中事，不觉日已向西。

    “鄱阳湖至此，千余里之遥，鄱阳龙候江水中行，不该这样慢才对？”

    周虞疑问道。

    云梦龙王呵呵笑道：“鄱阳龙候，孤知其甚深。它常年镇于府中，未敢稍动，盖因畏惧巫支邪，孤今发信符请他来，他必定要在府中安置一番，多作准备，才敢离府来会。”

    “……也是一条怂货。”

    周虞暗暗摇头，口中说道：“天下群龙，同气连枝，既然早有协约，与巫支邪井水不犯河水，巫支邪怎会愚蠢到再起干戈，攻击鄱阳龙府？

    这不合理。”

    正说话间，忽听龙府门下一声炮响，有礼乐声起，贝女鲛人为引，虾兵蟹将开路，引着一架宝辇，进入云梦龙王府中。

    云梦龙王起身说道：“来矣。”

    周虞却不动身。

    不多一时，就见龙驾来到镇荆殿下，

    有一人身高丈许，高冠锦裳，持青玉仙箓，容貌瘦削，现疾苦之色，眼神低沉而冰凉，领着四名将军，走上殿中。

    云梦龙王含笑说道：“敖费贤弟，经年不见，别来无恙乎？”

    来者正是鄱阳龙候。

    鄱阳龙候拜道：“云梦龙兄，闻信符相召，费急来拜见，未知有何大事？”

    云梦龙王走下上首，命侍从于左侧上位，再设一席，执鄱阳龙候之手，含笑请他入座，说道：“别无他事，只是经久不见，分外想念，请贤弟来饮酒作乐。”

    鄱阳龙候冰冷的眼睛动了动，装着信了，看了一眼右侧上手端坐不动的周虞，略微迟疑，但还是于左侧上手入了座。

    当下之风气，以右为尊。

    鄱阳龙候入座后，连酒水也不饮一杯，径直便看着正对着他的周虞，问道：“未知这位阁下，是何方仙圣，能为云梦龙兄座上嘉宾？”

    “啊这……”

    云梦龙王是温吞性子，料不到鄱阳龙候如此直接，一时语塞。

    周虞却不客气，冷笑一声：“鄱阳龙候，你识不得我，想必识得我这二位友人？”

    他手指着马导、贺永开。

    鄱阳龙候嗤笑说道：“凡夫俗子，何以入得孤目中？”

    “哈哈！”

    周虞起身，大笑说道，

    “鄱阳龙候，都说你是天下龙族最废的一个，被区区巫支邪打得破门灭府，要群龙襄助，才得以重复府邸，而后也是闭门不敢出，谨小慎微，怂得像条泥鳅！

    却想不到你也有狗胆包天的时候！

    你敢借机生事，害我二位友人，引巫支邪麾下兴兵，来云梦龙府搞事情，当下受害者当面，你却不敢承认？”

    鄱阳龙候脸色顿变，勃然大怒喝道：“胡言乱语！尔是何人，竟敢污蔑于孤？”

    周虞将手一抓，太阿剑出，他提剑在手，冷冷道：“敖费，你今日不给我一个交代，我就叫你知道知道，皇帝之剑器利否？”

    “太阿！”

    鄱阳龙候大惊，目视云梦龙王，寒声问道，

    “云梦龙兄，孤早知道，你与皇帝陛下有约，要做一场大事！昔年我等作兄弟之约，同舟共济，龙兄忘了孤也就罢了，如今竟诓骗孤来，欲害孤性命否？”

    云梦龙王连忙说道：“岂有此事？岂有此事！周上使请息怒，且收了剑吧！孤料此事，必非敖费贤弟所为，或是府中不肖龙子龙孙所为，也未可知！”

    周虞闻言，心头又是一震。

    操……这些活得久的老泥鳅，果然没一个好东西！

    云梦龙王看着像是老好人，性情温吞，以至于有日后败落之局，但暗暗戳刀子也是这般阴险猥琐。

    今日既然请鄱阳龙候来会，实则便是有了计较，不至于真的与鄱阳龙候大动干戈，鄱阳龙候但凡服软，抛出一二替死鬼即可。

    至于替死鬼人选，那鄱阳龙候府偌大，随便寻个蹩脚将军便可，但云梦龙王一开口，便要整死鄱阳龙候一二子孙。

    龙族繁衍，并不容易，怀胎艰难，且怀胎之后，需十二万九千六百日，也就是三百五十多年，才能生产……死一个都心疼！

    果然，鄱阳龙候脸色又是疾变，几乎气得发抖，连连冷笑，说道：“好！好！孤这便回去，查个明白，给云梦龙兄和皇帝上使一个交代！”

    “这……”云梦龙王作苦笑状，看向周虞，“上使，何至于此，何至于此乎？上使且说一句话吧！”

    周虞淡淡问道：“龙王欲我出何言？”

    云梦龙王说道：“如今大事当前，大局为重，何不化干戈为玉帛，携手进退，此亦合上使之使命哉！”

    周虞不置可否，端起案上琼浆，轻啜一口，说道：“那就要问一问，我这二位有人，有何话说。马导！”

    “啊？哦！我在我在呢……”

    马导赶紧放下一串水晶葡萄，摸一把嘴角，左右找了找，没找到扩音喇叭，十分遗憾，痛心说道，

    “周老弟，你是不知道啊，我和老贺，被那些鸟妖怪害得好惨。

    他妈的，先是有个少女在江边打渔，捕了一条极大的鱼，她拉扯不动，我和老贺古道热肠，能看着不管吗？于是就去帮忙。

    那大鱼弄上来之后，我和老贺本想着做好事不留名，只留一个背影，奈何那渔家女非要请我们喝鱼汤，我要走，老贺偏要留……”

    贺永开：“……”

    “……”

    马导继续吐沫横飞，

    “总之，一顿鱼汤下来，好家伙，那渔家女的鱼汤里，也不知放了什么东西，把我和老贺都麻翻了，连云梦龙王府中跟随我们同游的高手也是一样。

    等我醒来的时候，那小娘皮，躺在老子怀里，非说老子睡了她！

    他妈的，我马导浪迹花丛多年，裤衩子一拉我就知道睡没睡过，她还想骗我，我当时就怒了——”

    贺永开打断他说道：“你当时要再睡人家一遍。”

    “我他妈……”

    马导想了想，尊重老人，没有动手，

    “总之，我们打算跑路，那小娘皮居然摇身一变，变成了个水猴子，吓得我心肝都快跳出来了。

    再接着么，就是一艘大船赶到，当头就是那只巨猿，说老子睡了他排行第八十八的小弟的第三十九个小老婆，我他妈……”

    “好了好了……”

    吴清清听不下去了，“马导，你怕啥，这事周虞给你做主。”

    “对对对。”

    马导连连点头，

    “周老弟，你得给我做主啊。我寻思着，咱们没得罪过那些水猴子吧，干嘛要搞我？

    指定是他妈的有什么孽畜，在背后搞事情，挑拨离间，制造事端，为的就是破坏周老弟你的大计！

    像这种孽畜，就该拿你的皇帝剑，砍他妈成十七八段，一锅炖了！”

    周虞觉得，马导这种人，如果是孤身一人“穿越”，肯定活不过三小时。

    云梦龙王说道：“孤以为，当以大事为重，此前小小龃龉，且慢慢察问，终究有个结果，给周上使一个交代，如何？”

    鄱阳龙侯看了一眼周虞手中太阿剑，咬牙道：“好！孤回去之后，便细细察问，必然有个交代出来！

    若当真是我鄱阳龙府麾下所为，哪怕是龙族子弟，孤也亲自剐了他，送于皇帝上使作汤！”

    “贤弟言重了，言重了。”

    云梦龙王回座说道，“且论大事吧。”

    鄱阳龙侯说道：“云梦龙兄所谓‘大事’，是皇帝陛下遗诏，与‘天上人’一战定天下？

    此等大事，孤的小小鄱阳龙府，恐怕没有资格插手其中，一个不慎，就是万劫不复。”

    此龙侯话虽如此，但言辞之间，颇为不满，充满怨气。

    自江神大君被斩之后，天下内陆水中龙族，一向以云梦、洞庭、黄河、鄱阳四大龙府为最上，就算是第四，好歹也是第四嘛……

    如此大事，皇帝陛下竟不把鄱阳龙府放在眼中，实在是好气。

    云梦龙王说道：“皇帝陛下上使在此，此陛下之剑、玺、符，统摄一切事，克日长公子大军南下，一并会战，也要以上使为统帅。

    敖费贤弟只管同周上使商量，此番大事，自有贤弟一杯羹可分。”

    鄱阳龙侯便沉默不语。

    周虞也是默然，良久之后，方才问道：“鄱阳有几多兵？”

    鄱阳龙侯松一口气，就怕周虞不问，他立即答道：“甲兵二十万，水上水下八百艘，为将者百二十名，龙族七十有二，皆可为战。”

    云梦龙王赞道：“贤弟厉兵秣马，多年积蓄，殊为可观啊！”

    周虞也颔首说道：“的确可观！届时，便请龙侯亲引大军，会师于云梦泽，一并作战。”

    鄱阳龙侯忧虑说道：“孤若倾巢而出，必为巫支邪所趁。”

    “无妨。”

    周虞摆手说道，

    “待吾等合力，屠尽天上百万兵，拥兵咸阳，立长公子登极，我以先皇帝陛下遗诏，请新帝敕封，如龙侯、龙王等，俱有大爵，受皇帝命，总理江湖，名正而言顺！

    如巫支邪此类妖孽，尝为祸天下，如今又居鄱阳半壁，害人无数，正当诛之！

    彼时可挟天下大势，万军征伐，灭其于鄱阳，就算龙侯府邸那时为它所占又如何？物归原主不算，龙侯还可彻底独领鄱阳湖！”

    云梦龙王大喜：“善！”

    鄱阳龙侯一番斟酌，也说道：“愿奉诏命！”

    当下又寒暄半晌，品用琼浆，鄱阳龙侯起身告辞，引麾下而去，乘龙驾出云梦龙府，云梦龙王与周虞等亲自送出府门。

    鄱阳龙侯宝辇出了云梦大泽，进入大江，却不东下往鄱阳湖，而是穿过江水，径直进了洞庭湖。

    周虞和云梦龙王都看在眼中。

    云梦龙王叹息道：“洞庭、鄱阳二位贤弟，固不知孤苦心矣。”

    周虞洒然笑道：“龙王不必担忧，姑且看他跳得欢，早晚一并拉清单，自古凡横跳者，哪个有好下场？”

    云梦龙王问道：“何谓横跳？”

    “就是首鼠两端，左右逢源，两头下注，总想着无论谁胜谁负，自家都能吃净好处，不至于亏输。”

    周虞意味深长说道，

    “凡是此类货色，自以为算计精明，却不知天道有衡，总有轻重之分，以为胜，实则败，以为获利，实则亏损。”

    他唤来吴清清、李霜、马导和贺永开，说道：“龙王，我奉皇帝诏命，以剑慑服，以玺定势，还将以符统军。

    今大秦雍、泾、栎、咸及骊五军，藏于云梦七十二岛之上，我当持兵符前往，一一统摄，确定会战之事。”

    云梦龙王说道：“孤愿亲作陪同。”

    周虞笑道：“不必，不必，龙王也该整点云梦之军，早做准备才是。不如请乌丞相带领我等，去开七十二岛之屏障？”

    “有理。”云梦龙王颔首说道，“乌丞相。”

    便有一名光头乌黑，瘦削伛偻的老者，赶忙过来。

    周虞看得出来，这是一头老乌鳢修行成精，实在难得，在云梦龙王府中，居然担当相位。

    “乌丞相，你代替孤，陪周上使等走一番。”

    “唯！”

    于是周虞等人，也离开云梦龙王府，周虞架起剑光，挟裹众人，往云梦大泽深处而去。

    离开云梦龙王府不远，周虞便忽地问道：“乌丞相，你修行多少年了？”

    乌丞相想了想，说道：“吾本上古一乌鳢，鱼中污秽之种也，大抵古往今来，也只有吾这一条乌鳢修行得成……那年，吾困于涸泽之中，几近死矣，王上活我，赐予修行之法，至于今日……凡两千七百八十二年矣。”

    “这么说来，云梦龙王，对你有大恩惠啊。”

    周虞感叹说道。

    乌丞相也感叹：“诚然如此。”

    “那你背叛他，不觉得有愧吗？”

    周虞忽问道。

    乌丞相忽然哭起来：“奈何王上是龙，吾却是妖。上古之后，龙族不在妖属，与妖族有协定，龙族可纳一些妖族为仆、兵，不受妖族统辖。

    吾前已告知上使，古往今来，大抵吾是唯一一条修行有成的乌鳢了……”

    “妖族许诺了你什么？”

    “可成一族。”乌丞相说道，“小族群，吾愿足矣。”

    “云梦龙王，装了几千年的老实人，肯定想不到，最后在这决定性的一战之中，会被你这条老乌鳢搞得翻船。”

    周虞遗憾说道，

    “你要知道，这一战若是败了，云梦一脉，是要被拉清单的。”

    乌丞相哭泣道：“吾将为王上殉。”

    “没用的屁话，你的命值几个屁？”

    周虞冷笑说道，

    “你动作快一点，我巡视完七十二岛之五军之前，要见到你背后的妖族大佬……我不管是谁，让它亲自来见我。

    告诉它，

    它如果不来，我就去鄱阳湖，用太阿剑，砍了巫支邪的猴头！

    相信我，

    我做得到！”

    乌丞相万分为难，拜倒说道：“求上使开恩！”

    周虞抬起一脚，将这老乌鳢踹翻，怒骂道：“我开你娘的恩！

    我给你开恩，届时冥国妖族一体，两族妖孽从天而降，合先皇帝陛下之五军、长公子扶苏与蒙恬之大军，以及蒙毅引来之南军……不，蒙毅之军，过不了大江，就会被诛尽！

    还有云梦、黄河二族之军，全部都要被一网打尽！

    到时候，只有洞庭龙王那个老反骨仔，能够获利，其他通通都要被拉清单，连鄱阳龙侯都不例外！

    你又算什么东西？

    你以为，妖孽许你的承诺，当真会兑现？

    你想为云梦龙王殉葬？

    你也配！”

    老乌鳢痛哭不止。

    李霜、吴清清、马导和老贺都听得呆了。

    吴清清第一个反应过来，

    因为她和周虞一起，最完整地经历过“大唐”任务世界，知道真实历史之中，洞庭龙王这一战不但没亏，还将获利巨大。

    随即，李霜也明白了。

    马导最蠢，半天没明白。

    李霜惊叹道：“洞庭龙王真是……”

    吴清清道：“所以狗子送他表字‘横跳’，太合适了。”

    马导还是没明白，但不耽误他骂娘：“洞庭龙王不是好东西？哦哦，管他妈的，到时候和鄱阳龙侯，还有那什么巫支邪一起，通通给他拉清单，弄死他们！

    周老弟，我对你有信心！”

    周虞却眼神微沉，遗憾说道：“想什么呢？这些都是假的……我们啊，就是做做任务，仅此而已。”

    “啊这……”

    气氛一下子被破坏。

    “但我实在忍不了，就算是假的，早晚也得拉他一次清单！洞庭老龙，我能屠他一次，就能再屠他一次！”

    周虞恨恨说道，

    “操！我看哪个圣人站出来拦我！”

