    　　清晨，小舞睁开了睡眼朦胧，看着枕边的爱人，低头浅笑，眼里透出了一股说不出的幸福和喜悦。

    　　想起昨晚两人的疯狂，小舞的俏媚的脸蛋上蒙上一层粉红，长长的秀发，遮掩着半边的脸蛋，给人一种说不出的诱惑。

    　　小舞一夜之中，从一名青涩的女孩，变成了一位具有一丝成熟风韵的女人。

    　　小舞非常调皮的拿起她的发梢，在比佰轩鼻子上，来回的摩擦着，看着比佰轩抖动鼻子的样子，忍不住娇笑起来，比佰轩被小舞骚扰的睁开了双眼，看着小舞调皮娇憨地样子，顿时食指打动，大有翻身上马，大动干戈的意思。

    　　小舞看着比佰轩那副色急的样子，立刻露出了胆怯的表情，嘟着小嘴，嘟囊道:“轩大哥，人家...那里还很疼呢，一点都不疼爱人家！”

    　　比佰轩嘿嘿一笑，把小舞揽到怀里，刮着了一下小舞的鼻子，调笑道:“哪里疼啊，老公我帮你揉揉！”

    　　小舞俏鼻一皱，抬手作势要打，没想到牵扯到了下面的痛楚，小眉头顿时皱了起来，比佰轩关心的问道:“是不是还很痛啊！”

    　　小舞委屈的点了点头，脸带羞红之色，小说说道:“还不都是你，一点都不疼爱人家！现在还取笑人家，哼，不理你了！”

    　　比佰轩大呼冤枉，指着小舞，学着小舞的声调，说道:“昨天也不知道，是谁在这个床上大声的喊着‘我还要我还要...老公..”不知道是谁这么疯，还说我疯，真是的！”

    　　小舞顿时娇羞着给了比佰轩一顿粉拳。

    　　“好了，别闹了，再不起的话，我可真的想要咯！”比佰轩嘿嘿的笑道。

    　　小舞听了之后，顿时不敢再闹，老老实实穿起了衣服，在这个过程中，比佰轩也是占足了手足之欲。

    　　穿好衣服后，小舞给了比佰轩一个大大的白眼，比佰轩嘿嘿一笑，尴尬的收回了作孽的大手。

    　　比佰轩扶着小舞一步一步的往外走去，比佰轩推开大堂的门，顿时一愣，看到所有人都在那里吃着早餐聊着天，真是好不热闹。

    　　戴沐白第一眼就贼到了比佰轩和小舞的身上，戴沐白顿时大声吆喝着:“哎哟，我们的金童玉女，才子佳人出来了诶！”

    　　听到戴沐白的调侃的话语，脸蛋一红，把身子把脸埋在了比佰轩的怀里，比佰轩瞪戴沐白一眼，就听见奥斯卡的从旁边窜出来，对着小舞上下来回扫视，一边看一边啧啧声有的说道:“啧啧...还真是...一夜不见如隔三秋啊，小舞才一夜不见，怎么成熟了这么多啊！”

    　　胖子马红俊这个时候学激灵了，坐在桌旁看也不看比佰轩和小舞，只对着眼前的美食大动干戈，丝毫不问窗外事的模样。

    　　戴沐白接过奥斯卡的话语，笑道:“是啊是啊！昨天还略带青涩的小舞，今天一看，哇，简直风韵犹存啊！”

    　　小舞顿时气的颠了颠脚，不满的哼道：“轩大哥，他们笑我！”

    　　比佰轩坏笑着对小舞说道:“没关系，让他们说去！嘴长在人家身上，咱也管不了啊，对不对？”

    　　这时，众人都停下了手中的事物，就连唐三都停了下来，全都诡异的看着比佰轩，奥斯卡更是夸张的捏了捏比佰轩胳膊，疑惑的问道:“你是轩老大吗？你是假的吧！”

    　　比佰轩面带温和的笑容，对着小舞说道:“小舞，别生气，过两天，我用鬼道，把他们绑了，让你练八段摔，好不好！”

    　　小舞顿时喜笑颜开，欢呼道，“好哇，好哇！哼，让你们欺负我，小舞姐可不是吃素的！”

    　　奧斯卡和戴沐白顿时往后跳了一步，大声呼救道:“妈呀，这是真的轩老大”

    　　“快跑！”

    　　“想跑？受死吧！”

    　　“哎呦...哎呦..啊..！”

    　　就这样比佰轩他们在史莱克学院过着幸福快乐甚至有点平凡的生活，但是他们都对此乐此不疲。

    　　在史莱克学院生活了一个月的时间，比佰轩更是流连花丛，享用着齐人之福，根本无法自拨。

    　　比佰轩正在跟小舞几女打情骂俏的时候，门外传来了敲门的声音，独孤雁打开门，看到原来是唐三。

    　　唐三微笑道:“对不起，打扰了，我来找轩大哥的”

    　　“进来吧！小三！”比佰轩在屋里喊道。

    　　唐三走了进去，看到一群莺莺燕燕，顿时有一种看花眼的感觉，对于泡妞的功夫，唐三都不得不对比佰轩竖起一个大拇指。

    　　媚姬笑看着唐三，说道;“既然你们哥俩有事要谈，那我们先出去了！”

    　　说完，媚姬带着小舞几个女孩子向外走去。

    　　等人走干净了，比佰轩指向椅子，对着唐三笑道:“小三，别拘束，坐下！”

    　　唐三坐定，比佰轩给唐三倒了一杯茶，笑呵呵问道:“小三，找我来有什么事吗？有事尽管说，我能帮的上忙的，我绝不推辞，就算帮不上的，我也帮谁让我们是兄弟呢！”

    　　唐三顿时有点小感动，他真的不想打扰这位大哥好不容易得来的幸福平凡的生活，但是为了父亲，他也管不了这许多了。

    　　唐三看向比佰轩，表情带着为难之色，开口说道:“杀戮之都！我要去找曾祖！希望轩大哥，可以帮我！”

