    两个七十岁！

    唐破虏今年有一百四十岁！

    陈铭着实被这件事惊得目瞪口呆！

    虽然他是穿越者，但他获得了关于这个世界的记忆。

    这个世界与地球世界极为相似，人类的寿命也差不多。

    世界上存在一百二十多岁的长寿老人，这并非是什么奇怪的事！

    但寿命达到一百四十岁，而且身体看起来还那么的健朗，这绝对是匪夷所思的一件事！

    陈铭惊讶不已地看向唐破虏，“因为您拥有强大的精神力，所以……”

    唐破虏微笑点头，“精神力是很神奇，也很神秘的东西！”

    “私人研究精神力是非法行为！”

    “而国家有着专门研究精神力的研究院！”

    “倘若你能成为执法者，你绝对会有种打开新世界大门的感觉！”

    唐破虏点到为止，没有继续往下说。

    他知道，陈铭的好奇心被勾起了！

    陈铭肯定愿意加入执法部门！

    这时，有其他执法者进入这个考核副本，这个地方被接管了。

    陈铭在这时候退出考核副本，下线离开脑网络。

    睁开眼睛，他发现自己躺在睡眠舱。

    韩英才和林中虎两人担忧地站在睡眠舱旁边。

    见到陈铭醒来，他们这才松了口气，露出微笑。

    身着黑丝的美女执法者赵沧澜走了过来，“我说了他没事，现在你们可以回家去了，考核副本里面发生的事，请你们保密！”

    掀开睡眠舱透明的盖子，陈铭翻身起来，他朝林中虎和韩英才露出微笑，“多亏你们帮忙争取时间，不然我已经脑死亡了。”

    林中虎和韩英才两人慌忙摆手，虽然他们帮了陈铭，但陈铭也救了他们。

    陈铭和他们聊了几句，就在韩英才和林中虎打算离开时。

    一道急促地脚步声从外面传来！

    “陈铭！”伴随一声惊喜地呼喊。

    没等陈铭反应过来，他被人抱进了怀中！

    那人的怀抱无比柔软与馨香！

    正在离开的林中虎和韩英才目睹这一幕，他们羡慕无比！

    不过啊，即便再怎么羡慕都没有用，那个漂亮的女主播是不会抱他们的！

    抱住陈铭的人，正是网红主播小甜甜，她顺利离开考核副本之后，第一时间赶过来图书馆！

    见到陈铭安安全全的下线了，她无比激动！

    松开陈铭，她忍不住给陈铭胸膛一拳！

    “你这家伙是不是喜欢我，分明知道副本被封锁了，你竟然还敢帮我挡枪！”

    “如果你向我表白的话，我勉为其难可以答应你，虽然你才十八岁，但我并不排斥姐弟恋！”

    听到小甜甜竟然说出这种话，林中虎和韩英才又是羡慕了！

    陈铭当然知道小甜甜是在开玩笑。

    他笑了笑，没回答这件事。

    见到陈铭的反应，林中虎赶紧举起手，“甜甜姐，你考虑一下我呗！”

    “其实我一直都很喜欢你，而且我也不排斥姐弟恋！”

    “谢谢你的喜欢！”小甜甜第一时间朝林中虎挥了挥手！

    “你们两个不是要走吗，赶紧走，不要在这里当电灯泡！”

    这女人还真是无情，刚才他们可是一起并肩作战呢！

    趁着他们在打趣，陈铭走到一旁，快速在脑网络上回复了几条消息。

    林俏瑶发来了很多条信息，因为无法联系上陈铭，她焦急万分。

    罗莉姿正陪着林俏瑶，收到陈铭的信息她长长松了口气。

    陈铭很清楚，先前他差点死掉，作为妹妹的林俏瑶肯定是感知到了一些事，所以才会那么的焦急与悲伤。

    安慰了林俏瑶一番，陈铭告诉她，自己很快便会回家去。

    此时，林中虎和韩英才已经离开了。

    小甜甜正和赵沧澜说着话。

    陈铭微笑看向她们，“如果没别的事，我也该离开了！”

    小甜甜期待地看向陈铭，“你确定不考虑和我谈一场姐弟恋吗？”

    不等陈铭回答，赵沧澜敲了下她的脑袋，“不要胡说八道了，如果你没什么事的话，请你离开，接下来我们执法部门要办事！”

    听到赵沧澜这么说，小甜甜严肃下来，她快步走到陈铭面前，“你救我的事，我爸已经知道了，他让我告诉你，他欠你一个人情，以后你有任何困难都可以找他帮忙！”

    赵沧澜在一旁解释，“这位小甜甜的来头可不小，她父亲可是深海市的大领导！”

    说完，小甜甜微笑挥了挥手，快步离开这个地方。

    这里只剩陈铭和赵沧澜了。

    赵沧澜走上前，她满脸歉意地向陈铭鞠躬道歉！

    “其实我不该出现在这里，因为对你很好奇，所以我才假扮有关部门的工作人员，领着你们去参加比赛！”

    “因为唐老和我对你的关注，所以才导致你遭受无妄之灾，我在这里代表唐老向你道歉！”

    不等陈铭说点什么，赵沧澜直起腰，她继续往下说，“多亏了你，我们才能抓住那个史密斯的把柄，我代表执法部门，向你表示感谢！”

    赵沧澜再次向陈铭鞠躬！

    之后，她拿出两张晶莹剔透，泛着星光的卡片递给陈铭。

    “这是级别很高的星光卡！”

    “星光卡的级别，比之前唐老给你的银卡要高很多！”

    “星光卡能确保你在脑网络之中不会遇到危险！”

    “另外，卡片是用特殊材料制作！”

    “长期佩戴能提升精神力！”

    “这卡一张给你，另一张给你妹妹！”

    “另外，我们执法部门，会确保你和你妹妹在现实之中的安全！”

    不管遭遇什么危机陈铭都不惧怕，但他担心妹妹林俏瑶会遇到危险。

    如今，赵沧澜代表执法部门给出这样的承诺，让陈铭安心不少。

    除了两张星光卡，赵沧澜还拿出一枚乒乓球大小的精神石。

    不过，那枚精神石可不是普通的精神石！

    那枚精神石内部，竟然有着金色的光芒在闪烁！

    “这是唐老给你的礼物！”赵沧澜将发光的精神石递给陈铭，“有些事唐老不许我告诉你，但我有必要说一下！”

    “你也看出来了，这枚精神石并不普通，我实话告诉你，其实这是一枚精神力种子！”

    “精神力种子本就珍贵无比，散发金光的精神力种子，更是无价之宝！”

    “放眼全国，乃至全世界，应该都没有第二枚这样的种子！”

    “这是唐老珍藏了近百年的好东西！”

    “他将这东西给你，足以证明他对你的重视！”

