    韩立轻吐了一口气，手掌向上平伸向前，轻轻一抬。

    紫色铜炉在一股无形之力衬托下，便悠悠然向上浮起，悬浮在了离地三尺的位置。

    而后，只见其张口一吐，一团婴火立即从口中涌出，如同一团火云一般凝而不散，将紫色铜炉包裹了起来。

    只见“唰”的一下，铜炉表面古朴符文和火焰纹路同时亮起，整个炉身开始转为赤红之色。

    韩立见状，单手一招，那株烛苓草便悠然飞起，落在了他的手心之中。

    下一刻，其手掌之中青光大亮，一道迷你的青光漩涡缓缓升起，从中传出阵阵呼啸之声。

    那株烛苓草在其掌心的漩涡中急速飞转，竟像是落入了石磨之下，很快就被这股力量撕扯研磨成了齑粉。

    伴随着一声轻响，火焰之中的紫铜炉盖突然打开，化为粉状的烛苓草则立即飞入其中。

    韩立单手一挥，铜炉便立即在火焰中滴溜溜地旋转起来。

    时间一点一点流逝，密室之中也开始生出阵阵浓郁的药香来。

    韩立始终聚精会神地盯着丹炉之上的变化，按照丹方上的记载，将一味味灵药不断添入其中，同时不断调整着婴火的温度。

    整整一日一夜之后，密室之内的火光才逐渐敛去。

    随着“铛”的一声响，紫色铜炉缓缓降落在地面上。

    韩立站起身来，走到丹炉旁，轻轻一挥手，将炉盖打了开来，一股浓郁至极的药香立即铺面而来。

    他眉头微蹙，脸上带有几分紧张神色地探过身去，朝着炉内望了过去。

    只见丹炉之内一片乌黑，只有一层未成型的药粉，却没有半颗丹药的影子。

    不出所料，这第一炉丹药的炼制，彻底失败了。

    韩立探手过去，将铜炉内的药粉抓出来些许，放在手心中仔细研磨了片刻，又放到鼻前轻轻嗅了嗅，心中隐约明白过来。

    适才怕是火候未能掌控到位，以至于丹药凝结之时，温度不够高，最终炼制失败。

    明白了其中根由后，他倒也不气恼，停歇了半日后，便开始第二次的炼制。

    ……

    一连十数日过去了。

    密室之内，韩立身前的地面上，堆着九小堆黑色粉末，像极了九个鼓尖尖的坟茔。

    他先前一连九次炼丹，皆以失败告终。

    虽然对此早有心理准备，可连续九次失败，还大都是败于火候掌控不好，这不禁让他也生出几分挫败之感，觉得有些郁闷。

    先前他以为，只要在丹药凝结之时，尽管将火力提升上去，就能够保证丹药成型，可结果却是丹药刚一凝结，就因温度过高，又再次溃散成粉，还是烧焦的那种碳粉。

    故而，第九次失败之后，韩立便没有继续炼制下去，而是停了下来，仔细思考起对策来。

    丹药凝结的时机稍纵即逝，实在太短，一时半会儿想要掌握其中火候变化的关窍，几乎是不可能的，按此情况估计，恐怕还得经历至少十数次的失败，才能逐渐摸到一点门径。

    由此可见，这地丹师金贵也是情有可原的，毕竟他们每一个都是靠着金山银山，一点一点供养出来的。

    可问题是，他目前根本没有这么多的药材供他去试练，他只要再失败一次，先前花费的所有极品灵石，可就全打了水漂了。

    可如何才能把握好这短短一瞬的时机呢？

    韩立轻搓着眉心，忽然，灵光乍现，眼中亮起一抹异样神采来。

    只见其双手掐诀，口中响起吟诵之声，背后嗡的一声，浮现出一个约莫有尺许大小的淡金色圆轮，却正是真言宝轮。

    宝轮之上，十四团半透明的时间道纹，灵动无比的闪动着，从中散发出一股奇异的法则波动来，整个密室之内的空气流动都随之变得缓慢起来。

    韩立心念一动，将法则波动的影响范围控制在了身前丈许以内，以尽可能的减少对于仙灵力的消耗。

    接着他张口一吐，一团婴火飞舞而出，将紫铜丹炉托了起来，在半空中缓缓转动起来。

    只见丹炉周围的火焰升腾的速度也变慢了许多，韩立甚至都能看到每一寸火焰摇曳的轨迹，和丹炉上赤红纹路的点点亮起。

    他开始操控着灵药，将之化为药粉之后，加入炉内炼制起来。

    这整个过程都在真言宝轮的影响下，变得迟缓了三倍有余。

    与此同时，灵药在炉内的变化，也同样变得缓慢起来，以至于韩立通过明清灵目，可以将这一切都看得分外清楚。

    先前有些不甚明了的地方，此刻也都变得清晰起来。

    韩立见此情形，当即将真言宝轮收了起来，毕竟一直维持此轮运转，即便只有丈许范围，也是消耗不起的，他之前已经基本掌握到了那些凝丹的关键时机，只要在这些时刻前后催动宝轮，应该能有助于其抓住一些稍纵即逝的时机。

    时间一点一滴过去，原本需要一日一夜的炼制过程，被拉长了近一倍，韩立却像是重新炼制了数次统元丹一样，所获得的感悟和理解，比原先九次加起来还要多，特别是在凝结丹药时对火候的控制，也变得容易了许多。

    伴随着炉外的火焰缓缓敛去，韩立心念一动，将真言宝轮再次收回了体内。

    他将丹炉挥手招至身前，挥手打开炉盖，有些忐忑，又有些期待地倾倒了炉身，将其中的事物倒了出来。

    只见一阵铅黑色的粉尘从炉口“扑簌簌”的洒落下来，紧接着，便有丹丸在炉壁之内滚动的声音响起。

    韩立顿时一喜，将整个丹炉倒了过来，伸手过去一接。

    只见七八颗龙眼大小，圆滚滚的淡金色丹丸，骨碌碌从炉内滚落下来，掉入了他的手中。

    按照丹方上记载，一炉成功的统元丹，数量应在十五六枚之间，由此可见，韩立这一次炼丹，仍旧算不上完全成功。

    不过，韩立对此却是大为满意，毕竟这十次炼丹他本来就存有当做试验的心思在里面，故而能积累经验做到如此，已经殊为不易了。

    而且有了时间真轮相辅，往后炼制此丹的成功率也将随之大幅增加。

    他将手中丹药打量了再打量，而后取出一只瓷瓶将之收起，最后只余下一枚，捻起放入了口中，而后双目微闭，修炼起真言化轮经来。

    这药究竟成与不成，还要经过这最后一关的考验。

    ……

    两月之后，赤霞峰下方灵田上空，一道青影从天而降，现出韩立身影。

    先前炼制的丹药效果极佳，他便一直留在密室之内，一边服用丹药，一边继续修炼，速度明显有所提升，直至今日方才出关。

    灵田之内，孙不正等人在里面忙碌。

    梦云归赫然已经回来了，也在其中忙碌着。

    赤霞峰附近的灵田，已经被收拾出了大半，一块块整齐的并列在那里，颇为壮观。

    火瘴消退后，不仅气候恢复，这里的灵田地脉已经恢复正常，不再像之前那样只能种植火属性灵材。

    韩立暗暗点头，这里的灵田靠近赤霞峰主灵脉，灵力颇为充盈，种植一些灵药生长应该颇快。

    他落下的时候无声无息，梦云归等人并没有察觉，他毕竟没有隐匿行迹，很快便被一人发现。

    “长老大人！”那人急忙行礼。

    其他人听到声音，立刻看到了半空的韩立，急忙放下手中的事情，齐齐行礼。

    “厉长老，您回来了。”梦云归，孙不正等人和韩立相处至今，大略知道一些韩立的性情，说话也不再一贯的古板。

    “嗯，我刚刚回来，顺便过来看看下，你们继续做事，梦云归随我来。”韩立摆了摆手，让众人继续做事，转身朝着山峰飞去。

    梦云归答应一声，跟了上去。

    片刻之后，二人来到洞府。

    “这些年让你在外面替我东奔西走，倒是辛苦你了，收获如何？”韩立没有废话，直接说道。

    “厉长老说哪里话，能为您做事，弟子荣幸还来不及，哪里觉得辛苦。对了，这是这些年的收获，请长老过目。”梦云归连忙说道，然后取出一个储物法器，恭敬的交给韩立。

    韩立接过储物法器，神识没入其中。

    片刻之后，他脸上浮现出诧异之色，点了点头道：“做的不错。”

    他当初让梦云归去寻找灵药种子，原本不过是一时心血来潮，没有抱太大希望。

    毕竟梦云归修为太低，能够接触的层次有限。

    但是梦云归的收获远在他预料之上，找到的这些种子每一种都颇为不凡，其中有不少还都是他先前炼制的统元丹中所需要的辅药，若是将这些种子都种下，日后再炼制统元丹时，可就能省下一大笔灵石了。

    除此之外，他还在其中发现了几枚陌生的种子，其看起来如同石质，表面分布有许多花岗岩般的纹路，其中却能明显的传出缕缕生命气息。

    “厉长老过誉了，在下也只是侥幸。”梦云归谦逊的说道，脸上忍不住还是露出了喜色。

    韩立沉吟了片刻，挥手取出一些种子交给梦云归，有些是梦云归寻找到的，还有一些是他自己身上的。

    “你将这些种子种植在山下灵田内，好生照料。”他说道。

    “是，弟子明白。”梦云归接过种子，说道。

    “还有，寻找种子之事也不要松懈，继续进行下去。这件法宝便赐予你防身之用。”韩立又取出一个储物袋交给了梦云归，吩咐道。

    “多谢长老！请尽管放心，云归定不辱使命。”梦云归立刻答应，随后转身离去。

    韩立在原地站了片刻，转身来到洞府内的药园。

    他取出了数枚种子，其中有的形如蚯蚓，有的晶莹如玉，仿佛玉珠一般，还有的如豌豆大小，表面凹凸不平，乍一看仿佛一小块土疙瘩一般。

    这些种子正是统元丹和春霖丹所需的部分辅料灵材。

    韩立小心的将这些种子种下，以灵液浇灌，忙碌了小半日才停下手。

    看着日渐扩大的药园，韩立不由露出些许笑意。

    而后，他又将巨猿傀儡唤来，叮嘱其照顾好这些刚种植的灵种后，转身出了灵药园。