    这一排排的书架，都有标识牌。

    刀枪剑戟斧钺钩叉，十八般武技功法样样都有。

    潇寒来到写着“剑”字标识牌的书架。

    开始一个个翻看。

    “蓝级武技：疾风剑法，快如风，迅如雷！”

    “紫级武技：无影剑法，变幻莫测，如影随形。”

    “天级武技……”

    一边翻看武技，潇寒一边了解武技的特性。

    不多时。

    潇寒终于看了一遍。

    闭上双眼，整理了一下刚才看过的剑道武技。

    最终，潇寒锁定了刚才看到的无影剑法和疾风剑法。

    他有幻龙步，速度无双，再加上无影剑和疾风剑法，潇寒相信，他的实力会更加恐怖。

    至于那些天级功法，潇寒并没有打算修炼。

    他要按部就班，一步一个脚印，打下雄厚的基础。

    打定主意。

    潇寒盘膝而坐，手握两本剑道武技。

    虚无灵根浮现。

    虚无道体开启，体质异象虚无神剑漂浮在头顶。

    一股股神秘莫测的道韵在潇寒周身流淌。

    随着不断参悟这两个剑道武技。

    整个藏经阁的玄气瞬间被调动起来，仿佛跳舞的精灵，围在潇寒周边，为他提供着源源不断的能量。

    让潇寒想不到的是，他在里面闹出的动静，已经震惊了外面的所有弟子。

    藏经阁之外。

    那些弟子目瞪口呆的望着藏经阁的上方，久久不能回过神来。

    因为在藏经阁的上方，出现了天地异象。

    一柄巨大无比的神剑盘旋虚空，散发着无上鸿蒙剑意。

    这巨大无比的神剑，正是潇寒体质异象虚无神剑的投影。

    “还愣着干什么？还不快快参悟圣子凝聚出来的天地异象。”

    一名剑修长老对着那些还在愣神的弟子大喝一声。

    众弟子闻言，瞬间回过神来，不再犹豫，直接盘膝而坐，参悟着藏经阁上空神剑的剑意。

    这副天地异象，也惊动了邪帝宫的其他弟子。

    数千名弟子闻讯前来，加入到了修炼狂潮。

    不多时，只听一道道瓶颈破碎的声音如同炒豆子一般，噼里啪啦响起。

    “哈哈，我突破了。”

    “我也突破了。”

    “圣子威武霸气。”

    “从今天开始，我就是圣子的忠实舔狗……哦不，粉丝……”

    冷寒烟三位女帝在虚空中望着下方的那群弟子，俏脸含笑。

    “呵呵，这个家伙，随便修炼一下，就能闹出这么大的动静。”

    “不可是嘛，咱们的老公万古无双，天下第一。”

    “灵儿姐姐所言极是！！！”

    就在此时。

    藏经阁上面的那柄巨大神剑，正在快速消失，不多时便彻底归于平静。

    藏经阁内。

    潇寒停止运行一切，头顶上的虚无神剑也归于体内。

    “这两门剑道武技简直就是为我量身打造，呵呵。”

    起身把这两本剑道武技放回书架，然后缓步向着下面走去。

    推开藏经阁的门后，潇寒愣住了。

    望着前往黑压压一片的弟子，潇寒有些懵逼。

    今天什么日子？

    邪帝宫的弟子干嘛聚集在这里？

    不等潇寒多想，只见数千弟子纷纷跪倒在地。

    “圣子威武！”

    “圣子威武！”

    “圣子威武！”

    声音如同浪潮一般，席卷四面八方。

    潇寒有些不明所以，挥了挥手，“起！”

    如同君王的命令一般，众弟子齐刷刷的站起身。

    眼中的炽热却一览无余。

    “无痕，这是什么情况？”潇寒把风无痕叫来身边，疑惑的问道。

    不等风无痕说话。

    一旁的古昙嘿嘿一笑，“寒哥，你简直就是一个神仙啊，随便修炼一下，就能爆发天地异象。”

    “这群弟子正是参悟了你弄出来的一柄神剑，他们的修为才有所突破。”

    黑熊老祖和黄袍老祖同时说道：“寒哥真乃神人也。”

    “寒哥，永远的神，这话谁有异议？”

    “同意！”

    “附议！”

    潇寒闻言，苦笑一声。

    原来都是自己搞的鬼。

    就在此时。

    系统的声音响了起来。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：如今大陆各大妖孽天才已经建立了自己的势力，请宿主挑选五百名优秀弟子，创建一个自己的势力，去逐鹿玄玄。】

    听到系统的话后。

    潇寒笑了笑，他正有此意。

    “各位师弟师妹，我会在你们中间挑选五百名弟子，作为我的追随者，你们可否愿意！”

    数千弟子闻言，纷纷震惊。

    什么？

    圣子竟然要挑选追随者了？？

    回过神来之后，数千弟子齐声大喝。

    “愿意！”

    “愿意！”

    潇寒抬起手，压下了震天响的声音。

    古昙，风无痕，莫言，黑熊老祖，黄袍老祖这几个人自然不用说。

    至于其他人，潇寒必须要仔细的挑选一下。

    毕竟是和那些妖孽天才争锋。

    如果挑选的弟子实力太弱，恐怕只有陨落的份。

    当然，实力是一部分。

    但是气运更加重要！

    潇寒默默开启气运神瞳，眼中金芒闪过，然后看向了前方的数千弟子。

    “你，出列！”

    “你，还有你……”

    “你们三个……”

    “那边的五个，别藏着了，又不是老娘们……”

    只见潇寒一个个的挑选，很快便凑足了五百多名弟子。

    潇寒挑选的这些弟子中，实力参差不齐，但是唯一相同的是，他们的气运比较盛。

    而且，潇寒挑选的这些弟子，都是年轻之人，提升的空间很大，稍加培训，便能独当一面。

    再加上古昙，风无痕等人，这支小队伍，定然会给潇寒带来意想不到的惊喜。

    其余的弟子见到潇寒没有选中自己，不禁的暗自苦恼。

    追随圣子的机会，就这么没了！

    是自己实力不够强大吗？还是自己长得丑？

    至于被挑选出来的这些弟子，每一个都红光满面，挺直了胸膛。

    虽然他们不知道潇寒为何会从数千弟子中挑选出他们。

    但是他们知道，这是一个光宗耀祖的事情。

    如今邪帝宫谁的威望最大？

    不是邪帝冷寒烟，不是魅影大帝施灵儿，也不是紫薇大帝苏寒月。

    而是他们眼前的圣子大人！！

    能跟随圣子，简直就是祖坟上冒烟了。

    “好了，其余弟子都散了吧，你们随我来。”

