    【玛利亚之墙夺还战】作为史诗级的任务，如果是其他团队前往完成，以巨人空间限定最高资深轮回者进入的层次来看，哪怕是数个团队合作都无法达成目的！

    没有始祖巨人，没有魔改的调查兵团，要对付那成群的巨人只能拿人命来填。

    而哪怕是这种强度的任务，竟然也只有A级任务的奖励，就算有着三个之多，也并没有让徐越的心情能有多振奋。

    在此之上的S级任务剧情，应该要如何获得？

    难道是因为空间难度的上限限制吗？

    出现在那熟悉的小木屋内时，沉思了片刻的徐越头都没回摆手一拳，直接轰击到了那看似简陋的墙壁之上。

    轰！

    密封空间当中掀起了一股螺旋的凌厉气流，将徐越的衣发搅动得飞舞，整个房间也出现了巨大的震动。

    “延长的时间虽然效果不断的衰减，但收获也还算可以。”

    徐越沉吟了片刻，对于自己目前的绝对力量也有了一定的认识。

    哪怕如今才短短经历过三次任务空间，单纯绝对力量自己也已经拥有了接近特别上忍一层次的实力。

    而且……

    “强化仙人体。”

    【仙人体（高级），升级需消耗两个A级任务，8000轮回点，是否确认。】

    “确认。”

    因为完成了玛利亚之墙的收复任务，本来徐越计划等到将东西卖掉后的强化，也能够提前进行了。

    特殊拍卖行还没使用过，说不定接下来出货有一定风险，自己还是先增加一定的自保能力优先。

    【仙人体（高级），大幅增加生命力、体力、查克拉的恢复速度与上限，获得战损修补能力，获得与仙术契合能力，大幅减缓写轮眼疲劳。】

    感受着那从体内喷涌而出的生命力，那种无限散发的活力与世界的美好，徐越全身骨骼都发出了清脆的响声，犹如泡温泉一般让人想要发出舒服的呻吟。

    仙人体达到高级，应该已经相当于青年时期大柱子的体魄了！

    呃，查克拉除外……

    而因为仙人体的升级并不需要前提道具，所以达到高级仙人体后，徐越再次进行了升级申请询问

    【仙人体（大成），升级需求S级任务两个……】

    好吧，以高级仙人体对应三勾玉写轮眼来看，果然万花筒的升级是肯定需求S级任务的。

    只是那是一对万花筒的消耗，毕竟仙人体每次升级的消耗都是两倍，如果一只的话，不知道能不能便宜点……

    不过想到空间那该死的尿性，以及万花筒写轮眼相对于三勾玉的提升，徐越还是觉得空间并不会让自己捡便宜。

    而万花筒上面还有着永恒万花筒，以此推断的话，大成仙人体之上可能还有一个级别。

    至于轮回眼，从斑爷获得轮回眼来看是永恒万花筒与仙人体相互结合的产物，并不能单单算是写轮眼的进阶。

    随后，徐越想都没想，还直接从拍卖行当中购买了【高级体术精通】。

    那哪怕高级仙人体，都能够感受到的强大撕裂疼痛感灌入体内，与之前仙人体晋级的舒适完全是两个极端。

    让徐越立刻晋级到高级体术精通的行列，短时间的大量灌入产生的负荷绝对是超乎想象。

    身体不断的撕裂，又在那强大生命力下愈合，浑身鲜血淋漓。

    等到结束时，徐越朝着身上一撮，就全是血痂化作粉末脱落，汗水与血水混合在一起，充斥着一股异味。

    浑身犹如水里捞出来的挺过之后，徐越甚至怀疑尝试进行这个强化死人的事件都可能发生。

    因为体术精通对于身体的强大负荷，所以原本这种绝对超A级别的技能，价格也和中级体术精通那样甚少有人问津，最便宜的只需要2个B级任务。

    不过因为大多数轮回点都消耗在延长时间上，购买完了这个后，徐越的轮回点也已经完全见底了。

    “体术精通这种技能书，应该并不是直接从任务空间获得，恐怕大多数都是和一些会奖励训练卡的任务一样当做任务奖励发放的。”

    徐越心中还对拍卖行当中的一些事物做出了判断，而高级体术精通虽然花费是同级别中相对较低的，但其本身的档次来说，完成任务的难度绝对是相当之高。

    甚至总难度可能不比自己【玛利亚之墙夺还战】的任务难度低多少。

    而如今挂在拍卖行当中的高级体术精通数目还是有几本的，所以轮回空间里的大佬数目，还是需要注意的。

    没有轮回点了，当然也让徐越停下了购买的动作。

    不过对于轮回点，拥有着固定来源的他并不算太担心，只要不要胡乱花费，确保开销应该是够用了的。

    除了卡巴内血肉，喷流弹和卡巴内皮膜强化冷兵器什么的，也是物美价廉性价比相当高的货物。

    现在还要加上立体机动装置，以及那可以不断复刻的【立体机动装置操控手册】，虽然因为局限性的关系，卖不起大价格，但互补之后也是能够细水长流，增加新人套餐的种类了。

    而且在徐越眼里很看重的一点是，在新人期就通过这种套餐货物让他们注意到‘企鹅’商会留下第一印象，等到他们成长起来后也依然会下意识的认为‘企鹅’商会的物美价廉！

    对于普通轮回者来说，前期的轮回任务进度可是相当快的，他们可没有自己这种高军衔。

    “军衔提升。”

    【权限提升确认，现在权限上尉，功勋值132/152】

    上尉的权限只需要100就能达到，这一次一口气给了75点，直接把上尉的进度都推进过半了，只需要200就能够达到少校的权限，只差48点而已，努力点一个任务很可能能够搞定。

    而上尉之后，徐越已经能够每次任务间隙使用五张训练卡，同时每次任务间隔时期在轮回空间的时间能延长到十五天，不过现实空间的时间并没有等比例提升，只是提升到了二十天。

    最为关键的是，上尉权限后已经开始使用特殊拍卖行，而徐越所需求的卡卡西写轮眼可还在那里等待着自己，而且手中的髓液也需要在那里出售。

    先进入【显金驿】将立体机动装置的图纸提供出去，准备制造立体机动装置的生产线，同时还准备拓印操控手册。

    布置完这些回来后，徐越也准备再次同那一**商谈一谈了。

    上一次，他们应该已经吃到了甜头，现在自己可无需先垫货了，想要货就必须要先付款再提货！

    然而就在徐越刚刚离开木屋的时候，连续的提示之声却又接连出现

    【注意，下次任务为晋级任务，任务为阵营任务，不同阵营之间的击杀会加大掉落奖励。】

    【注意，晋级任务为高风险任务，同时会出现敌对阵营的高层次轮回者，高层次轮回者对低级轮回者出手并无掉落加成。】

    【注意，晋级任务前间隔期翻倍，可使用训练卡翻倍。】

    【注意，晋级任务前，可花费轮回点数进入特殊休闲空间，轮回点数不够允许透支。】

    一连串的红色警告注意，差点轰暴了徐越的脑袋。

    晋级任务么，任务注意事项倒也讲的很详细很明白，到时候再从那**商手上淘点情报。

    不过最后那一项是什么鬼，空间竟然还老好人允许透支了？

    什么时候改性了？

    抱着探索的心态，徐越也查阅了一下那些特殊休闲空间。

    嗯，在这种空间里可以大幅度延长时间，但无法进行任何层次的修炼，唯一的作用只是休闲放松。

    而且根据并没有掩饰的简单介绍，大概全是【炎X转校生】【父爱如山】之类的任务空间，同时还有着倾向于女性甚至腐项的空间。

    让徐越都有一种无语望天的感觉，果然还是那个熟悉的空间。

    这是断头饭的意思么。

    这是那种新手解说员嘴里活不过三个任务混日子的咸鱼轮回者，最后享受一把的地方吧。

    摇了摇头后，徐越也完全无视了最后那个选项，开始联络‘企鹅’商会的那几个元老起来……

    ——————————————————

    祝大家国庆快乐~，两更两更~