    在玉伏灵的巧妙安排下，我终于见到了聂凌霜。

    但没等我解释清楚，聂凌霜就打断了我的话：“往事如烟，无需再提！我已决定嫁给修罗王，以后各安天涯、不必再见。你走吧！”

    我愕然一怔，难以置信。

    不过，我相信聂凌霜这番话绝对是言不由衷。

    “霜儿你是不是受到了什么威胁？”

    我一边四下打量，一边继续解释着，“别担心，我已改进了焚天棍法。灵门宫的四大长老被我打死了三个，有什么情况，你尽管告诉我！”

    聂凌霜再次打断道：“你错了。我没受到任何威胁。相反，大王对我很好，从我目前的情况来看，你应该看得出来。”

    聂凌霜说的没错，这里金碧辉煌、白玉铺地，周围摆满了奢华名贵之物，足以证明修罗王极为宠爱聂凌霜。

    否则，修罗王也不会为了讨好聂凌霜，而派使臣前往神鹰山索要珍珠玛瑙。

    但我仍不相信聂凌霜会真的弃我而去。

    我盯着聂凌霜的眼睛追问道：“霜儿你是不是中了迷神邪术，或者被毒蛊所左右？”

    聂凌霜摇摇头：“绝对没！若是中了迷神邪术，从我的眼神你能看得出来。至于毒蛊之物，只有灵门宫才有，大王根本不屑使用那种东西。”

    聂凌霜星眸清亮、炯炯有神，看来确实与迷神邪术无关。

    我又问她是不是有什么难言之隐，聂凌霜再次否认。

    咂咂舌，我正色道：“无论你怎么说，我坚信你聂凌霜绝对不是喜新厌旧之人，绝对不会弃我而去！”

    聂凌霜主动解释说：“没错。我聂凌霜绝非喜新厌旧之人，但我同样也不能容忍另一半胡作非为！”

    “刚开始，我相信你和玉伏灵只是逢场作戏，我当时也有提醒过你，千万小心、切勿弄假成真。可玩火必自焚乃是铁律……”

    我忙辩解说：“霜儿你误会我了！”

    聂凌霜轻声道：“能听我把话说完吗？”

    我只好点头静听。

    聂凌霜神色冰冷地说：“你说玉伏灵和你只是逢场作戏，我相信你；可我能看得出来，玉伏灵是真的喜欢你！否则人家不会不惜名节跟你举行婚礼。”

    “你说你不会做对不住我的事，但我亲眼看到你跟人家进了洞房！”

    “石长老说玉伏灵已喜结珠胎，我仍相信你不是那种人，可你自己后来也亲口承认了。另外，还有许多证据证明你和玉伏灵确实是弄假成真……”

    我深感有口难辩！

    聂凌霜摇摇头：“我真的累了，真的不想再跟着你饱受煎熬。真的想找个归宿安安静静地生活。”

    “玉伏灵确实很漂亮，既然你们木已成舟，那你就好好对待人家，别再三心二意，别再吃着碗里看着锅里的！”

    我仔细瞧了瞧聂凌霜的眼睛，发现她星眸中已无醋意与愤恨，有的只是淡然与冷漠！

    我想再说些什么，聂凌霜下了逐客令：“你已有你的娇妻，我也有了我的归宿。从此以后我们都不要打扰对方，都不要影响对方的生活。就此别过、不必再见！”

    说完，聂凌霜扭头就走。

    领我前来的侍从冲我摇摇头，示意我不可在此喧闹久留。

    我只好跟着对方快步离开！

    午宴前，玉伏灵问我情况如何。

    我如实以告。

    听完，玉伏灵秀眉紧锁：“聂凌霜若是变了心，这下麻烦了。”

    我也深感棘手。

    玉伏灵转而安慰道：“别担心，待会我再试试！”

    午宴时，玉伏灵冲修罗王施礼说：“听闻大王近来喜遇一佳人，不知那佳人姓甚谁、何方人氏啊？”

    修罗王呵呵一笑：“那佳人不是此间生灵，自称姓聂名凌霜。”

    玉伏灵故作惊讶：“聂凌霜？不会是杨景先的未婚妻吧？”

    一边说，玉伏灵一边扭头看向我。

    我配合着点点头，表示我未婚妻确实也叫聂凌霜。

    修罗王放下酒杯瞧向我：“你就是杨景先？”

    我拱手称是。

    修罗王略略打量我一下，继而开口：“聂凌霜提到过你，但霜儿说她与你已分道扬镳。从今日起，你不必、也不可再打扰霜儿！”

    玉伏灵忙请求修罗王将聂凌霜还给杨景先，作为交换，她愿另奉三名绝色美女给修罗王。

    修罗王果断拒绝：“多谢宫主美意。但那聂凌霜不但清丽脱俗且体生异香，令人闻之心旷神怡。所以此事不必再提。”

    玉伏灵又数次增加筹码，借以换回聂凌霜。

    但修罗王一概笑而拒之、坚决不肯。

    玉伏灵只好作罢，并朝我使个眼色，示意我切切不可莽撞。

    回到神鹰山，玉伏灵一脸凝重：“修罗王坚决不肯放过聂凌霜，而聂凌霜又愿意跟着他，这可如何是好！”

    “若是去年，我可率灵门宫冒险一试，但现在灵门宫元气大伤，根本没胜算啊！”

    我抬手道：“宫主不必过虑。我仍相信聂凌霜不会弃我而去，相信她肯定有什么难言之隐。我会再找机会了解清楚的。”

    玉伏灵点点头：“好吧，但愿如你所言。只要聂凌霜愿意回来，我定当全力相助！”

    几天后，我终于成功潜进修罗王的道场，并悄悄找到了聂凌霜。

    对于我拿命冒险、前来相见，聂凌霜不但丝毫没有关切之意，反而流露出厌恶之色：“你为什么又来了？”

    我一边四下打探着，一边快速解释：“我发誓绝对没做对不起你的事，我也坚信你不会弃我而去！若有什么难言之隐，霜儿你尽管告诉我！”

    聂凌霜冷道：“你想多了！我只是厌倦了饱受痛苦煎熬和随时没命的生活，我想与过去的一切彻底划上句号。”

    “借用谢希孟的一首分手词，就是我断不思量，你莫思量我。将你从前与我心，付与她人可！”

    霜儿的最后两句话，让我心脏猛地一阵抽搐：这是让谢希孟一举成名的诗词，同时也是史上最绝情的分手词！

    而今天，聂凌霜居然把它送给了我！

    我直直地看着聂凌霜，一时不知如何开口。

    聂凌霜蹙了蹙眉，明显有些不耐烦：“你再不走，就别怪我心狠无情、不念旧谊！”

