    《菜根谭》，明朝还初道人编撰的经典，儒家经典。

    讲的不是故事，类似于文集，集儒家的中庸与佛家的出世两种思想，可以说是全是正能量，积极乐观，菜根谭，意思为能吃菜根，什么事都能干明白。

    陶瑸是太子少师，不是出轨少帅，试问，流传千古的儒家经典，如何镇不住一个太子少师！

    不止是陶瑸面露震惊之色，便是昌喻和昌贤两位皇子也是面色莫名。

    被叫住的楚擎转过了头，嘴角勾勒出了笑容。

    刚才只是随口一说罢了，想着赶紧糊弄完离开这多事之地。

    现在看到众人震惊的神色，这才反应过来自己不经意的的小小“装”了一下。

    楚擎的腰杆直起来了，胸膛挺起来了，表情调整好了，造型也摆好了。

    来吧，夸我吧，拜服吧，叫爸爸吧。

    陶瑸站起身，终于开了口。

    “你…”陶瑸的目光深邃又莫名：“从哪里剽窃来的？”

    楚擎：“…”

    二皇子昌贤抬笔落字，将刚刚楚擎说过的内容全部记录了下来。

    昌喻嘴里也反复念叨着，连连颔首。

    由此也可以看出来，两位皇子虽然年纪幼小，可文学水平并不低。

    “我…”楚擎哭笑不得：“我自己想的。”

    这话一说完，楚擎再次从陶瑸的脸上看到了熟悉的神情。

    鄙夷，以及不屑。

    “莫以为老夫不知你楚…你楚…楚文盛之子是什么样的草包，就凭你？”

    名字都叫不上来，楚擎怒了。

    压制许久的怒火，彻底被点燃了。

    白嫖狗，也是有尊严的。

    楚擎不是不知道自己什么名声，他的怒火，来源于陶瑸那副高高在上的模样，来源于对方用那种俯瞰的目光，来源于对方的刻板偏见。

    “陶师。”面色变的无比平静：“若是换了其他场合，换了其他事，您老说教，小子自然躬身聆听不敢反驳只言片语，可学问…”

    楚擎的目光变了，坚毅，果敢。

    “学问之争，自然是要寸步不让，这便是我辈读书人的傲骨！”

    是的，争，不过不是学问之争，只是争。

    楚擎知道自己是白嫖狗，但是不代表他可以容忍任何人践踏自己，无论是尊严还是其他什么东西。

    人，肯定是得罪了，得罪的死死的。

    既然得罪死了，不如将事情搞大，如果能搞大，甚至能搞赢，陶瑸，反而不敢日后为难自己，一旦整自己，那便是以权压人！

    “就凭你，也敢与老夫提学问？”陶瑸冷笑不已：“花船买醉，赌坊一掷千金，北市飞鹰走马，自幼不学无术，文不成武不就，与老夫谈学问，你，也配？”

    “不错，学生是曾荒唐度日过，可浪子回头金不换，粪虫至秽，变为蝉而饮露于秋风，腐草无光，化为萤而跃彩于夏月，洁常自污出，明每从晦生，陶师何以笃定学生剽窃他人学问。”

    一语落毕，陶瑸瞳孔猛的一缩。

    这句话的意思是，粪土里所生的虫是最为肮脏的，可一旦化为蝉，却只饮秋天洁净的露水，腐败的野草本不发光，可一旦孕育出了萤火虫以后，却可在夏天的夜空中发出耀眼的光彩，楚擎的意思，便是洁净的东西常常从污秽中产生，明亮的事物常常在黑暗中出现。

    “毋剿说，毋雷同。”陶瑸也不是吃素的，反唇相讥：“有弗学，学之弗能，弗措也，有弗问，问之弗知，弗措也，博学之，审问之，慎思之，明辨之，笃行之，老夫追问一番，何以不可？”

    楚擎微微一笑，淡淡的说道：“什么意思？”

    陶瑸：“…”

    两位皇子无语至极，就“什么意思”这四个字一出，基本上已经可以盖棺定论了，这家伙的确是不学无术。

    陶瑸哈哈一笑：“果然是个夸口小儿，可耻，你如何证明你刚刚所言的不是别人的学问？”

    楚擎耸了耸肩，反问道：“那陶师如何证明这不是我自己的学问？”

    “老夫说了，你这纨绔子弟花船…”

    楚擎打断道：“好，今夜戌时过后，我去花船，花船之上的所有读书人，我都将名字记下来，明日告知世人，太子少师陶大人所言，去花船者，皆是不学无术者！”

    “你胡说，老夫非是此意。”

    “那是何意？”

    “你父楚文盛大字不识一个…”

    楚擎再次打断道：“古之圣君舜帝举八元八恺，放四凶，命官职，治洪水，其父瞽叟有眼不识贤愚，陶师如何解释？”

    “笑话！”陶瑸鄙夷之色更重：“就凭你也配与圣贤之君相提并论？”

    “好，那我今日离了宫，逢人便说，若是谁家父亲大字不识一箩筐，这辈子一定没什么出息，寒门子弟皆无出路，因这是太子少师陶大人亲口所言。”

    “你搬弄是非，老夫非是此意！”

    “那陶大人是和何意？”楚擎开始上纲上线了：“那是不是要说，科举名列前茅的寒门子弟，皆无前途，因为他们非是出自世家门阀，没有个读过的书的父亲，陶大人，莫不是说科举无用？”

    “你放屁，老夫…老夫是说你楚家，你父楚文盛，你楚家…”

    “楚家如何！”楚擎一挥衣袖：“我父楚文盛，当朝工部左侍郎，太上皇钦点朝廷命官，陶师是太子少师不假，却不是吏部天官，难不成，陶大人质疑太上皇！”

    陶瑸面色微变：“老夫自不是此意，不过，外朝有言，你父楚文盛尸位素餐，蝇营狗苟，官位难保。”

    “好，小子斗胆三问，我父楚文盛，现在，可还是工部左侍郎？”

    “是又如何！”

    “当今陛下，可撤裁了我父，将其贬为庶民？”

    “自是没有，不过…”

    “没有不过！”楚擎冷声道：“陶师，别忘了，你是太子少师，也只是太子少师，陛下，从未说过要撤裁我父，既然未说过，你这太子少师，如何能评定我父功过，太子少师…笑话！”

    “你…”陶瑸勃然大怒：“你敢说老夫是笑话！”

    “不是笑话又是什么，难道刚刚陶师说的不是笑话吗，既不是笑话，明日我便让我父入殿，当面问问陛下，问问群臣，这天下，这官员升贬，不是陛下说了算，不是吏部说了算，何时，成了太子少师说了算！”

    “你…你胡搅蛮缠，当然不是老夫说了算。”

    “既然不是你说算，你不是笑话，又是什么？”

    “混账！”陶瑸竟然直接扬起了手臂。

    楚擎面色微变，后撤一步：“老东西，你他妈敢动手？！”

