

               第2071章

    燕城这边，李总一听到苏启要卖好123，而且还是要卖给谷哥，整个人都毛了。

    腾的一下站起来，激动的说。

    “苏总，你要干嘛，怎么好好的突然要把好123给卖了！”

    “咱们合作的好好的，王总这段时间不一直都在准备去米国上市的事情吗。”

    “你疯了啊！”

    “三十亿就卖，你有毛病是不是，谁不知道这一上市，还不知道能够涨到什么价格去。”

    一种如有大难将至的阴霾，马上笼罩在了李总的脸上。

    好123可以卖个任何一个财团，但唯独不能够卖给谷哥，因为他深刻明白，一旦卖给了谷哥。

    千度要遭受到一次巨大的打击，股票要暴跌，然后流量同样也要暴跌。

    故而说话都有些语无伦次了。

    苏启这头皱了皱眉头说：“那就是不要咯，算了，那我继续找佩奇聊去。”

    “别！”李总再次毛了：“苏总啊，你这真的要玩死我啊！”

    “你是老天派过来专门收拾我，克我的吗。”

    “咱们认识也这么多年了，就没有这么必要回到当初一样这么鸡贼吧，你总得要给我时间考虑吧。”

    苏启这头想了想：“那行吧，我给你三个小时的时间考虑。”

    “马上做出决定来，还有，不要怀疑好123能不能上市，这个金融的大饼我已经画出来了。”

    “上市是必然，虽然盈利模式有限，但确实很好的一个金融炒作产品，你自己好好考虑下’

    说完同样挂了电话。

    李总此刻哪里还有别的心思。

    马上召集了千度管理层的人开会！

    把苏启电话里的内容说了一遍之后，这些高管们顿时就炸开了锅。

    周总第一个站起来责备说：“老李啊，你就是糊涂啊！我上次还跟你怎么说来着！”

    “不要坑苏启，他就是一个眦睚必报的小鸡贼，你不听，还在我面前吹牛逼。”

    “说马总能坑，为什么你不能坑，还洋洋得意的在我面前不可一世。’

    “现在好了，知道恶果了！”

    “三十亿啊，我们千度真要底裤都去当了才有这个钱！”

    一行高管们不解的望着周总，李总坐在前面苦不堪言，悔不当初。

    一个高管忍不住的问道：“周总，李总坑过苏总？这啥时候事啊，我们怎么都不知道？”

    周总重重叹了口气，把拍（功手道）时候的事情说了一遍。

    当初李总故意在浩子面前揭穿了苏启身份，让他在自己表弟面前出尽了洋相的事情，还让李总洋洋得意了很长一段时间。

    但万万没有想到，报复来的如此之快，如此之猛烈。

    这高管听了后，一脸郁闷的责备道：“李总，我们不求您成为马总那样鸡贼，可以在苏启面前游刃有余，但您能少给我们惹点麻烦回来吗。”

    “我的天，你竟然还想着去坑苏启，您这小智商，能跟他们玩的起吗。”

    “你以为你是马总啊。”

    一时间，高管们开始纷纷把矛头指向了前面一脸郁闷的李总。

    现在千度改变很大。

    当初苏启帮助他也来了一招回马枪，把内部的境外资本给剔除了个干干净净。

    境外资本在他们内部的股份，也被管理层的人凑钱给全部拿下。

    所以说这些高管们既是管理，也是股东，开会的时候，也没有了以前那种严肃的拘谨感。

    李总这会真委屈到了极点，心里怎么都想不明白，苏启为何要这么做。

    看这些人越说月气愤，还这么说下去，只怕真会把自己从这楼上丢下去。

    赶紧打断说：“兄弟们，我阐述几个事实。”

    “第一，好123已经准备上市，很明显的，他们的市值肯定会暴增，至于会暴增到何种程度，只怕我们估量不出来。”

    “原本我们也在想着，作为好123的密切合作伙伴，他们的上市，肯定也会带动我们股票上涨。”

    “可万万没有想到，苏启最后竟然翻脸不认人。”

    “现在摆在我们面前的只有一条路，那就是硬着头皮把好123给收回来。”

    众人沉默了下来，一句收回来，让他们苦不堪言。

    当初苏启就是从他们手中把好123给买走的，当时是为了对新啷。”

    那笔收购，让他们赚了不少。

    可现在，他们竟然要花费数十倍的价格重新收回来，而且还是别无选择的那种，主动权全部都在他们手上。

    每个人心中那种吃狗屎的心情，只有自己明白。

    李总看众人冷静下来后，继续开口说：“我所要说的第二个事实是，苏鸡贼刚刚说的那三十亿是谷哥出的价格。”

    “他既然通知了我们，也就是要告诉我们，你需要出更高的价格，我们才能够继续谈下去。”

    “所以，这三十亿米金，是没谱的事情，我们需要在这个基础上加！”

    “咳！老李呀！”周总听到这里又忍不住哀呼起来：“这几年，我们千度好不容易有点积蓄。”

    “现在好了，又要被人家给坑个精光，你说你去惹那个鸡贼干嘛！’

    “一失足，成千古恨，这道理难道你还不明白！”

    李总苦逼的说：‘行啦，周总，你别再这里叫些没用的了。”

    “马上出主意，看看我们怎么弄！”

    “还能怎么弄！花钱买平安！”周总瞪着他：“如果我们不花这个钱，一旦被谷哥收购了。”

    “我们股票会跌到剩下条裤衩，还有谷哥完全可以通过好123来当先头兵吊打我们！”

    高管们于是再次唉声叹气了起来。

    没辙，最后他们拿出了一个准确的数字出来。

    完了后，李总说：“算了，我还是去趟中海吧，当面谈下可能会好点，我是真不愿意面对这个鸡贼。”

    周总毛了：“别！不是我老周怀疑你，而是觉得你老李就不能跟苏启谈事情。”

    “一谈，你绝对是被欺负的话都说不出口的那种，搞不好原本人家准备三十亿卖的，您老人家一出面，给你一个友情价，四十卖你了。”

    “还是我去，我要看看，苏启的良心黑到了什么程度，这么多年的交情了，竟然一点面子都不给。”

    李总怀疑的望着他：“老周，你有信心三十五亿米元收回来？”