    江山如画，虚空如画！洛尘画卷之中，那里有一个战场！战场上还有七百万大军，还有七大八部大神之一！他们正在冲锋！还有一座气势恢宏的的关隘，关隘上坐着一个老者，正在执棋落子。

    这就是整个画卷的一幕！这显然是一个仙术！但是这个仙术，显然已经不再是一般的仙术了。

    “这到底是什么仙术？”

    许多人惊愕，因为他们闻所未闻，见所未见！而且许多人不敢相信，这样厉害的手段，居然是一个仙术！“这怕不是个仙噐吧？”

    许多人由衷的开口道。

    就是神秀也愣住了，他迷糊了，他的确在那个老者的身影上看到了洛无极的身影。

    但是这个手段不会是洛无极的。

    在他的认知中，洛无极虽然仙法不错，但是仙法不是洛无极的强项。

    洛无极有着自己的一套东西。

    尤其是后来，洛无极转修人道了，手段大多以肉身为主。

    所以这一次，神秀还真就看走眼了。

    而且一口气以仙法封印了八部大神，还有八百万军团。

    这个消息要是传出去，怕是古皇子都要坐不住了。

    太过震撼了，世界安静至极，许多人依旧被震撼的目瞪口呆。

    包括在之前五峡神谷那边和洛尘一起过来的人。

    他们已经见识过了这个老人的可怕手段了。

    但是如今，洛尘施展的这一式仙术，依旧让他们感到震撼！太可怕了，也太精妙了。

    这就是仙术的魅力，不同于人道的简单直接。

    仙术充满了神秘与奥妙，变化无穷无尽，而且极其莫测。

    洛尘这一刻真的不像是地球来的人，也不像是洛无极。

    而像的更多的则是仙皇！像的是一个纯正的修仙之人。

    神器威压落下，如今只有洛尘一个人扛住了压力。

    但是洛尘眼中露出了一丝精芒，眼中带着一股征服之意！神器，只能强行去之！此刻神器似乎也感应到了洛尘的念头！哗啦！那包裹神器的光辉越来越炙热了，也越来越明亮了。

    神器这一刻似乎要与洛尘对峙了。

    那威压实在太过强烈了，像是某种浩瀚的天地压迫下来了。

    此刻包括神秀等所有人都好奇洛尘要怎么应付。

    因为神器和仙力是相互冲突的，如果洛尘要以仙力硬取的话，那么几乎不太可能。

    甚至说根本就不可能！但是如果不用仙术取的话，那么用什么？

    神力？

    或者肉身？

    肉身应该也不太现实，而神力如今被把持了，一般人根没有资格学习！除非是归顺第三纪元，做走狗还差不多。

    而且那威压太过恐怖了，八部大神都需要带着八百万军团来分担神威。

    洛尘一个人，也许能够打得过八百万大军，但是不代表洛尘有八百万大军的承受力。

    这是两个概念！而且明显，神器是对洛尘这边不喜欢的，那又不是仙器，两者气息就已经有了冲突了。

    神器的自然威压就那样恐怖了，更何况如今还对洛尘有敌意了？

    所以所有人都好奇的看着这个老人，要如何收取这个神器？

    洛尘这边的气息的确和神器相互冲突了。

    可是，洛尘虽然化作了自然道人，但是洛尘始终是洛尘。

    可怕的汪洋一般的法力澎湃而出！像是诸天的仙力都来了！那像是大道西来，像是诸天借力！像是这个天地间的一代王者在呼唤！可怕的灵气瞬间充斥着这里的虚无之中，在那七彩神山之中，仙气发动了进攻了。

    轰隆！神器与仙力相互交织在一起，互相冲击！但是神器的力量似乎更胜一筹，一开始就挡住了仙器！但是洛尘抬手间，猛地一道法诀打出！哗啦！那是一道炙热的火焰！七彩的火焰化作了滔天的火海，包围住了神器！“他要做什么？”

    “对，他要做什么？”

    “他难不成要炼化神器？”

    “这，究竟，他难道要把神器炼化成仙器不成？”

    许多人惊愕了。

    他们看出洛尘的打算了，瞬间毛骨悚然了。

    不臣服没关系！那就把你练成仙噐！这个想法太大胆了，也太疯狂了。

    这简直让人不敢相信，也不敢置信。

    “这太疯狂了吧？”

    许多人还是不敢相信。

    但是这个时候，洛尘已经动手了无量的仙道符文落下！轰隆！火海滔天！然后仙道符文组成了一个巨大的熔炉。

    那个熔炉可以熔炼天地，可以熔炼一切。

    神器始终是神器，虽然有些意志了，但是始终没有被人操控。

    这就是太的弱点。

    就像是天王战刀一般，在洪真象始终，在很多人手中，天王战刀始终只是一个仙噐，一个厉害一点的仙器！而在天王手中，那就是王级战兵！因为除了王，一般人根本发挥不出王级战兵的真正战力！加上天王战刀也受损过了，所以就更难了。

    而如今的神器是准王神器，但是它始终没有准王操控！所以，它尽管威压很大，战力很强大，但是始终不再巅峰，无法进行有效的攻击！而洛尘此刻压根就没有打算收了它。

    洛尘的目的很简单！那就是将它炼化成一个新的仙噐！一个准王级别的仙器！这简直是疯狂的，但是洛尘已经在实施了。

    可怕的仙道符文落下，那是无尽的无量仙法，带着化腐朽为神奇的力量。

    仙法太多了，衍生的各种仙法，总有一种可以炼化。

    哗啦！神器在反抗，在抵挡。

    它此刻不再聚拢光辉，而是在这个时候，它展现出来了一本来面目！那是一双拳套！它是七彩神金打造的。

    它可以进化，可以有那个资格踏足王级战兵。

    只是它的主人未曾踏足王级，所以它一直在等待！但是此刻它等不到了，它展现出了原本的姿态，拳套惊人，威压无匹！那拳套带上，像是可以击穿世间的一切！而七彩神金，在第三纪元也是极其罕见的，据说和第二纪元遗留的一块巨大的神金有关！七彩神金是那遗留的巨大神金的一部分！ 

