    内房之中，几人聊了聊葬天墟之内的一些往事。八一≧＞小说≥网  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１﹤Ｚ﹤Ｗ﹤．≦Ｃ＜ＯＭ

    孙豪心有唏嘘地说了一些祥武真人的特点，柏林大将心有感叹，但是终于完全肯定了孙豪的身份。

    睿智而谨慎的柏林大人开始毫无保留地配合孙豪，孙豪每问必答，但聪明地并未询问孙豪的来意。

    不久之后，孙豪给柏林大将留下了一些东西，接过了柏林大将的一件信物之后，告辞而出。

    柏林大将并未挽留，目送孙豪等人消失在了夜色之中。

    半响之后，柏林身边，一位将领问道：“将军，他们走了？”

    柏林回答到：“他们已经出城而去。”

    另一位将领说道：“他们去干嘛？”

    柏林笑着说道：“应该是去驰援皇城了。”

    第三位将领疑惑地说道：“有用吗？多几位真君，应该不能彻底改观战局吧，皇城参战的真君可不少。”

    道装真君说道：“他应该只是祥武真人同时期人物，顶天也只是真君初期，应该很难有所作为吧。”

    柏林将军双眼之中精光闪闪，半响之后说道：“他说他叫孙豪孙沉香。”

    几位副手愣了愣，一位问道：“这很重要吗？”

    柏林将军意味深长地说道：“没什么，我只是让你们记住他的名字而已。”

    从襄阳城出来，孙豪带着队伍快向皇城方向推进。

    东方魔灾最凶猛的，恰恰是汉王庭安阳皇城，而且，最近的情报显示，东方各个方向的大军正在加向安阳皇城汇聚而去。

    但是，让孙豪比较奇怪的是，东方大6并没有出现预想之中，那种类似西极天柱和极北冰柱一样，雄伟的，堪称是大6支柱的高山。

    而东方大6的魔灾虽然近期内有所加重，但没有根本性变化，也就是说，东极大6的破坏度应该并未到无法收拾的地步。

    那么，东极天柱到底在什么地方呢？

    按照魔族的动向和攻击重点分析，好似东极天柱就在大汉皇城安阳，但是柏林大将的情报却是，安阳城建在了一马平川的平原之上，根本就没有高山存在。

    现不了东极天柱的线索，孙豪干脆直奔安阳而去。

    此时的孙豪，手中出现了一副详细的东方地形图，其上，有着大致的魔族和王庭的队伍兵力分布，有着十分清晰的地形标志，却是柏林大将亲自绘制的行军路线图。

    有了此地形图在手，孙豪行进的方向和路线无疑更加的快捷。

    沿途，孙豪又经过了类似襄阳一般的两座巨大城池。

    其中一座名为白沙的城池战况之激烈甚至是过了襄阳城，其外城已经被攻破，良田被践踏成为了战场，凡人失去了粮食来源，城池岌岌可危。

    但是孙豪依然没有停留，摇头轻叹，风驰电掣般，从白沙城边飞了过去。

    连过三座大城，根据柏林大将的行军路线图判断，魔族大军至少减少了两成左右，如果所有东方大城之外的大军都抽出两成加大对皇城的攻击力量。

    根据这种情况分析。

    皇城的处境也就可想而知。

    也能充分看出，魔族对安阳皇城的势在必得。

    反证之下，孙豪得出结论，很有可能极东天柱跟安阳皇城有着说不清的关系。

    因此白沙城虽然凄惨，但也不能久留。

    孙豪从高空扔了几个储物袋扔向白沙城后，加往皇城如飞而去。

    东方大6是几个大6之中，魔气覆盖范围最广的一个大6，大片大片的区域之内，人族不得不躲进大城寻求庇护。

    来不及进城的，不是魔化，就是化为了累累白骨。

    沿途快飞过，几人的心情差不多从愤怒变成了麻木，但心中，消灭魔族，荡平魔灾的决心却是更加的坚定。

    一个多月，孙豪顺着柏林大将给的路线图，快挺进到了王城安阳附近。

    铺天盖地的黑云，浓浓的魔雾，笼罩了大地。

    蝗虫般的魔兽一眼望不到边际，神识之中，魔界本土精锐多达三十多万，围住安阳王城的魔界战士甚至是不比魔灾核心区域差了多少。

    孙豪的神识也不敢探入太深，因为孙豪能够感知得到，这里至少有一位修为不下鬼如风一般的魔族大将坐镇。

    化身鬼魄，孙豪带着几人避开魔族大将作战的正面，开始向安阳方向潜入。

    庞大的军队，将安阳周围围成了铁桶。

    孙豪带着队伍小心翼翼，整整三天，这才逐渐接近了安阳皇城。

    巨大的城池出现在孙豪的眼前。

    孙豪走南闯北，见多了大自然的瑰丽风光，见识过各种神奇的仙家手段，但是，却第一次见到安阳皇城这样的人造雄城。

    夏国的都城京华，原本规模已经不小，孙豪觉得可能够大，但孙豪看到襄阳城的时候，感叹，京华不过如此，还不及襄阳城的一半。

    但现在，看到安阳城后，孙豪却再次感叹，人族修士统领大6亿万年，高度集权的大6，果然是有自己的雄伟之处，眼前的安阳城，足足比襄阳还要庞大四五倍不止。

    庞大的安阳城，已经让孙豪的神识出现了一眼望不到头的感觉，如同一条巨大的卧龙，盘踞在大地之上。

    在漆黑的魔云笼罩之下，安阳城闪烁着洁白的光芒，巍然不动。

    悄然向前潜入，孙豪现，如今自己看到的安阳城已然不是其完整面貌。

    沿路，孙豪看到了足足三圈被攻破的巨大城墙，城墙和城墙之间，有广袤的农田化为了荒芜，其中还夹杂着一些战火摧毁的农家院子。

    原本，这些良田和农家院子应该都是安阳城的城外城，只不过是如今已经沦陷。

    再往里边走，孙豪看到了真正的前线。

    靠近安阳城之后，孙豪再度被安阳城的雄伟所震撼。

    远远看去，安阳城好像分成了上中下三层，最下边一层如同巨龙盘踞平原之上，有着高高的城墙抵挡魔族大军。

    中间一层则是一些漂浮的小山，如同青云仙山一般，皇城之上也有仙山漂浮，大阵运转之力推动了仙山在缓缓的飘移，仙山之中，好似漂浮着一座座实体桥梁相互连接。

    最上面一层的安阳城严格说来不是城，而是一层厚厚的，好似云彩一般的云团，散着白光，隔绝了魔云的侵袭，照耀着整个安阳。

    孙豪正对的方向靠近东门。

    如今东门紧闭，大门之上“安阳”两个古篆字龙飞凤舞，古朴而沧桑，两个大字之下，两扇紧闭的城们之上，篆刻了两条栩栩如生的巨龙。

    看到巨龙的时候，孙豪顿时有点恍然。

    传说之中，东方乃是人族先祖源之地，许多悠久的历史传说都来自东方。

    而南方大6很多传统都是沿用了东方旧俗，比如说，龙图腾崇拜就是其中之一。

    东方，就是龙的传人！

    孙豪也迅地想起了云殿之中，关于安阳城的记载，云殿资料之中，东方安阳城，又叫东方龙城。

    看到巨龙，王远眼前一亮，龙，可是跟他有缘。

    或许，自己天生就应该属于东方吧。

    只不过，仅仅只看到一眼巨龙，瞬间之后，魔族的军队就遮掩了大家的视线，城门被层层大军给包围起来。

    无数头生三只眼，不停向前射出黑光的魔界战士亲自督军，亿万魔兽和魔化战士，不断地扑向高耸的城墙，向安阳城起一潮又一潮的猛攻。

    城墙之下，尸身堆积如山。

    城墙之上，大汉王庭战士出现了多样化的兵种。

    除了手持长弓的射手之外，还有长枪修士、剑士、刀卫等等，各种战斗力量搭配的防御力量。

    空中甚至是不时有驾驭着能够飞车的骑兵低空飞过。

    所有战士，都投入到舍生忘死的战斗之中。

    战场战斗一刻不停，激烈到了孙豪找不到合适的机会潜入安阳城的程度。(未完待续。)