
　　这一夜傅九睡的十分煎熬，她躺在霍北凉的床头，翻身都不敢，浑身肌肉都绷的紧紧的。23sK.com

　　原本想趁着霍北凉翻身的时候，跟着换个姿势，可他睡觉十分老实，也不喜欢动弹以至于傅九绷的骨头都痛了。

　　对面床板上躺着的霍真真，在黑夜里睁着一双圆溜溜的眼睛，一直盯着傅九，傅九觉得自己就是案板上的肉，这兄妹俩都对她虎视眈眈。

　　傅九不知道，比起她，霍真真睡的更是煎熬。

　　为了防止傅九以后拿这个赖上她哥，她困的眼皮都打架了，都不敢睡觉。

　　她到时候要当目击证人，证明她哥哥的清白。

　　比起两人霍北凉的情况也没好到哪里去，她睡在他身侧，同盖着一床被子，那股从她身上散发出的香味变得清晰浓烈了，搅的他睡意全无，心里还有一股奇怪的情绪在晃动。

　　她的脚不像其他男人那样有脚臭，还很小，他能感觉到她睡的比较拘谨，所以他一直没动，想让她睡得自在一些。

　　这一夜，三人各怀心事，睡的都不是很好，次日醒来，都顶着一对熊猫眼。

　　傅九先把霍真真送到了公交站台，想着回去才帮霍北凉半办出院手续。

　　霍真真临走前，还不忘询问傅九，“你昨夜有没有老老实实的？”

　　昨夜到了后半夜，她撑不住就睡觉了。

　　傅九无语，“你干嘛那么怕我做你嫂子？”

　　和霍真真接触那么久，有一点她是很清楚的，就是霍真真并没有因为她以前傻嫌弃她，也是真的对她好，所以她好奇是什么原因，让霍真真怕她当她嫂子。

　　霍真真心直口快，有话也不藏着掖着，“我想和你做一辈子的姐妹，不想你做嫂子，是因为我同学都说嫂子都很坏。”

　　没等傅九说话，她又道：“我有一个同学，她爸爸妈妈不在世了，家里只有嫂子和两个哥哥，她大嫂不想她读书，要她在家看侄子侄女，还到我们学校闹过呢，要不是她二哥，她早就辍学了。”

　　这些事情发生后，还有很多同学跟着说家里嫂子怎怎么不好的，霍真真就渐渐的觉得嫂子就是母老虎。

　　所以她害怕傅九变成她嫂子之后，也变成母老虎了。

　　“……”

　　傅九对霍真真的思想十分无语。

　　这就是一个孩子的思想啊！

　　拍了拍霍真真的肩膀，她情真意切的保证，“放心吧！姐妹是不会变成你嫂子的，昨晚我对你哥什么也没做，老实的不得了。”

　　要不是老实，她也不至于肩膀现在还痛着。

　　想到什么，她又补充，“我要是对你哥有想法昨晚也不会在你面前自黑了。”

　　霍真真觉得傅九说的很有道理，这才放下了心。

　　“那我走了，这几天辛苦你了。”

　　“路上注意安全，一个人晚上不要出去。”

　　傅九一直看着霍真真坐着公交车离开，这才转身回了医院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第146章再次提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 