    永熙帝坐在殿里隐隐约约的听到了贾璟的怒吼，心里一边欣慰一边又暗恼，欣慰贾璟到底是他和周焕亲手培养出来的，暗恼却是贾璟不是不聪明也不是看不出柯克在给他挖坑，却一脑门子往里撞！何其愚蠢！

    如今好了，他跟柯克顶着把永熙帝架了起来，这下该如何收场？总不能真的把贾璟打死，永熙帝头疼的按了按太阳穴，却见一道身影从殿外走了进来，永熙帝眼皮一跳，刚要厉声呵斥，看清来人后却叹了口气：“茗儿来了？不必多礼起来吧。”

    来者正是小郡主李妙锦，李妙锦行完礼起身笑道：“皇伯伯这是怎么了？竟就在殿外面就杀起了猪？”永熙帝嘴角微挑，随后强忍着笑道：“正是，恰好要过年了，把外面那头蠢猪宰了！当年猪。”

    李妙锦笑得灿烂如花道：“那可真是可惜了，我听那猪叫的头头是道呢。”永熙帝笑道：“哦？怎么个叫法？”李妙锦笑道：“只叫什么，粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间！妙锦倒是觉得他吟些丧志气的诗词倒没什么，只是这般硬骨头说此等大逆不道的话，岂能留着？合该快快打死！”

    永熙帝反而怔住了，嘴里喃喃的念叨着这两句诗，又看向挂在一旁贾璟小时候写的那副对联，悠悠的叹了口气，神色复杂间不知是悔是爱，李妙锦大眼睛转了转笑道：“皇伯伯，这猪惹了您实在不对，可到底养了这么大，就这么杀了岂不可惜？不如您赐给妙锦吧？妙锦带回去还能当个宠物顽。”

    永熙帝抬头看了李妙锦一眼无语了片刻，他当然不可能真的打死贾璟，自然更不可能把贾璟赐给李妙锦，再说李妙锦本也只是为了搭救贾璟给永熙帝一个台阶下罢了，永熙帝玩笑的挥挥手：“朕倒是真想把这个蠢货赐给你，可是他到底还有用，而且他这个臭脾气的岂不气坏了朕的小郡主？”

    李妙锦笑了笑刚要说话，却见戴权神色慌张的走进来道：“陛下！贾璟昏过去了！”永熙帝猛地抬起头暴怒道：“混账！谁让你们打成这样的？快传太医！把那两个锦衣卫拖下去打死！”

    戴权领命慌忙去了，李妙锦却轻声道：“皇伯伯，茗儿刚才进来时好像看见那两个行刑的锦衣卫是六安侯府老三和吉安侯府的老二……”这俩侯府都是金乡侯府的坚定盟友，同属于吴逵阵营，永熙帝心底波涛汹涌潜藏着暴虐杀意，却又强忍着道：“将他俩剥去飞鱼服，打出宫去！”

    李妙锦有些担忧的瞥了一眼身后，只见两个内侍像拖死狗一样把贾璟拖了进来，李妙锦惊呼一声，永熙帝也是煞气腾腾，没一会儿戴权便领着两个太医进来了，两个太医看着脸色阴沉的永熙帝不禁冷汗直流。

    小心翼翼的掀开贾璟的衣物查看完后便对永熙帝道：“回陛下，这位公子只是受了些皮肉伤，并没有什么大问题，清洗上药之后好生休养一段时间，勤擦洗不使伤口溃烂，不出一个月便可痊愈。”

    永熙帝摆摆手：“那就快治！”两个太医慌忙应下然后拉起屏风，命人烧好热水，在屏风里面忙活了起来，永熙帝看着好奇的往里张望的李妙锦嘴角抽搐了一下问道：“茗儿，你今儿不该去淑仪宫上课吗？”

    李妙锦吐了吐丁香小舌俏皮道：“我借口太后头疼偷跑出来了。”永熙帝无语片刻摆摆手道：“快回去好生上课！月末的时候朕要看你的成绩，要是成绩不好，就不要想着出宫了！老老实实在宫里上学上到过年和太后做伴罢！”

    李妙锦闻言讨好的笑着撒娇道：“哎呀，皇伯伯你不要这样嘛，你这样茗儿会伤心的！”永熙帝哼哼笑了两声：“那还不快去好好上学！离贾璟这混账东西远点儿，要是你也被他带坏了，朕头疼也要头疼死！”

    李妙锦嘻嘻笑了笑，心里清楚永熙帝是不想让自己跟贾璟有过多的接触，于是便福了一礼，蹦蹦跳跳的出了宫门回去上学去了，永熙帝看着她的背影摇了摇头。

    这个时候太医们也已经治好了贾璟，让贾璟趴在那里自己睡着，永熙帝上前看了看贾璟，看他脸色虽然苍白但是还算有生气于是哼了一声，对那两个太医道：“他什么时候能醒？”

    两个太医对视了一眼，其中一个道：“回陛下，这个说不好，这位公子只是疼昏了过去，若是不出意外的话，估计应该晚上就能行，晚一点明天早上也是可能的。”永熙帝点了点头，接着又沉默了片刻：“他的伤什么时候能好？”

    太医道：“用了太医院最好的金疮药，这位公子身子也够健壮，臣等方才清洗伤口之时便发现这位公子伤势恢复极快，估计用不了七八天便可下地行走了。”永熙帝点点头让他们下去了。

    贾璟醒的时候天都已经黑了，浑身都仿佛是散了架子一般，他微微动了一下，下体传来的剧痛让他欲哭无泪……老子下次再也不用这么自残的手段了！

    旁边侍立的小太监听到声音慌忙赶了过来道：“公子醒了？”贾璟抬起头唔了一声算答应了，小太监便慌忙出去去找戴权去了，没一会儿戴权就进来笑道：“哟！公子醒啦？”

    贾璟冷笑道：“你巴不得我被打死吧？”戴权赔笑道：“哪儿能呢！陛下担心您好久了，让我等等在此处，待公子醒了便带去见陛下。”说着吩咐人抬了副担架上来，贾璟无语道：“我都这样陛下还不放我出宫？”

    戴权道：“许是陛下还有几句叮嘱，公子不妨去了就知道了。”贾璟咬牙切齿道：“那两个打我的混球在哪儿？”戴权哭笑道：“小爷，您就老实一段儿日子……”

    话音未落便见贾璟阴恻恻的瞪着他，戴权苦笑道：“那俩人是六安侯府和吉安侯府的公子，陛下已经夺了他俩的飞鱼服和官位打发回家去了。”贾璟冷笑道：“就完了？想的美！”

    贾璟咬牙切齿道：“这两个王八蛋想弄死老子？让他俩洗干净了脖子等着！不弄死他们老子他妈不姓贾！”反正我本来也不姓贾……

    “你要弄死谁？”

    永熙帝冷不丁的蹦出来这么一句，贾璟这才发现已经到了大明宫的门口了，于是忙赔笑道：“哟！原来是陛下啊，璟儿一时间没注意，都怪戴权！这老阉货现在越来越没眼力见儿了！陛下弄死他。”

    永熙帝冷喝一声：“行了！”戴权也是无语的看着贾璟，永熙帝冷哼一声道：“都这个德行了，嘴上还没个把门儿的！今儿可见识厉害了？”贾璟撇撇嘴：“我本来就知道陛下不会真的打死我，就算陛下想，金乡侯他也不敢逼死我啊！不过这事儿没完，狗日的金乡侯柯克！我记住他了！迟早把他扒皮抽筋方泄我恨！”

    永熙帝暗暗点了点头但面上却呵斥道：“今儿你但凡服个软还会趴在这儿？省却如此皮肉之苦岂还会报仇也报不了让人家侮辱耻笑？”贾璟摇摇头道：“陛下不懂，这帮武勋都这个德行，我要是退一步，以后都没法在他们面前抬起头来。”

    戴权脸色惨白，这位小爷真敢说啊……陛下不懂？戴权悄咪咪的看向永熙帝，结果发现永熙帝居然没有生气反而思索着，但最后还是少不了一顿斥骂的，永熙帝道：“还报仇呢，你整日里寻仙问道只顾饮酒作诗，你靠什么报仇？用诗词骂死他？”

    贾璟悻悻的不说话了，永熙帝哼了一声道：“滚回家去，赶明儿朕再发现你回玄真观，腿给你打断！”贾璟赔笑着点了点头，永熙帝又对戴权道：“把朕年轻时候的那身大红箭袖海牙绣麒麟曳撒给他找来，从今往后你就穿那身儿，再让朕发现你穿道袍，你从今往后就不用穿衣服了！”

    戴权艳羡的看了一眼贾璟忙转身去找去了，这得算是赐服了吧？虽然只是常服不是飞鱼斗牛之类的贵服，但这可是永熙帝年轻时候穿过的衣服，这是何等圣眷？看来这位爷近几年内圣眷都不会太淡了，毕竟是从小长在身边儿的比等闲皇子都有体面。

    贾璟心里却明白这是永熙帝怕外面的人看贾璟被打成这个德行就以为贾璟失了势，千万别以为没这样的人，天下之大无奇不有，什么样不开眼的蠢货没有？永熙帝可怕贾璟真的翻在哪条小阴沟里，那可悔之晚矣了！

    况且也该给金乡侯府一点教训，有了这身衣裳，金乡侯府再想对贾璟做点什么那可就得掂量掂量了，再有就是彻底打死贾璟跑回去修道的心思！

    种种条件驱动之下贾璟才得了这么个体面，没一会儿戴权将衣裳翻了出来，皇帝的衣服织造局不敢随便处置所以一直保养的极好，戴权捧在手上跟新的一样，永熙帝看了一眼挑了挑下巴道：“去，给他换上朕看看。”

    戴权应了下来，贾璟无语道：“陛下，不必了罢，这……”永熙帝瞪了他一眼贾璟便无语的任由两个小太监折腾他了，他本身就只上半身穿着小衣，倒也好穿，两个小太监扶起他，戴权亲自给他穿戴好后，还得扶着他站直了给永熙帝看！

    永熙帝打量了一两眼点点头，两个小太监才把他放到了担架上，永熙帝满意的道：“这才有个年轻人的样子！整日里学那些老朽学什么劳什子的道！再敢碰那些，朕把你狗爪子剁了！”

