    神君亲自出手给我们找入口，我们这些人也就不用做什么了，在旁边等着坐享其成就好了。

    不过神君在破掉那强力的结界后，并未立刻着手去找入口，而是停留在原地发呆，似乎在思考什么。

    又过了一会儿神君才慢慢地开始行动，他绕着这个坑转了一圈，然后选了一个位置停下来。

    那个位置靠近坑的东侧，是一个高二十米的石壁，石壁的表面并不工整，有不少的坑洼，还有一些水痕。

    神君指着那石壁道：“就是这里了，这石壁就是一道大门，移动开这石壁，就是进入墓穴的通道。”

    说罢，神君便返回到了我背包里。

    汶麟听罢，直接站到石壁的旁边，他伸手推了一下石壁，仿若要亲自动手似的。

    有汶麟出手，我们也就省好多的力气，所以我便对汶麟道：“汶麟前辈，有劳你了。”

    汶麟也没有推辞的意思，直接走到石壁的一边，然后沉了一口气，双掌退出石壁，就开始发力。

    本来我以为汶麟会变回龙形态，看来是我想多了。

    “轰隆隆……”

    巨大的石壁慢慢地动了起来，我心中不禁感叹汶麟的力气之大。

    为了防止石壁忽然向我们这边倾倒，我们这边的人也是纷纷退了好远。

    渐渐地那石壁就动了起来，不一会儿的功夫，那石壁就被汶麟往侧面推的移动了十多米，接着一个一人多高，一米左右宽度的洞口就显现了出来。

    这个洞口我早先已经用心境之力探查过了，所以它这么小，我们也没多少吃惊。

    不过枭靖那边还是道了一句：“这么大的石壁，遮掩这么小的洞口，反差有些大啊。”

    我用心境之力试着往洞内探查，可最多探查到里面几十米的位置，再深，竟然就探查不下去了，这洞里面有一股奇怪的力量肆意蹿动，直接把我的心境之力给挡下了。

    不过在刚进入的这几十米，我并没有发现什么危险。

    所以我把情况说了一下就准备要进那墓穴了。

    王俊辉走在最前面，汶麟第二个，我和五鬼跟在王俊辉的后面，枭靖和唐思言在末尾。

    一边往里走，我就发现，我的慧眼一直能够往前探测几十米的情况，所以一边走，我就一边把里面的情况告诉王俊辉，让他知道下一步应该怎么走。

    这条洞穴入口处，开凿的都很整齐，洞顶，墙壁，甚至地面都打磨的十分的平整，很少能找到凹凸的痕迹，我忽然觉得制造这洞穴的人会不会有强迫症？

    此时我忽然又想到一个问题，那就是发现杜立巴族石盘的那个洞穴，那边也是一样的平整，平整让人难以相信。

    难不成这洞穴是出自杜立巴族人之手！？

    想到这里，我就把这些情况给众人说了一遍，听到我的分析，王俊辉在最前面停了下来，然后伸手去抹了一下地面和墙壁道：“初一，你这么一说，我也是觉得有些像了，这事儿越来越蹊跷了。”

    我们走的这条路墓道并不是直的，而是螺旋向下，不过向下的坡度很小，如果仔细感知，我们就好像是一直在一个平面上转圈似的。

    又走了十多分钟，我们就听到前面有滴水的声音。

    “嘀嗒，嘀嗒……”

    那频率一秒钟一次，声音的穿透力极强，略带回声，听了之后让人不禁觉得一股寒气逼来。

    我的心境之力并未发现滴水的位置，也就是在说，那位置至少在我们几十米外。

    我们沿着水声找过去，很快我就发现前面是一个较大的空间，大概五六十平米的样子，这墓道一头进入这空间，另一头从这个空间出去。

    而我们听到的滴水声就是从这个空间传来的。

    我在确定那空间里没有危险后，我们才慢慢进入，这空间里正中央位置是直径一米左右，高七八十公分的平台。

    平台凸出一个石雕的龙头，那龙头张嘴，嘴里存着一些积水。

    “嘀嗒、嘀嗒……”

    洞顶上不停地有水底滴下，然后落入这龙嘴之中。

    石头平台周边的位置，有些地方被积水溅湿了，可在龙头雕刻的外面，却始终不见有积水溢出过的痕迹。

    也就是说，那龙头下面应该有个排水口，那排水的速度正好和滴水的速度持平，这龙口的水一直维持在这个水平。

    想着这些，我也是把洞顶的情况看了一下，洞顶画着一个太极图，太极图的阴阳两极不停有水浸出，然后沿着太极图的凹陷流到其最中央，然后滴下来，正好落入龙嘴之中。

    此时枭靖忽然指着平坦的侧面的一个位置说：“圣君，你看，这里有字。”

    我赶紧俯身去看，果然有六个小字：“太极泉，龙含水。”

    此时我脑子里又闪过一丝灵光，然后仔细去看那太极图阴阳两极中流出来的水，阳极中流出的阳水，阴极中流出的阴水，他们在太极图的最中央汇合然后再流下来。

    所以这龙嘴里面的水，是阴水和阳水的混合体。

    可因为阴阳中和的恰当好处，所以这些水，没有释放出多余的阳气，也没有释放出多余的阴气，这才让我刚才没有发现这一点。

    可是这样的布局有什么用意呢？

    我百思不得其解。

    汶麟在旁边看了一会儿便问：“要不要把这平台掀开看看？”

    我也在意识里也是问了一下太极图，太极图给出我的答案是“否”，所以我就对着汶麟摇头道：“还是不要了，这布局说不定有什么大用途，在我们没有把这里的情况搞清楚之前，我们还是不要妄动了，不然弄了麻烦太多，会坏了我们的大事儿的。”

    汶麟点头，也就不吭声了。

    “太极泉，龙含水。”

    我又重复了一遍这六个字，仍是找不到要义，难不成这是简单的名字描述，没有过多的含义？

    我们在这个空间又待了一会儿，没有更多的发现，便决定继续往里走。

    在临走的时候，我回头看了一下那龙头雕刻，就发现那龙头雕刻的眼神似乎和我们刚进去的时候有些细微的变化了。

    它好像正在渐渐地闭起来，这变化虽然极其的微小，可是却逃不过我心境之力和慧眼的探查。

    所以我再次折返回那龙头雕刻的旁边，仔细去观察那龙的眼睛。

    果然，它在一点一点地闭上。

    我忽然意识到，这会不会是一个时钟，我粗略估计了一下，等着龙眼彻底闭上的时候，应该在午夜十二点左右。

    这里布置只是一个时钟那么简单吗！？

    肯定不是如此！

    可再多的含义，我们暂时又探查不到。

    又多待了一会儿，王俊辉就问我：“初一，我们要在这里待到龙眼完全闭上后，看下这龙头雕刻的反应吗？”

    我想了一下说：“还是算了，这东西跑不掉，我们没必要在这里耗费时间，我们先继续前行，等着午夜的时候，如果依旧没有发现，我们等着午夜十二点之前再返回这里就好了。”

    于是我们一行人继续前行。

    出了这“龙含水”的空间，接下来的墓道就跟我们进来的时候有些不同了，这里的墓道每隔一段都会放置一个灯台，而且全部都是龙形雕饰的灯台。

    每一个灯台的龙形雕塑的表情又略有不同，走了几分钟，我们就经过数百个这样的灯台。

    虽然那些龙形灯台的表情和动作不同，可我却发现，它们有一点都特别的相似，那就是它们的眼神。

    它们的眼睛好像也是渐渐地闭起来。

    它们眼睛都跟着龙含水那边的龙头的眼睛在动。

    如果只有一个龙头有这样的变化，不奇怪，可这里所有的石雕龙头都发生了这样的变化，就不得不引起我的深思了。

    难不成在这些龙把眼睛都闭上后会有什么大事情发生吗？

    我心中忽然有了一种特别不好的预感。

