
　　炎昊天走到这几位老者的面前开口道：“各位想必对阎罗的事情都知道了吧。”

　　这几位老者纷纷点头，其中一人直接说道：“龙头，如今这件事情已经传开，对于龙魂威严影响甚大，我们必须要马上出手将那个杀死阎罗的小子给抓起来，严厉惩戒，重塑龙魂之威！”

　　“你们都是这个意思么？”

　　炎昊天眸子扫向了其余几人，都是纷纷点头。

　　“那我说一下我的决定！”

　　炎昊天沉声道：“第一，通知下去，所有人不得再议论此事，将这件事情彻底封锁，禁止燕京所有人再议论此事，谁要是暗中调查此事情况一律严惩，绝不怠慢。”

　　“第二，龙魂停止一切对杀死阎罗之人的行动，将这件事情进行淡化，所有人必须要将这次的事情彻底忘去。”

　　听到炎昊天的第二点，在场这几人眼中都是充满了震惊不已的神色看着炎昊天，完全没有明白这炎昊天的意思，竟然让他们不再追究了？

　　“龙头，难道你是打算这件事情就这么算了么，阎罗可是我们龙魂紫龙卫的一员，现在他被杀了，我们难道什么都不做么？”

　　一个老者有些激动的说道，其余几人纷纷附和，显然都难以理解这炎昊天的想法。

　　“阎罗的事情我也也感觉很可惜，但只能怪他得罪了不应该得罪的人，所以我们什么都不能做。”

　　炎昊天沉声道。

　　“不应该得罪的人？”

　　这几人神色都是一愣，眼中闪过一抹疑惑的神色。

　　“好了，这件事情我自有考虑，你们就不要想太多了，通知下去，所有龙魂成员都必须要谨记这件事情到此为止，谁要是再做出什么事来，那就立马从龙魂滚蛋！”天籁小说网

　　炎昊天一脸威严的喝道，散发出一股震慑天地的气势。

　　“是！”

　　这几位老者不敢再说什么，纷纷点头，随后走了出去。

　　“没有想到你竟然是他的徒弟……”

　　炎昊天眸子闪烁着光芒，嘴角露出了一抹无奈的神情。

　　随后当这几位老者将炎昊天的命令宣布之后，引得整个龙魂再次轰动起来。

　　堂堂龙魂紫龙卫的高手被杀，龙头竟然不打算追究那凶手的任何事情，更是禁止所有人再去针对对方，这实在是让人难以置信。

　　所有龙魂成员都无法理解这龙头心中在想什么，毕竟这种对于龙魂挑衅的人按照以往惯例早就被抓起来进行严惩了。

　　不过纵然他们内心充满疑惑，但也无法得到答案，只能是心中不断猜测着。

　　与此同时，天海天药阁。

　　在这天药阁的一间房间中，萧逸风躺在一张床上，云烟儿站在其身边，眉头紧皱着。

　　“小姐，他怎么样了？”

　　吴勇站在云烟儿身边开口问道。

　　“他的伤势十分严重，体内五脏六腑都受到了极大的创伤，生命气机已经只剩下一点了，我用了一些我爷爷传授的秘方给他治疗，只是能不能活过来我也不确定，只能听天由命了。”

　　云烟儿黛眉微蹙的说道，目光注视着面无血色的萧逸风。

　　“他怎么会伤的如此之重，实在是让人无法相信。”

　　那吴勇也是一脸感叹的说着。

　　“先出去吧，如果几个小时后他无法醒来的话，恐怕就回力无天了。”

　　云烟儿叹息了一番，转身离开了这房间，那吴勇也走了出去。

　　房间内一下子安静了下来，只剩下萧逸风躺在床上。

　　唰！

　　一道身影突兀地出现在这房间中，乃是一位须发白眉的老者。

　　“你这小子还真是让人不省心啊！”

　　那老者走到床边，看着萧逸风摇了摇头，单手挥动，一股特殊的能量涌入萧逸风的身体之中。

　　在这股能量的帮助下，萧逸风体内务无比眼中的伤势竟然奇迹般的恢复了过来。

　　片刻后，萧逸风身体内的伤势就全部恢复了过来，包括那五脏六腑都恢复了正常。

　　此时的萧逸风感觉自己的意识陷入了一片火海中。

　　漫天的火焰充斥在这个空间中，萧逸风感觉自己的受到无尽烈焰的炽烤，全身都仿佛要被烧成灰烬，无比的痛苦，意识仿佛都要泯灭掉了。

　　尽管萧逸风不断坚持着，但是这火焰太过于恐怖，他只感觉自己的意识在逐渐的消亡。

　　就在这时，一股清凉的能量出现在这空间中，那可怕的火焰在这股能量下急速消融，迅速的消散开来，萧逸风逐渐消亡的意识再次恢复了过来。

　　唰！

　　萧逸风的双眸猛地睁开，就看到了眼前站着的老者，眼中闪过一抹惊讶的神色。

　　“老头子，你怎么在这里？”

　　“小子，敢在罡气境就打破赤炎地火的封印，你还真是不怕死啊！”

　　老者看着萧逸风撇了撇嘴，而他正是萧逸风的师父逍云子。

　　萧逸风挠了挠头，道：“我这也是没有办法啊，一个凝气境的高手要杀我，我要是不打破赤炎地火的封印，我现在早就死了，你压根就见不到我了。”

　　“你小子，还真是越来越大胆了，才罡气境初期，就连凝气境的高手都给得罪了，你咋不上天呢？”

　　逍云子哼唧道。

　　“这还不是你教的好么，告诉我要无惧一切，九星霸体诀修的就是霸道意志，无论面对谁都要霸道到底，所以我才会得罪了这么多高手么？”

　　萧逸风撇了撇嘴说道。

　　“你小子竟然还赖到我头上了！”

　　逍云子摇了摇头，道：“这次要不是你之前打破了第四大窍穴，恐怕你早就被赤炎天火化为灰烬了。”

　　“我已经帮你再次封印住了赤炎地火，不过我现在传你一套烈焰控火诀，你将其好好修炼，随着你不断的修炼，这赤炎地火的封印会被不断打破，让你掌控一部分赤炎地火。”

　　“真的么？太好了！”

　　萧逸风一听顿时神情激动起来。

　　他清楚这赤炎地火的威力，一旦他能将其掌控，这对于他的实力提升来说绝对有着巨大的帮助。

　　“不过我可再次提醒你，你要是下次还直接将赤炎地火的封印给全部打破，你就准备等死吧，连我都救不了你。”

　　逍云子瞪了萧逸风一眼。

　　  PS：感谢心的方向@守候的打赏！感谢都市の闲人的打赏，感谢良人。的打赏！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第415章 赤炎地火免费阅读。https://xs.23sk.com 