    仙之五阶，最低的一层鬼仙，也就是现世所谓的真仙，为什么说是鬼仙呢？

    因为突破大三界之后产生的雷劫，一般来讲，对神魂产生的作用是最大的，雷劫凝固你的神魂，让你的神魂充满了力量，充满了灵性，即使是脱离了**也不会消散，也不会腐朽，所以称之为鬼仙，相比而言，雷劫，对于肉-体的改良作用虽然也很大，但是却远远比不得它对于神魂的好处。

    所以，真仙，其实就是鬼仙，只是因为现世之中，元气稀少，能够修成真仙已经是修士们的最高期望了，而鬼仙这个名字又实在是不大好听，所kA才会自称为真仙，迕r:A经历的雷劫次数而分了好几类，什么上人啊，尊者啊，天君啊之类，说到底，也只是鬼仙而已。

    至于比鬼仙高一层的人仙，就不一样了，他也要历劫，但是他历的不仅仅是雷劫了，还有火劫，统称雷火劫，雷火劫对于神魂也有锻造作用，但是他最主要的作用却是与纯粹的雷劫反了过来，他是锻造肉身的，所谓的雷火浴金身，就是这个道理。

    雷火劫也要经历九次，最后人仙修得顶上三花，胸口五气，便可以凝聚金身，便可以冲击神仙之境了，至于神仙之上的地仙，想想看，从高阶神成为主神有多难便知道了，至于地仙升天仙，呵呵，由主神升至高神，天晓得那是个什么过程，动辄亿年的时间消耗，可不是周豹这个两世加起来还不到五十岁的人能够想象的到的。

    撇开这些高端硌生灵不谈，在鬼仙之下，就是凡人了，像什么散仙之流，其实也就是凡人修士给自己脸上贴金的称法，运通玄秘境，在上古时代被称为虚仙，假仙竟然十分的明了就是假货，拥有一些仙人的本事，但却并不是真身的仙人，一个仙人，真正的蜕变应该是从神魂开始，只有神魂经夯了雷劫，并且挺了下来，你才算是真正的仙人而在雷劫之前不论你的力量多强，你的实力多高，也只是一个凡人罢了，最多只是一个拥有强大力量的凡人，所以，严格的说起来，在这静室中的三人全都是凡人而且还都是战力强大的凡人。

    “神仙是肯定存在的，那侮域天皇有八成的可能是一名神仙，不过也不用担心，天地规则对于神仙的限制要比人仙多的多，人仙不能够轻易的脱离大世界范围而神仙，嘿嘿，规则何止严了十倍，修成神仙，根本就连大世界都不能出现的最多只能以分身和投影的形式出现在现世之中，否则的话，本体一定会遭到重创，因此，我们不必担心神仙的问题，要担心的只是那海域天皇手下的天君级别的鬼仙和人仙便行了!

    “海域肯定有人仙!”周豹想了想，说道，“就连天外神山都有人仙那海域的实力不知道是七神域的多少倍，怎么可能没有人仙呢？!

    “不错就连我们七神域都有人仙，更何况是海域呢!”送子佛微笑着点了点头对周豹道，“所以，你认为你还能够通杀一切吗》？!”

    “如果，值得的话!”周豹想了想，看着送子佛道，“如果值得的

    话，我不介意把他们全部干翻，前提是能够得到万劫雷池!”

    “那就没问题了!”送子佛微微一笑，"那就计划一下吧，反正这个消息传遍七神域，再传到海域，肯定还要一段时间，而且如果我猜的没错的话，这一次行动，肯定又是一次联合行动，七神域会针对海域的力量组成一个联军，却那荒原岛，谋取万劫雷池!”说到这里，送子佛仿佛想到了什么，“小心灵霄殿，他们对万劫雷池的渴望要比你大的多，作为上古灵霄殿的真正传承，那灵霄宝殿已经有很久没有动了啊，如果能够得到万劫雷池，那么，至少在这天界，是没有人能够与之抗衙了!

    “灵霄殿有至尊仙器？!”

    “当然，灵霄宝殿本身就是一件至尊仙器，问题只是在于残破了，破旧了，很久没有使用了，若是安上万劫雷池，那么，至少也能够发挥出一部分强大的功能，足以镇慑其他各大宗门了!”

    “这么说来，无论如何，也不能让灵霄殿得到万劫雷池，必要的时候，可以特灵霄殿的家伙全部灭杀!”周豹杀气腾腾的道，虽然现在他的秘密还没有全部暴露出去，但是他和灵霄殿之间的矛盾根本就是不可调和的，现在他在暗处，灵霄殿在明处，所以，每一个能够大幅削弱灵霄殿实力的机会他都要牢牢的把握住，一边削!!灵霄殿的实力，一边来增强自己的实力，一直以来，他做的还不错，破坏了灵霄殿谋夺太渊夭，碧落夭的计划，灭杀了他们的一个天君，夺取了一件仙器，杀败了

    他们的另外一名天君，破坏了灵霄殿在嘣龙墟的谋划，还把人皇候选之位弄到了自己老丈人的屁股下面，把玉太虚气的是七窍生烟，这些都是他的成就，但是他明白，这些还不够，远远的不够，要将一个雄霸天下数万年的超级大宗门扳倒，这一切，只是应有之意，他要做的还更多，比如说这一次的荒原岛之行，便一无论如何都要破坏灵霄殿的念头，想法，无论如何，都一定不能让灵霄殿将万劫雷池夺去，即使是自己得不到，将万劫雷池毁掉，也不能让他它夺去，这就是周豹此时的心理。

    想要达成这一点，并不算容易，所以，三人在这静室之中研究了好一会儿子，方才各自散去。

    果不其然，十日之后，雷帝行宫的事情传遍的整个武林，同时也传遍了整个修士界，这帮子修士，一听说古墟有可能是上古九十九帝中最强者之一雷帝的行宫，一个个的眼珠子都绿了，绿油油的，恐怖极了，摩拳擦掌的恨不得立刻就冲上荒原岛，将整座荒岛给拆开来，一寸一寸的找。

    可是慢慢的，大家都发现不对了，因为荒原岛可不在七神域，而是在遥远的海域深处，海域之险，只要是有点脑子的人都知道，在东四域，除了五大宗门和魔门之外，你还真找不到能够有能够横渡如此海域的势力，但是这五大宗门会把这么大的好处让给你？

    不让是对的，让的话，就诡异了，八成是想让你当炮灰呢!

    所以这里面的一些事情，还得好好韵掂量掂量，看吞值不值得!

    恙了一处虚无飘渺的古墟，把命搭上去，似乎并不值得啊!

    所以，在第十日的时候，这个消息在东四域发酵到了极点，但是十日之后，无论是武林中人，还是那些修士，热情都开始下降，就像是以前发生的那么多事情一般，大家又把目光，盯上了五大宗门，看看五大宗门会有什么反应。

    五大宗门的反应非常的激烈，或者说，五大宗门之首的灵霄殿反应的最为激烈，因为这占据着荒原岛的魔胎便是他灵霄殿原本的核心弟子，这魔胎之所以能够发现雷帝行宫，八成与灵霄殿中的消息脱不开关系，一意识到这个问题，灵霄殿的心情就十分的不爽，不爽之氽，饺想着这雷帝行宫应该是属于我灵霄殿的，再想想得到雷帝行宫的好处，吃相便是再难看，灵霄殿也认了，万一真的得到了万劫雷池，启动灵霄宝殿，呵呵，那七神域中，还有谁能够与我灵霄殿争锋呢？

    所以，在这件事情上面，灵霄殿表现的最积极，但是在积极的同时，他们也明白的紧，这雷帝行宫可不好对付，七神域中其他的宗门不算，仅仅是海域的力量，便让他们头疼的了。

    雷帝行宫，万劫雷池这种东西，便是对庞大的海域，实力强劲的海域来讲，也是一件稀世珍品，一件足以让海域之中势力涌动的宝物，至于海域会不会得到这个消息，那简直就是一个笑容，无数年来，海域从来就没有减弱过对于七神域的监视，七神域中，不说一举一动，像这般重大的消息，只要一流传出去，海域肯定会知道，这个消息已经在七神域中传播这么久了，那么，海域怎么可能不知道，更何况，这一次还要在海域之中行动!

    “无论如何，都一定要找到雷帝行宫，得到万劫雷池，这是我们七神域自保的最大的保证，只要得到了万劫雷池，我们便可以启动灵霄宝殿，那是至尊仙器，有了灵霄宝殿，就算是将来的敌人也有至尊仙器，我们也不是不可能抗衡的!”这是玉太虚在五大宗门的会商之中当着所有人的面说出来的。

    不过，当他的这句话说完之后，铤立刻达到了反驳。

    “灵霄宝殿不过是一件残破了至尊仙器，里面的大世界已经在大劫之中破损了，就算是得到了万劫雷池，最9也不过是一件威力强大的罗夭法器罢了，这样的东西我们也有，为什幺要给你们灵霄殿呢？!”

    牵扯到利益，大家都开始扯皮了，最后，还是与五大宗门的关系都不大，地位超然的新任人皇候选燕云天站出来说了一句公道话，“不管最后万劫雷池归谁，都是在事成之后，我们东四域商量着办的事情，现在东西还没有到手，便起争夺，实在是不该，敌人的力量十分的强大，这不用我多说，合则利，分则弱，现在我们东四域的五大宗门都要团结起来，拎成一肷绳，先把宝贝弄到手再说，至于怎么处置，等东西到手之后再内部解决!”这才暂时解决了分争。(未完待续，如欲知后事如何!

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">