    第372章：交给你照顾   

    方小萍觉的自己有些理亏，低着头，不好意思地说，“妈，我去让厨房的下人做点好吃的，端进去。”

    

    游娇这几天因为生病，都没有怎么好好吃点东西，现在好不容易有个人陪着她，让她有了胃口，自然要多做点好吃的，让下人送进去。

    

    游母点头，也不再戳穿她心里的那点小九九。

    

    “恩，你去忙吧。”

    

    方小萍来到厨房，让下人多做点好吃的，待会送去大小姐房间里。

    

    下人问，“夫人，是做清淡点，还是重口味一些？”

    

    被下人这么一问，方小萍也愣住了。

    

    她只知道女儿的喜好，至于那个男人的口味，她一点也不了解。

    

    “平时你们下人吃得辣还是清淡？”

    

    下人一头雾水，夫人没事问这个干什么？

    难道是要给她们加餐吗？

    

    下人不好意思地说，“我们还好，不忌口，什么都吃。”

    

    方小萍愣了下，又问，“我不是问你，我是问那些保镖的伙食怎么样？”

    

    下人连忙反应过来，笑着说，“夫人是想打听一号保镖的口味吧？

    这个我知道！他吃得比较清淡，而且他不挑食。”

    

    方小萍脸色一阵尴尬，她表现得有那么明显吗？

    竟然一眼就被下人瞧出来了。

    

    “那就做点清淡的东西，待会端去大小姐的房间里。”

    她扔下这么一句，然后转身离开了厨房。

    

    厨房里的几名下人开始议论纷纷。

    

    “难道一号保镖真的要变成游家的乘龙快婿了？”

    

    “这还用怀疑吗？

    你没看到刚才夫人的反应吗？

    明显就是一号保镖要和大小姐一起用餐。”

    

    “只能说一号保镖命太好了，这么快就被大小姐看上了，以后就不用跟我们这些下人一起吃饭了！”

    

    消息很快就传开了，和一号保镖一起共事的几名手下，一脸羡慕。

    

    “看来那小子真的飞黄腾达了，现在都直接待在大小姐的房间里不出来了。”

    

    “你说她们两个在房间里都干了什么啊？”

    

    “这还用说吗？

    大小姐说到底也只是个女人，是个女人都有生理需求啊！哈哈！”

    

    几个男人没把门的聊天，刚好被一号保镖听见。

    

    他趁着游娇睡着后，从游娇的房间里出来，正准备去上厕所，结果就听见这些不入流的话。

    

    这话任谁听见了，都不会开心吧？

    

    保镖走到那几个说话人面前，一脸阴郁地看着那几个男人。

    

    几个男人立马停止了笑意，然后打趣道，“哟，这不是被大小姐看上的男人吗？

    干嘛一副吃了我们的样子？

    难道刚才大小姐没有满足你？”

    

    “哈哈！”

    

    几个男人就是有些羡慕嫉妒他，才会各种酸言酸语。

    

    男人不悦地吼道，“闭嘴！”

    

    几个男人讪讪地闭了嘴，但心里还是有些不服气，凭什么他让闭嘴，他们就闭嘴啊！他以为他是谁？

    

    “喂，我说你要不要把自己当成一回事啊？

    大小姐看上的男人多的去了！你以为你能和苏俊彦抗衡？

    大小姐连苏俊彦都能甩掉，更何况是你这种没有任何家庭背景的男人！你们说我说的对吧？”

    男人根本就不怕一号保镖的脸色，继续和一号保镖唱反调。

    

    另一个男人也笑着打趣道，“你就别在我们面前吆五喝六了，等你成了大小姐的男人，再来教训我们吧！而现在你和我们一样，只是一个任由别人使唤的下人！”

    

    男人的手下意识放在身侧，然后握紧了拳头，他可以不在乎任何的流言蜚语，因为他会离开这个家。

    

    但是游娇没有得罪他们，他们凭什么这么恶意诋毁她，就因为她之前爱错了男人？

    现在和他走得太近？

    

    保镖隐忍的模样，落在那几个男人眼里，几个男人笑得更肆意了。

    

    “瞧瞧他，还想打我们。

    真以为自己变成游家的乘龙快婿了！”

    

    就在这时，一个人站在了他们的身后，语气威严地说，“你们当游家是什么地方了？

    游娇是你们能议论的？”

    

    老太太生气了，她一出现，瞬间让几个大放厥词的男人脸色变了变。

    

    “老夫人，我们……”   

    “闭嘴！游家可不收留像你们这样没有口德的人，你们都走吧！”

    

    几个男人面面相觑，他们这是被辞退了吗？

    

    “老夫人，你的意思是让我们所有人走吗？

    包括他是吗？”

    有人指了指一号保镖。

    

    老太太却护犊子地说，“除了他，你们都可以离开了！顺便忘了告诉你们，你们瞧不起的人，就是那么幸运地被我孙女看上了。

    不但看上了，还会成为我们游家的一份子！所以你们就少吃萝卜淡操心。”

    

    几个男人面如死灰，他们只是随口说说，却没想到会被老夫人赶出去。

    

    他们这么多人被赶走了，他一个保镖能顶他们所有人？

    

    男人不服气地说，“老夫人，我们在游家也工作好多年了，难道就因为我们的一句口误，我们所有人就要被辞退？

    这会不会太过分了？

    再说我们这么多人被辞掉，他一个人能顶我们所有人？”

    

    游母看着说话的男人，笑了，“有钱还怕聘请不到下人？

    你们未免太看得起自己了吧！再说，重要的人都留下来了，那些不重要的人，留下来只会浪费粮食。”

    

    几个男人被怼地无话可说，最终只能甩袖离开。

    

    而游母看着一言不发的一号保镖，忽然走过去，拍了拍他的肩膀，语重心长地说，“有时候，忍让并不代表能息事宁人，该反击的时候还是要学会反击！还有我看好你！”

    

    保镖一号愣了愣，然后恭敬地说，“谢老夫人刚才的帮忙，我会努力工作来回报游家！”

    

    游母笑了，“你这傻小子，难道我刚才表达地还不够清楚？

    我们游家缺的就是像你这种正直又有能力的女婿，还是说你不喜欢我家孙女？

    可是我家孙女老喜欢你了，你要不要考虑下她？”

    

    说完，游母又垂下了头，“你是不是嫌弃她的腿……”   

    “老夫人，我不是那个意思，我……”他该怎么解释这一切？

    

    “你没有嫌弃就好，那游娇就交给你照顾了。”

    

    “……”   

    大小姐不是命不久矣了吗？

    交给他照顾，他也只能照顾几天了啊！   

    

