    方吾才便是如此，此时依旧是深藏不露。

    对大燕皇帝、北海郡王这些人，他给人一种仙风道骨，宛如仙人下凡的莫测之感。

    而在太皇太后面前，他又一改形象，成为了一个智珠在握，却是贪财的人。

    可对这杨正奇，他却又成了另一种样子，首先，他必须得有用，其次，他必须得有软肋，这杨正奇如此的狡猾，倘若你没有软肋，或者说他们的把柄抓在手里，杨正奇是绝不会放心的。

    方吾才只淡淡的笑了笑：“依老夫看，现在大家都陷入了一个僵局，于清河郡王殿下而言，他非要出这个风头不可，可对陈凯之而言，他绝不容许有人向他挑衅，所以……最终的结果，不过是双方撞得头破血流罢了。不过……老夫看大燕皇帝也是有福之人，并没有短寿的迹象，所以……”

    没有短寿的迹象？

    杨正奇不禁笑了，他笑这方吾才过痴，竟将一切都寄托在了这等相面之术。

    杨正奇和其他人不同，他久在海外，接触过各国的方士，有佛朗机的教士，有倭国的和尚，有西洋和昆仑州的巫师，海上的人，虽也对天地有所敬畏，可毕竟他们是乘风破浪，一切既靠命，也靠自己！

    杨正奇淡淡道：“可是，事在人为，先生这相术，看来并不太准，若以面相而言，那燕成武确实并非是短寿之人，可先生殊不知，这命术，虽非子虚乌有，却也是无常的吗？燕成武一死，以先生之见，会如何呢？”

    方吾才被杨正奇很不客气的打脸，不过他并不气恼，脸色依旧泰然，不急不忙地道：“若是如此，只怕两国交战，已是不可避免了，而大陈自平关中之后，确实威慑了各国，却也使各国变得焦虑起来，天下各国，谁人不知这陈凯之是非寻常之主，大陈的国力，必定蒸蒸日上，假以时日，大陈日强，势必使各国产生威胁，因此，一旦陈燕开战，那么各国必定会趁机落井下石，大陈也将落入四面楚歌的境地，倘若这时……”

    说到这里，方吾才眼带深意，笑吟吟地看了杨正奇一眼，才接着道：“若是杨家借机行事，那陈国的江山社稷，可就说不准了。不过，既然老夫既能猜测眼下大陈的困局，那么那陈凯之，又如何看不破呢？所以他陷入了一个两难的境地，一方面，燕成镜在此厮闹，若是放任，难免威信受到打击，而一旦回击，又势必陷入绝境。杨公，实是好算计啊。”

    杨正奇笑呵呵的看着远处那在咆哮的燕成镜，他似乎对方吾才的分析很是满意，杨正奇素来也算是个自视甚高之人，在他看来，除了觉得方吾才喜欢装神弄鬼之外，确实是个眼光独到之人，跟这样的聪明人打交道，杨正奇反而觉得极有意思。

    他背着手，便道：“所以说，万物皆棋子，杨家之为何要将一切的产业都放置在海外呢，为何这两百年来，都在海外经营呢？先生想必在想，裂土封侯，是多大的美事，可杨家却宁愿舍弃这一切，远避海外，先生可知道为什么吗？这大陆，便是一座棋盘啊，里头的人，哪一个不是棋子呢？当初秦失其鹿、天下共逐，可得了鹿的人，又有哪一个可以高枕无忧？反是我们杨家身在海外，便没有这些纷扰，只需将这里的人视为棋子就可以，就如这陈凯之，倘若成了杨家的绊脚石，那便让人打他便是，大燕皇帝不愿受操控，而击陈凯之，可世上的人，哪一个不想做大燕皇帝？他不肯，就有人肯，譬如这燕成镜，杨家只需拿出百万两银子的投入，花费一点点的人脉，便可获得百倍的回报，现在这燕成镜，便是棋子了，燕成镜如此，其他人亦是如此，只有避在海外的人，方才能如此超然，也只有我们杨家，才能一次次利用这些拥有野心的人，撬动六国的时局，只要我们杨家愿意，就什么都可以做成。”

    杨正奇这话实在是有些自视过告了，方吾才只抿了抿嘴，笑而不做声。

    杨正奇奇怪地侧目看了方吾才一眼，道：“怎么，方先生对此并不认同？”

    方吾才轻轻的摇了摇头，才道：“杨公，太小看陈凯之了。”

    他不咸不淡的一句话，令杨正奇心里一沉，却很快又恢复了神色，这时他不得不佩服这位方先生了。

    大燕皇帝死了，方吾才算是彻底失去了靠山；而大陈对这杨家余孽，自然不会再有好脸色，按照目前的处境来看，现在这位方先生，除了紧抱着杨家，已没有了任何的出路，可这家伙，竟还能如此和自己唱反调，倒是……很有胆魄。

    虽是方吾才这跟自己有点唱反调的意味，可杨正奇并不愚蠢，他反而对方吾才欣赏起来，忠言逆耳，某种程度而言，似乎也并非是坏事。

    而在这时，那别宫里，突的走出了人来。

    却见陈凯之带着一干禁卫疾步而出。

    陈凯之的出现，令这喧闹的街面，霎时安静下来。

    陈凯之环顾四周，见这里已是人满为患，那清河郡王被数十个燕臣围着，外头又有百来个燕国的禁卫，一个个剑拔弩张的样子。

    而两侧围看的百姓，更是乌压压的看不到尽头。

    陈凯之的目光很快便落在了远处若隐若现的方吾才身上，远远就看到方吾才面色自若，倒是站他身边的杨正奇微微皱眉，疾步的将身子后退，隐入了人群之中。

    此人出没，显然带着不少或明或暗的护卫，所以杨正奇一消失，许多行色匆匆的人也立即退去了不少。

    将这一切看在眼里的陈凯之，却只是一笑，似乎并没有惊动这杨正奇的打算。

    而是将目光落在了正一脸怒气腾腾的燕成镜身上。

    燕成镜一见到陈凯之来，顿时来了精神，厉声道：“陛下，我皇兄呢？”他咬牙切齿的接着道：“皇兄遇刺，燕国倒还念在凶徒未明，没有讨这个公道，现在陛下竟挟持了吾皇兄，意欲何为？他中了剑伤，只怕现在已驾崩了，我大燕天子驾崩，身边竟无燕人，陛下将这别宫捂着密不透风，又是什么居心？”

    “我乃大燕皇帝的兄弟，而今却连皇兄尸骨都未见，陛下该给臣一个交代了吧！”

    他面带狞色，气势汹汹兴师问罪的样子。

    “如若不然，今日之事……”

    他一句事字，说到了这里，陈凯之的目中，突的露出了凶光。

    这一抹凶光自是被燕成镜捕捉，他微微愕然，似被这凶光所慑，只觉得，这目光实是阴狠得厉害，像是突的感觉有刺骨的寒气贯穿全身。他自幼养尊处优，却从未有人拿这样的目光看自己，何况这陈凯之的目光，分明……

    燕成镜的心里猛地咯噔了一下，却在恍神之间又不禁懊恼起来，自己这是怎么了，现在是自己来兴师问罪，是自己在讨公道，却被这陈凯之所慑，如今众目睽睽，这般示弱，岂不是弱了大燕的威风？

    于是燕成镜大笑一声，将心里的恐惧扫了个烟消云散，他才正色道：“今日之事，绝不善了，本王现在以大燕的名义，第一，要求大陈立即交出凶徒；其二，让本王与诸臣，立即去见皇兄，生要见人，死要见尸；其三，贵国召皇兄与我等而来，即为贵客，而今客人死在了大陈，也请大陈朝廷给一个交代，倘若……”

    燕成镜还没有把话说完，陈凯之便突的笑了，声音冷然地道：“倘若什么？”

    “倘若……”燕成镜还想说倘若。

    却冷不防的，陈凯之狠狠一巴掌朝他啪的甩来。

    啪……

    这一巴掌，毫不迟疑地打在了燕成镜的脸上。

    燕成镜的脸上顿时布满羞怒之色，其实这一巴掌，并没有用多少力，可在众目睽睽之下，简直就是奇耻大辱。

    他顿时愤怒难耐，努力捂住自己的腮帮子，瞪着眼睛厉声道：“你敢？”

    “你敢什么？”陈凯之举手，他显得极冷静。

    燕成镜下意识的双手举起，捂着自己的脸，想要挡。

    可陈凯之随即，抬腿，狠狠的朝他膝盖猛地一踹。

    咯……

    膝盖的骨节似乎都已错位一般，他的右腿下意识的软绵绵要瘫下去，只一瞬间，燕成镜的身形便变得狼狈又可笑起来。

    燕成镜此时又觉得无力，又是愤怒，他勉强独脚站着，怒吼道：“欺人太甚！”

    身后的燕臣和燕卫们这才反应了过来，其实他们也没有料到会闹到这个局面。

    于是燕臣们一个个面带怒色，有人低声咆哮，护卫们纷纷抢身要拔刀，随着无数铿锵的声音，许多柄刀剑自鞘中出来，纷纷指向陈凯之。

    这转瞬之间的事，令人猝不及防。

    而陈凯之的护卫这也才意识到了什么，正待要拔刀相向。

    陈凯之却是笑吟吟的压了压手，示意他们不必如此紧张，只有一双如利剑一样锋利的眼睛直直地盯着燕成镜。