    第111节秘制武器

    第一百一十一节

    大安的中军大帐里，吴飞气的象一头疯牛，正对着手下的一帮将军领统领开口大骂。

    帐外也正在对左先锋祝天明进行杖责军法，本来按照祝天明的罪状，应该处斩。但不少人都在求情，大战前夕先斩自家将军，对士气也是非常不利。再说吴飞本来就想网开一面，祝天明可是他一手栽培起来的亲信。

    “明日本帅亲自指挥，各大营如有不奋勇杀敌者，不令行禁止者，定斩不饶。准备了这么长时间，也该叫李天知道一下我大安的厉害了，右先锋王志听令~~~~。”吴飞阴沉着脸，在大帐中发号着施令。

    盟城城内的临时帅府里，李天正和一帮军中的将军喝的兴高采烈。本来这里是盟城的府衙，李天一直和军队住在一起，本不想占据府衙的办公地点。但这些潮都的地方官看到自己潮都的老大来了，还住在军帐里，说什么也不愿意，这才把李天请到府衙，成了战时指挥部。

    今日众将官都高兴，但李天也不许众将多饮，毕竟战斗才刚刚开始，谁也不知道明天会是什么结局。

    “扎理，你们矮族的地下通道布置的怎么样了。这可是咱们的秘密武器。”李天问着扎理。

    扎理是矮族部落的一名小部落长，自从上次矮族人火烧边关，李天就对他们刮目相看。这个部落的族人，对潮都的贡献可真是不小。挖矿炼铁，打造兵器，而且现在他们的挖掘能力用在军事上，在这种落后的年代中，那更是如虎添翼。

    “我王放心，早在四天前，我族勇士就把城外的出口都挖通了，城内一条主道，城外一共二十八个出口。每个出口都用厚盖封土做了隐藏，冰天雪地里，跟本就看不出来。”扎理恭敬的说道。

    “哦！不错，效率很高，不知道城外出口的距离有多远？”李天问道。

    “我王放心，都在一千长左右。”

    李天一听，按他现代的算法，也就一千五百米左右。还算不错，如果吴飞列开阵势，正好在他的阵中央。

    “很好，扎理统领，这次要再创造奇迹，我李天回潮都后将亲自给你们族长端酒祝贺。”

    扎理一听，激动的从椅子上一下子跳了下来，只不过和坐在椅子上的高度差不多，“能得到我王的赞美，我扎理死而无憾。”

    “别介，什么是就死啊活啊的，给本神使说说，我来给你做主。”神棍晃荡着就走了过来，旁边还跟着他现在的铁杆粉丝冯托尔泰。

    扎理看到神使和冯将军，嘿嘿憨厚的笑了两声，没有说话。

    “棍啊，你小子今天是立了大功，但也少喝点，注意你的形象，怎么说你也是神使。看你喝的，连脑门都红了。”李天扶了一下神棍晃荡的身躯。

    “刚才你们聊什么呢？我可都~~听到了，什么地~下通道？快告诉我，不然老子接你李天的短。”神棍真有点醉了，李天笑了一下，刚想骗一下这喝醉的神棍，就听着扎理对着神棍尊敬的说道。

    “神使大人，我们六族虽然信奉的是自然神，但对您的伟大人格还是非常敬仰，今天的胜利，我听说是您神使大人一人之力，就把敌军打的溃不成军，您在我们六族，已经是很伟大的英雄了。”旁边的冯托尔泰还跟着狠狠的点了点头。

    李天一听，这都是哪跟哪啊。神棍可来了精神，刚才的醉态一扫而光，一脸的神圣不可侵犯的说道：“这都是我应该做的，本神使虽然是气宇轩昂，平时做事情都很低调，但在关键的时候，我不出马，谁还还敢出马。为了潮都的百姓，本神使死而~~无憾。”

    李天听着都快吐了，今天一晚这神棍都不知道说了多少次这样的话。也就是这个年代的军中将士头脑简单，要是在李天前世的年代，早被公安抓去当神经病处理了。

    “老冯，明天可能就要有场大仗，吴飞那小子也不是傻子，他敢只带六十万来攻打我潮都，肯定有所依仗，咱们不能大意。老冯，明天你可能要亲自上阵，只要吴飞的军阵有可成之危，我李天绝对会下攻击的命令，成功与失败，可全看你了。”李天回来后没少交代，但还是不放心的和冯托尔泰说了一下。

    “李天，我可告诉你，明天本神使还要出战，如果你敢不叫我出战，我和你没完。”

    “棍啊，明天你可不能上。这样吧，我交给你个非常重要的任务。明天只要开战，你就和扎理从地下通道里摸到吴飞的军阵中，活捉吴飞。这可是传说当中的功劳，就怕你办不到。”

    “＃＃＃！你怎么不早说，就这么办了，明天看我不把吴飞那小子给你从地道里拖来。”神棍晃荡着说道。

    “好，既然你神使都说了，肯定没问题。那什么，来人，把神使大人先送回去休息。”李天说完，吩咐两名护卫架着神棍就往外走。

    “放开我，老子还没喝够呢~~~~”

    直到听不见神棍的声音，李天才严肃的给扎理说道：“扎理你听好了，明天叫神使大人只能呆在地下通道里，有什么事情就顺着他点，但决不能有什么闪失。

    咱们的人要把战服换成大安的军服，上去后要看情况行事，不行的话就赶紧在地道中撤回来。如果敌军也从地道中跟进，你有把握把他们消灭吗？”

    “我王放心，在地道中，没人能和我族的勇士对战，这点我可以拿生命来保证。”扎理郑重的说道。

    李天点了点头，没有再说什么。他知道吴飞今天吃了个大亏，绝对不会善罢甘休的。不过李天可没想到神棍的作风，怎么可能叫扎理控制，真是成也神棍败也神棍。

    次日正午，吴飞在城下摆开了阵势，在六百米之外，吴飞亲自来到阵前，观察城上的布防情况。看到李天城头之上连一架投石车都没有，吴飞脸上露出一丝阴冷的笑容。李天啊李天，这次就叫你知道一下我吴飞的厉害。

    城上的一个角落里，李天也在偷偷的观察着吴飞的布局。看到吴飞把重骑兵放在前面，李天到也没在意。攻城的一方总归要比守城的一方伤亡要大的多，我李天还真不信他吴飞区区六十万军队，就能破开潮都三十万的守城大军。

    “来人，传我命令，城上布三万人马族弓箭手，城下准备四万轻骑兵。冯将军率领三万重骑在第二道防线等待命令。其他人全部在第三道防线上整装待命，没有我的军令，任何人不得出城应战报。”李天下完军令，也在等待着吴非的出招。

    李天的想法很长远，吴飞刚来这里，气势正旺，先守上十天半个月，磨一下吴飞的耐心，没必要一下子就把吴飞打败。等到彼此之间你消我长的时候，再大举反功，到时候扬胜基本上也开始动手了，吴飞根本就顾不得再从大安内地派人来支援。

    双方主帅看完彼此的布局，吴飞把手一挥，吩咐道：“把咱们大安的秘制武器全部开到城下三百米，全力速射，给我轰开他的城门。右先锋王志听令，本帅命你带领六万重骑兵，等城门一破，全力冲杀。

    尚将军巴山听令，本帅命你带领五万轻骑军和五万步战军，等右先锋破开城门之后，立刻尾随重骑兵进城展开巷战。

    尚将军李锋听令，本帅命你带三十万大军后退十五里待命，看狼烟行事。

    将军柳州听令，本帅命你带领五万大军，看护好粮草及军备，不得有失。”

    吴飞的一道道军令颁发下去，所有的将领开始各自行事，迅速的按命令带领人马奔向自己的岗位，吴飞安排的也很详细，连万一他吴飞失败，后面还有三十万大军压阵，也不会有什么闪失。

    城内和城上的布防也按照李天的军令做好了准备，双方人马可以说是一触即发。

    吴飞看到兵马已经就位，一声冷笑，当即下令，“攻城！”

    六万重骑兵在城下一字排开，李天看着心中冷笑，心说吴飞这傻冒，不会是想叫重骑兵硬把我的城门撞开吧。

    城下的六万重骑兵忽然闪开了不少通道，三十辆大车推到阵前，不过不是投石车，却是吴飞所说的秘制武器~~巨大的床驽。

    李天看到这玩意，立刻傻了眼，这东西在这年代算是新东西，但李天可没少从书上看到过。只不过比李天想象当中的还要巨大，那床弩上面的箭跟本就不能算是箭，整个比房梁都粗的大圆木。

    每张床驽上二十几个壮汉在绞动着拉盘，对准了城门。就听‘嗖嗖嗖’三声，三支巨大的圆木飞了过来。圆木前面还包着铁，非常精准的飞射到城门上。

    城门在大也是木制的，哪经的起这种力量，三支巨大的弩箭就把城门撞的整面倒下来。

    其他的床驽到不是对着城门，而是对着城墙之上，圆木上还绑着不少燃烧物，点燃了就发射出去。

    看到这李天才算从震惊中反应过来，对着城下喊道：“快！通知冯将军，全力守住城门，轻骑兵都给我后撤。”

    话音刚落，飞射的燃烧驽箭也落到城墙之上，捆绑的燃烧物立刻散落开来，城上变成了一片火海。

