    第3378章父母的担忧

    叶琳琅也没有料到爸妈这么快就收到了消息，为了避免他们白跑一趟，她在结束与小锦鲤的通话后，第一时间给乔念打了一通电话。

    “妈。”

    乔念一听叶琳琅的声音，刹时眼泪夺眶而出。

    “琳琅，你还好吗？”

    叶琳琅安慰着受到惊吓的母亲，温声道：“妈,我现在很好，机长经验丰富，遇事沉着冷静，我们平安落地，你和爸不用过来了，你们现在回去休息,我联系了魏院长，想要在机组这边给机组人员做一个心理疏导。”

    叶琳琅一直知道个人的力量有限,她想做的事情有许多许多。

    但终归不可能做到面面俱全。

    其实像这样的事，也可以由专业的心理师对机组人员进行心理疏导。

    而叶琳琅之所以会愿意做，也不过是因为恰好她在这部飞机，恰好经历了这样的惊心动魄。

    “琳琅，我和你爸在机场外面等你。”

    乔念哪里会想要回家休息，要知道在接到叶琳琅乘坐的飞机有可能出事时，她的心脏吓得都骤停了。

    好在最后也只是虚惊一场，但那一种劫后余生的庆幸，却是像刀子一样凌迟着乔念的心脏。

    乔念不敢相信倘若飞机真的出事，她要如何面对小甜心和小星海？

    她这个年纪，根本就没有办法承受失去女儿的痛苦。

    “妈，不用，你和爸回去吧，我这边不知道什么时候才结束？”

    乔念在这個问题上，却是十分坚定的说道：“不,我们等你。”

    “妈,真的不用。”叶琳琅轻声道：“你们在车里也休息不好，还不如回去……”

    “琳琅，我们已经在机场高速上了,你不用担心我们，你忙完你的，给我们打电话就行了。”

    叶云开的声音，从电话那端传来。

    叶琳琅也只得无奈同意。

    “那爸、妈，你们小心开车，不要着急。”

    人总是这样，总想着赚钱，拼事业，却忽略了陪伴自己的家人，尤其是这些年叶云开和乔念的事业愈发的好，两人重心也从家里移了出去。

    他们总感觉家人就永远都会在哪里，不会离开。

    可经过这一次的事件，叶云开和乔念两人都改变了主意。

    他们想要将手上的工作慢慢的移交出去，多留一点时间陪伴家人，尤其是叶爷爷叶奶奶年纪大了，莫要等到失去的时候才来后悔当初没有陪伴他们。

    叶云开和乔念将车停在停车场。

    夫妻二人坐在车里，静静地看着彼此。

    良久后，乔念才开口道：“云开,琳琅没事真好。”

    叶云开握着乔念的手,温声道：“我也准备将手上的工作交给小锦鲤，我想多和我爸妈们在一起，他们年纪大了……”

    乔念一听，忙道：“那我们和爸妈出去旅行吧？这个季节，真好是旅行的季节。”

    “行啊！”叶云开兴奋的想，“等北方和青松的婚礼结束后，我们就去旅行。”

    “那你问问雾生他们俩口子，要不要一起？”

    乔念自责的想：她们最近这些年，的确是太忽略了叶爷爷叶奶奶。

    (本章完)

