    第378章晚归

    “我不是没想到，她这么晚还没回来吗？”

    沈建华也一阵后悔，之所以没问，是因为他听说思雨都补习了半个来月了，一直都很安全，当时也没想到，要回来这么晚。

    “思雨要是出了啥事，我跟你没完。”

    周兰芳心急，把火气都撒到了沈建华身上。

    对于妻子这么不讲理的行为，沈建华很无语，但也知道，他是因为担心周思雨才这样，所以也没对她发脾气。

    看到沈绵绵从外面上厕所回来，他赶紧问，“绵绵，你知不知道，思雨同学家在哪？”

    “好像是……”

    沈绵绵话刚说一半，门外就突然传来一阵脚步声，沈建华和周兰芳连忙跑了出去，就见周思雨推着车子到了家门口。

    看到人回来，周兰芳和沈建华总算是松了一口气，也没心思搭理沈绵绵了。

    “思雨，你咋到现在才回来啊？你瞧这热的一头汗，饿了吧？快洗洗脸吃饭。”周兰芳接过周思雨身上的书包，又赶紧帮她把车子停好，拉着她到了水盆边，催促着她洗手吃饭。

    “快要考试了，所以我同学叔叔就多给我们补习了一会儿，明天再补习一次，以后就不用去了。”周思雨眼神闪烁着解释玩回来的原因。

    周兰芳不疑有他，给周思雨递上筷子，催促着她赶紧吃饭。

    人回来了，沈建华也放心了，但听说明天还要补习这么晚，他立刻道：“你同学是哪的？明天让你姑妈陪你去，你一个人回来这么晚，我们不放心。”

    “对对对。”周兰芳连连点头，“明天我陪你去，你放心，我不进去打扰你们学习，到时候就等在门口。”

    “这不好吧！”周思雨一脸为难，“到时候别人会说我架子大的，去补习还要人接送。”

    “这不是为了安全吗？”周兰芳执意要去等着周思雨，“实在不行，我就等在村口。”反正她也不学习，等在哪儿无所谓。

    眼看推脱不掉，再拒绝的话，姑爹姑妈会起疑心。

    想了想，周思雨道：“那你在学校门口等我吧！我补习的地方，就在学校附近。”

    “行。”周兰芳点头，把盘子里的菜一个劲的往周思雨碗里夹，“来，多吃点，学习到现在，一定饿了吧？”

    “姑妈，我今天学习太累了，不怎么饿。”在宋正国那吃了很多鸡肉，周思雨根本就不怎么饿，加上心里有些不舒服，也没心思吃东西，于是把周兰芳夹给她的菜，又夹回了盘子里。

    “思雨，你是不是不舒服啊？中午到现在都没吃饭，怎么会不饿呢？”

    这周兰芳觉得不太对劲，平时侄女放学回来，都跟个饿虎似的，能吃很多，这还是第一次把她夹的菜夹回盘子里。

    “我太热了，没什么胃口。”周思雨语气有些不耐烦，她也知道不应该当着沈建华的面发脾气，可心里就是很烦躁。

    “可能是热着了，你先喝点粥，去洗个澡。”沈建华在外面做工，有时候太热吃饭也没胃口，他以为周思雨也是这情况，并没有多想。

    (本章完)

