    第293章 商业互捧

    嵘碟唱片音乐室。

    黎华誉看着《晴天》这首歌的评论区，眼睛直冒火，心中格外恼怒。

    特么的这些脑残真的是我的粉丝？

    难道不是自己的竞争对手安插在自己粉丝中的卧底么？

    这么明目张胆、丝毫不加掩饰地表明自己的粉丝身份，然后公然去抹黑别的歌手。

    在其他业内人士看来，不就表明他黎华誉是一个心思狭隘、业务不精、善妒腹黑的小人么！

    这不是在帮自己，而是在给自己招黑啊！

    我特么的，有谁能比我惨。

    人在家中坐，锅从天上来啊！

    黎华誉只觉得自己的脑壳格外的疼。

    业内人士也就算了，更关键的是那些路人粉！

    在发生了这种事情之后，她们会喜欢背后使阴招的偶像么。

    况且那些韩江的粉丝被这样骂了能服气么……

    就像是评论区那个叫“言务王离”的歌迷，这都骂成啥样了依旧不依不饶地对着干。

    自己都有点心疼她了。

    等到韩江的粉丝回过神来，到时候渔轮风向一变，自己这边就该受到反噬了！

    而且他刚才去听了韩江的歌曲，不止这首《晴天》，其他三首每首都是精品！

    这也就意味着这个韩江的成功并不是巧合，而是必然。

    这样一个实力音乐人，因为莫名其妙的原因和他结仇，那不是有毛病么！

    这就是明显的好心办坏事了。

    一旁的经纪人看黎华誉的神情阴沉，试探着问道：“阿誉，现在该怎么办？”

    我特么的，这个问题该问我么，难道这种事情不是经纪人出面解决的么？

    不然要你这个废物何用！

    “你说该怎么办？”黎华誉强忍着怒火问道。

    经纪人试探着问道：“既然事态已经发展到这一步了，要么我们干脆将错就错，直接冲上榜首！

    这样一来，既能够做实这些言论，另外还能够进一步扩大知名度，你意下如何？”

    神特么的将错就错！

    如果这样可以的话还需要你出什么主意？

    有你这样的蠢货经纪人才有这么愚蠢的粉丝好吧！

    我特么也是倒了八辈子霉了才遇上你这个煞笔玩意。

    黎华誉咬了咬牙说道：“这样不合适，市场很大，口碑比一时的胜负更加重要，我们这是自毁长城！”

    经纪人一愣，小心翼翼地问道：“那该咋办？”

    此时的黎华誉已经对自己身边这个无能的经纪人感到绝望了！

    他冷哼了一句说道：“如果这个韩江没有实力，那踩死也就踩死了，反正他没有办法反抗。

    但很显然，这个韩江的实力卓越，那特么的又不是傻，为什么偏偏要去招惹他！

    这样吧，你就在我的各个官方平台发言，大致意思就是我很欣赏韩江的音乐和才华，希望有机会能够探讨合作！”

    经纪人怔了怔，随即有些迟疑：“这样会不会有些卑微啊，你是个新锐人气歌手，而对方只是个网红歌手，而且还会伤害到粉丝……”

    “什么叫网红歌手！”黎华誉质问道，“以他的才华和能力，他哪点比专业歌手差了？至于那些粉丝，现在也顾不得这么多了！现在立刻去处理！”

    经纪人被骂得面红耳赤，但也只能红着脸去处理了！

    而在另一边，许方镇也发现了《晴天》被抹黑的事情！

    他看着评论区那些直白的诋毁，冷笑着说道：“真是愚蠢啊，一个新锐歌手真以为自己一手遮天了？”

    在他看来，黎华誉的人气当然是不错，但想要以势压人那还差了点。

    江航的歌曲质量和销量摆在那里，是你的粉丝诋毁几句就能够影响的么！

    这样一来，只会让大众看到黎华誉的狭隘和愚蠢。

    在这种情况下，只要自己稍加引导，那黎华誉基本上逃不了人设崩塌的局面。

    到时候就算他有办法补救，也会人气大伤。

    “那我们怎么处理？”通话中，江航笑着问道。

    对于自己的名声和名气，江航本来就不怎么在意，更别说现在还有许方镇这个大佬在。

    自己根本就不必有任何担心。

    “既然对方送上门来，那这个好机会我们就笑纳了！”许方镇哈哈一笑说道。

    “这两天我们先不要有任何动静，先让事态发酵一下，扩大下影响。

    等到有足够多的大众关注，我便会适当地抛出话题，对于一个歌手而言，到底是作品重要还是人气重要！

    阵脚要立稳，先给事情定个性，以免对方有翻盘的机会。

    等到事态稍稍平息，再抛出第二个话题，网红歌手就一定比出道歌手差么？”

    江航点了点头，笑着补充道：“我们可以等这个话题结束，我再抛出一首新歌，蹭个热度，直接冲个新歌榜第一再打脸。

    这样一波操作下来，我的人气少说要上涨两个档次……”

    一旁的毛艰难听得是目瞪口呆，我特么的，城府竟然都这么深？

    镇哥也就算了，他本来就是经纪人，这一套本来就熟悉。

    但航哥这是怎么回事，为什么他也这么腹黑？

    想想都有些后怕。

    还好自己此前一直对他毕恭毕敬，不然以后有自己的苦头吃！

    正感慨着，毛艰难忽然惊呼了一声。

    “怎么了？”许方镇疑惑地问道。

    毛艰难面色怪异地说道：“对方好像认怂了，发官微向航哥示好……”

    许方镇和江航都有点无语。

    这特么的还没开始对方就认输了？

    这还怎么搞？

    “镇哥，怎么说，继续搞他丫的？”江航无奈地问道。

    许方镇遗憾地叹了一口气说道：“对方这么一弄我们就不好穷追猛打了，不然就显得得理不饶人了。”

    “也对，”江航点了点头说道，“还以为可以搞一波，可惜了！这个黎华誉倒是个明白人呀！”

    “是的，估计是那些粉丝自己在搞事，害得我才高兴一场。”

    一旁的毛艰难忍不住擦了擦汗，怎么看起来航哥和镇哥看起来这么遗憾……

    这是航哥在被抹黑呀！

    “那现在怎么办？”毛艰难挠了挠头问道。

    许方镇轻声说道：“还能咋办，商业互捧呗。”

    (本章完)

