    苗大知道，众目睽睽之下，想要抵赖或者逃跑，根本行不通，只有先让儿媳妇自首，然后他再去县里找人想办法来解决这件事。

    张秀珍无奈之下，只好和苗小涛去自首，而杜王母随后被送到了医院，做进一步核实检查。

    苗大心里恨小兰入骨，若是她不留杜王母，哪里会出这么大的事？这车家人真是他家的克星，车大军一家被逼走了，看起来人畜无害的小兰居然让张秀珍捅了这么大娄子！

    小兰觉得若是早上自己辛苦点，把杜王母亲自送走，杜王母就不会命丧黄泉！她心里愧疚，泪水涟涟，跟着拉杜王母的车去了医院，直到半夜才被田红山死活给拉了回来。

    苗大去了县城，找到了外甥张志学，把事情的来龙去脉和他讲了一遍。

    张志学听后，认真研究了一番，最后给苗大吃了定心丸。张秀珍因为没有致死杜王母的主观故意，最多被定为过失致人死亡罪。

    苗家也可以通过法律手段，要求解剖杜王母的尸体，来确定杜王母是否存在其他的重大疾病，如果杜王母有重大的疾病，那么张秀珍推倒杜王母只是他发病致死的诱因，在量刑的时候会更轻。

    而张秀珍还有一个利好，那就是她怀有生孕，这样张志学就可以给她安排取保候审。

    而民事赔偿部分，因为杜王母是个要饭的流浪汉，找不到直系亲属，这部分赔偿没有主体，所以也实现不了。

    最后张志学告诉苗大，有他在，张秀珍最多判二缓三，不用蹲监狱。苗大听完，心里有了底，叮嘱了外甥一番，悠哉悠哉回了小砬子屯。

    一切果然按照张志学的预料进行，张秀珍办了取保候审，回了家。只是有一件事，让张志学觉得很蹊跷，那就是在杜王母的尸体在县医院停尸间莫名其妙地丢失了！

    杜王母尸体失踪，而解剖还没有做，这让领导大为恼火，责令相关部门到处寻找，结果杜王母尸体就如同人间蒸发了一样，没有任何下落。

    在处罚了相关责任人后，这件事被压了下来，不了了之了。但张志学却很是不解，杜王母一个要饭的糟老头子，谁偷他的尸体有何用处呢？

    这些事仅限于少数人知道，连苗大都不知道这件事，小砬子屯的人包括小兰就更不知道这件事了。

    只是大家看到张秀珍推死了人，居然毫发无损地回了家，这让大家都对苗家人有了非议，认准了是他们家亲戚利用职权，才会有这样的结果，茶余饭后讲起杜王母的死都唏嘘不已。

    杜王母哪里是那么容易死的人？他早就老成了精，岂能无缘无故地偷鸡吃？他听虎老七念叨过家里的仇人，也暗自访查过苗家人的德行。

    杜王母想要收小兰为徒弟，就想着给她送份见面礼，而替她出气无疑是最好的礼物，于是他故意偷鸡，也故意让人看到，这才有后面发生的一系列的事。

    杜王母在被送到医院，做完鉴定后，被送到了停尸房。到了夜深人静的时候，杜王母伸手在胸前连拍了几下，三根银针冒了出来，他把银针收好，让心脏和血液重新活跃后，悄悄溜出了停尸房，趁着夜深人静，消失在茫茫夜色之中。

    杜王母的死在小砬子屯所造成的轰动，很快随着时间的消逝变得风平浪静。毕竟杜王母是个和大家毫无瓜葛的流浪汉，除了小兰为他流过几次眼泪，大家很快就把他忘了。

    不用说别人把杜王母忘了，就连造成杜王母死亡的张秀珍也摆脱了夜里做噩梦的毛病，开始步入正常的生活。

    这一天晚上，小涛一家人正坐在家里吃晚饭，却听见房门一响，昏暗的灯光下，一个小老头推门而入。他不管大家错愕的表情，大赤赤穿鞋上炕，伸手抓起一块鸡蛋，旁若无人地吧嗒吧嗒吃起来。

    ”鬼啊！“张秀珍看清来人的模样，吓得亡魂皆冒，差点吓得昏过去。

    小涛仔细一看，吓得尿了裤子！因为坐在那里的老头不是别人，正是被他老婆推死的杜王母！

    夫妻两人如做噩梦，害怕到了极点，连滚带爬，连哭带嚎拉着孩子，玩命逃出家里。他们一边逃一边往后看，生怕杜王母追过来。

    小涛夫妻被吓破了胆，好不容易逃到了苗大家里。一进屋，两人均瘫倒在地，张秀珍更是直接吓昏迷过去。

    苗大一家被小涛两口子的表现吓了一跳，苗娜和苗大媳妇赶紧把张秀珍抬到炕上，连掐带叫。

    ”完蛋的东西！你是活见了鬼咋滴，吓成这副熊样？“苗大冲着面色苍白，没有血色的小涛骂道。

    ”爹！真……真……真见……见……见到……见到鬼了！“小涛话不成句，还不停往门外看。

    苗大自从被秦先生骗了后，更加不信鬼神等迷信的说法，见小涛如此表现，气不打一处来，狠狠抽了小涛一个大嘴巴，骂道：

    “我看你到像个鬼！到底怎么回事？”

    小涛被抽了一个嘴巴子，脑子清醒了不少，战战兢兢地说道：“爹，我没骗你，被秀兰推死那个要饭的老头回来了！”

    “胡说八道！”苗大根本不相信。

    “爹，是真的！他现在就在我们家炕上吃饭呢！你要是不信，你去看看！”小涛说完，又心有余悸地向门外看去。

    “肯定是你们两口子看花了眼！走，你跟我回去看看！”苗大站起身来。

    “爹，你别让我去了！你让小成子跟你去吧！”小涛哪里敢回去。

    苗大看了一眼小成子，小成子装作没听见。张秀珍把杜王母推死，小成子对她有了很大的成见，认为她太过恶毒，连一个要饭的老头都能下得去手，所以不想掺和她家的事。

    “嗯？咋滴，小成子，难道你也相信你哥的鬼话吗？”苗大见小成子没动静，立刻用烟袋锅子使劲在炕沿上敲了敲。

    小成子无奈，只好跟在苗大后面，慢吞吞地去了小涛家里。

    苗大先进了屋，见到杜王母正在炕上吃饭，不由得心跳加速，手脚冰凉，他揉了揉眼睛，瞪大独眼仔细看了又看，差点一屁股坐到地上。

    小成子进了屋子，杜王母冲他一笑，雪白的牙齿在灯下格外刺眼，小成子只觉得后脖颈冒凉风，头发立起，不由得惊呼一声：

    “鬼啊！“他转身就跑！

