    身为军人，沈卫华最不喜欢的，就是现在的流行明星。

    当然，他知道，这是他个人喜好，身为公司董事长，并未在公开场合发表过有关的看法。

    但沈鸽却知道他老爹的这个喜好。

    沈鸽一听，不由一笑，“老爸，你这话说的太武断了吧？身为你老沈的女儿，我会去追星？”

    沈卫华听完，这才眉头稍稍的舒展，点了点头，“那你说的买歌，什么意思？”

    “这首歌和视频，我已经发到你邮箱了，你先看一下再说吧，10分钟后，我再给你电话！”沈鸽得意一笑，直接挂断电话。

    “喂？首先说明啊，如果你买那些小娘炮的歌，打死我都不同意！”沈卫华直接道，然而沈鸽却是早已挂断了电话，“这小妮子，胆子越来越大了！”

    非常郁闷的点开邮箱，下载好沈鸽发过来的那个视频，价值600万的世界顶级音响，立刻响起方天那娓娓道来的歌声。

    “寒风飘飘落叶，军队是一朵绿花，亲爱的战友你不要想家……”

    沈卫华看着那身形笔挺的军人，那一对泪眼婆娑的夫妇，以及打动人心的歌词……

    沈卫华的记忆，一瞬间被拉到30年前！

    30年前，当时的沈卫华，被分配到边疆，成为一名边防兵。

    那一段艰苦的岁月，没有电话，没有亲人，甚至没有热腾腾的饭菜！

    只有亲密无间的战友每天相伴。

    多少个日日夜夜，他都想回家，看看日渐年迈的父母！

    只可惜穿上了那身军装，再加上路途遥远，却根本无法相见！

    他记得有一次，父母坐上火车，从数千里之外赶来，那一天他却是正好站岗！

    父母陪着他，生生站了一个下午！

    一直到晚上，他才和父母真正的团聚！

    不由得，沈卫华泣不成声，苍老的眼眸，一滴滴热泪不住滚落。

    “多少年了！多少年没哭过了！”

    沈卫华痛哭流涕！

    看到那个站岗的士兵，和一句句贴切的歌词，沈卫华满腔的热血，再也无法控制！

    “这首歌，就是小鸽子让我买的那首吗？”

    沈卫华这才意识到，原来自己错怪女儿了！

    连忙擦了擦泪水，沈卫华立刻拨通了王秘书的电话，让他立刻起草一份合同！

    他要第一时间把这首歌的版权买到手！

    这一次，他不单单是为了女儿购买，更是为了自己的军人情怀！

    “这特么才叫军歌！”

    沈卫华一遍又一遍的听着，但每一次听着，都会不由自主地被歌词和歌声吸引，沉浸其中无法自拔。

    任凭眼泪一直流淌，但沈卫华却感觉现在的自己，好像经过了一遍遍洗礼，心头越来越舒坦！

    电话再次响起，是沈鸽打来的，沈卫华连忙收敛了一下表情，擦了擦眼泪，“爸？怎么样？你女儿的眼光还不错吧？”

    “何止是不错？哈哈哈！简直是慧眼识珠啊！”沈卫华一听，立刻激动地赞叹起来，“鸽子，这首歌，你可以确定，版权还没卖掉吗？”

    “那当然！我可以确定！”沈鸽点点头，这首歌的作者方天正打算让自己帮忙卖掉呢，版权绝对没问题！

    “哈哈，好！那我愿意出500万，买断这首歌的版权！你帮我找到这个作者，和他谈一谈，怎么样？没问题的话，我已经让王秘书起草了一份合同，可以立刻就和他签合同！”沈卫华说出了自己的价码！

    他也没有开100，，200万的价码！

    那个价格简直是侮辱这首歌的意义！

    干脆一口价500万！

    他老沈奋斗了大半辈子了，唯一的爱好，就是军歌！

    为自己的兴趣爱好花个几百万，简直毛毛雨！

    沈鸽眉毛一掀，撇撇嘴，“才500万？老爸，你这也太小气了吧？你知道现在网络上这首歌都火到什么地步了吗？单单热搜第一的价值，就值上百万呢！网抑云上的下载量，都快突破1000万了！”

    “现在很多音乐传媒公司想买这首歌的版权，都没地找人呢，也就是你女儿我，凑巧了，才找到这个作者。”

    “老爸，你要拿出足够的诚意！一锤定音！不然的话，错过这个村，可就没这个店了。”沈鸽哼声道。

    沈卫华哈哈一笑，“那你说，多少钱才合适啊？”

    “800万现金，以及百分之五的网络收益分成！再加上一套咱们在碧水湾的高级洋房！”沈鸽想了想，说道。

    方天他不是相帮老妈弄点养老金，再买套房吗？

    那她就做个顺水人情，一步到位。

    一套二层小洋房罢了，不过1000万左右，两者加起来也才1800万。

    更何况，以她的商业眼光来看，这首歌一旦拿到版权，稍加运作，单单网络下载的收入，都能轻松回本！

    这是稳赚不赔的买卖！

    “什么？800万现金加上分成，再加一套洋房？”沈卫华一声惊呼。

    原本以为几百万而已，他不会有丝毫犹豫，没想到这沈鸽竟然为对方提出了如此高价？

    一时间，沈卫华有些犹豫！

    他的脑袋，开始高速运转了起来！

    “看视频中唱歌的那个小伙子一表人才，而且唱的又是军歌，莫非……他是小鸽子的战友？”沈卫华瞬间想通了其中的关键之处！

    “这小鸽子，明显是对其很有好感啊！”沈卫华呵呵一笑。

    “老爸，你就说同不同意吧？”沈鸽催促道。

    “哈哈……我女儿不爱豪车，不爱豪宅，只为了一首歌就花费2000万，我当然同意！”沈卫华还能怎么办？

    只有点头啊！

    “鸽子，我现在就让王秘书带着合同范本去找你，具体的条件，就由你拿主意吧！你看着办！至于这首歌的版权，就落户在你的名下！就当老爸今年送你的生日礼物了！总之，我就要一个结果，这首歌成为咱们沈家的囊中之物！”沈卫华呵呵笑着道。

    “欧耶！老爸最好啦！爱你哦！么么哒！”沈鸽一听，顿时兴奋地一通夸奖，沈卫华则是笑着道，“好了，赶快去把这个好消息告诉你战友吧！”

    “哼哼，那我就先去了老爸！”沈鸽如何听不出老爸话里面的揶揄之意？

    挂断电话，沈鸽笑容灿烂，直接猛拉手刹，一个漂亮的甩尾，车子立刻直接返航，再次开往海训场！

