    路上行人匆匆，车辆繁多，许多人都戴着耳机穿着运动服，满脸大汗的晨跑在江边人行路上，卖早餐的小摊车也四处都是，热闹而祥和。

    与此同时，另一边。

    在港口上，此时许多高档豪华商务车一辆接一辆的到达了港口，都是些老总，西装革履，打着领带拿着包，还有专门的助理打着伞，拿着外套，看起来极其的奢华。

    鼎龙集团的高层们也都到了，站在港口一边正和那些迎上来的老总们寒暄，你一言我一句的，聊的很是开心。

    海面上一艘艘渔船都已经停好，整装待发，就等着一会出发，然后捕鱼。

    这些渔船都不是很大，毕竟是用来捕鱼的，轻巧便捷就很合适了。

    每个老总都搞了有几艘渔船，数量没有限制，全看自己能搞来多少艘渔船。

    其中鼎龙集团几位老总搞来的渔船算是最多的，但能捕到多少鱼，还得看造化了。

    没过一会，劳斯莱斯幻影加长定制版便在众老总的注视下来到了港口，鼎龙集团的几个高层一看到这车，自然是知道叶董到了。

    于是连忙迎了上来，站在车旁恭敬的迎接着叶董下车。

    其他老总们也是跟了过来，都知道今天鼎龙集团董事长叶董也会到，现在看来是到了。

    这时司机已经下了车，恭敬的打开了后车门，将叶轩迎了下来，叶轩一下车，众老总们就迎了上来纷纷问好道：

    “叶董来的早啊，咱大家伙也都是刚到。”

    “叶董幸会幸会，真是幸会。”

    众老总一顿寒暄，叶轩听在耳里对大家都是微微笑了一下，然后来到了港口边上，看了一圈自己这边的渔船，点了点头。

    这些渔船约莫有十来艘，体型都还算可以，比那些老总们的规格大上那么一点，捕鱼的工具和配置也比较齐全。

    但还是那句话，能捕到多少鱼，全看造化。

    虽然工具好，渔船大，一次性捕的鱼也会更多一点，但这也只是理论上来说，实际能捕多少鱼还得看各自的造化。

    毕竟这种事情，不是那些文字游戏，也不是靠想象就能知道结果的。

    曾经也出现过开大船捕不到鱼，反而小船小网却捕的盆满钵满的状况，所以老总们也都不怎么在乎鼎龙集团这边的渔船，对于自己的小渔船还是很自信的。

    是骡子是马，还得拉出来溜溜才知道。

    “各位老总的渔船都不错呀，看这架势，今天看来是势在必得啊。”

    叶轩看了一眼老总们的渔船调侃道，老总们听这话，都是笑了笑，笑道：

    “叶董啊，这一次我可是有备而来，我觉得我能得第一，拿下这个鸿运当头的头衔。”

    “刘总这话说的，我的渔船也不差啊，这次啊我可是专门去雇了专业的捕鱼师傅，这个鸿运当头的头衔我可是拿定了。”

    “瞧两位这话说的，我这渔船上的捕鱼人可是专门从国外找的专业人士，那捕鱼的手段是一个比一个厉害，我看今天这鸿运当头的头衔，还是交给我算了吧呵呵。”

    “哟李总这是确实下了点功夫啊，还从国外拉人进来，厉害厉害，我这几个捕鱼师傅就差了一点了，都是从沿海地区里找的师傅，从小就是靠打鱼为生的，没什么大本事呵呵。”

    “巧了啊赵总，我这几个捕鱼师傅也是从沿海地区里找的，别的不会，也没有什么大本事，就是对海里的鱼啊那是拿捏的很稳，平时出海看个风看个天气，看个水都是很准，就靠两只眼睛，啥都明白了，我可就比不上几位了，您说是吧叶董，哪里能跟大家比。”

    叶轩听着老总们开玩笑似的自我吹捧也没有说什么，只是点了点头，乐呵乐呵的笑了笑。

    然后拿出手机转身去后面打了个电话，电话接通后只说了几句话便挂断折返了回来，然后看着老总们笑了笑，道：

    “今天还不知道天气怎么样，就怕到时候突然变天就坏了啊。”

    “哎这个叶董就别担心了，把日子选在今天就是为了这么一个千载难逢的好天气，待会叶董就放开了抓鱼吧哈哈。”

    李总在一旁笑着说，话音一落，赵总也接上了话茬笑着道：

    “千载难逢的好天气哈哈哈，李总你这话说的，咱们这又不是去深海，就在这金陵周边，看个天气预报就完事了，一般来说这个日期都不会有什么大风大浪，等这个时期过了就是大雨的来临了，毕竟秋天嘛雨还是多勒。”

    “嗯，赵总说的对，这个还是得益于咱们老祖宗的二十四节气，那可真是准的离谱，就差把哪几天要下雨拿个广播给我们播出来了，秋高鱼肥，这次的鱼，那可是大着哩。”

    王总在一旁也接话道，这话一出，周围老总们都是乐了起来，收获的快感是很直接的，钓鱼捕鱼要的就是鱼大，量多。

    站在渔网前面看着那些鱼一条条的，又大又壮，简直是不要太爽快。

    反而要是捕的鱼个个都跟小鲫鱼一样，那看着可真叫比吃了翔还难受。

    耗费了大量时间，大量人工，大把的力气，结果抓的全是小鱼，牙缝都不够塞，卖也卖不出去，那是真的难受。

    虽然说这次是一个比赛，但如果真的抓的都是小鱼，就是赢了冠军估计都不是很高兴。

    叶轩也是明白这点，自己也希望待会抓的都是大鱼，多说不说的，冠军可以不拿，但必须得爽上一把，不然这一趟可就白来了。

    还好秋高鱼肥，现在的鱼个头都长的差不多大了，但凡是有点经验的捕鱼能手，这一趟过去也都能捞到不菲的大鱼。

    “是啊秋高鱼肥啊，待会就看各位老总今天谁捕的鱼大啊，要是打一条一二十斤的鱼上来，这就是不拿冠军也是舒服呀。”

    叶轩看着那海平线笑着说。

    老总们也都是笑呵呵的，心里面都期待着待会自己多打点鱼，鱼的个头也都大一点，以免被其他老总笑话。

