    　　在林陌的再三解释只是切磋之后，云睢半信半疑的去和胡凌商议决战的时间地点，只留下何禹一个人和林陌大眼瞪小眼。

    　　可能林陌也是觉得气氛有些尴尬，于是随意的找个话题说道：“何兄，最近大梦皇朝境内有没有什么大事发生？”

    　　何禹想了想后说道：“要说最近最大的事情，就是九大封印之一破封的事情，原本我都不知道我们这个大陆还有封印这种事，不过那一天的天象太过明显以及事后的元气之雨，我大梦皇朝就把这件事告诉了所有中高层，我才能知晓。

    　　当然了我知道的也不是很详细，只是说封印解开也不一定是好事，也要看看这方世界的变化，就像最近随着元气浓度的一次暴涨，不少散修还有中小势力的最强者纷纷突破，争斗也多了不少。

    　　也幸好我大梦皇朝各地的捕头实力也提升了许多，否则还真的没法去镇压那些到处作乱的匪徒。”

    　　林陌了然道：“据我了解，相比其他三大皇朝，大梦皇朝的管理和掌控力是最强的，要是连你们也只是能勉强维持住治安，那么那三大皇朝境内恐怕最近都不会太平。”

    　　何禹点点头答道：“确实如此，不过那些大势力之间的争斗都在封印破开之后，同一时间停手，剩下的那些小虾米虽然蹦跶起来很烦，但也都在可控范围之内，四大皇朝的底蕴还是不浅的，能够保持如今四分天下的局势，自然是有原因的。”

    　　随后何禹也发现自己身为一个官场中人谈论这种事可能有些不合适，于是对林陌转移话题道：“这段时间你们道门五宫中的雷云宫弟子，倒是频频出现在大梦皇朝各域行走，有义诊的，也有行侠仗义的，还有算命的，看样子他们所图不小。

    　　据我所知在皇城也出现了他们的身影，你应该知道圣上一向尊崇道教，平日里经常去找雷云宫和乾元宫的道长讲经，不过相比乾元宫来说，雷云宫明显有意这国教之位，可能也是发展到瓶颈了吧。”

    　　道门五宫分别是林陌所属的唯我道宫，也是稳稳的道门之首，其原因自是这一代教主任月轩，一人一拳强行说服了其他四教得来的。

    　　而造化教一向不温不火，这一代要不是出了个天下无双的冷初洛，恐怕还是继续保持着比上不足比下有余的程度，但同时造化教身处大霆皇朝，也没人去招惹他们。

    　　至于阳极道谷位于大墨皇朝，最近虽然因为封印一事，四大皇朝合作，那两位皇子也暂时停止了争斗，不过封印结束之后，两方人马以愈演愈烈，身处大墨皇朝的势力有的站队，有的旁观，阳极道谷就处于这么一个半隐世的尴尬状态。

    　　剩下的雷云宫和乾元宫分别位于大梦皇朝一西一东，两教的弟子虽然在大梦皇朝中出现的频率较高，但处事方式完全不同，最近雷云宫就有意提升自身的地位，而乾元宫则是一直保持着能苦修就苦修，实在修不下去了出去转两天，接着回来苦修，或者说乾元宫才更符合道教的宅属性。

    　　林陌想起自己之前在离开大梦皇朝时，感受到暗中观察自己的两个道士正是雷云宫的人，眉头微微一皱，因为自己和当地的捕头合作灭了云梦城的黄家和云蛇会，从而让当地的走私渠道都被那捕头掌握，可没成想转头那捕头就被上面的人找了个由头给免职。

    　　再联想当时出现的两位暗中的雷云宫道士，恐怕这雷云宫和大梦皇朝官府之间的关系程度要更亲密一些，作为疑心极重的林陌，自然想到了之前唯我道宫在大梦皇朝的地位，他们雷云宫要是真想要当这个国教，必须要搬开唯我道宫这座大山才行。

    　　不过按照自己轩哥的实力，他们恐怕惹不起，到时候或许只能过来踩自己这个少教主几脚，来打压唯我道宫的声望。

    　　虽然林陌行事非正非邪，非佛非道亦非魔，但根据自己前世的理解，这些教派一旦入世过深，恐怕就会被红尘之事所扰乱初心，得权的想更有权，得利的想获利更多，特别是那些之前没有经历过花花世界，初次下山之人。

    　　人不染风尘，风尘自染人。

    　　一旦踏入这纷扰的世界，又怎能轻飘飘的直接归山。

    　　不过这种事还是到时交给任教主他们烦心吧，林陌目前的计划很明确，就是先回忘忧山好好沉淀，外面发生什么事，都坚决不出去掺和，自己虽然走得是通过战斗来增加对功法和武技的感悟，但此时自己的实力恐怕也只有人榜前五的人，能够帮助自己弥补自身战斗时的缺陷。

    　　何禹看着林陌自己陷入沉思，不由有些尴尬，心想自己是不是说错什么话，说实话他刚才有意说出雷云宫之事，就是想看看林陌的反应，或者说唯我道宫的反应，对于大梦皇朝一部分官员来说，朝堂是朝堂，江湖是江湖。

    　　若是把唯我道宫这种基本不怎么在江湖上行走，但实力又极强的门派列为国教，自然是好事，就当摆了一个吉祥物，还能增添几分大梦皇朝的底蕴。

    　　而对于雷云宫这种已与官场一部分人合作，私下里不知道搞什么勾当，自身实力虽然不错，但是门下弟子实力品性参差不齐，甚至不能给自己大梦皇朝带来一个好的发展方向的门派，自然是拒绝他们成为国教，一国之教地位不同，影响也更加深远。

    　　还好没有多久云睢就已回到酒楼，免除了刚才沉默时的尴尬，他递给林陌一个纸条说道：“林少教主，这是胡凌让我给你的，并且约你晚上在这家酒楼相见，至于约战时间初步定在明日午时的郊外，不知林少教主觉得如何？”

    　　林陌接过纸条后点点头，展开纸条发现上面写的是：

    　　【林陌的秘术无法长时间施展，真实实力仅在人榜前十的末尾，据可靠消息他近期会前往寒冰岭。】

    　　“这应该是当时自己和玄战一战之后，然后和李仙雪的绯闻传的无人不晓时候的事，看样胡凌是知道是谁在背后搞事情，晚上还是要见见他的。”林陌暗道。

    　　				

