    第177章碳晶存储，科技树点歪了

    （再次强调，本书为幻想科幻，并非硬科幻，书中的科技产品有一定的理论基础，但是实际并不一定能够实现，也请大家不要深究原理，如果真的能够实现，我就去当科学家了，还写什么书？）

    深夜的中晶公司只有部分工人还在这里忙碌着。

    陈潇在这里请了最资深的安保人员，以确保设备的安全。

    碳晶存储项目自始至终也只有陈潇一个人知道，包括高苗和王翔的人都不清楚。

    碳晶实验室3楼，输入密码进入最里面的一间密室，之后便是陈潇的实验室。

    里面的设备是陈潇分批次，让工人搬运进来，然后自己安装的。

    碳晶存储的生产设备分为两大块。

    第1块是在高温高压的条件下用硅原子将碳原子置换出来，从而形成碳化硅分子。

    这个步骤并不算难，在市面上也有很多企业能够生产碳化硅。

    此时外面企业生产的碳化硅并不符合陈潇这边的要求。

    因此所有的碳化硅都必须自己生产。

    而且碳化硅所用的碳分子并不是普通的煤炭，而是人工钻石。

    人工钻石对纯度的有要求，这一部分也必须要自己生产。

    就这两个设备，花了陈潇接近1，000万。

    陈潇从白度那里的大部分借款也都用在了这个项目上。

    第2个设备就是存储器的生产设备。

    通过硅原子置换碳原子之后，形成的碳化硅分子之中有一些空缺的隔栅，也叫做色心，（色心是指透明晶体中的点缺陷、点缺陷对或点缺陷群，这些缺陷能捕获电子或空穴，吸收光子使晶体呈现不同颜色），钻石色心能高效捕获自旋电子

    此时就需要利用很小的激光器定点将电子打在这些隔栅之中。

    如此一来就创造了类似于数字电路的与非门。

    同时另一束激光能够识别这些隔栅之中是否有电子。

    如果用逻辑语言表述。

    有电子就代表1，没有电子就代表0。

    起源原理和今后的固态盘几乎相同，就是其表述的平台不一致。

    而且碳晶存储最大的优点就是断电之后也能够存储信息，而且微弱的激光产生电子，其速度极快。

    电子在隔栅（色心）之中并不能够主动逃逸，必须要使用固定频率的激光，才能够让电子从隔栅之中消失。

    如此以来，碳晶存储就能够稳定的存储数据。

    而且比起传统的闪存或者是机械盘，其速度更快也更加稳定。

    此外，单个碳晶分子之中有无数个隔栅（色心），一克碳晶存储之中的色心数量更是不计其数。

    从系统的说明书中得知，只要技术能够实现，理论上即存储容量对人类而言是无限的。

    因为色心捕捉的是自旋电子，在量子理论领域，量子纠缠可以产生无限的可能。

    但是要实现这种理论上的无限存储，对陈潇的难度还是非常大。

    陈潇现在也并不需要利用自旋电子，他只需要利用色心之中是否有电子，来表达逻辑门，能够存储数据就行了。

    陈潇的手里已经有一克经过处理的碳晶，他小心翼翼的将碳晶放在设备的中央。

    随后他打开设备，利用激光对碳晶的色心进行“雕刻”（激活）。

    设备连接着笔记本电脑，陈潇的目的是想将一张照片化为数据存储进去。

    几乎在一瞬间，存储就完成了。

    陈潇将这一块碳晶取出来，放入了与之相匹配的读取器之中。

    读取其有微弱的激光发射器和控制芯片，能够控制数据的存储和读取。

    同时，电脑上必须要安装相应的驱动，这样电脑才能够读取碳晶存储器的数据。

    陈潇深吸一口气，他也不知道实验能否成功。

    很快电脑识别到了存储设备，刚刚陈潇总共雕刻了8组色心，那你说其存储只应该是256MB。

    打开我的电脑， F盘。

    上面显示的，果然是256M。

    “X！”

    应该是成功了！

    陈潇忍不住骂了一句脏话。

    他赶紧把F盘打开，里面果然是一张照片。

    这张照片就是刚刚陈潇存储的那一张。

    陈潇开始对碳晶存储测试。

    他将电脑中的MP3歌曲、电子文档，以及100多兆的视频拖入碳晶存储之中。

    其传输速度极快！

    用普通的U盘传输100多兆的视频，可能需要一分多钟，如果芯片和主板的性能受限可能要好几分钟。

    但是碳晶传输几乎是秒传，也就是他的性能已经达到了计算机硬件性能的极限。

    换一句话说，碳晶存储的传输性能，并不是受制于碳晶传输本身，而是受制于电脑的其他硬件。

    陈潇完成测试之后，坐在了沙发上。

    他打开一瓶矿泉水，咕咕两口灌了进去。

    天气虽然很寒冷，但是陈潇已经是满头的大汗。

    实验成功了！

    这一次的成功意味着陈潇开启了科技的新时代。

    今后世界的电子信息产业，或许从碳晶存储开始就会发生变化。

    传统的半导体技术，其性能和碳晶材料相差甚远。

    陈潇在思考着是否从碳晶存储开始，探索新的自己以前从未经历过的电子信息技术。

    陈潇思维很乱，他决心把这件事情放一放。

    目前他要做的事情有三个。

    第一个是详细的撰写碳晶存储的相关论文，优秀的论文是技术变现的基础。

    第二件事是想办法让碳晶存储量产，以此来代替传统的闪存升至硬盘。

    这样长天科技的产品才不会受制于人。

    第三个就是深度的挖掘碳晶存储技术。

    目前陈潇尝试的是8组色心，能够达到256兆存储。

    那么色心的组数是否再多一些？

    其存储值是否能够达到一个相对上限？

    如果陈潇能够在这个年代研发出512mb，甚至是1g的存储。

    那么长天科技真的可以在强敌环绕的电子信息领域有立足之地，并且能够实施产品的垄断。

    想到这里陈潇舔了舔嘴皮，在重生之前从来都是西方科技公司个下过消费者的韭菜。

    这一个时代，陈潇是否可以拿起镰刀，一个一个西方消费者的韭菜？

