    “是的，姑姑，我做事很麻溜的！”小阿蛮听我表扬他，顿时喜笑颜开地邀功。

    “这……咱们这房子好像是小了点，一共也就是两间，要不，你睡我那个房间吧？让爸带着阿蛮睡，他那个房小一些，床也是一米五的，睡不下两个大人呢，我这间主卧是两米的大床……我晚上一个人睡，会经常做噩梦。”她微微偏过脑袋想了想，然后下意识地说道，但马上却又霞飞双颊，似乎想到我们现在都是成年人了，还跟过去那样两小无猜也不太成体统。

    “要不我们就睡院子里吧，我搭个棚……”我还是有些为难。

    “哥，你是我哥，我都不害羞，你还害羞呀！嘻嘻，男子汉大丈夫，别扭扭捏捏，就这么说定啦，哎，你不是说帮我检查检查的么？”她虽然红着脸，但却还是带着一丝期盼的神色看着我故意激我道，或许她真的是太需要安全感了吧。

    “姑姑，我干爸的医术跟神一样！他肯定能治好你，你放心好了！”小阿蛮不遗余力地吹捧着我，不过从杨黛紫的表情上来看，她估计也没有报太多的希望吧。

    “我当然相信他啦！那他打算怎么检查呢？我这个病，医院都早已经是给出了结论……”她笑着摸了摸阿蛮的脑袋，然后怯生生地看了我一眼说道，阿蛮听了不由得一愣，显然也不知道该怎么回答对方了，我为了让小袋子宽心，只有先让阿蛮出去洗碗，然后双手合十，心中默念请虎凤蝶蛊现身，虎爷这才以一种近乎于魔术一样的形式出现在了我摊开的双手之间！

    杨黛紫脸上顿时浮现出了无比惊喜的神色，激动莫名地看着我说道：“哥！你……你这是魔术么！？竟然能够变出一只蝴蝶出来！”

    “呵呵呵呵，魔术？当然不是魔术了，它叫虎爷，是我的朋友！”我伸出手指，虎爷也极其“装波依”地围绕着我的手飞了一圈，然后傲立在我的手指上，并且冲着素面含笑的杨黛紫扇了扇翅膀，算是打招呼。

    “这……这是一只蝴蝶么！？真漂亮呀！”

    “你妹妹还是很有眼光的嘛。”虎爷一听，顿时喜滋滋地跟我说道，就好像刚刚美美喝了一顿酒一般，说完就振翅而起，又飞到了杨黛紫的面前，并且最终在她的鼻尖儿上停留下来以表示自己和她的亲昵。

    “哇！哇！这只蝴蝶竟然真的通灵性呢！它是不是很喜欢我啊？还是说听得懂我说话！？嘿嘿，真漂亮的蝴蝶呢！”她伸出手，让虎爷停在了她的手上，然后无比震撼地跟我说道，这显然是超出了她的认知……没错，当初我第一眼在安乐寨见到诺岚养的大青蛇时，就是类似这样的反应，唯一的区别是，她这是惊喜，我则是惊吓！

    “呵呵，这是我的朋友，其他的东西我就先不跟你解释了，让我的朋友看你看你的身体，嗯，你先去躺着吧。”我笑着摸了摸她的脑袋，但突然又发现她已经完全长大了，只好又讪讪地缩回了手，想到现在人家已经是有男朋友的大姑娘了，心中更加的尴尬，看样子以后还是要注意着点。

    不过我虽然尴尬，但她却是一点儿都不尴尬，径自麻利地爬上床，然后静静地平躺在哪里，苍白素净的面容看起来还是那么充满青春和活力，这正是一个女孩儿最为美丽的年纪，已经长大不少的她躺在那里静静地呼吸着，透过格子衬衫，我还能不小心看到那黑色的蕾丝bra，这让我心脏又开始不争气地跳了几下。

    虎爷也挺喜欢这姑娘的，所以不用我指挥，它就飞临杨黛紫的脑门上，显然是开始检查了。而我则是静静地打量着属于杨黛紫的这间小卧室小闺房。虽然房子很小，但床边是一个小小的书柜，书柜上面摆放着整整齐齐的书本，有我过去求学时候的书，也有她的书。我的证件似乎也夹在这一堆书本之中。

    一台当年我买了送给她的笔记本电脑还在使用，我记得自己当初为了买这个笔记本电脑，特地在餐厅里面多打了三份工，大半夜的还跑去工地里面敲水泥板砖，省吃俭用才买了这么一台低配置的电脑，而我自己都还是蹭寝室里同学的好电脑使用。

    好在那个哥们人也不错，一直都挺大方地让我用，毕竟大学学业之中，需要用到电脑的地方实在太多了……只是不知道他现在怎么样了，毕业之后他就去了国外，这会儿应该也是硕士博士毕业海归了，或许还留在A市发展吧。

    “哥，那还是你当年送给我的电脑呢。”这丫头似乎在偷偷透过眼缝看我，发现我在怔怔地望着电脑，于是低声说道。

    “这电脑估计早就已经没用了吧，你还留着在？都是淘汰的产物了。”毕竟这个时代变化得实在是太快了，别说电脑手机这种快速更新换代的数码产品，就拿我们一路过来时候的公交车来说，过去我在街上看到那种纯电动的公共汽车还觉得有些稀奇，可现在，街上都已经全都换成了双层的电动！看起来真是高大上，几年没有回家，还真没想过家乡竟然已经发生了这么大的变化。

    “这可是你吃了无数苦头挣钱给我买的电脑呢，因为爸爸不赞成给我买电脑，以免影响学习……那时候我小，还不懂事，只知道跟你索取……”她一边说着，似乎又想起了过去的日子，那晶莹地泪珠却是不自觉地向耳边滑落。

    “那时候是哥哥没本事啦，现在你哥可不是过去的穷小子了，不过不管我变得怎么样，哥哥都会是你最大最坚实的靠山，如果以后你的男朋友胆敢欺负你，我一定让他吃不了兜着走！尤其是那个姓王的小子。”

    “噗嗤……”被我这怪声怪调地一说，小袋子顿时噗嗤一笑。“你别这么说啦，其实云聪人还是很君子的，跟本就没有欺负过我，我们之间最多也就是牵过手，他很尊重我，再说了，你的妹妹，能是那么不自重的姑娘么？”

    很尊重？如果她什么都不解释还好，她这么一说，反倒是更让我心中感觉有些不舒服了，这个世界上，哪有不好女色的男人？如果一个男人真能够近乎严苛地做到发乎情止乎礼，那这种男人要么就是城府极深，忍耐力强得可怕！要么就是另有图谋！

    “其实不用多说，我也更加倾向于后者！”

    想到这里，虎爷却已经是在杨黛紫的身上仔仔细细地游走了一圈儿，然后轻轻地飞到了我的肩膀上，跟我沟通道：“你妹妹的病很严重，的确是你所说的肾出现了大问题，她的不少身体机能已经逐渐丧失，代谢也十分的紊乱，体内酸性很重，体温偏低，阴气横行！”

    “另外，她太瘦了，目前你看起来还没有那么特别瘦的原因主要是身体里面还有不少的水肿！她必须要控制好水分的摄取，限制饮水。她的心脏也有一点问题，血压偏高，这种情况下，她应该是时刻感觉胸闷恶心，而且夜间睡觉都不能这样平躺着。”

    “不过这些其实都不过是病情的临床表现而已……得，这支虫子竟然还知道临床表现这种专业词汇。她真正面临的麻烦，还是在膀胱部分……那地方，被人为地做了手脚！”

    虎爷语气十分骄傲地将上面的诊断全部说完，然后突然认真下来很是严肃地跟我说道，我听了顿时头皮一炸，整个人身上那无比凌厉的气势陡然爆发！我之前的猜想，的确是没有错的！这里面绝对是有什么猫腻！不然那么一个年级轻轻家教良好，而且身体健康的女孩儿，怎么会无缘无故地得这样的重病呢？

    人为的……人为的！我越想越气，就连呼吸都变得粗重了不少，这么多年以来，这个家庭遭受的那么多苦难！竟然全都是因为他人的人为而造成，这并不是运气不好，而是有人刻意为之并且造成的！那这个人，实在是该死！

    是可忍孰不可忍，既然是惹上老子头上来了，那么我就必须要让他付出代价！我几乎是要将自己的牙齿咬碎，就连杨黛紫都睁开大眼撑起身体一脸担忧又畏惧地看着我，我这才长舒一口气，冲她笑了笑让她安心，然后示意她继续躺下去。

    她这才稍微放下心来躺好，脸上满是疑惑。

    “你得看一看她膀胱部分和肾那儿亲自检查一下，用你们人类的视觉和触觉感受那地方究竟是什么东西，毕竟古代中医不就有望闻问切么，好像是有一团混混沌沌的玩意儿在那里，因为时间太久了，那东西已经几乎是成长并且成熟起来，所以我这样远距离的观察，也看不出什么特别的地方，贸然冲进体内对她来说也实在是有些风险。但毫无疑问，那东西必然是阴邪之物，你的手充斥着山魈诅咒，能轻易克制邪物刺激对方……”

