    千愁湖里，幻容船上。

    一身灰衣的李鬼手正坐在船头，看着那平静的湖水。

    “这江湖什么时候也能够像这千愁湖的水这般平静呢？”

    李鬼手感叹一声，看向了岸边。

    那有一个人影正在靠近。

    “嗯？今晚有客人吗？”

    夜色中，一青衣少年来到码头，看向了不远处的幻容号，更是看向了船头的李鬼手。

    “请问船上可是鬼手神医李鬼手前辈吗？”

    “正是。不过今日夜色已深，阁下有什么事情，还等明天再来吧。”

    李鬼手正在欣赏这片夜色，并不想被人打扰。

    但那青衣少年却继续说道：“李前辈，晚辈受人所托，来这里是为了给前辈送一样东西。”

    说话间，他拿出了一个木盒。

    “这是……”

    看到那木盒，李鬼手愣了一下。

    虽然相隔颇远，但李鬼手的视力却颇为惊人，将那木盒看得清清楚楚。

    那木盒上刻着一根指头，不懂的人，只会觉得奇怪，但懂的人却知道，那是杀人名医平一指的标记。

    “没想到平一指那家伙居然还会给我送东西。小友稍候。”

    李鬼手笑着摸了摸自己的胡子，随后脚尖一点，整个人腾空而起，竟是直接从船头跳了过来。

    两者之间，俱是湖水，李鬼手从船上跳下后，竟直接踏水而来。

    这份轻功也相当不弱。

    果然，混江湖的名医都会点武功。

    尤其是李鬼手这种知道很多秘密的人。

    不会点武功，早就被人灭口了。

    顷刻之间，李鬼手便来到了那青衣少年面前。

    而这青衣少年，正是戴上人皮面具的许逍。

    “前辈，这是平大夫送你的。”

    许逍递给了木盒。

    李鬼手接过，便要打开。

    但许逍却将手盖在了木盒之上，阻止了李鬼手打开的动作。

    “你这是做什么？”

    “平大夫交代过，要李前辈你确认一切都没问题后，才能够打开这个木盒。”

    “嗯？”

    听到许逍的话，李鬼手的脑袋里满是问号。

    什么一切都没问题？

    “能有什么问题？”

    李鬼手不解。

    许逍笑道：“只要李前辈你觉得没问题就可以打开这个木盒了。”

    “这平一指又想玩什么花样？”

    李鬼手无奈地摇了摇头，随后打开了木盒。

    木盒中只有一封信。

    “一封信搞得神神秘秘的。”

    心里再次吐槽了一边之后，李鬼手将信件打开。

    只见那白纸之上，只写了三个大字。

    “你输了！”

    李鬼手一愣，随后立刻想到了什么，看向了许逍的脸。

    “你这脸……”

    说话间，李鬼手的右手竟是直接摸到了许逍的脸，随后将其脸上的人皮面具直接撕下！

    唰！

    原本平平无奇的面容立刻变得有棱有角，可称得上是丰神俊朗。

    许逍甚至还没有反应过来。

    这李鬼手的武功之高，是他目前所见之人中，最可怕的一人。

    “好一个平一指！居然做出了如此惟妙惟肖的人皮面具！这家伙，还真是不服输啊。”

    李鬼手惊叹后，看向了许逍。

    “小友，那平一指还说了什么？”

    “他说如果李前辈你没有看穿这人皮面具的话，让我尽情嘲笑你一番。”

    “……”

    闻言，李鬼手无语了。

    “这老小子，还真是小气的很。输过一次后，就这般耿耿于怀。不惜耗费这么多精力去制作一张完美的人皮面具。也罢，就算是我输了。”

    李鬼手说到这里，忽然转头看向了某处。

    “谁在那里！”

    黑暗中，一女子缓缓走出，正是细雨。

    “李前辈，那是在下的一个朋友，想要找你帮忙。”

    许逍解释道。

    “你的朋友？”

    李鬼手心中觉得奇怪。

    因为既然是朋友，为什么不一起现身，还要一前一后？

    但李鬼手没有多问，因为他向来不是一个喜欢多嘴的人。

    细雨走到近前，说道：“李前辈，我想请你帮我换一张脸。”

    闻言，李鬼手上下打量了细雨一眼，随后说道：“你的容貌十分出挑，算是难得的大美人，为何还要换脸？

    易容和换脸可是完全不同的概念。一旦换脸，就算是我，也无法替你恢复原状。最多也就是用易容术让你暂时恢复以往容貌。”

    “我不想再看到自己的这张脸，所以，请前辈替我换脸。”

    “有意思。那你可知道我的规矩？除了一千两黄金的费用之外，你还需要告诉我换脸的真正原因，不然我是不会帮你的。”

    李鬼手继续说道。

    细雨沉默片刻，然后说道：“我明白了。”

    “好，既然如此，那便上船一叙。”

    随着李鬼手的话音落下，那艘船便自己靠了过来。

    显然这船上还有其他人在。

    船舱中，细雨缓缓道出了自己的身份，还有自己的故事。

    李鬼手一边听，一边在写着什么。

    他的样子就像是在听一个好故事，而且已经听得十分入神。

    “没想到少林寺四十年来最为出色的俗家弟子，竟会是这个死法，实在是可惜了。”

    听完后，李鬼手微微叹息。

    这陆竹他虽然没见过，但也听过对方的名号。

    那是一个真正慈悲为怀的和尚。

    假以时日，必成大器。

    可惜，居然死在了出家前夕。

    人世间的一切，实在是不好说啊。

    “前辈，现在可以为我换脸了吗？”

    细雨问道。

    李鬼手点了点头，说道：“可以，不过在换脸之前，我还需要准备一二。在这之前，你可以再考虑一下。一刻钟后，我们开始换脸。若你在这期间反悔，还来得及。”

    “我不会后悔的。”

    细雨低声说道，一方面是在告诉李鬼手，一方面也是在告诉自己。

    李鬼手没有再说什么，而是去准备换脸所需要的东西了。

    “看来你真的已经决定退隐江湖了。”

    许逍这时候说道。

    “谢谢你。”

    “不用客气。我只是想看看，陆竹用自己性命唤醒的杀手，到底是个什么样的人。现在看来，他的牺牲还算值得。所以我打算再帮你一次。”

    许逍说着，指向了细雨身旁的辟水剑。

    “把剑给我，我会以辟水剑引开所有追杀者的目光，让你在这段时间能够安心养病。”

