    

    晚上这一次结束以后，他再也没有任何力气了，看来古人在造这个“色”字的时候在起头上加了一把刀，真可谓是煞费苦心。

    让他觉得幸运的是，这次结束以后，郑诗珞没有再提出要求。要是她真提出来的话，他还真不好拒绝，两人新婚燕尔，又有段日子没见了，也算是小别，所以不管从哪个方面说，激情的次数多一点都是应该的。

    郑诗珞打开了电视，两人边看电视边聊天，倒也很是惬意。郑诗珞问他，党校的这个班大概要到什么时候才开，朱立诚说已经确定下来了，从十月二十五日到明年的四月底，整整半年时间。

    郑诗珞听后，笑着说：“你们这个学习厉害了，不光跨世纪，而且跨越了千年，估计可是算得上空前绝后了。”

    朱立诚被她这么一说，才意识到确实是这么回事，上一个千年的时候，华夏国还处于封建社会，自然不存在此类的学习，至于说下一个千年，谁也不知道是什么情况，所以用空前绝后一词倒也算恰当。

    郑诗珞见朱立诚不开口，想了一下问道：“现在可是刚刚十月初，距离你们开班还有一段时间呢，你有什么打算？”

    朱立诚笑着说道：“我现在就是闲人一个，能有什么打算，每天在家里做做家务，买菜做饭，打扫卫生什么的，然后再接送老婆上下班，这样模范的男人，现在应该差不多了吧？”

    郑诗珞听他这么一说，开心极了，扭过头来，抱着他一阵猛亲，她正有此意，只是不好意思说出来罢了。她每次看见同事的老公或者男朋友接送她们上下班的时候，都好生羡慕，曾经无数次地遐想过，什么时候朱立诚也会像这样接送她上下班，那样的话，她可能真的会幸福死。

    想不到昔日的梦境，转眼间就要成为现实了，她自是激动的不行。

    两人就这么有一句没一句的聊着，时间虽然不早了，但是两人都没有睡意，毕竟下午的时候补足了睡眠，所以现在一下子还真睡不着。

    又过了大约一个小时左右，正当朱立诚昏昏欲睡的时候，郑诗珞突然说道：“对了，我差点忘记了一件重要的事情，你看我这记性，真是差劲得很。”

    朱立诚被她这一下，哪儿还有半点睡意，连忙关切地问道：“怎么了，出什么事了，你别把我吓着。”

    郑诗珞听他这么一说，不好意思地笑了笑，说道：“其实也不是什么大不了的事情，明天，天诚哥和韩韵姐要过来，我们结婚的时候，他们在国外的，没有来得及，说特意来向我们表示祝贺的。”

    “天诚哥、韩韵姐？”朱立诚愣住了，不知郑诗珞嘴里的这两个人是何方神圣，他脑海里一点印象也没有。想了好一会仍不得要领，他在头脑里把他和郑诗珞都认识的人梳理了一遍，好像根本没这两号人物。

    郑诗珞白了他一眼，说道：“你真是贵人多忘事啊，还记得我爸妈第一见你的时候，之前有个人先把你劫走的，吴天诚！”

    经郑诗珞一提醒，朱立诚立即想了起来，就是第一次来应天见岳父母的时候，郑相国用来考验他的那个年青人。

    他连忙说道：“你说吴天诚呀，我当然记得了，只不过刚才猛地被你一说，我蒙住了。对了，你怎么知道在这之前，我和他见过面？我好像没有说过吧！”

    朱立诚清楚地记得当时郑相国有交代，让他不要把这事告诉郑诗珞，所以他一直对她三缄其口。

    他不提这一茬还好一点，说了这话以后，郑诗珞立即咬牙切齿起来，狠狠地说道：“你不说这话还罢了，一说，我倒想起来了，要不是天诚哥告诉我，我至今还蒙在鼓里呢，你这家伙真是太过分了。”

    朱立诚听了这话以后，真是恨不得给自己一个耳光，真是哪壶不开提哪壶，他灵机一动，连忙说道：“这事你可怪不到我的头上，是你老爸不让我告诉你的，我就是有天大的胆子，也不能违抗他老人家的命令呀！”

    郑诗珞其实从吴天诚那早就知道了其中的状况，那才那么说，只不过为了表示一下心中的不满而已，并无真的要兴师问罪的意思。她装作认真沉思的样子，过了好一会，才说：“那好吧，既然这事和你没什么关系，我就不和你计较了，不过以后有什么事情，可不能瞒着我。”

    朱立诚听后，连忙说道：“不会，不会，我怎么会有什么事情瞒着你呢！”

    “嘿嘿，那就好，我量你也不敢。”郑诗珞怪笑着说道，“对了，我听天诚哥说你上次的表现很精彩，究竟是怎么回事，说给我听听！”

    听了她的这话以后，朱立诚立即哭丧着脸说：“还精彩呢，当时，我都被气疯了，搞到最后，这一切居然是你爸安排的，害得我真是有冤无处伸。他老人家还美其名曰，这是对我的考验，真是把我郁闷死了。”

    郑诗珞听后，笑得花枝乱颤，过了好一会，才控制住，她想了一下说：“怪不得第二天晚上，让你去见我爸的时候，你畏头畏尾的，还不断地问东问西，想不到中间还有这么一段故事，真是笑死人了，哈哈……”

    朱立诚见状，狠狠地在她的臀部拍了两下，郑诗珞却不管不顾地继续笑着，仿佛她亲眼目睹了朱立诚的窘状一般。

    过了好久以后，她才直起身子，收住笑容，对朱立诚说道：“好老公，你就把当天的事情说给我听听吧！上次我让天诚哥说的时候，他说什么也不愿意说，最后连韩韵姐都帮着我求他，可他就是不肯说。逼到最后，他才说了一句，这事让我问你，说你当时可是把他狠狠损了一顿。快点说呀，求你了！”

    从她的话中不难听出这个韩韵姐一定是吴天诚的夫人了，朱立诚清楚地记得上次告别的时候，吴天诚说过他已经结婚，显然他是怕对方误会他真的对郑诗珞有什么想法，所以才特意交代了一句。

    看着她故作小女儿状，再加上那狐媚的声音，朱立诚只觉得浑身的汗毛排起了队，连忙说道：“好，好，你饶了我吧，我现在就说。那次表现，是我对自己最为满意的一次，你问吴天诚，他当然不会说的，那天他就是一个十足的大反派，而你老公我，则是潇洒无敌的男主角。”

    朱立诚说这话的时候，一点也谦虚，每每回忆起这件事情的时候，他都得意不已，甚至都有点自我崇拜。说实话，他至今都没有搞得清楚，当时为什么会有那么出色的表现。他甚至都觉得，他好像在潜意识里早就识破了郑相国对他的考验，所以才配合着他们演了一场戏。

    “好了，好了，你就别再自恋了，快点说呀！”郑诗珞显然被他吊足了胃口，迫不及待地催促道。

    朱立诚拿起茶杯，慢条斯理地喝了一口茶，才慢吞吞地说轻了他的光辉事迹。郑诗珞在一边听得津津有味，时不时还问上一、两个小问题，听到朱立诚的解释以后，满足地点了点头。

    一直等到朱立诚讲完，郑诗珞脸上紧张的表情才缓和下来，取而代之的是一种沉醉其中的幸福感。她把头枕在朱立诚的肩膀上，开心地说道：“老公，你真是太棒了，我爱死你了！”

    朱立诚听了这话以后，伸手把她揽进怀里，在她的额前吻了一下，然后在她的耳边说道：“我当时说的可都是我的心里话，呵呵，我也爱你！”

    郑诗珞听后，感动至极，把身子紧紧地贴了过去……

    第二天早晨，朱立诚醒来的时候，见郑诗珞已经不在了。他起床以后，见餐桌上留着一个字条，上面写着，“我起床迟了，没来得及做早饭，你到外面去吃吧，拜！诗珞妻。”

    那字写得可不是一般的潦草，朱立诚也是连看带猜，才弄明白她写得是什么。他摇了摇头，脑海里出现郑诗珞那忙碌的身影，估计边写这些的时候，他手中可能还在忙着别的事情。再看看最后的署名更是让人哭笑不得，“诗珞妻”，那这是不是意味着朱立诚还有另外的某某妻？

    由此可见，许多时候别说一字之差了，就是一字不差，只要顺序不对，就会产生歧义。这可是华夏文字的一大特点，同时也是其魅力之所在。

    到楼下随便对付了一点早饭，上楼来，打开了电视，用遥控器把所有的台都选了一遍以后，发现确实没有什么好看的，于是打开了电脑。

    他的QQ上有不少以前的同事、朋友，此时他也懒得登陆了，要是聊起来的话，人家问起在干嘛呢，他一下子还真不知道该作何回答，总不能说，我待在家里无所事事，所以才来上网的。

    朱立诚打开了一个门户网站，随意浏览起新闻来，都是那些熟悉的套路，怎么吸引来的眼球怎么来，哪两个明星拍拖了，谁和谁正在闹离婚呢，如此种种。        

