    大战结束后，圣墓满目疮痍。

    基本上在圣殿周围所有的山脉，都化为了遍地的碎石甚至是粉末，好在墓地距离战斗中心足够远，并没有受到太大的波及。

    此刻，在姬灵儿的号召下，我们跟随多罗等人一起回到了圣殿附近，并在圣殿门外见到了已经平静下来的姬灵儿。

    见到姬灵儿之后，多罗等人激动地道：“姬大人，你没事吧？！”

    “我已经没事了。”姬灵儿眼中有着悲色，缓缓地道：“可是，有很多战友在这场战斗中丧生了，我没能救下来他们。”

    闻言，众人皆是一阵沉默，多罗一众也是面露哀伤。

    太黎的死还历历在目，而像太黎这样牺牲的战友还有很多很多，除了二星后期以上的英灵以外，其他的英灵皆是依赖着那口圣尊气存活。

    圣尊气一消失，他们基本上也活不了。

    虽然说姬灵儿在战斗结束后立刻返还了圣尊气，但由于战斗中消耗了太多，依旧有很多英灵无法得到及时的补充，彻底化为了一具没有生机的枯骨。

    沉默了片刻后，多罗说道：“他们的付出是值得的，我相信太黎他们的在天之灵，看到姬大人您解决了外来的闯入者，也一定会欣慰的。”

    “嗯...”姬灵儿微微点头，随后目光看向了我们，说道：“我知道你们是来自外界的后人，如果你们想要通过圣殿的话，必须要经过我的考验。”

    “前辈，请问是什么考验？”刘北河急不可耐地道。

    “来了便知道，先随我进来吧。”姬灵儿也不拖延，说着便转身走向了圣殿，见状我们面面相觑，旋即在多罗等亡魂的催促下，我们一行人纷纷跟着走了进去。

    走进圣殿大门之后，里面的景象顿时震慑住了我们，周围的墙壁满是壁画和看不懂的文字，而在圣殿的正中央则是放着一口巨大的棺材，上面的牌位清楚地写着五个大字——姬灵儿之墓。

    “......”

    看到这一幕，我们面露惊奇之色，但皆是保持着安静，就在这般沉默的环境下走了一段时间之后，我们来到了一处极为神奇的地方，这里不论是地面墙壁还是天花板，都如同镜子一般，能够映照出我们的模样，显得分外神奇。

    “奇怪，为什么你们的模样都能照出来，我却照不出来？”这时，姜罗一脸古怪地嘀咕了一句，闻言我顿时看向了姜罗，只见在姜罗身旁的“镜子”中，确实没有映照出来姜罗的身影。

    除了姜罗之外，他身旁那十几名同伴，还有三人无法让镜子照出身影，除了他们以外剩下的人都能映照出来自己的模样出来，这不禁让我泛起了浓浓的疑惑。

    出现在圣殿中的这些不明材质的“镜子”，绝对不是简简单单的一个装饰品，而是有其应有的作用，所以姜罗一众为什么照不出自己的影子？

    这种情况，不禁让我想起了以前曾听过的一句话——鬼照镜子是照不出来自己的。

    然而，这个想法仅仅只持续了一瞬，便是让我所推翻。

    多罗等人也在场，他们早就已经死了，要说谁更符合鬼的特质显然是他们了，然而他们却能照出自己的影子，这说明这镜子照鬼也能照出来，何况姜罗也并不是鬼，他虽然是鬼师但实际上是活人，这点从他的鬼气颜色就能看出来。

    那么这个镜子的作用究竟是什么呢？

    在我内心疑惑间，我们一行人穿过了这个“镜室”，并在姬灵儿的带领下走向了圣殿尽头，那是一个和我们来时一模一样的石门，而在这个石门周围则是笼罩着金色的结界。

    显然，这个石门应该就是离开圣墓的唯一通道了。

    就在我们目光闪烁之时，姬灵儿在石门前几十米处停下了脚步，然后开口对我们说道：“这里就是出口了，离开这里你们便能前往圣城，然后在圣城的尽头就是封印所在之地了。”

    闻言，众人皆是面露火热之色，过了这里可就是我们心心念念的圣城了，不过虽然内心期待，但我们每个人都有很好的定力，依旧在原地没有挪动脚步，因为我们都知道姬灵儿话还没说完。

    如果姬灵儿不让过，那我们是无论如何也无法越过这扇石门的。

    果然，在停顿了片刻后，姬灵儿继续说道：“各位外界的后人们，圣墓发生的一切我都知晓，所以我就直奔主题了，圣墓已经遭到了极为严重的侵蚀，这说明封印地的情况已经非常糟糕了。”

    “所以，我和多罗他们的想法一致，也希望你们去封印地找夏，见到夏以后，他自会告诉你们应该怎么去做。”姬灵儿缓缓地道：“此事至关重要，各位后人，拜托你们了。”

    “姬前辈，我们必将不负所望！”姜罗抱了抱拳，恭声道。

    姜罗本来是想在姬灵儿面前表现的活跃一些，争取给姬灵儿一个好的印象分，从而让自己能够通过她的考验，只可惜姬灵儿连理都没理他一下，这让姜罗略显尴尬，不过在姜罗开口之后，我们也都纷纷表示一定会完成她的委托。

    “好，既然这样，那此事便交给你们了，祝你们好运。”姬灵儿点了点头，接着只见她一挥手，点点红光落在我们身上，接着我们身上便都浮现了一抹淡淡地红芒。

    当然，不是所有人身上都散发着红芒的，姜罗和他的三个同伴便没有红芒，姜罗几人正疑惑着呢，便听姬灵儿说道：“所有身上笼罩红光的人，都可以进入石门。”

    听到姬灵儿此言，绝大多数人脸色皆是一喜，不过有人喜自然就有人忧，身上没有红光的姜罗四人脸色就像是吃了老鼠屎一样难看。

    “姬前辈！”姜罗顿时急了，连忙道：“为什么我们四人不能进入，我不明白！”

    众人也都看向了姜罗，因为大家都很好奇这个原因。

    闻言，姬灵儿瞥了姜罗一眼，淡淡地道：“很简单，因为你们四个不是本世界的人。”

    “现在情况危急，我的要求已经尽可能少了，我们考验只有一条，那就是必须得是本世界的人才能通过，异世界人不可入内！”姬灵儿语气坚决，没有一丝一毫让步的余地。

    姜罗几人脸色变了变，似乎正打算狡辩，不过这时姬灵儿又补充道：“别想着狡辩，这镜子唯有本世界人方能映照出身影，绝对不会出错！”

    众人听到这里，目光均是看向了姜罗四人，眼中有着古怪之色，没想到他们四个居然不是本世界的人，而这时姜罗还试图进行最后一搏：“姬前辈，我确实不是本世界的人，我是从异世界逃难过来的，从三岁起就在这个世界生活，一生几乎都在本世界生活，又和本界人有什么两样？！”

    “我不管这些，我只知道非我界者其心必异，异世界的人不可入内这是我最后的底线，不管你怎么说我都不会动摇。”姬灵儿淡淡地道：“你们四人请回吧，圣殿不欢迎你们，至于其他有资格通过的本界之人，请自行通过石门。”

    姜罗脸色顿时黑如锅底，看向姬灵儿的眼中有着愤怒和怨恨，但最后还是一甩袖子走人了，等到他们四人离开之后，我们这才纷纷走向了石门。

    走近一看，我们这才发现，这石门哪里是门啊，完全就是一堵墙，这让我们顿时傻了眼，总不能把墙轰了吧？

    “石门乃是幻觉，其实那里空无一物，唯有一层结界，不过你们身上皆有圣尊气，可以安然无恙度过，所以直接穿过石门便可。”这时，姬灵儿的声音在身后响起，听了她的解释我们这才恍然大悟。

    走在最前面的我咬了咬牙，一脚迈入石门之后，我便是直接穿了过去，见状众人纷纷效仿，接连走进了石门之中。

    我在进入石门的一瞬只感觉眼前一花，下一霎我周围的景象便是陡然一变，接着一座仿佛死亡了千万年的死城出现在了我的面前。				

