    秦恒默默计算了一遍，二十个徒弟，每个徒弟就算从1级开始升到28级出师。

    需要的经验总共也就409.69万经验值！

    二十个的话，总共需要8193.8万经验值！

    让端木黯然带的话，徒弟们每分钟能分享五万左右的经验。

    需要1638.76分钟！

    相当于27.31266……小时，也就是一天多一点时间！

    去除乱七八糟的，就算让小不点他们起号重新开始，最多撑死了一天半就能搞到200点声望值了。

    可实际上往往不用这么多时间，甚至少了好多。

    当秦恒询问小不点他们有没有28级以下的小号时，得到的答案，瞬间就懵逼了，随后就是狂喜！

    26级的小号，众人有一大堆，具体没数，估计起码也有百八十个。

    之所以有这么多26级的小号，主要就是因为小不点的队伍现在有四五十人了。

    每个人都有不少小号。

    而小号有的也不能太低级，因为负重不够，取东西就不方便。

    所以，小不点他们每天也会组织人手练级。

    练级的话，靠自己是很难升的。

    但有钱的他们，这些都不是事。

    直接出钱叫行会里的高级法师带着去石墓阵烧猪就是了。

    岸远江天暮就没少干过这活……

    现在这些26级小号，可以说统统便宜秦恒了。

    从26级晋升到28级这就简单了！

    20个号，总共只需要3400万经验！

    11个小时左右就能搞到200点声望了。

    但秦恒有三个号！

    只让端木黯然一个人带着练级的话，需要30多个小时，也就是一天多点。

    这经验一分，还是有点浪费时间的。

    不过，小不点他们的话给了秦恒灵感，小不点他们都可以找人带练级。

    这些小号徒弟自然也可以。

    何必自己带练，还浪费经验呢？

    现在找人带练一天，也不贵，五百块就能找来大把的顶级法师带去烧猪。

    三个人需要60个号，也就是最多找六十个人，花三万华币就能解决问题。

    从26级升到28级，需要170万经验。

    大法师带去封魔谷练级，还是很快的。

    找人分开带，估计要不了七八个小时，就全升上去了。

    想到就做！

    秦恒立刻让小不点他们的小号都过来拜师！

    当拜师时，秦恒才发现了一个头痛的问题。

    他前面想的挺好的，全都没用。

    因为一次只能拜师一个徒弟。

    找人带的话，六个小时出师三个吧。

    一天也只能出师12个人。

    60个号全部出师的话，需要五天左右的时间。

    仔细考虑了一下，秦恒还是决定找人带。

    这些小号还是别来蹭他的经验了。

    反正勋章也不急。

    就这样，三个号分别收了三个小号，各自找人代练去了。

    秦恒自己继续升级……

    转眼又过了三天……

    秦恒每天就是练级，打暗之沃玛教主，拉小不点他们过来买药粉，交易黑铁矿给小不点他们去卖，偶尔收一下徒弟……

    铃的一声，小不点再次给秦恒交易了一万亿金币过来。

    看了看身上，已经有12万亿金币了。

    秦恒琢磨了一下，决定先给天涯明月开启领主官职。

    “叮咚，是否花费五万亿金币，晋升领主？”

    “是！”

    铃的一声，五万亿金币被扣除了，天涯明月晋升到了领主。

    “叮咚！恭喜宿主晋升领主成功！NPC功能开启！

    叮咚，经验不足，NPC功能解锁三分之一！

    请宿主继续努力。”

    NPC功能？！

    秦恒听得一愣，随后就是傻眼了。

    自己特喵的还是个NPC？

    这……

    这玩笑整得有点大了啊。

    还有竟然只是解锁了三分之一！

    很明显，想完全开启MPC功能需要三个号都晋升领主。

    随后系统一道信息流过他的脑海，也证实了他的想法。

    三个号晋升领主，可以开启NPC功能。

    NPC功能可以干什么呢？

    卖装备？

    卖药？

    自己不会成为这种的吧？

    那也太没意思了……

    可除了搞这个，在这个传奇游戏里，还能搞什么呢？

    具体什么功能，秦恒不清楚，乱猜也没用。

    但花费如此代价才能晋升的NPC功能，肯定强大的很。

    否则也太没劲了……

    除此之外，看到自己竟然还有NPC的身份，秦恒的一些想法也在改变。

    比如，自己和玩家们究竟要用一种什么样的模式来相处。

    不过，具体还得看看NPC的功能是干什么的。

    没再多想这个问题，秦恒再看了看官职晋升下一级的需求，但上面只有一句话。

    “等级不够，请55级后再查看。”

    得了，还得继续升级。

    又过去了小半天后，天涯浪子终于晋升了。

    天涯浪子:52级，道士。

    经验值:7758/4.6亿。

    还好，目前每级的晋升，涨幅都不大。

    一千万一千万经验的涨，还不错。

    否则像以前似的，动不动翻倍，那就难了。

    继续冲级，一直到了晚上八点后，天涯明月和端木黯然也陆续的到了52级！

    这种升级速度实在恐怖。

    当小不点将三人的等级发视频公布出去后，再次震动所有玩家。

    但却只有羡慕的份，学不来。

    三人独霸一张封魔殿地图，练级的确很快。

    但想复制实在太难了，难如登天！

    起名困难户，江系雷老虎和泰班_胡椒餅，一淚倾长城，狂拽公主等人都曾经想复制。

    但真的实施起来，却发现简直就是不可能。

    三个47级的玩家，战士，道士和法师在封魔殿中，生存都是勉强。

    想打死虹魔教主，根本不可能。

    杀虹魔猪卫都极为勉强。

    别说其他人，就算是拥有隐身戒指，加记忆套的幻魔终极等人也做不到。

    因为攻击力不够，攻速不够，防御不够，就很难快速清理……

    又晋升了一级的秦恒，终于退出了游戏。

    为了冲级，他已经连续两天没下线了。

    看了看这段时间三个号的总经验，秦恒露出笑容。

    再有三天左右时间，就能凑齐晋升仙人镜二重的经验了。

    只不过，这次晋升会睡觉多久呢？

    上次已经快一个半月了，这次呢？

    若是再翻个倍，睡个三个月，那自己在游戏中，装备等级岂不是都被别人超了？

    他目前三个号都是51级，其他人最高的已经49级。

    他也只有两级的优势。

    再过三天多，还能再升一级，也就是三级的优势。

    三个月不上线的话，被超过的可能性也有。

    大概率估计还能保持第一，毕竟别人练级还是很难的……

    走出房间，

    “姑爷起来了，月姐，可以开饭了。”

    守在外面的春菊性奋的说道。

    虽然，秦恒都说了，已经娶她为老婆了，但是，在明月跟前，她还是保持着喊姑爷的习惯。

    众女服侍秦恒洗刷完毕，张罗着开饭，期间，秦恒明显感觉明月有点心不在焉。

    似乎有什么心事……

    他暂时也没问，因为他知道，明月是他的人，如果关乎他的事，一定会说的。

    果然，吃饭期间，明月终于说道:

    “夫君，今天有仙使前来，说七天后，让你去秦国参加仙人大会，共同商讨对抗深渊怪兽。”

    “参加仙人大会？商讨对抗深渊怪兽？”

    秦恒听得眉头一皱。

    这个时间点并不好……

    因为三天后，他都可以晋升仙人镜二重了。

    哪里有时间去参加？

    而且？

    “他们怎么知道我的？”秦恒缓缓喝着酒。

    按理说，别人不应该知道他的存在的。

    怎么会指名道姓让他去秦国参加？

    明月她们暴露？

    不可能！

    他们是不会背叛的！

    明月微笑道:“他们今天来到风月门，说要拜见这里的仙人。

    被我挡了下来。

    询问之下，才知道他们是想邀请这里的仙人七天后去参加仙人大会。

    听说是要组成什么神州仙盟，选出盟主，好统一应对即将到来的神州危机。

    夫君，你去不去？”

    “不去！”

    秦恒一口回绝。

    额……

    众女闻言都是一阵诧异。

    夫君这拒绝得也太干脆利落了吧？

    年轻人就没有一点好胜心吗？

    就没有一点多见识一下世面的打算吗？

    “你有没有承认我们这里有仙人？”

    秦恒夹起一个红烧鲍鱼，津津有味的吸溜起来。

    看着夫君吸溜的样子，众女双腿都不由得紧紧的并拢在了一起。

    脸上一片艳红……

    好几天了……

    夫君忙着修炼，都没跟她们负距离接触接触了……

    心中顿时有点心痒难搔……

    明月，“哈哈，夫君，这还需要承认吗？上次你出手相助姐妹们突破，仙人们都能感应到。

    若不是害怕我们这里有个隐形仙人在，如今仙人复出，靠我这个九星巅峰可压不住，我们估计早被人给吞了。

    夫君，他们还没走，我该怎么答复他们呢？”

    “这样啊……”

    秦恒三口两口将手里的鲍鱼吃了，这才道:“那你就说宗门仙人正在闭关，不去就是了。

    不过，不要透露我名字。”

    这话显然就是秦恒正式同意了自己的存在了。

    秦恒这也是考虑再三才决定公布出去。

    风月门正式宣称自己有仙人后，应该能令各大势力都有所顾忌。

    不敢随意乱来，这样的话，他就能更加安心的修炼。

    秦恒的话也令明月松了一口气，至此风月门可以正式对外宣称了。

    “好，不过，夫君就不想去见识一下吗？”明月疑惑问道。

    秦恒喝了一杯酒后，这才笑道:“呵呵，有什么好见识的？仙盟，无非就是将所有仙人统一管理起来。

    真要加入进去，受人管辖，肯定会不自由。

    有事时，还可能会成为炮灰。

    所以，他们选他们的，我自己在家修炼，累了吃饭，陪你们逛逛，再继续躺下修炼，多自由啊，嘿嘿。”

    “夫君英明。”

    众女眼里露出佩服之色，心中对于秦恒的决定那是大为认同。

    年龄最大的明月，心中更是震撼。

    别看夫君年龄只有十六，可心智却完全比拟那些老妖怪了。

    一开始，她还担心夫君一听什么仙人大会，会立刻同意。

    她还准备了一套说辞，准备劝阻的。

    现在看来，自己完全担心的有点多余。

    “好，夫君可有什么仙名？”明月笑着换了个话题。

    “仙名……是外号吗？”

    “嗯，差不多。”

    秦恒沉默了下来，默默又喝了一杯酒后，道:

    “玛法仙尊。”

    “玛法仙尊？好名字。”明月等人立刻认同了这个称号。

    一顿饭吃完，众女嘻嘻哈哈的将秦恒拉到后院，还没洗刷完毕，众人已经激烈的大战在了一起。

    当然，为了节约时间，秦恒那是加快了攻击速度的……

    完事后，秦恒一脸舒爽的回到卧室，准备继续躺下修炼。

    但没有马上躺下，而是拿出了一根烟斗。

    明月笑着帮他点燃，询问道:

    “味道如何？”

    “呼，嗯，虽然有一点点点差异，但也差不多了。”

    秦恒深吸口气，吐出一圈圈烟圈，眼睛瞬间眯了起来。

    享受这久违的感觉……

    来到这个世界，秦恒当然很怀念前世的种种东西。

    而对于一个经常打游戏的死宅来说，香烟真的是必不可少的东西。

    前世最惬意的事，莫过于嘴里叼着烟，边打游戏……

    因此，来到这个世界，打完游戏后，秦恒那也是非常想来一根的。

    可惜这边哪有香烟？

    前几天，实在有点憋不住的秦恒，询问之下，却惊喜的发现，这个世界也种烟草。

    只不过不是用纸张包住，而是用烟斗……

    这倒有点像近代用的烟斗了……

    吸烟有害健康！

    但秦恒的体制，自然不惧这玩意……

    这根烟斗抽完，也需要点时间，明月坐在他背后，替他捏着肩膀。

    “夫君，平时修炼别太拼了，偶尔也要放松调剂一下。”

    “嗯，这不抽一根嘛。”

    “弹首曲子给我听好吗？我想听夫君的曲子。”

    明月忽然提议，站在旁边伺候的春菊等人，眼里也露出了期待的目光。

    作为风月楼的老板娘，明月对乐曲自然有着深厚的理解。

    上次夫君一曲《大风吹》，令她惊为天人。

    学习了很久才学会，随后，这曲子啊，就成了风月楼的主题曲。

    有容那个小妞甚至把它的节奏加快了不少，令它成了一首节奏欢快的舞曲。

    这立刻成为了风月楼的镇楼之曲，吸引了许多莫名而来的客人……

    好评如潮啊……

    因此，难得夫君空闲，她才想让夫君再弹一曲。

    “是啊，姑爷，有新曲没有？上次那首曲子都成为我们风月楼的镇楼曲子了。”

    “许多人都特意来听呢……”

    夏菊等人也在旁边附和，同时将洗好的水果，送到了秦恒嘴边。

    秦恒咬了一口，真甜。

    “好啊。”

    见秦恒答应，秋菊顿时笑嘻嘻的将房间角落的一架古琴搬了过来。

    这琴什么时候放在这的，秦恒真没注意。

    看来这帮小妞早有预谋啊……

    咳咳……

    秦恒咳嗽两声，试了试琴音，而明月等人已经搬着小板凳坐在旁边，双手撑着下巴，准备听曲了。

    那期待的目光令秦恒又高兴，又无语。

    古代世界，娱乐设施实在太少了啊……

    琴棋书画，大概就是娱乐的巅峰了……

    唱首什么呢？

    秦恒只是稍微考虑了一下，将烟斗递给了明月，就开始弹奏了起来。

    舒缓伤感的曲子响起，渐渐地他沙哑的嗓音也开始唱了起来:

    细雨带风湿透黄昏的街道

    抹去雨水双眼无故地仰望

    望向孤单的晚灯

    是那伤感的记忆

    再次泛起心里无数的思念

    以往片刻欢笑仍挂在脸上

    愿你此刻可会知

    是我衷心的说声

    喜欢你那双眼动人

    笑声更迷人

    愿再可

    轻抚你

    那可爱面容

    挽手说梦话

    像昨天你共我

    ……

    每晚夜里自我独行

    随处荡多冰冷

    以往为了自我挣扎

    从不知她的痛苦

    喜欢你那双眼动人……

    ……

    《这首曲子，不是作者君吹牛，我能唱得跟原版一样》。

    ……

    一曲完毕，房间里久久安静着，明月等人早已听得如痴如醉……

    这虽然是一首南方语，但明月等人是什么人？

    精通神州大陆的语言就是他们的必修课，因此听起来毫不费力。

    而因为众女精通乐曲，所以，代入感更加的深。

    过了好一会，众女才从沉醉中清醒过来。

    随后就是掌声响起，马屁不断。

    “哇！夫君！你这曲子绝了，叫什么名字啊？”

    “天啊，姑爷，你唱得太好听了。我这辈子都没听过这么美妙的歌声，死也值了。”

    “乌鸦嘴，姑爷不说死，你能死吗？这哥太好听了，让我立马粉身碎骨，都在所不惜……”

    “夫君，你不会是文曲星下凡吧？太，太厉害了！”

    “天啊，这曲子，听着好感人，绝对能再掀起一股乐曲风潮。”

    ……

    听着众女一阵猛夸，秦恒心中得意。

    这站在巨人的肩膀上拿来的歌曲就是爽啊。

    暗暗得意了一会，秦恒脸不红，心不跳，对明月道:

    “老婆，这曲子特意为你写的，还没名字，你看给取个名字吧。”

    “特意给我写的？”

    明月脸上瞬间性福满满，笑吟吟道:“整首曲子，都透露着三个字，喜欢你，要不，就叫喜欢你吧。”

    “哈哈，好，好名字。”秦恒抚掌大笑。

    “再来一曲吗？老公。”明月撒娇。

    “再来一个！”

    “再来一个！”

    众女脸上有着狂热的目光！

    在她们心里，秦恒此时早已化身成了乐曲大师……

    在这个娱乐项目缺乏的时代，乐曲大师就是万人追捧的对象……

    当然，武道宗师同样是万人敬仰的对象！

    一个追捧，一个敬仰，意义自然不一样。

    武者，受人敬仰！

    乐者，能满足所有人的精神空虚，就连武道宗师都会去聆听乐曲大师的曲子……

    这就是一种精神上面的空虚……

    此时，在众女心中，秦恒无疑是一位乐曲大师中的大师。

    随便一首曲子，都是如此动人心魄，令她们如痴如醉……

    “哈哈，不来了，这个临时创作，太伤神了，修炼要紧……”

    秦恒拒绝了众女的请求，拿过烟斗，猛吸几口，又接过了一杯酒，一口喝完，这才重新躺在了床上，进入游戏……

    看着秦恒再次修炼起来，众女你望望我，我望望你，眼里除了震惊还是震惊。

    如此动人的曲子，竟然是老公花了几个呼吸就创作出来的？

    这也太厉害了……

    不谈众女的震惊，秦恒进入游戏后，继续练级，打宝修炼……

    直到晚上快十二点时……

    嗷的一声惨叫，虹魔教主再次倒了下去……

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备物品。

    一道深橙色的光芒亮起！

    把深蓝色光芒都压了下去！

    秦恒定睛一看，原来又是一把血饮！

    这是他打的第四把血饮了！

    前几天也打了一把，可惜是把普通的。

    这次能不能出极品？

    铃的一声，秦恒将东西全捡了起来。

    激动的打开包裹一看，下一刻，他眼睛顿时大亮！

    这次真爆了把超极品血饮啊！

    血饮:

    攻击3/16，魔法3/8，准确加6……

    这，真牛逼！

    攻击力增加了2点，魔法增加了3点，准确也增加了1点……

    唯一美中不足的就是，这些加成太分散了。

    若是能全加在魔法上面就好了！

    不过，加攻击也不错，至少在外界，他本尊也能受益匪浅。

    原本秦恒以前击杀布拉各皇后时，还出过一把4/9的骨玉权杖。

    那时候他就很羡慕这种高强武器，但因为攻速没血饮快，所以一直也没换。

    有了三把血饮时，他还想着抽空去升级一把来着。

    现在就不一样了！

    这把血饮一下增加了3点魔法，暂时也够用了。

    不过，差不多也该去升级一下武器了。

    15分钟升级一次，自己花一天时间，估计能好好升到一把好武器吧？

    可看了看三个号手里的武器，秦恒瞬间又失去了升级的动力。

    34攻击的裁决之杖！

    4/11的龙纹剑！

    3/8的血饮！

    这还怎么升？

    都升级4次以上了……

    龙纹剑甚至升级了五次，还是一把加攻速的……

    算了，还是等冯西瓜给大佬们升级出来，自己再拿过来吧……

    反正有记忆传送，到时候看谁武器好，谁红名，逮谁！

    完美！

    连升级都省了……

    说来，冯西瓜可是自己高强武器的来源啊。

    自己目前除了血饮，其他全是出自冯西瓜之手。

    话说，那家伙怎么不给自己老婆升级一把好武器呢。

    或许……

    秦恒嘿嘿笑着打开好友名单，查看冯香瓜的装备。

    眼睛顿时一亮！

    3/8，准确加6的血饮！

    其他就是一身极品魔血套加两件虹魔套。

    霓裳羽衣是普通的。

    魔2黑铁头盔！

    这身装备，可以说是法师玩家中的天花板了。

    但比起天涯明月还差不少，极品没天涯明月的好。

    若是秦恒没爆出这把极品血饮来，他还有可能去打对方的主意。

    现在嘛，先算了，让她先拿着，打出更好的装备再说。

    哪天等冯西瓜给她强化出3/10的血饮，再下手不迟……

    “叮咚！是否签到？”

    “是！”

    “恭喜你获得裁决之杖一把，力量戒指一个，四级半月弯刀一本，金币一百万。

    永久随身仓库卷轴一张。”

    这……

    都是好东西啊……

    现在每天签到，很经常送三神兵或者祖玛名牌首饰。

    不过，四级技能书和一百万金币，这还是第一次送。

    不错，送的东西越来越好了……

    秦恒乐呵呵的继续刷怪……

    转眼一个晚上过去……

    早上七点后，秦恒匆匆下线去厕所来了一发，洗刷一番后，饭都不吃，又返回游戏继续刷……

    众女见状，又是心痛又是欣慰……

    自家男人努力修炼的样子，永远都是最帅的。

    秦恒在游戏里刷怪，而外界，明月和宋渊等人也在风月门的贵宾厅，接见仙使。

    仙使有两人，一男一女，中年，有着九星巅峰的修为。

    二人受仙人派遣，前来邀请风月门的仙人。

    来此之前，二人也不确定，风月门到底有没有仙人存在。

    昨天到来后，二人说明来意时，这位明月小姐啥也没说，只说会转达两人的来意。

    等回复。

    此时，休息了一晚的二人，得到的回复却是此处的仙人不参加了。

    这令二人有点不满。

    “明月小姐，你确定仙者不去参加本次的仙人大会吗？”

    男仙使又沉声问了一遍。

    明月虽然是主位宋渊的女儿，但他们早已看出，能做主的还是这位九星巅峰的明月小姐。

    “当然，我家玛法仙尊交代了，他正在闭关，无法参加。”明月脸带遗憾。

    玛法仙尊？

    两位仙使互相看了一眼，钧是一脸疑惑，显然都没听过这个名字。

    沉默了一下，女仙使这才微笑道:“既然如此，我等便回去复命了。”

    两人虽有不满，但还不敢在这里撒野。

    这里可是有仙人存在，若是惹得仙人不高兴，随手将他们拍死，那可大大不妙。

    即便他们身后的仙人会为他们报仇，但这有什么意义？

    自己还是死了啊……

    小命要紧。

    这狗屁的玛法仙尊不去，就是不给面子，到时候自然会有仙尊大人收拾他。

    什么玛法仙尊，以前从未听说过，估计也不是什么厉害角色。

    肯定是害怕去仙人大会。

    若是强者，都巴不得去崭露头角，抢夺盟主之位。

    这位不愿去，那就是个怂包。

    至于对方说在闭关，谁信啊……

    “请。”

    明月和宋渊等人将二人送了出去……

    望着二人消失在空中，宋渊脸上表情凝重。

    “月儿，这次他不愿意去，可能会惹来麻烦。”

    “嗯，但夫君说不想去，浪费时间，他还要修炼。”明月无奈摇头，同时也说了秦恒昨天说过的那番话。

    “他有这番见解，这是好事。只不过，不去的话，哪有那么简单。

    到时候，盟主选拔出来了，号令所至，谁敢不从？”

    宋渊脸上尽是担忧……

    “没事，放心吧，一切有他呢，他很厉害的。”明月轻笑道。

    但眼底还是流露过一丝担忧。

    夫君的厉害，作为拥有半个系统的她，当然清楚。

    但人外有人，天外有天！

    夫君成为仙人的时间还是太短了。

    没猜错的话，夫君还在仙人镜一重。

    好在他已经娶了五个老婆，可以跟五人合体。

    在加上其他装备加成，夫君应该比一般的仙人厉害吧？

    患得患失间，明月对宋渊挥挥手，咻的一声不见了。

    这一幕，宋渊早已见怪不怪了。

    女儿现在令他越来越看不透了……

    另外一边，明月利用瞬息移动，转眼回到了日月阁中。

    回到房间，坐在了秦恒边上，拿出大量元气之石，开始修炼。

    春菊等人同样如此。

    原本明月前段时间还会去风月城周围打怪修炼，可如今深渊怪兽，突然暂停攻击。

    击杀完了周边的怪物之后，就无怪可杀了。

    尝到甜头的她原本还想去深渊之门附近偷猎，可又怕惹到厉害的怪物。

    到时候还得麻烦夫君，打搅夫君修炼，这肯定是不行的……

    因此，明月还是决定先暂时吸收元气之石，其他的日后再说……

    转眼又过去两天……

    游戏里，秦恒收的小号终于全部出师！

    一共60个小号，这也令秦恒的三个号各自收获了200点声望值。

    来到助手小敏处，秦恒换取了三个狂风勋章。

    将这勋章戴上后，秦恒的实力瞬间又增长一截。

    当拿到这三个勋章后，秦恒让小不点开小号去把这个视频发了。

    顿时再次引来了大量的人围观……

    而这个时候，游戏里，小不点突然私聊道:

    天涯哥，那些称号要出手吗？现在都涨到了最少20亿金币一个了。

    高的已经涨价到了百亿金币！”

    称号？

    秦恒一愣，瞬间想起来了。

    当初第一届玛法大陆比武大会后，游戏公司奖励了很多称号。

    而当有人说称号能爆出来后，秦恒试了试可以交易，立马让小不点大量吃进。

    可惜，量本来就不大，最终也就收了一千个多点。

    当时还是以一千万金币左右的价格收的，没想到，现在已经涨价到了如此地步。

    一个翻了几百倍！

    看来，绝版的东西就是猛啊。

    一千个的话，假如平均每个50亿，那全出手，还有五万亿呢。

    太特么的赚了……

    《跪求月票！》

