    多卡姆的一间汽车配件工厂内，一个临时组建的指挥部里，几个穿着盔甲的军官正在盯着地图愁眉苦脸。

    为首的格曼将军抱着头盔，脸色惨淡的开口说道：“先生们，就在一个多小时之前，我们彻底被包围了。”

    “爱兰希尔的军队正在加固他们的防线，目前的情况对我们很不利，傀儡帝国在外围的反击彻底失败了。”他一边说，一边指了指已经厚达几公里的爱兰希尔包围圈防线，对自己的手下们说道。

    负责龙骑士部队的军官差不多成了光杆司令了，他摇了摇头，开口接话道：“龙骑士部队已经无法继续升空作战了……我们损失惨重，所剩无几。”

    “依靠空军的想法还是算了吧，虽然龙骑士部队打得很英勇，可是损失确实太巨大了。成建制的部队已经被歼灭，这种情况下勉强继续战斗，和自杀送死没有区别。”另一个将领面色颓败，看着越来越厚实的包围圈说道。

    “没有龙骑士的支持，地面部队怎么打？之前拼着损失还能夺回一部分阵地，现在我们损失的起吗？”指挥步兵作战的将领盯着格曼将军问道。

    之前他们还有援军，和圣魔帝国的其他部分还有联系，损失多少还能得到一些补充。

    现在他们的部队看着虽然很多，可已经被钉死在阵地上了。勉强抽调一些部队出来突围不是做不到，只是必须要谨慎使用这样挤出来的部队才行。

    可以预见的是，随着包围圈被一点点缩小，他们的阵地会越来越拥挤，而爱兰希尔可怕的空军轰炸将会变得越来越精准。到了那个时候，损失就会成倍的提升了。

    “我必须为我指挥的20万卡多姆守军负责……”格曼抱着头盔站在原地，强壮的身躯在晃动的灯光下依旧厚实稳重。

    他开口对自己的属下们说道：“所以，这一次让你们过来，是想问问大家，我们是继续坚守在这里，用生命为祖国争取更多的时间，还是选择体面的投降？”

    “我认为我们应该死战到底！我们要让爱兰希尔人血债血偿！”一个年轻的将领捏着拳头看着所有人说道：“贝利维之殇，不可能如此轻描淡写的揭过去！”

    对贝利维的核打击因为效果实在恐怖，所以圣魔帝国也没有办法遮掩。于是他们换了一种办法，将这件事情宣扬了出去，试图引起全体魔法师们的仇恨。

    虽然效果很不错，但是也有许多魔法师担心爱兰希尔会扩大核打击，袭击其他城市。

    仇恨的种子已经种下，许多魔法师仇恨爱兰希尔已经是必然的事情了，这部分情绪只能依靠时间还有怀柔的手段去抚平，没有什么太好的办法。

    “靠什么死战？我们那些130毫米口径的榴弹炮？昨天我们打了大概300枚炮弹，知道爱兰希尔回敬了我们多少枚炮弹吗？3000枚！口径还更大！威力还更大！”负责炮兵的军官痛苦的陈述着一个让他憋闷的事实。

    双方的火力根本就不在一个档次上，爱兰希尔的一个步兵师就有超过10门155毫米口径榴弹炮，算上加强的军属炮兵，集团均属炮兵，往往在突击正面上，爱兰希尔的部队可以集结至少200门以上各种型号的大口径火炮。

    其中包括105毫米口径榴弹炮，155毫米口径榴弹炮，203毫米口径榴弹炮，以及数量更多的120毫米口径迫击炮。如果算上喀秋莎火箭炮，爱兰希尔的火力差不多是圣魔帝国的二十倍。

    这样巨大的差距下，圣魔帝国的炮兵部队还击简直就是挣扎，除了咬牙完成上面交代的任务之外，几乎没有任何实际上的作用。

    更让所有人担心的是，多卡姆的工厂虽然依旧可以生产，但是存储的原材料已经所剩不多了。因为无法从米萨克补充铁矿石与煤炭，多卡姆的生产也快要停滞下来了。

    没有了生产，也就没有了弹药补充，原本就储备不多的炮弹，现在更是捉襟见肘——在这种情况下，再去和爱兰希尔的炮兵群拼消耗，简直就是在开玩笑。

    “那我们就这样投降了？你们还是不是圣魔帝国的军人？我们怎么能向一群凡人投降？”那名主张死战到底的将领恼羞成怒的大喊道：“作为军人，我们应该战斗！死战到底！决不投降！”

    “死战到底？那没有什么意义……除了增加伤亡之外，卡多姆也会成为一片废墟。”另一个将领开口反驳道。

    “就是成为一片废墟，我们也不能留给爱兰希尔！我们把多卡姆打成一个死城！让他们什么也得不到！”这个主张死战到底的将领歇斯底里的喊道。

    “真的惹怒爱兰希尔，多卡姆成为死城还需要你来打？贝利维才刚毁灭，你难道不知道？”又有一个将领开口加入到了舌战战圈。

    那年轻的主战派敲打着桌子叫嚣道：“那就让他们来试试！我不信那种级别的攻击，他们要多少有多少！”

    “不需要太多，他们只要还有一个那样的核弹，多卡姆就要从地图上抹去了！”另一个将领冷哼了一声，满是鄙夷的语气插嘴道。

    他很担心爱兰希尔真的往这个包围圈里丢一枚核弹，因为他不想就这么毫无意义的死在这里。真的是毫无意义，爱兰希尔甚至都不用损失什么兵力，多卡姆就会变成一片草木不存的废墟。

    “贝利维已经从地图上被抹去了！你们难道忘记仇恨了吗？”看到越来越多的人反对自己的主张，那个年轻的将领越发的愤怒起来。

    在他看来，贝利维的仇恨必须要报，哪怕为此拼光一兵一卒，也在所不惜。但是，很明显的，其他的将领并不这么认为。

    多数人都在思考的，是如何解决面前的困局：弹药越来越少，士兵越打越疲——在他们看来，能不能突围，能不能守住阵地，能不能投降，才是他们应该做的选项。

    既然突围无望，守住阵地又不会有什么好的结果，那投降绝对是一个值得考虑的选择了。哪怕战争结束，俘虏也会被交换或者赎回，算是一个比较好的结局了。

    “那你还想让多卡姆成为第二个贝利维？”所以，当年轻的主战派将领再一次强调愤怒的时候，更多的将领站出来说话了。

    他们的话让那个年轻的将领更加烦躁起来，他按着自己的剑柄，瞪着那些反对死战到底的将领们：“你们这是叛国！是违背大执政官的命令！”

    “够了！”格曼敲了一下桌子，让整个指挥部内安静了下来，他扫视了一下自己的军官们，开口说道：“我们现在是要讨论出一个对策！不是在吵架的！”

    “我觉得这问题根本就不用讨论了，我们应该战斗到最后一刻！哪怕是死，也要拉一个爱兰希尔士兵同归于尽！”那年轻的将领依旧不依不饶。

    “能做到一换一的话，打下去也行啊。问题是，我们现在全加上去，也未必能换掉一万爱兰希尔士兵。”格曼苦笑着说了一句。

    “那我们就用十个人换他们一个！只要我活着！战争就不可能结束！”年轻将领捏紧了拳头说道。

    “锵！”的一声，格曼抽出了腰间的宝剑，在所有人都没有反应过来的时候，一剑横劈向了那个主战派的年轻将领，那年轻将领猝不及防，一直到了宝剑砍在眼前才下意识的想要躲避。

    格曼的声音这个时候才传到了所有人的耳朵里：“那你就去死吧！”

    可惜，因为速度太快，他还没来得及做出什么反应，那一剑就在他的脖子上留下了一道长长的细痕。

    “噗！”鲜血从这道细痕之中喷出，洒在了地图上面。这年轻的将领捂着脖子，另一只手指着格曼，似乎想要说什么，却最终只能按着桌子踉跄着倒下，永远的闭上了眼睛。

    “好了，现在……大家都来说说，究竟我们是投降，还是继续打下去吧。”把长剑还回到鞘中，格曼盯着面前的手下们，毫不理会地上的尸体，开口问道。

    你都做到这一步了，还问这种话有什么意义？一个将领解下了腰间的佩剑，按在了满是鲜血的地图桌上，开口说道：“我不打了，回去就带队投降。”

    “我也不打了！投降！”另一个将军把佩剑解下，看了看满是鲜血的桌子，直接把剑丢在了自己的脚边，转身走出了这间工厂库房。

    有这两个人带头，其他的人也都解下了自己的配件，做出了最为明智的选择。

    在卡多姆包围圈被合围的第3天，20万卡多姆守军放弃了自己的防御阵地，交出了自己的武器向爱兰希尔部队投降。

    而在同一天，傀儡帝国向正面战场上增兵百万，无数傀儡部队越过轰炸区，加入到了战争之中。他们在半路上就损失惨重，可依旧还是拥有局部上的数量优势。战争依旧在圣魔帝国境内继续着，毁灭着这里所有人的生活。