    在长沙的几日，陈玉楼的心情每况愈下。

    原来秦淑云染上的是妇科疾病，在叶府待了数日也不见好转，连床榻都不能下。

    叶白请来的几个外科医生都表示无能为力，说是生产时伤了本源，没办法根治。

    于是，叶白手书一封，让远在上海的解九想办法。

    上海的宋公子得到消息，帮叶白从上海请来了顶尖的洋人医生，前来长沙给秦淑云看病。

    经过几日的用药，秦淑云确实有所好转，陈玉楼这才由愁转喜，眉头舒展开来。

    叶府的密室，陈玉楼光溜溜的蹲在装满水的木桶中，看着腥臭的黑色蜕凡药剂，忍不住问道：“口服后，真能改换血脉？”

    “我也不能确定，这东西宝贵的很，只有一瓶，你是第一个实验人。”叶白笑着道。

    不知是不是陈玉楼好运，叶白抽取他的血液检测，竟然和六翼蜈蚣蜕凡药剂匹配，叶白不禁感慨都是缘分。

    他还记得原著中出现过一幕，陈玉楼摔下崖涧，还是六翼蜈蚣将其救起，或许二者本身就有一定的渊源。

    听叶白这么说，陈玉楼脸色有些黑，他又深闻了一口，比茅坑中发酵的屎尿有过之而无不及，反胃感也随之而来。

    他妈的这东西喝下去不会毒死人吧。

    但他又极其羡慕叶白身上的白虎纹身和血液驱虫除邪的特性。

    心想，不尝味道，咬咬牙应该就能吞下去了吧。

    “放心吧，毒不死人，但估计不会好受。”

    见陈玉楼准备好，叶白就将药剂给他灌下去。

    苦涩腥臭的液体顺着喉咙流入到胃中，陈玉楼口鼻腔中都是怪味，内脏一阵收缩，本能的想要挣扎。

    叶白连忙按住他，将药剂一滴不剩的灌进去后，才将陈玉楼松开。

    “咕噜咕噜~”

    “感觉怎么样？”

    陈玉楼打了一个臭嗝，面色逐渐发红：“像是在肚子中燃烧，感觉不太妙。”

    不一会，陈玉楼的反应更加严重，面目开始狰狞起来，脖子上的青筋暴起。

    叶白上前搭脉，只觉得陈玉楼脉搏跳动的厉害，整个人的体温急速上升，和他当时融合白虎血脉时的场景有些类似。

    “还撑得住吗？”

    陈玉楼咬牙，眼睛血红，口中蹦出一个字：“能！”

    叶白急忙在水桶中添加冰块给陈玉楼降温，顺势记下实验数据。

    此时的陈玉楼只觉得全身血肉都在被蚂蚁啃食，深入灵魂的剧痛侵袭而来，整个人有些摇摇欲坠。

    见陈玉楼的状态不对，叶白上前渡入紫霞内力，为陈玉楼缓解疼痛，陈玉楼的面色这才好了些。

    几分钟后，叶白也露出疲惫之色，内力耗尽，松开了手。

    “啊！”

    加倍的剧痛袭来，陈玉楼忍不住叫出了声。

    这声音将小鲛人吸引，只见她趴在玻璃上好奇的看着密室中两人，光溜溜的在干什么呢？

    使用蜕凡药剂的时间比叶白预估之中要长多了，一个小时后药力依然持久，但此时的陈玉楼已然忍受不了剧痛昏迷了过去。

    叶白一直守在陈玉楼身边，除了记录数据也在随时检查陈玉楼的身体状况。

    三个小时之后，药力终于过去了，此时木桶中的水不仅变得黑乎乎的，而且还略带温度。

    叶白将陈玉楼放到床铺上，只见其背后一条桀骜的六翼蜈蚣纹身显露出来。

    叶白露出笑容，看样子，药剂起作用了。

    ......

    一天之后，陈玉楼才从昏迷中醒来，之后便在自己的屋中光着上半身照镜子，欣赏这凶残又不失霸气的纹身，自恋的很。

    叶白没过多的打扰他，取下他身上的一些血便去做实验去了。

    每一种长生血脉都有自己的特性，想来六翼蜈蚣的长生血脉也不例外。

    不过，叶白尝试了驱虫、破邪、药性等属性，都没有发现异常，好像就是普普通通的鲜血。

    叶白将这一结果告诉陈玉楼，陈玉楼大失所望，我陈家的长生血脉怎会如此不堪。

    陈玉楼不信邪。

    之后的几日，叶白时常能见到陈玉楼蹲在蚂蚁窝旁捣鼓，不知道在干啥。

    从陈玉楼这次吞服蜕凡药剂的过程中，叶白得到了不少数据。

    最要注意的便是蜕凡药剂持续时间长久，会给服用者带来巨大疼痛感，若是体质虚弱者还真的可能扛不住血脉的改造。

    好在白知希长期修炼紫霞，体质不比一般的成年男子差多少，多少能让叶白放点心。

    再一次准备充分后，叶白便将白知希带进了密室中。

    见小鲛人又趴在玻璃前观望，叶白上前将帘子拉起。

    笑话，上次陈玉楼被她看光也就算了，这次还想看他老婆，想得美。

    不管小鲛人在另一边拍着玻璃，叶白将需要注意的事项告诉白知希。

    白知希记住要点，进入冰冷的水池中。

    以白泽晶核为材料制造出的蜕凡药剂液体纯白，没有一丝异味，而且带有某股清香。

    和六翼蜈蚣蜕凡药剂想比，档次高下立现。

    但这药剂的口感同样苦涩，白知希皱着秀眉将药剂服下。

    很快，药力的作用便发挥出来。

    白知希光洁白皙的额头上开始露出汗珠，皮肤下通红一片。

    她咬着银牙，忍住不发出声音。

    “能运转紫霞吗？或许能缓解痛楚。”叶白心有不忍。

    尝试了一下，白知希摇摇头，用沙哑的声音道：“不行，没...办法...静心！”

    见白知希痛苦的强撑着，叶白想用紫霞内力为她缓解痛苦，但又想了想便放弃了。

    紫霞内力或许能缓解一时的痛苦，但等内力耗尽，加倍的痛苦也会随之而来，白知希不一定能撑得住。

    下一刻，叶白也进入水池中，将白知希抱在怀中。

    白知希靠在叶白的胸膛上，以坚毅的身躯为依靠，不知为何，她感觉身上的疼痛少了很多。

    叶白被白知希抱得快窒息，这小丫头的力道不小，指甲都快将他的皮肉掐破了。

    见白知希的疼痛缓和，叶白才松了一口气，又静下心来，陪白知希一起承受这份痛楚。

