    “轰！”

    正在秦风还在思考的时候。

    对面的这东方箫也开始出手了。

    作为一尊半步通神的强者，他竟然被秦风这般小辈击中，对于他来说，这简直就是一种侮辱，莫大的侮辱！

    “死！”

    “轰！”

    空间之中，猛然的随着这东方箫的怒吼声，瞬间的发出了一声惊天动地的撕裂。

    随即，半个空间之中。

    一片的神海形成，无边的海水，渲染成为一股金色的巨流，凶猛拍打天穹，将这空间打的猎猎作响，近乎崩溃。

    其中，无数的金色锁链，萦绕其中。

    仿佛是一条条散发着神威的金色巨蟒一般，疯狂的扭动之中，已经直接朝着秦风追杀过来。

    “锵！”

    “师弟小心，这是他的金之锁链，刁钻非凡，一旦被缠绕上去，肉身无法动弹！”

    古砚忍不住的提醒道。

    显然，这一行人无不都是看不惯了东方箫的做法。

    “哼！”

    东方箫的面容一冷，但是这手中的动作却开始变得越发凌厉。

    虽然东方箫为人神秘，但是他的种种传闻却依旧被人所知晓，这东方箫的太古血脉名为无量神海，乃是一种水属性太古血脉的分支，施展出来威猛无穷，仿若狂潮卷起，足以淹没十方。

    更加可怕的是，对方以锁链为武器，刁钻纷繁，传闻东方箫的这一根金色的锁链，乃是罕见陨石淬炼，其中蕴藏着无边神威。

    “多谢师兄提醒！”

    秦风传音喝道。

    黄金战剑骤然的出手！

    锵！

    剑气纵横，一瞬间，他挥动了不知道多少剑，掀起的剑气，竟然也如一道神河一般，所有的剑气，齐齐的凝聚在了一起，生出了玄妙的痕迹。

    “竟然是一柄超出了蓝色的极品武器？”

    看着秦风的长剑，众人忍不住的一阵心惊。

    一路上，秦风鲜少动用黄金战剑，自然的也就没有了让众人揣摩的机会，但是现在秦风的黄金战剑出手，那掀起的狂澜，那锋利的波动，已经瞬间引起了他们的注意。

    “这种宝剑，根本不是你可以驾驭的，给我拿来吧！”

    看到了秦风手中的黄金战剑，这个时候的东方箫双目也忍不住一阵炙热。

    蓝色品质的武器和护具，已经是相当高级的品质了，而上品和极品，更是其中的佼佼者，尤其是蓝色品之中的极品，更是少之又少，哪怕是这东方箫的金色锁链也不过只是蓝色上品而已。

    “轰”

    他的手掌挥动。

    顿时，所有的金色锁链齐齐的幻化出了道道威猛的劲气。

    “蓬！”

    秦风的剑气虽然强大非凡，但是在这半步通神的差距下，却依旧中招，剑气被瞬间摧毁，随后的身体更是被生生的打飞了出去。

    “死！”

    手掌挥动，那金色的锁链，尖端锋芒撕裂。

    狠狠地划破了虚空。

    “嗤”

    “出手！”

    眼看着秦风危险。

    这个时候的风残云等人自然不能坐视不理。

    手掌挥洒，风残云迅速的打出一道道锋刃。

    “六臂魔猿拳！”

    悬千重更是驾驭拳法，开天辟地！

    “喝！金虎咆哮！”

    神鞭掠起，闪烁一尊金色猛虎，古砚驾驭神鞭快速的横扫而出。

    “万毒手！”

    毒王手掌挥洒，就是一片毒气。

    最后的欧阳狂战也没有落下，选择在这个时候帮助秦风！

