    而此时，萧扬并不知道的是，在一个KTV里，刚去砸店的众人都在这个包间里。

    带头的是一个三十多岁的中年男子，脸上带着一些刀疤，看起来有些凶神恶煞。

    众人面前开着好几瓶酒，脸上满是笑意。

    “妈的，刀哥，刚那几个妞那么润，咱们就不该砸完就走的！”

    “是啊，特别是那个穿黑衣服的，那身材，简直了！”

    几个小弟舔了舔嘴唇，脑海里都是刚刚在萧扬店里的几个女生。

    “别想那些乱七八糟的，砸个店，这是小事，要是那几个女的出什么事，那就是大事了，到时候哥几个都得进去，要是忍不了，花点钱找几个妞就好了！”刀哥拍了拍小弟的脑袋，嘱咐道。

    “是是是。”

    而此时，包厢的门打开了，一个青年走了进来，后面跟着几个人，看起来也都是大学生的年纪。

    “方少！”刀哥连忙站起来，笑脸迎接。

    他们都是社会上摸爬滚打的大老粗，但对这个方姓少年却极为尊重。

    毕竟要恰饭的嘛！

    方敬远坐了下来，把一个袋子扔在桌上。

    红彤彤的百元大钞全都洒落出来，看得众人神色中都满是精光。

    “二十万，一分不少！”

    “谢谢方少！”刀哥嘿嘿一笑，脸上的刀疤更加狰狞了些。

    “那小子怎么样了？”方敬远出声问道。

    “至少得躺上两三个月。”刀哥轻笑道。

    “我不是让你们把他给废了吗？”方敬远皱眉道。

    “不是，方少，现在管得严，要真废了，动静太大，到时候很难收场……”刀哥略显为难道。

    “操，有什么难收场的！”方敬远有些不满，不过想了想，人始终是打了，气也算是出了，也不再纠结这事。

    接着，一旁的小弟将手机拿了过来。

    手机上，正是陆星躺在地上，满脸的血迹。

    接着的，便是被砸的稀巴烂的辉腾。

    看完了照片，方敬远这才冷笑道：“就这种货色，真不知道卿萱彤看上他哪一点了！”

    ……

    另一边，萧扬把店里整理好了之后，让众女回去，自己则是四处打听起来。

    三十来岁，刀疤脸，光头。

    这样的形态特征事实上并不难找。

    “这个人，我好像有点印象。”

    不多时，萧扬便从一家奶茶店的老板那里打听到了些消息。

    “如果没猜错的话，应该是刀哥那伙人！”

    “刀哥？”萧扬有些疑惑。

    这号人物，跟自己有什么关系？

    “这个叫刀哥的，以前也是在这片混的，经常四处打架，收保护费，后来管得严了，倒是没露头了。”

    “不过这道上的事儿，我也不是很清楚，照你说的，应该就是这伙人了。”

    “说起来我刚做生意的时候，他们也到我这来收过账……”

    ……

    听完奶茶店老板的话，萧扬若有所思道：“难道他们是看我们新店开张，所以想来收账？”

    “应该不会，他们早就不干这个了！”老板摇头道。

    “而且如果只是来收账的，怎么会无缘无故打砸，他如果是图财，那肯定不会直接动手！”

    萧扬点了点头。

    是这个意思。

    那就是另有所图了。

    不过不管是什么原因，他已经不介意了。

    知道是这伙人就行了！

    他拿出手机，正准备向警方提供一些信息，就在这时，老板却是把他的手摁了下来。

    “你要报巡捕房？”

    “对啊！”萧扬点了点头。

    “没用的！”老板摇摇头，指了指天花板。

    萧扬顿时面色凝重起来。

    他的社会经验并不多，但不至于什么都不懂。

    奶茶店老板的暗喻，萧扬自然是明白的。

    不过对此，他还是保持乐观态度，但态度归态度，萧扬还是决定把这件事先压一压，看看那边会给出个什么结果。

    等这些事情都处理好了之后，萧扬已然有些累了。

    回到宿舍，已经接近十一点了。

    拿出手机，林齐悦倒是发来了不少消息，说的都是红糖姜茶很好喝，萝卜汤很合胃口之类的话。

    回了几句，萧扬找到了让去医院照顾陆星的女生。

    那边也来消息了，陆星都是些皮外伤，住院一段时间，观察过后就能出院了，至于费用，大抵上也花不了多少钱。

    睡了一觉。

    清晨，萧扬今天起的依旧很早。

    很早，萧扬就已经出了校门，拜托一个包子铺的老板做好红糖姜茶。

    依旧是给林齐悦送去。

    上了一早上的课，萧扬打算亲自去巡捕房走一趟，看看消息。

    大学城的巡捕房并不远，萧扬打个车就过去了。

    找到昨天的巡捕，萧扬直接把自己所知道的消息都给汇报上去。

    巡捕们做着笔录，画了肖像，让萧扬回去等消息。

    无事。

    又是连续的两天过去了，林齐悦的亲戚也走了。

    此刻，萧扬在附近的公园里打着咏春。

    这几天来，每次起床完练习咏春已经成为了萧扬的晨练习惯了。

    一身休闲装，背后被汗水浸湿了。

    天气微凉，萧扬披上衣服正准备回学校洗个热水澡。

    就在这时，萧扬迎面便撞了个人。

    “姜尚雪！”萧扬一眼便认出来了。

    “萧总！”姜尚雪穿着一身运动装，看起来也是来跑步的。

    “别叫萧总，店都开不起来呢！”萧扬叹了口气：“叫我萧扬好了！”

    姜尚雪点了点头，询问起来：“店里的事情，查的怎么样了，有消息了吗？”

    萧扬摇了摇头。

    事实上，他正打算再去一趟巡捕房问问呢。

    按道理来说，肖像都画出来了，而且这人也不是寂寂无名之辈，大学城的一些店铺老板都知道这么一个人，上边不可能查不到。

    可这好些天了，却是一点消息都没有！

    “一会儿咱们一块过去问问吧，毕竟当时我也在场，说不定能帮上忙。”姜尚雪提议道。

    萧扬点头答应，二人约了个时间，打算午饭过后一起过去问问。

