    改良后的功法，不仅仅是“不错”，简直可以用“完美”来形容。

    这几天的时间，李秉文不仅修复了许多以前修炼留下的暗伤隐患，甚至还看到了更进一步的希望。

    他在金丹巅峰已经卡了很多年了，本以为此生元婴无望。

    但苏术改良的功法，却让那道牢固的门槛松动了许多。

    时间已经不早了，苏术推着小摊车，与李大爷边走边聊。

    “大爷，从炼气到筑基这一步，你当年是不是直接靠吃筑基丹跨过去的？”

    “没错。”

    李秉文的天赋很差，当初只是因为心地善良，就被他师父收为徒弟了。

    他的修行之路磕磕绊绊，吃了许多辅助丹药。

    事实上，绝大多数修行者都是通过磕丹药进入筑基境界的。

    如果全都是天才，那还要筑基丹干什么？

    “筑基丹也不是不能吃，但要注意吃的时间。”苏术缓缓叙述，“我这里有个百日筑基的概念，以前的一些古籍中应该也有记载……”

    他说得很认真，李秉文听得也很认真。

    听到关键之处，李秉文会运转自身灵力作为对照。

    不多时，两人来到商业街，开始一天的摆摊生活。

    苏术时而应付客人，时而对李秉文讲述关于改良后的修行功法。

    一个早上的时间，他就将筑基、金丹、元婴这三个境界的改良版功法全数告知了李秉文，没有任何保留。

    李秉文一直坐在他的摊位后面，大多数时间都闭着眼睛，默默体悟新的功法。

    时间来到中午，苏术带着李大爷去对街面馆简单吃了一顿。

    期间，面馆老板宁建国对苏术说：“苏小哥，我有个远方亲戚的侄女，今年刚满二十，温柔体贴，人美心善，你要不要看看照片？”

    要让苏术远离自家闺女，办法并不难。

    宁建国很快就想到，只要给苏术介绍个别人家的姑娘就行了。

    自家闺女是山里的仙人，而苏术只是山下摊贩，两人就算暂时看对眼了，但以后肯定会因为三观不合而闹出矛盾，最后会闹得双方都不体面。

    古代那些人讲究门当户对不是没有道理的。

    宁建国不想看到自家闺女伤心。

    他毕竟是过来人了，想得很远。

    苏术吃着面，说：“宁老板，我还年轻呢，暂时没这方面的打算。”

    “别总想着年轻。”宁建国劝道：“你现在实岁18，虚岁19晃20，活21的人了，四舍五入都快30岁了，要早早为将来做打算！”

    苏术：“……”

    三十岁的他默默吃面。

    宁建国接着劝：“我那远方亲戚的侄女长得可漂亮了，你真不看看照片？”

    苏术摇头，说：“还是不了，谢过宁老板。”

    “她皮肤又白又嫩，前凸后翘，腿也长。”

    “真的不用。”

    “她家里有十多套房。”

    “真的不……什么？十多套房？”

    【十多套房！！！】

    苏术一惊，抬起头看着宁建国。

    在这个年代，有十多套房是什么概念？

    靠着收租都可以安安稳稳活一辈子了，吃穿不愁，无忧无虑。

    李秉文见状，急忙说：“以你现在的能力，还担心以后弄不到十多套房吗？”

    “哦，想想也是。”

    苏术想了一想，冷静了下来。

    刚才他差点就想说自己肠胃不好，适合吃软饭了。

    见此，李秉文不由得在心里暗暗叹息。

    小师叔流落民间太久了，这些年风吹日晒，吃了太多苦，那种凡俗的思想已经根深蒂固，深深扎在他的灵魂中。

    以他现在的身份，哪里还用得着摆摊赚钱？

    每日一摆，仿佛已经成了苏术的某种习惯。

    李秉文看着对街那简陋的小摊位，心理生出一缕伤感，暗叹道：“小师叔啊，你分明应该是剑宗的宠儿，各大宗门的座上宾，无数人羡慕的天之骄子……若是养草堂那五兄弟知道你的真实身份，他们哪里敢跟你称兄道弟？”

    吃过午饭后，苏术回到摊位上继续卖东西。

    而李秉文则带着复杂的心情回山里去了。

    他倒也想多花点时间留在苏术身旁，但现在山里的局势有些紧张，他必须尽快突破至元婴境界。

    回到山里，李秉文下了一道命令，让三殿六堂的负责人都来山顶的宗主小院见他。

    这些负责人都有些摸不着头脑，带着疑惑前往山顶。

    “真是怪了，宗主也不说是什么事，把我们召集去做什么？”异兽堂的堂主说道。

    “宗主最近似乎经常下山。”

    丹鼎堂的堂主蓝八福摸了摸下巴，想到了被宗主借走的炼丹炉，以及被拿走的那株千年白玉人参。

    他隐约能猜出点什么，但并不肯定。

    长老殿的大长老走在最前面，一身白袍，看上去庄重肃穆。

    宗主小院的院门打开，李秉文就坐在小院子里的躺椅上，神色淡然。

    众人走到院门外，齐齐躬身。

    “见过宗主！”

    “各位不必多礼！”

    李秉文悠然起身，取出一个小玉瓶。

    他轻轻一挥，瓶子里就飞出了九枚丹药，纷纷飞向这三殿六堂的负责人。

    紧接着，李秉文说：“鹤鸣山上下事务繁多，诸位平日里都辛苦了，都拿着这枚忘忧丹吧。”

    “是。”

    众人纷纷点头，哪怕是修为最高的大长老也表现得很恭敬。

    这里毕竟是剑宗的分宗，尊卑有序。

    表面上，给宗主的面子一定要足。

    他们伸手接过丹药，起初并不以为然，认为这只是一次很随意的奖赏。

    但很快，众人意识到了手里丹药的不同凡响之处。

    “竟然是三阶的忘忧丹？”他们纷纷惊讶，“这丹药清香扑鼻，浑圆饱满，想必出自一位大师之手。”

    一想到此，几人纷纷看向丹鼎堂的堂主蓝八福。

    在鹤鸣山里，能炼制三阶丹药的炼丹师不出一手之数，且都是失败居多，成功的次数很少。

    在丹鼎堂那边，经常传出炸炉的惊天巨响。

    能炼制四阶丹药的，更是只有蓝八福一人。

    众人手里这忘忧丹品质之高，明显不是那几个三阶丹师能炼出来的。

    但蓝八福只是苦笑一声，他可炼不出这种品质的丹药，这丹药的炼制手法明显与传统手法不同。

    “诸位看着我干嘛，这是宗主赏给咱们的。”

