
与此同时，女装三楼的另一家服装店内。

殷寒司从售货员接过刚给北笑笑挑的两套衣服，转头对北笑笑柔声道：“笑笑，四楼有一家西餐厅很不错，等下我们一起去？”

北笑笑看了眼殷寒司，没有答应。

从两个人进商场开始，殷寒司就一直疯狂给她买东西，现在要是去吃饭，他肯定也是不会让她花钱的！

她不喜欢这样，她不想欠任何人任何东西！

殷寒司见北笑笑不说话，他的眸色顿时暗了几分：“你不想跟我一起吃饭？”

他发现他一点都猜不透北笑笑的心……

即使她已经是他的女朋友了，她就在他身旁，他心底里依然有一种挥之不去的恐慌感。

他觉得她就像是一只在空中自由飞翔的风筝，谁也无法抓住她！

这么想着，他的心顿时有种说不出的不安感。

“我只是……”

北笑笑正想回答，可殷寒司不等她把话说完，就一把将她拉入怀里，脑袋直接埋进她的颈窝，闷闷不乐道：“笑笑，我们是男女朋友啊！你为什么要这么抗拒我？”

北笑笑闻言，顿时一愣。

她甚至能感觉到殷寒司的声音微微有些颤抖。

他在难过？

似乎还有两分失望？

北笑笑的心底顿时涌上两分心疼，索性她皱着眉头解释道：“不是，我没有要不和你吃饭的意思，只是我不想这么花你的钱，你已经帮我买了这么多衣服了，我不喜欢这个样子一直花你的钱。”

殷寒司闻言，一双深邃的眸子顿时亮了起来：“真的？”

原来笑笑只是心疼他的钱？

所以她的心里其实还是有他的吧！？

这么想着，他当即放开了北笑笑，一双黑眸饱含深情地注视着她：“笑笑，我说了，我是你的男朋友，我为你花钱本来就是天经地义的事情！再说了……笑笑，我想对你好！”

北笑笑：“……”

这人是不是又脑补了一出戏？

而殷寒司却不管北笑笑同意不同意，径直拉着她的手就出了服装店往四楼走去。

北笑笑整个人都愣住了。

她甚至没有任何的反抗，乖乖的跟着他上了楼。

脑海里全部都是殷寒司刚刚说的那句话。

他说……他想对她好。

所以，他是认真的吗？

一时间，北笑笑只觉得脸颊滚烫无比，心底里更是有什么东西在疯狂地生长着！

正当她内心翻江倒海之际，一个熟悉的声音忽地将她拉回了现实：“笑笑？”

好像是袁欣的声音？

……

与此同时。

袁欣和风黎川正站在三楼通往四楼的扶梯前，她一脸震惊地看着殷寒司拉住北笑笑的手走上楼来。

笑笑爽约居然是和殷少来约会了？

所以他们俩是真的在一起了？！

两个人竟然都到了牵手的地步了！！

天呐！

笑笑真的如愿以偿和殷少在一起了！

一时之间，袁欣忍不住开了口：“笑笑，你和殷少这是……”

北笑笑一看见袁欣，下意识地就要抽回自己的手。

不想，殷寒司却选择加重了手上的力道，淡淡的回应道：“嗯，我和笑笑上来吃饭？”

北笑笑：“……”

什么鬼？

谁让他接话的？

无奈，她也只能硬着头皮转移话题道：“袁欣，你怎么会在这里？还和风少在一起？”

袁欣脸红的看了一眼身边的风黎川，有些不好意思的支支吾吾道：“风少说……说你和殷少在一起，所以就让他和洛轩带我和胡若欣过来买郊游的衣服。”

北笑笑闻言，疑惑地看了殷寒司一眼。

殷寒司什么时候跟洛轩和风黎川说了这事，她怎么都不知道？

而殷寒司在对上北笑笑的眼睛时，却是宠溺地笑了一下：“没错，是我让川和轩带她们来买衣服的。”

北笑笑有几分尴尬地避开殷寒司宠溺的眼神，转而问袁欣：“你不是说洛轩也在吗？怎么现在就你们两个人？”

“若欣说她和洛少有重要的私事要商量，不方便跟我们一起，然后她就拉着洛少离开了。”袁欣解释道。

北笑笑闻言，心下当即了然。

胡若欣那满脑子鬼点子的丫头，恐怕是为了给袁欣和风黎川制造单独相处的机会，才故意这么说的吧？！

一旁，风黎川看了眼殷寒司紧紧握着北笑笑不舍得松开的手，唇角勾起一抹暧昧的笑：“司，今晚过得还愉快吗？”

殷寒司白了他一眼，问：“我们两个正要去四楼吃饭，你们要不要一起？”

风黎川闻言，视线落在了袁欣身上，似乎在询问她的意思。

袁欣一张脸顿时红得不行！

今天究竟是什么大好的日子啊！

她不仅和风少独处了那么久，甚至还能够跟风少一起吃饭了吗？！

不不不袁欣！

你别想多了，殷少可能只是随便一问，风少爷不一定答应呢！

她这么想着，一双黑白分明的大眼睛悄悄地瞄了风黎川一下，不想对方也正好看向她，两个人的视线瞬间撞在了一起。

袁欣吓得当即低下脑袋，紧张得浑身冒汗。

风黎川看着她这幅可爱的模样，心下顿时一软，他便主动答应了殷寒司：“好啊，正好我有点饿了，袁欣，你呢？你愿意跟我们一起去四楼吃吗？”

袁欣有些懵：“……”

风少竟然真的答应了殷少？

她当然想和风少一起吃饭啊！

这么想着，她当即点头道：“可……可以啊！”

……

于是乎，四人就这样一起走进了四楼的西餐厅。

选座的时候，殷寒司极其自然地坐在了北笑笑的身边，因此袁欣也只能红着一张脸在风黎川身边坐下。

“笑笑！”殷寒司随手拿起服务员递来的菜单，温柔的询问北笑笑：“你喜欢吃什么？牛排怎么样？”

北笑笑无所谓地回答了一句：“我都行，你看着点吧。”

殷寒司闻言，脸上不仅没有露出不悦，甚至耐心地翻看起了菜谱。

对面袁欣看到这一幕，顿时惊讶地目瞪口呆。

这……这是她认识的那个嚣张跋扈不可一世的殷少吗？！

殷少居然也有这么温柔的时候？

看来他是真的很喜欢笑笑啊！

太好了！

袁欣发自内心地为北笑笑感到开心，可很快，她又忍不住惆怅起来。

如果有一天，风少爷能对她这么好的话，那该多好啊！

只不过……

殷少会喜欢上笑笑，是因为笑笑漂亮又优秀，她这个人没有半点长处的，风少是绝对不可能看上她的吧！

这么想着，她顿时跟一只泄了气的皮球一般，怏怏不乐地低着脑袋。

风黎川一转头，就看见袁欣一脸受了委屈的小白兔模样，他心下一软，温和地笑道：“怎么了？不知道点什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866571"  chaptername="第299章  你为什么要这么抗拒我？">加入书签</a>
</div>
