    第645章第645：随时会离开的感觉

    深夜，万籁俱寂。

    男人穿着睡袍站在阳台，偶尔有风拂过，掀起他额前的几缕发丝。

    他握着手机贴在耳畔处，嗓音清冷寡淡，“陆家最近是不是有房地产项目在进行？”

    那端的人道：“是的薄总，目前在施工报建阶段。”

    “让人卡着他们。”薄南弦望着漆黑的夜色,微眯着的黑眸涌动着危险的暗流，“准备验收的楼盘审批时也请质监局……”

    挂了电话，薄南弦点进微信，页面停留在他和初窈的聊天窗口。

    最后一句是他发的，她没有回复。

    男人墨眉缓缓拢起，英俊的面容逐渐浮上凝重的神色。

    他想起今晚在摩天轮上初窈说的那番话，眉心越拧越紧。

    她说不确定的时候……似乎给他一种,随时会离开的感觉。

    薄南弦想到这里,心脏不受控制的一阵揪疼,呼吸也变得困难。

    想到初窈会离开，他就有种快要窒息的无力感。

    即便现在已经是凌晨一点，他还是自私的想给初窈打个电话，想听听她的声音。

    铃声响了起来，将熟睡的初窈吵醒。

    她皱了皱眉，睁开双眼，迷蒙地望着昏暗的四周。

    安静的房间里，手机铃声显得愈发响亮。

    初窈深吸一口气，偏头看向散发着一丝光源的床头柜，伸手摸到手机。

    她还以为会看到一串陌生号码，却没想到在黑暗中看见“狗男人”三个字。

    初窈愣了一下，睡意忽然间消散了许多。

    她看了眼时间，凌晨一点零八分。

    这个时间，他怎么会打电话来？

    初窈按下接听，将手机放在耳朵和枕头之间，低低“喂”了一声,“你怎么这个时间给我打电话？”

    听筒里传来男人低醇磁性的嗓音，呼吸有些沉，“想你了。”

    听见她的声音，那种快要窒息的感觉好像顷刻间消失了。

    初窈眨了眨眼，看着漆黑的房间逐渐有了家具的轮廓，觉得这个可能性比较低。

    两人明明才分开没多久。

    初窈抿了抿唇，猜测道：“你是不是做噩梦了？”

    薄南弦身形懒洋洋地倚靠在防护栏上，嗓音含着笑意，“怎么会这么觉得？”

    “没有吗？”初窈微微皱眉，那是什么原因让他会在大半夜打电话给她，还说“想你了”这样的话呢？

    薄南弦眸色深了深，握紧手机，低声道：“是做噩梦了。”

    初窈翻了身，手机开了扬声器搁在一旁，语气温和了些：“被什么吓到了？跟我说说，让我笑话你一下。”

    薄南弦沉默了几秒，才缓缓道：“梦见你离开我了。”

    这一次轮到初窈沉默了。

    她平躺着，望着天花板出神。

    手机又一次传来男人低沉的声音，“你不会离开的,对吗？”

    初窈长呼一口气,才道：“我也不知道,毕竟天下没有不散的宴席啊。”

    薄南弦握着手机,又一次陷入了沉默。

    没有听见他想要的回答，那股濒临溺死的痛苦好似又席卷而来了。

    “你还好吗？”初窈眉心感觉，隐约能听见男人有些沉重的呼吸声，似乎带着几分痛苦。

    (本章完)

