    

    两千万已经是足够多的了，因为目前还不知道林无月写的这一本书到底后期能不能依然保持现在的水准。

    这是一种很正常的事情。

    许多小说作品刚开始的时候非常的惊艳，让人心中升起来很大的兴趣，可是直到后面的表现才让大家直到，原来这个东西也不如此……

    那就是开始出现各种奇怪的剧情，更有一些作者不知道是发生什么事情了，彻底的将一本火书成为剧毒无比的毒草。

    所以他们的这个准备还是很有必要的，至少要防备一下林无月是不是后期就不行了。

    到时候承载了这么多读者期待的《每天一个治愈小妙招》站起来有多么的高，摔下去就有多么的惨烈。

    还别说不是真实的事情，很有可能成为现实发生的事情。

    这就是许多小说的状况，他们可以说是非常的了解了。

    所以说愿意给出两千万的价格买断《每天一个治愈小妙招》的影视版权，对于众人来说已经是一种特别高数额。

    就算是无月传媒的价格也绝对不会超过两千万。

    当天敲定了一些计划之后，他们立马就开始和林无月进行了一次简单的线上约谈。

    正在家中沙发上，一边享受空调温暖，一边悠哉哉看着电视剧的林无月拿起了手机。

    铃声是一首很普通的纯音乐，但是听起来富有节奏感。

    目前的网络上还未曾出现这一首纯音乐的版权。

    有些观众听一下就莫名的喜欢上这一首歌的调调，好奇的打开了手机自带着的软件，想要搜索一下这一首歌。

    结果自然是很简单，他们根本就找不到这一首歌的版权，手机里面的音乐软件直接浮现了无法识别的符号。

    要么就是其他的歌曲。

    “奇怪，月神听的这一首歌到底是什么歌啊？为什么我们都搜索不到？”

    “不知道，听起来很好听的样子，可惜完全找不到是在哪里。”

    “救救孩子吧，我也想要听一下这种好听的音乐，我快要抓狂了！”

    “着急什么，我们肯定是有机会听到的，安静的等待一下，我正在给你们搜索。”

    “真好听的调调啊，该不会是月神自己研究出来的结果吧？”

    “或许有这么一种可能，你也不想想月神是何等存在。”

    “啥存在？”

    “呵呵，带着一个神字的，你说是什么存在？”

    有一些懂得如何剪辑的人开始自己的设计，那就是将林无月手机铃声的前奏给剪辑下来，搬运到网络上，顿时能够吸引一大波热度。

    他们真的开始怀疑这个音乐是林无月自己弄的，不然为什么大家都搜索不到？

    而且还从来没有人听见过这一首纯音乐。

    实在是古怪。

    不过众人的注意力很快就就被其他的东西给转移了，还是老老实实的观看直播更加的有兴趣。

    看直播不就是想要放松，不想要动脑子吗？

    这就是娱乐的目的。

    至于有人想要搜索相关的信息，那就让他们自己去搜寻好了。

    反正这种事情都有去处理的，他们只需要享受最后的结果难道不是很舒适的事情吗？

    “喂？”

    接通电话的林无月眉头微微皱起。

    他发现了一个现象，那就是最近的电话貌似多起来了，算上这一次，已经是第三次了。

    这在以往可是很少发生的事情，有些时候林无月甚至是一个月都没有接听到一个陌生电话。

    当然。

    这个是除开了那些烦人的骚扰电话。

    骚扰电话并不在他的考虑范围之内，因为基本上没有骚扰电话打过来。

    “你好，请问是《每天一个治愈小妙招》的作者林无月吗？”

    “我是终点小说网站的主编，这次找你是想要谈一谈影视版权买断的事情。”

    电话那头的总编如沐春风般的开口，毕竟是重要的事情，而且还是找林无月商量。

    最关键的是现在林无月的地位不是一般的作者能够比喻的，影响力实在是太大了。

    总编知道他现在的谈话肯定是被所有人收听到的，自然要保持一些风度，态度上要做到最完美的程度。

    至少这也是关乎到终点小说网站的事情，所以要格外的注重一下形象。

    “哦，我知道了。”林无月的身体微微从沙发上起来，降低了电视剧的声音，开口回复道：“是无月传媒找你们的吧，我没意见。”

    “无月传媒……？”

    总编傻眼了。

    难道无月传媒早就和林无月进行一些沟通了？所以林无月才会下意识的认为是无月传媒想要售卖版权。

    这可就稍微有一点麻烦了……

    不过也就是稍微有一点而已。

    算不上多么严重的事情。

    因为他们给出来的条件同样非常的丰富。

    调整好自己的状态，总编面带笑容：“是这样的，无月传媒确实找过我们，但是我们集团旗下也有影视公司，他们也看重了《每天一个治愈小妙招》的影视版权。”

    “你先听听我们给出来的条件吧，两千万的影视版权买断，加上一份大神合同，并且未来的资源也会给你多多的考虑，到时候其他的书也能爆火。”

    “如果您觉得我们这条件还可以的话，我们可以线下约谈一番。”

    大神合同，资源倾斜，两千万的影视版权买断。

    这样的条件是多少作者梦寐以求的事情？！

    要知道网文作者不就是希望自己成为一个大神吗？

    林无月现在确实是被称为是大神了，可是想要轮到他成为终点小说网认证的大神，至少也要这本书完结之后！

    “我听见了，但是我怀疑是自己的耳朵出现了幻觉，刚那个什么终点小说网的总编说是多少钱呢？”

    “你没听错，是两百万。”

    “看来贫穷不止是限制了你们的想象力，还限制了你们的听力……明明是两千万好吗，月神牛死了！”

    “两千万啊，这岂不是分分钟成为了千万富翁？昨天月神说的都是真的？”

    “我靠，这就起飞了？不是说只有四十万的字数吗？终点小说什么时候变得如此急躁了？”

    “我也懵逼了。”

    直播间里面也有小说作者，其中有一部分也是终点小说网的作者，所以他们知道这种情况是有多么的特殊。

    这可是从未发生的事情，换做是其他的作者，哪一个会这么早的时间就得到了大神的称号。

    而且也没有一本才四十万字就被买断了影视版权……

    陈西：“少年出英雄啊，这已经不是属于我们的时代了。”

    土豆：“你要是写一下现实的题材，现在应该也能卖出去影视版权了。”

    神机：“难道我没有写过现实的题材吗？实在是太难了，没想到月兄弟这本小说直接受到了集团影视公司的关注，厉害啊。”

    空调：“我淦！”

    至于有一点，几人都没有说出来。

    那就是终点小说网什么时候变得如此的好商量了？

    别说是精品作者了，就算是大神作者都没有得到这种关注，所以很大的一个原因还是林无月本身。

    确实，现在的林无月影响力实在是太大了，《每天一个治愈小妙招》的影响力也是非常的大，许多平台甚至愿意一九分成，也想要让《每天一个治愈小妙招》进入到他们的平台，这种影响力难道还不够可怕？

    除此之外就是林无月那让人眼花缭乱的身份了，中医协会的大哥大，还是国宴特邀厨师，又是知名的乡村教师，这几个身份加在一起，单独的一个身份都让终点小说网的官方感觉到棘手了。

    更不要说是全部都加在一起，那后果更加的难以想象。

    但凡是他们在这件事情当中做出来一些事情，都将会引起一连串的连锁效应的出现。

    除非是终点小说网有信心消除这些影响，不过多半也是没有办法消除这些影响的，要是真的有办法，他们早就开始了他们的日常操作。

    所以，几位大神级别的作家心知肚明，那就是看来他们的大哥大也是拿林无月感觉到没有办法的难处。

    不是他们不想要表现出来一点强悍的手段啊，实在是林无月的马甲太多了。

    “不是无月传媒？”

    画面中的林无月眉头微微皱起，看起来非常的凝重。

    和昔日那个看起来吊儿郎当的人不一样，此刻的林无月看起来像是一个成熟稳重的人。

    而且还是身居高位的那种存在。

    “是的，你要相信集团分公司的实力也是很强的，他们完成的电视剧和动漫你应该也看见过吧。”

    全然没有察觉到林无月声音变化的主编依旧是和和气气的讲述。

    比如集团的影视公司的成就，资金方面的充足，团队力量的强大。

    诸如一类都仔仔细细的给林无月做出了一个大致的讲述。

    后者安静的等待总编说完，随后才开口说话：“是这样的，我比较倾向于无月传媒，等他们开始和你们谈的时候再说吧，先就这样了。”

    “我的小说更新还没有结束，你知道的，写这种小说要动脑的地方很多。”

    无奈的笑了笑，林无月挂断了电话。

    电话那头的主编傻眼了，这是被拒绝了吗？！

    不会吧，这么好的条件居然被拒绝了？！

    难道是林无月不知道拒绝之后的后果吗？

    两千万的版权，以及自己给出来的态度，包括那个大神约的提名，都让主编感觉非常的重视林无月的存在，已经给予了足够多的好处，可是最终的答案却不是他们想要看见的答案。

    要知道在这之前主编联系的作者可是非常多的，哪一个在知道了自己的影视版权交易成功之后不会感觉到开心？！

    这可是代表了一种成就，代表了他们小说的成就！

    唯独在林无月的面前失去了作用，对方拒绝得十分干脆，就像是没有给自己留下一点后路的拒绝了！

    一般人拒绝都是两面拖延，想着能不能得到更多的版权，可是林无月一口回绝，不免得让主编的心里面有了一些猜测，那就是无月传媒早就找到了林无月，并且许诺下来的金钱远远超越了他们现在的程度！

    就为了一个林无月？

    就为了一本《每天一个治愈小妙招》？有必要如此兴师动众吗？主编表示非常的不理解。

    这也是因为他还是太局限了，要是他真的将眼光放长远一点，打开自己的格局，肯定能知道是因为什么。

    但是这个世界上，为什么人与人之间存在着差距呢？

    每个人看待事情的方法角度不同，也就产生了差异，还有一种原因就是因为有些人一出生就退休了。

    这些人实在是比不起的对象。

    “不会吧，兄弟们，今天的冲击好像有一点大，谁来让我缓一缓，告诉我这不是现实？！”

    “承认吧兄弟，我也很酸，我也非常的羡慕嫉妒恨，可这就是现实，月神实在是太牛了，我这一回彻底的被他折服了！”

    “两千万啊，两千万的影视版权就这么卖出去了，月神居然不答应？不行，得赶紧打电话给苏小姐，现在改口还来得及。”

    “月神这样可是会得罪终点小说网的啊，或许无月传媒更加有资质，更加有实力，可是月神的顶头上司不是无月传媒，而是终点小说网啊！”

    “老对了，这些平台说着是给一个平台，实际上将每一个作者都当做是他们的员工，不听话你还想要赚钱？”

    “赚钱可以，但是想要推荐的资源，想要得到很多的好处是不可能的了。”

    “糊涂啊！无月传媒又不能保护到月神！”

    “我也是这样认为的……”

    直播间的观众纷纷为林无月的行为感觉到不对。

    也不是说不对，而是这不是最好的选择，既然终点小说网愿意给出这种条件，答应了又如何？

    而且从长远一点的目标来看，林无月还能写出其他的作品，一样会得到好的资源推荐，大神合同的分成都不一样的！

    比如一本书的总阅读收入是一万块，作者能够得到七千块，网站能够得到三千块……

    现在知道小说网站的好处了吧……

