    “分迁大族的事目前进行的还算顺利，印度总督张同敞来报，因分迁大族，在我大明已据有的印度区域，汉人比重有望在三年内增至六成。”

    刘鸿训向朱由校汇报道。

    “这样一来，就更利于促进当地的汉化，或许经年之后，那里就会完全成为我中华之地。”

    温体仁因此跟着笑说了一句。

    “也具备了彻底灭亡印度莫卧儿和各邦的基础！”

    “之前出兵印度，只是以果阿和郑和城两个地方为中心点，向外扩张，步步蚕食，进程不是很快，以后完全可以在当地抽调汉人青壮为兵，对莫卧儿进行更全面的战争！”

    卢象升回道。

    “煤炭、石油、铁矿等矿产资源，与更大的市场，依旧是朝廷眼下最需要的！”

    “但仅仅靠朝廷组织各类官办产业对外拓展，还不够！还需要更多的人或者势力参与！”

    和之前陛下让倭国、朝鲜等儒系国家参与进全球扩张的行动中一样，为加快对全球资源的掠夺，可否允许在外自立的大明藩国进行扩张，甚至支持其扩张？”

    一向注重战略的孙传庭突然大胆地提了一个建议。

    “支持藩国扩张？”

    刘鸿训听后颇为惊愕，看向朱由校，问道：“这要是让藩国做大怎么办？”

    “这个臣考虑过！”

    “事实上，在我大明未在意海外诸地之前，这些地方的邦国，也是在自由扩张的！”

    “甚至，即便是现在，也因为山高皇帝远，朝廷也就无法阻止他们的扩张，毕竟大明本土太大，光是管好国内诸事务尚且力量不够，何况外部事务！”

    “所以，还不如顺手推舟，支持与我们文明一样的国家走上扩张之路。”

    孙传庭颇为激动地说道。

    “不妥当！一旦藩国做大，就会谋求独立，进而威胁中央朝廷！”

    温体仁回道。

    “可大明本土太大，管理成本太高，很难抽出足够多的力量，进而以损天下之利，而增我大明子民之富贵！另外，我们也没有足够的力量阻止海外藩国做大！”

    孙传庭说道。

    “当初朕为节省军事开支，扩大商贸市场，且宁用权贵之财，而不使战争累及百姓，故而在与西方殖民者争夺全球利益时，允许朝鲜、倭国诸大名、琉球等势力与大明一起分割全球利益，还支持宗室权贵在海外建国！如今也就造成了海外汉国林立的局面。”

    朱由校这时候说了一句，又道：“而现在摆在我们面前的问题，也依旧是我们到底是要文明的统一，还是要保证本土宗社的长盛不衰？”

    “自然是既要文明的统一，也要本土宗社的长盛不衰！而且，以臣之见，这两者并不矛盾！”

    孙传庭回道。

    “何以见得？”

    刘鸿训赶忙问道。

    “因为我们支持藩国扩张，是在襄助我大明中央帝国的汉文明扩张计划，是利于文明统一的！”

    “在这个过程中，我大明中央帝国将因为科技优势与国力优势，从这些藩国手中源源不断地获得他们的原材料，或者他们粗加工的商品，再加工后卖给他们！进而从中赚取更多的财富！”

    “这样中央帝国就能用更多的财富反哺本国百姓，继续加强交通建设、水利建设、公共卫生建设、教育建设，进一步减少灾难发生的频率，提供民众素质，增强本土国力。”

    “如果大明将来真的要亡，绝对不是因为外藩甚强而亡，而是内部财政崩溃，入不敷出所致，这就需要有更多的财富反埔本土，所以，这两者不矛盾！”

    孙传庭侃侃而谈道。

    “倒也是！”

    “但即便支持藩国对外扩张，也得有更具体的要求：”

    “首先，文明一致的藩国不得相互倾轧，尤其是朝廷封出去的藩国！”

    “其次，陛下，朝鲜、日本、琉球、安南这些还要进一步改造才行，甚至最好直接灭掉，纳入中土！”

    “盖因这些地方，一是离我中土甚近，做大的话，危害甚大！”

    “其次，这些地方还是有独立的思想存在，尤其是是日本，竟还有自己的天皇，依旧有不少本国士大夫在谋图还权于天皇，推翻幕府！包括一些大名也因为不肯为我大明附庸，而想更加独立自由，所以，也希冀自己日本能够独立！”

    卢象升回道。

    “此言甚是！”

    “倭寇，实为寇也，犹如毒蛇，虽可用之，但不能彻底放下心，需彻灭其国，改造其国，使去彻底失去毒牙方可！”

    朱由校点点头。

    “但这得从长计议，现在儒系国家还不够多，尤其是像朝鲜、日本这种较有国力者，还是很有利用价值的，所以即便要灭也得一步步来，步步蚕食之！在没有更多的本土宗室勋贵所建藩国出现且变强之前，暂不宜直接变脸。”

    温体仁这时候说道。

    “资政院这边，先订立相关吞并朝鲜、日本等国之方略！翰林院和理藩寺这边，也得多设立一些有助于针对灭掉这些国的课题研究，但要保密！”

    朱由校说着就又道：“对于孙爱卿所提的支持本土宗室勋贵所建藩国扩张之事，朕认为可行，着资政院联合理藩寺拟出相应方略来，只等这些算是真正意义上的汉家藩国增多到足够数量和实力后，就是彻底吞并朝鲜、日本等国之时！至于将来藩国做大的事，就等后世之君来处理吧，这一代人只能做一代人的事，朕也想不出利于后世的完美制度！”

    “正是这个道理！”

    “臣认为，制度这个东西本就不能放之万世皆为良政！这段时间适合，但等百年后就未必适合，比如卫所制在国初就适合，但后来就不适合了！”

    温体仁回道。

    朱由校点头：“制度的确是有时效性！所以，不能因为国体甚大，诸事繁琐，而畏于变法；也不能因为稍有风吹草动，就大动干戈，因为制度出现效果也需要时间！”

    “最为关键的是，人才的培养！以后的帝王、辅臣乃至地方上的知县甚至是普通吏员，都得详细的培养计划！不能马虎！”

    “说到这里，有御史上疏言，皇长子在江南，为分迁大族一事，杀官吏太狠，且在分迁大族中执行手段过于强硬，而使地方士绅对此怨言甚大，臣在想是否把他调回京来，另作培养？”

    刘鸿训这时候问道。

