    李言的出现，让场中众人全都不约而同向他看去。

    毕竟李言今天清晨独自清剿兽潮的画面，还在他们脑海中回荡。

    “这个男人……，他今天会拿多少杀敌分呢？”

    一名青年看着远方李言的身影，忽然疑惑出声。

    “恐怕至少也有数千分吧？”

    在他身旁之人默默答复，道出了自己的猜想。

    直到李言走到近前，众人才终于看向他腰间的杀敌计分牌。

    看到李言记分牌上的数字时，场中一时陷入无边寂静，落针可闻。

    “怎么可能……？”

    “仅仅一天！？就拿了这么多分！？”

    场中众人全都极度震惊地看着李言的计分牌。

    其上显示的数字，赫然是十万。

    居然仅仅一天！就击杀了十万只混沌生命！

    这是他们想都不敢想的！

    就连狩猎统领，都一脸惊讶地看着李言，就算是他，想要在这片封印之地一天积够十万积分，他觉得都只有极小的几率能做到。

    然而这个男人却做到了。

    李言回归之际，狩猎统领便已默默开口道：

    “你做到了。”

    并未用到十天。

    只此一天，这个男人就做到了。

    没有生命卡时，他要耗费三个月，才能积够十万分。

    如今获得了一张生命卡。

    仅用一天，他就完成了以往自己三个月才能做到的事。

    只是因为多了一张卡牌而已。

    在场中所有人的注视下，狩猎统领再次开口道：

    “你已经完成了你的任务。”

    “以你现在的实力，已经可以前往更前方的狩猎城了。”

    李言默默点头。

    这方封印之地内，只有少数超过紫卡实力的混沌生命。

    越强的混沌生命，含有的混沌灵气就越多。

    自己如果想要快速变强。

    确实需要继续向前了。

    这座狩猎城，其实只是一个新人的磨砺之地而已。

    虽然也充满了危险，但是对李言来说，在这里战斗，并不能达到自己升级的效率最大化。

    当天上午，李言花光十万积分，再次换了两张力量紫卡复刻卡后，便在狩猎统领的安排下，前往了下一座狩猎城。

    在前往下一座狩猎之城的飞行器上，李言正看着这片星域的位置分布地图。

    这片星域之内，围绕在横贯宇宙的世界裂缝周围，共有上千片巨大的狩猎前线。

    这些前线地域似乎是至强者以卡牌之力拼接而成。

    每一块前线地域之上，都分布着数之不尽的狩猎城，狩猎城根据大小，都有着数百到数万人不等的狩猎卡师存在。

    在他们之后，便是普通卡师生长成长的地方。

    所以生在这方星域的人，必须学会战斗。

    不然连生存都是问题。

    这方生命源地，共分为三片星域。

    而最前线，也就是被称为地狱的那片区域，便是猛毒神域。

    卡神坐镇之地。

    也是强大混沌生命频繁生出的地方。

    自己的最终目的地，就是那片神域吗。

    李言看着手中的星图，终于了解了这宇宙边荒的卡师源地生态。

    巨大的世界裂缝横贯三个星域，让他们每天不得不处于无边的战斗之中。

    这片世界裂缝，就没有能解决的方法吗？

    李言看着手中的星图，最后视线落在了自己此行目的地的地点上。

    一座由上万名精英天相卡师驻扎，狩猎对象为紫卡五星，到黑卡一星范围的混沌生命。

    在这片地区，恐怕自己的灾厄巫师就不能秒杀那些混沌生命了吧。

    耗时两天，一直向着封印之地内部前行，终于，在第二天傍晚时分，李言看到了一面压满天空，更为凝视的结界一角。

    这片结界，应当就是隔离紫卡五星混沌生命，让更弱的混沌生命离去的封印结界了。

    李言看着这片巨大的封印结界。

    这样层层递进的结界，不仅能分散敌方战力，也能让己方所有境界的战力，全都能发挥作用。

    而且对每个境界的卡师成长，也非常有帮助。

    又过了一个小时左右，李言终于在这座新的狩猎之城降落而下。

    随着李言降落，这座狩猎之城的众人刚好结束了一天的狩猎。

    上万名久经战场的卡师，正各自回归这座狩猎城内。

    他们的神情平静，并未因为新人的到来而惊讶。

    李言发现在他们之中，几乎大半都是中年壮汉。

    青年强者似乎也有，但只有零星几人。

    随着李言观察之际，李言感知到身后，又有破空声传来。

    李言回头看去，高天之上，又一个飞行器极速飞来，降落而下。

    一名发丝月白，留着奇怪发型的青年，自这座飞行器之上缓缓走下。

    这名青年面容清秀，眼神澄澈无邪，看着就给人如沐春风之感。

    随着他的到来，一道声音终于响起：

    “欢迎你们，两位新人。”

    “在这座狩猎城，你们会面临更强的危机，以及更大的机遇。”

    这道声音沉稳沧桑，李言两人循着声音望去，一名身材高塔，犹如铁塔一般的壮汉身影，正站在他们之后。

    仅是感知对方的气息，以及周围人的反应，李言就确定了，对方必定是这座狩猎城的统领。

    李言猜测之际，这名大汉已经看向李言两人，出声道：

    “被神域认可之人，李言。”

    “以及被神域认可之人，白凡。”

    “我们这座狩猎城，在同阶狩猎城之中，可以说是最为凶险的前线阵地。”

    “你们即便是被认可之人，也请不要自傲，不要盲目使用禁忌之卡。”

    这方狩猎城的统领声音粗犷沧桑，随着他的声音，上万名纷纷进入狩猎城的卡师强者们，才各自露出惊讶之色。

    新人的到来，原本他们不会如此惊讶。

    然而这次的两名新人，居然全都是被神域认可之人！？

    一名刚刚归来的大汉听到此言，已经出声疑惑道：

    “我记得我们这方星域，被神域认可之人一共只有8人。”

    “为何突然就有两人出现在我们这座狩猎城！？”

    上万卡师吃惊之际，李言身后的白发青年也露出惊讶之色，而后他便热切上前，有些不好意思地向李言伸出右手道：

    “你居然也是被神域认可的人吗！”

    “我原本以为只有我一个人是异类呢！”

    “还好遇到同伴了！”

