    冈村宁次说不知道八路军会进攻哪座城池，可以说是鬼子在战略上的被动。

    从战术层面上看，是鬼子攻八路军守。

    比如鬼子动不动发起扫荡，又或者从侧翼突袭等等。

    但从战略层面上看，却是八路军在进攻而鬼子在防守。

    原因是八路军时常偷袭，这边打一下那边打一下，不只是铁路会成为八路军的目标，兵站、炮楼、碉堡这些用于保护交通线的设施也成为八路军。

    现在，就连城池也成为八路军的目标……

    这在之前是难以想像的。

    因为旦凡能叫城池的大多有围墙有城门，这样的地方只需要一个中队的兵力甚至几支伪军就基本不需要担心八路军的进攻。

    之前榆村的战斗就是如此，八路军几个主力团围攻榆村都对其无可奈何，最后还是王学新装成鬼子开着坦克进城里应外合之后才拿下。

    因此，鬼子可以利用一座座城池建立防线上的支点，比如云景城就是用于附近补给和维修的支点。

    可是现在，八路军如果有能力攻下这样的城池……这些原本牢不可破的支点瞬间就变成了漏洞，于是鬼子原本还算严密的防线就是“漏洞百出”。

    也难怪冈村宁次对兵力被调出感到担忧，他需要更多的兵力防御，进而达到压缩八路军生存空间的目的。

    但现在，他所有的计划都因为关东州的动员令而破灭。

    不仅如此，华北的整条防线都可能因为兵力不足而遭到八路军的反击。

    听完冈村宁次的一番分析后，筱冢义男这才看清了当前的形势。

    他想了想，就建议道：“大将阁下，既然这样，我们应该向上级禀明情况，让他们停止调兵……”

    “不会有用的！”冈村宁次无力的摇了摇头：“他们不会理会我们这些来自前线的声音，因为，前线的每支部队都会做同样的事，都会强调他们所处位置的重要性以及兵力奇缺！”

    筱冢义男心下一阵无奈。

    冈村宁次说得对，关东州动员令一下，不只华北战场，整个华夏战场每个部份都会处于兵力奇缺的状态。

    于是，华北方面军提出的请求很快就会被淹没在一片“兵力奇缺”的电报海中，根本不会受到重视。

    想了想，冈村宁次就问道：“一式战车准备得怎么样了？”

    筱冢义男回答：“这个，我需要问问秋山君！”

    说着筱冢义男就对身旁的参谋下令：“让秋山君来一趟！”

    秋山健一这段时间一直在关注着一式战车的生产。

    一式战车不能算是一款新坦克，因为它是以97式坦克为基础的改进版本。

    这款战车是在诺门罕战役后立项的……鬼子在诺门罕战役之后，一直在寻求改进自己的战车以击败毛熊，于是将97式改了又改。

    先是简单的加强防御换了火炮，这就是97改。

    接着又感觉97改还不够，毕竟鬼子有了97改后很快就发现毛熊又有许多新型坦克，于是又对97式进一步改进。

    到了“一式战车”时，几乎就改成另一款坦克了。

    因为就连发动机都换了功率更大的发动机，又使用新型合金装甲将前装甲厚度增加到了50MM，再增设一名装填手使乘员增至5人，结果是防御、机动还有指挥都比97改有很大的提升。

    如果王学新听到这款坦克被冈村宁次提及，就会感到意外同时又可以说是意料之中。

    因为史上的“一式战车”虽然于41年研制成功，但鬼子是将其当作“本土决战”使用的秘密武器从未出过本岛作战。

    鬼子之所以会这么规划有其理由。

    他们之所以会研发“一式战车”，是因为打算对付毛熊。

    但41年鬼子又决定了不以毛熊为目标转而进攻东南亚，于是“一式战车”马上就失去了目标……不管是在华夏还是在东南亚，鬼子使用97式、95式等老式战车就能取得辉煌的胜利，因此陆军认为没有必要再生产“一式战车”并停止了其它战车的研制。

    从此一直到44年，鬼子在战车方面的研制一直处于停滞状态，直到鹰酱开始大反攻时鬼子才猛然发现自己无力对抗“谢尔曼”，这才匆匆恢复新型战车的研发和生产。

    然而，这时已经太迟了，即便是鬼子这种处于战车顶端的“一式战车”，面对“谢尔曼”时依旧不堪一击。

    不过此时的情况已经改变。

    就像王学新之前所想，因为火箭筒的出现，鬼子现有的坦克已无法适应华夏战场，尤其暴露在鬼子面前的火箭筒只是堪堪能击毁鬼子装甲……

    火箭筒如果不是空心装药而是TNT，破甲能力只有二十几毫米，而97式前装甲的厚度也只有25毫米且没有倾斜装甲。

    也就是说，火箭筒在正面都有可能威胁到97式，更别说在侧后。

    在这情况下，鬼子怎么可能不提升自己坦克的防护力依旧将97式开到战场任敌人炸？

    尤其国内还有更先进的坦克且已经研发成功。

    于是很自然的，这款原本没有进入批量生产在41年就陷入停滞的“一式战车”，马上就被鬼子提上了日程并进入批量生产程序。这款原本从未在帝国以外出现的坦克，也将出现在华夏战场。

    秋山健一赶到司令部后，马上就向冈村宁次汇报了情况：“大将阁下，我们已经生产了23辆‘一式战车’，目前正在测试以寻找其缺陷……”

    “马上把这些战车运过来！”冈村宁次下令：“还有车组人员以及后勤人员！”

    “可是大将阁下！”秋山健一反对道：“我们需要知道它们的缺陷并尽量修正，这样批量生产才不会出现问题……”

    “战场就是它们最好的测试场，秋山君！”冈村宁次打断了秋山健一的话：“更何况，我们没有时间等待，现在就需要‘一式战车’！”

    冈村宁次急需组建一支无敌的部队，他需要用这支部队击垮反攻的八路军，任何一支，只有这样才能防住华北漫长的防线。

