    看到露琪亚被冰雪淹没，李平攥着剑的手紧了紧，但是想到露琪亚的话，还是没有迈出那一步。

    李平长吸一口气，缓缓的吐出，把心境放缓。

    然后盘腿坐下，，把两把剑横放在膝盖上，闭上眼睛只是感受着面前的战斗。

    “露琪亚已经败北了哦，这样你都无动于衷吗？”袖白雪扭头看向在一旁闭目养神的李平。

    “还没结束呢。”李平只是平淡的回了一句话。

    “你不打算插手吗？”

    “不打算。”

    “为什么？现在我的力量全方位的领先露琪亚哦，她的败北是迟早的事情。”

    “那是她的问题。说到底，这场战斗时她自己的战斗，我并没有插手的立场。如果我插手的话，我们两个也就在今天走到尽头了。”李平轻抚着自己的两把剑。

    “你就不怕她被我杀死？”

    “且不说她不会输，就算她死了，我把地狱给扬了总是能找到她的灵魂的。”

    “咔嚓！”袖白雪身边的冰块发出一声脆响。

    “什么？！”袖白雪愕然看向封着露琪亚的巨大冰块，上面已经出现了皲裂。

    并且，随着时间的推移，皲裂越来越大。在冰块的内部也出现了巨大的亮光。

    “这是怎么回……”

    “……在遥远的苍穹之间等待大火之渊！”透过冰块，露琪亚的声音越来越嘹亮。“破道之七十三，双莲苍火坠！”

    袖白雪眼神一缩，连忙跳开。

    躲开了一发满威力的双莲苍火坠。

    “嘁打偏了啊……”露琪亚一脚踹开地上的冰块，从巨大冰块里走出来。目光撇向跳到五米开外的袖白雪。“话说回来袖白雪，我一直以为我们的相处还是很不错的。为什么你的眼神……对我充满了仇恨呢？”

    “那是因为我意识到，我一直在被你奴役着的原因啊。”

    “奴役啊……”露琪亚把从额头上流下来的血擦干净。

    “没错，奴役。肆意使用我们的力量，无视我们的声音，把我们视为所有物。所以我要向你进行复仇，把你想保护的东西，把你想保护的人逐一毁灭。”

    “是吗。”露琪亚自嘲的一笑。“不愧是我的斩魄刀，知道如何让我感知到痛苦。虽然我不认为你能打得过那边的那个男人，以至于复仇的第一步恐怕都迈不出去。”

    “但是，你还是把仇恨集中在我身上吧，现在，我就给予你自由。”

    “你在说什么呢？”袖白雪发现事态完全失去自己的控制了。

    “我对你和我同生共死的日子表示感谢。”

    “你是想说你要放手吗？”

    “李，失去死神的力量之后，战斗的方法还有吗？”

    “要多少有多少。”李平缓缓睁开眼睛。

    “那么，之后的日子就拜托了。”露琪亚的眼神坚定了下来。

    “你是想离开我独自生存吗？！”看到露琪亚看死人一般看自己，袖白雪微微后退了半步。

    露琪亚没有再回话，只是提着刀，缓慢的向袖白雪走去。

    “你不怕失去我吗？！”

    露琪亚依然没有说话，只是一个脚步一个脚印的缓慢而坚定的走向袖白雪。

    “你想要做什么！”袖白雪完全的慌了，用冰雪形成了一个球状的护盾护住自己。

    但是拥有同样灵力的露琪亚无视这个攻守一体的护盾，直接就走了进去。

    拨开袖白雪握着的斩魄刀，径直走到了袖白雪的身前。

    “缚道之六十一，六杖光牢。”

    六道光片从护盾外飞入护盾里，把袖白雪和露琪亚锁死在一起。

    “你想……”袖白雪刚想质问露琪亚，但是看到露琪亚那眷恋的眼神就什么都说不出来了。

    “我曾经发过誓，我无法原谅任何一个想要伤害我想保护之人的存在。”

    “现在我要舍弃身为死神的一切，仇恨也好，回忆也好，愤怒也好，欢乐也好。”

    “我要放手了，你，并不是我，已经不是我的一部分了。”露琪亚和袖白雪接触的地方，由双方灵压散发出的极寒所凝结的冰块互相侵蚀着对方的身体。

    “曾经是我一部分的袖白雪，你的美丽，还有你带给我的死神的力量，以及过去发生的一切。”

    “恐怕这一切对你来说是沉重的负担吧。”露琪亚抚上袖白雪的脸。

    “确实冰冰凉还滑滑的好舒服呢。”露琪亚惨然一笑。

    “住手……”袖白雪现在能动的只有嘴巴而已。“快住手啊！”

    露琪亚缓缓的把右手放在袖白雪的胸前，掌心逐渐亮起蓝白色的光芒。

    “袖白雪，现在我就还你自由。”

    “住手啊！！”

    “破道之七十三，双莲苍火坠！”

    瞬间，冰雪护盾被吹散，亮蓝色的爆炸出现在两人之间。

    “没想到你真的会放手呢。”袖白雪浑身破败的倒飞出去。

    “死神这种存在一直在失去，如果恐惧失去的话，将会没办法继续战斗下去。就算目标是自己赖以为生的斩魄刀也是。”感觉自己内心莫名轻松下来的露琪亚闭上眼睛微微一笑，同样浑身破败的倒飞出去。“永别了，曾经属于我的你”

    “是这样的吗……朽木……露琪亚……”袖白雪猛地一眨眼，神情瞬间变得焦急，不顾自己姿态想要去接住失去意识的朽木露琪亚。“朽木露琪亚！”

    “啪！”在一只手抓住袖白雪的手腕之前，这只手被李平一把抓住了。

    “嗯？”这个黑眼圈超·严重的，穿着类似皮草灵子服饰，指甲特别长的人意外的看着李平。

    “谁允许你插手了的？嗯？！”李平的疑问出口的瞬间，灵压瞬间爆发。

    “切……”面前疑似过劳的男人用力一挣手……没挣出来，甚至还在那里纹丝未动。

    “滚！”李平右手猛地发力，试图把面前的男人直接丢飞。

    但是飞出去的只有他的右手和不断喷涌的血液呢。

    “你还赖着不走？”李平眉头一跳，看面前人还在，心理更不爽了。

    “你……！呜啊！”面前的人一口老血喷了出来。

    但是还没等到第二口血喷出，李平一个扫堂腿踹在面前之人的腰上，直接让他去追自己的胳膊，顺便和月亮肩并肩去了。

    另一边，袖白雪先一步到了露琪亚身后，接住了飞出的露琪亚，现在正在两个人正在那里说什么悄悄话呢。

