    客栈房间内一灯如豆，针落可闻。

    宁清夜坐在床头凳子上，按照许不令的吩咐，认认真真的盯着钟离玖玖。

    许不令追出去有一会儿了，钟离玖玖窘迫至极而产生的头晕目眩逐渐消退，理智重新回到脑海，眼神从惶恐转为了无地自容。

    偷偷瞄了坐在面前的宁清夜一眼，见对方目不转睛盯着，钟离玖玖又连忙低下了眼神，脸色时红时白。事儿已经露馅了，自责、悔恨也没用，目前该想的是怎么处理目前的情况。楚楚心思很单纯孤僻，从不轻易相信别人，但相信了后就是毫无保留，如今被她这当师父的做出这种事，肯定万念俱灰。

    钟离玖玖觉得应该出去和楚楚道歉，打她也好骂她也好，只要楚楚心里的委屈恼火发泄了，气自然而然就消了，然后在慢慢和楚楚谈这事儿，总是能解释清的。

    可钟离玖玖现在缩在床铺角落，根本就没法出去。

    方才和许不令在房间里恩爱，也不知怎么被许不令怂恿了两句，就言听计从的骑在了许不令上面。

    女人嘛，那时候晕头转向的，哪有心思注意外面的动静。两个人都在紧要关头，等许不令发觉不妙，又把八爪鱼似得她拍清醒后，楚楚都快走到门口了。

    钟离玖玖当时整个人都是懵的，怕被楚楚发现，想也不想抱着裙子想从窗口逃离，哪想到打开窗户，就和宁清夜撞了个正着。她可是连衣服都没穿好，虽说都是女儿家，但做那种事儿的时候被人撞个正着，脸皮在厚也会不好意思，更何况她脸皮挺薄的……宁清夜又是许不令的女人，比她先，按理说算是她姐姐，她是勾引人家男人的狐媚子……

    如今宁清夜就坐在面前，还很专注的盯着她，钟离玖玖只觉的脸上和火烧一样，想把衣裙穿上，又不好意思掀开被褥，只能这么硬撑着。

    坐在凳子上的宁清夜，表情一丝不苟，清冷的眼神在钟离玖玖身上扫视，一副恪尽职守的模样，好似在做一件很平常的事儿。不过冷酷的表情，也只是为了掩饰心里的羞恼和尴尬罢了。

    宁清夜自幼便呆在长青观，全真教禁女色，别说瞧见了，这种事连听都没听过几次，上次被许不令亲一口都能懵个把月，更不用说现在面对面看见。

    不过好在这次主角不是她，宁清夜虽然心里怪怪的，却也没有太窘迫。

    人总是会好奇的，特别是对于某些没见过的事情。

    宁清夜不到二十，正是青春年少的时候，虽然理智让她刻意不去接触那些不干净的东西，但真遇上了，难免会多注意几眼。

    好大……不奶孩子可惜了……

    许不令好像捏过，有点发红，真是不知怜惜……色胚……上次也捏过我……

    被褥上怎么还有水呢……莫非出汗了……

    宁清夜胡思乱想，不过天生面容冷冰冰，眼神总是带着几分锐利，看起来像是在审视钟离玖玖。

    钟离玖玖被宁清夜这么盯着，连大气都不敢出，紧紧攥着被子忍了片刻后，实在撑不下去，讪讪道：

    “清夜，嗯……要不你出去看看楚楚？”

    宁清夜回过神来，坐姿笔直，眼神更加严肃：“不行，你受不了自尽了，我怎么和许不令交代？虽说我不喜欢他这色胚，但一码归一码，不会这种时候耍脾气不管不顾的。”

    你再盯着，我真想自尽了……

    钟离玖玖有苦难言——宁清夜不走，她就只能一直保持在‘被捉奸在床’的处境下，这种感觉哪个女子受得了？

    可惜，宁清夜性格便是如此，耿直认真但不怎么通人情世故，就和发现孙掌柜丢了银子便自己补上一样，做的事儿是对的，却忘记考虑对方心里的感受。

    钟离玖玖此刻有多煎熬，宁清夜肯定是没法体会的。

    两个人就这么大眼瞪小眼，不知持续了多久。

    钟离玖玖度日如年，最终还是小心翼翼伸出手，把丢在被褥旁的肚兜拿过来，套在脖子上，脸儿红的似是要滴血。

    宁清夜偏头打量了下，发现钟离玖玖手在发抖，连个肚兜绳子都系不上，便起身坐在了旁边，抬手去帮忙。

    “呀—”

    钟离玖玖顿时慌了，抱着肚兜眼神窘迫，想往开躲：“不用了，我自己来……”

    “我是女人，你怕个什么？又不会占许不令便宜……”

    宁清夜摆出浑不在意的模样，捏着红绳系了个蝴蝶结，发觉钟离玖玖的锁骨左右有红痕，还蹙着眉摸了下：

    “他打你了？”

    “……”

    钟离玖玖是真想一巴掌把自己拍死得了，感觉就被当众处刑一样，却也没有办法，总不能解释是许不令亲出来的。只能闷声道：“没有，不小心擦伤的……”

    “哦……”

    宁清夜半信半疑，认认真真的帮钟离玖玖把衣裙收拾好，然后坐在跟前继续盯着，以免钟离玖玖做傻事。

    钟离玖玖身上多了层衣裳，心里自然好受了许多，不过尴尬却没有缓解多少。她想了想：

    “清夜，我……我和许不令，不是苟且……我们被困在地下，当时以为要死了，他一直护着我，我感动之下，就把自己许给他了，也算是两情相悦……”

    宁清夜眨了眨眼睛：“那就好，我就怕他贪图你的美色，或者你依仗美色魅惑他。”

    钟离玖玖见宁清夜表情正常，还有点疑惑，按理说发现自己男人和不喜欢的女人混在一起，就是不生气也会吃醋才对，宁清夜的反应和没事儿人一样，也太不正常了。

    钟离玖玖思索了下：“清夜，你……你气量真大，我还以你会冲我发火，或者许不令气来着……”

    宁清夜微微偏头，稍微琢磨，觉得这是在夸她。点了点头：

    “男女欢爱是人间常事，在淮南的时候，许不令天天和湘儿……那什么，我有什么好生气的？”

    ？？

    还真看得开，不愧是宁玉合教出来的徒弟，外冷内媚……

    钟离玖玖见宁清夜不把这事儿看的很大，心里稍微好受了些，想了想，又道：

    “我……唉，反正就是这么个事儿，你知道也就知道了，以后……以后我把你叫姐姐就是了……”

    叫姐姐？

    宁清夜顿时不乐意了：“你比我大，叫我姐作甚？哦，对了，你现在是许不令相好，和我就算是同辈了，你要是真想改口，叫我妹妹即可。”

    钟离玖玖稍微愣了下，没想到宁清夜不仅豁达，连姐姐的位置都让给她了，这也太……太惹人爱了些！

    钟离玖玖心中依旧窘迫无地自容，不过眼睛里还是多了几分喜色：“这多不好意思……”

    宁清夜莫名其妙，还没来得及细说，便发现窗户被人推开。

    夜莺从外面蹿了进来，急声道：

    “朝廷的人围过来了，公子让你们带着玉玺往西走，我们引开追兵，快收拾东西下楼，再晚来不及了。”

    宁清夜眼神微凝，没有耽搁，起身回到屋里取包袱和兵刃。

    事情紧急，也让钟离玖玖稍微恢复了些，连忙起身拿着包裹，快步下楼楼。

    许不令和钟离楚楚已经到了客栈楼下，从马厩里取来了马匹。

    钟离楚楚坐在夜莺的马上，脸色依旧有些失魂落魄，瞧见宁清夜从客栈里出来，眼神显出了几分怪异，却也没有多说。

    钟离玖玖背着小包裹，走下楼梯，看见外面的乖徒弟，身体明显僵了下，低下头去不敢正视，可此时又耽搁不得，只能脸色涨红，硬着头皮跑出门，小声道：

    “楚楚，我……我等安稳下来，再和你解释……”

    钟离楚楚紧紧攥着裙角，刚压下去的百种情绪又涌了上来，说了句：“有什么好解释的……”便驱马接住了从楼上跳下来的夜莺，往外飞驰而去。

    钟离玖玖脸色白了下，却也不敢呼喊，只能用求助的目光望向自己的夫君。

    许不令骑在追风马上，刀兵长槊挂在马侧，脸色平静的嘱咐：“楚楚没事儿，你们先往太原走，在路上留下记号，我把追兵引远些，很快就会赶上来。快走吧。”

    钟离玖玖轻叹一声，也不知道该说什么，只能跟上了宁清夜的步伐……

