
盛一卿忍着想要呕吐的冲动，紧蹙眉头，问：“前两天闫老师让你负责技能大赛是吧？”

郑雯雯乖乖点头，“是的，怎么了吗？”

“英语口语和语文阅读是你负责？”

郑雯雯一听，登时会错了意，“是的，英语口语和语文阅读都是校内比赛，自然归我负责，难道一卿你想参加吗？”

“不，我就单纯来问问，”盛一卿面无表情地点点头，转身回到了座位上。

他虽然是这么解释的，可郑雯雯却一个字都不信，她摇了摇食指，脑袋里高速地运转着。

能让盛一卿关心的问题，除了江浅和他那几个哥们，再就没有了。

那几个人之中虽然有语文英语成绩不错的，但他们都是怕麻烦的人，肯定不会主动去要求参加学校的比赛。

至于江浅……她的语文和英语从来都是级部第一的水平，眼下要报名技能大赛赚取奖学金也不是不可能的事情，莫非盛一卿是为了她……

太过分了！简直是奇耻大辱！

郑雯雯气得鼻子里直往外喷气，把蹲在角落里的萧一琳吓了一跳。

“喂，萧一琳，给我去水房接点水去，要热的，这回听见了吧？要热的！”

“是是，我听见了雯姐。”萧一琳抱起郑雯雯的水杯就往外跑。

郑雯雯见状，气急败坏地大喊：“慢点！我那是陶瓷的，市价上千，你个蠢货要是给我摔坏了，等着给我赔吧！”

“我知道了……”

……

江浅本来想来水房接水，可是突然想起自己出来的太匆忙，没有带水瓶出来，只好从校内超市里买了一瓶矿泉水，把一部分凉水倒掉，去接了些热水。

转头间，一个跌跌撞撞的人影便撞入了她的怀中，两人手中捧着的水瓶一齐砸在了地上。

由于她的矿泉水瓶中是刚接的满当当的水，和来者撞了个满怀后，水自然全部洒在了她的身上。

江浅低头望着自己胸前湿的那一大片，不禁微蹙起眉头。

这件校服肯定不能再穿了，可是她没有多余的校服。

感叹自己倒霉的同时，她抬头去看撞过来的人，猛地发现她正是郑雯雯日常的小跟班萧一琳。

此时的萧一琳关注点全在地上碎了一地陶瓷片的水杯上，那一瞬间，她的大脑轰的一声嗡嗡直响。

先前出教室前，郑雯雯跟她说的话还在耳旁回荡着。

这个陶瓷杯市价上千，她一个普通家庭根本没有那么多生活费偿还。

怎么办，怎么办……

“……一琳？萧一琳？”

“啊……”萧一琳猛地回过神来，抬头看到自己撞的人是江浅，而她胸前还被水打湿了一大片，急忙道歉：“对不起对不起，都是我的错，我把我的校服给你吧……”

江浅倍感头痛地捶了捶脑门，苦笑道：“不用了，我请个假回趟家换一身就好了。”

话是这么说，其实她只有这一套校服。

萧一琳眼含泪水，充满歉意地低下了头，“这怎么好呢，你是因为我的缘故才……”

话没说完，一道尖锐的声音打破了二人之间的气氛，“我的陶瓷杯！它怎么碎了！”

郑雯雯怒气汹汹地冲了过来，无比愤怒地瞪着两人，“萧一琳，你……哦，我知道，是你江浅，是你迁怒于我的陶瓷杯，故意把它摔碎了对不对！”

江浅长长地叹了口气，又开始了……

郑雯雯见她默不作声，嚣张的气焰得以更加滋长，蹲下身捏起地上的一片陶瓷片来，举给周围围观的学生看。

“看看，这就是这个罪魁祸首故意摔碎的我的陶瓷杯，大家都认清楚她这个人，以后都不要被她伪善的外表给骗了！”

其余同学面面相觑，有人先前看见了所有的过程，想要过来解释，“那个同学她……”

“不用解释了，我知道她这个人人品不好，堂堂校花候选人居然这么狠毒，大家记住了，她是高三一班江浅！”

江浅捋了捋脸侧垂下来的头发，无声地笑了。

郑雯雯瞪向她，“你笑什么？这种时候了居然还有脸笑？谁给你的脸？”

萧一琳心虚不已，慌忙上前抱住她，“雯姐，这陶瓷杯我赔你，你不要再说，算我求你……”

郑雯雯面露惊讶地看向她，一把把她甩开来，“萧一琳，平时你跟在我身后混，谁能欺负得了你？如今你却学会恩将仇报去帮这个小贱人了？况且这陶瓷杯你赔得起吗？”

萧一琳实在不愿意听她口中那些污秽之词，捂住耳朵摇了摇头。

江浅在两人之间来回扫视，目光平静得仿佛局外之人。

这个萧一琳虽然平时一直跟在郑雯雯身后拍马屁当跑腿的，但关键时候心眼还不算坏，倒是可以考虑策反一下。

郑雯雯见江浅一直盯着萧一琳看，一股不祥的预感涌上心头，急忙走过去格挡开了她的视线。

江浅微蹙眉头，用下颚点了点萧一琳，平静无波地说：“你可以去问问她，看这件事情的来龙去脉到底是怎样的。”

萧一琳身体一抖，头低得更低了。

郑雯雯偏头扫了她一眼，锐利的眼神仿佛利刃般一刀刀割在她身上，露出了血淋淋的本来面目。

萧一琳紧抿嘴唇，头都快要低到胸前，轻轻摇了摇头。

顿时，周围响起了刻意压低的窃窃私语声，内容无非是在说她多么虚伪，明明是自己的错，却让别人替自己背锅。

萧一琳眼眶酸胀，内心一直在做着天人交战的思想争斗，最终还是邪恶的一面占了上风。

江浅蹙起的眉头登时发紧，刚才她还自己站出来要求赔偿了不是吗？如今怎么又像个缩头乌龟一样躲起来了？

郑雯雯见状哈哈大笑起来，手中的陶瓷片在她面前划过，“人家都用行动告诉你了，我的陶瓷杯就是你摔碎的，你还想怎么狡辩？”

江浅耸了耸肩，“那请你跟我描述一下当时的场景。”

“这还用还原经过？一定是你趁着一琳接完水后故意撞她，导致她一时没拿稳，水杯掉到地上碎掉，而你胸前那大片的水渍不就是最好的证明吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000036"  chaptername="第  385  章  忆以昔年（4）">加入书签</a>
</div>
