杨宇语出惊人，竟然在大庭广众之下公然的指出了方无痕域外天魔的身份。如此一来，则是立刻引起了现场极大的骚劲。

    “哈哈哈……”

    然而，面对着杨宇的指证，以及现场众多置疑的目光，方无痕却是并未表现出丝毫的惧意与心虚，反倒是仰面大笑起来。

    “我当你会有什么精妙的谎言来构陷方某身份，却原来竟是如此无稽的办法！

    域外天魔的气息与我辈修士迥然有异，比较之下大家一眼便可看穿。

    而你竟以此等荒谬的理由来作为借口，也实在是太过的愚蠢，亦或是不拿此地数万同门当做一回事了吧！”

    方无痕心思缜密，自然不会在杨宇言语一诈之下便是露出马脚。反之，他更是几句话之下便是巧妙的将矛头推到了杨宇的身上。

    面对方无痕的狡辩，杨宇却是并未着急，他既然已经认定了前者便是隐藏的魔修，便是不会放纵其继续做怪。

    而以对方的狡诈，想要其主动承认显然是不可能的事情。唯今之计一切言语都已是解决不了问题，唯一可行的便是逼迫其使用出魔修功法，则一切自会了然于众。

    “既然你不想主动承认，说不得今日杨某便也只能将你打回原形了！”杨宇也是不愿多说，目中更是毫不掩饰的显露出了浓重的杀机。

    “怎么，终于是无话可说了么！你无法举证，便想以武力威胁，莫非你当方某会怕了你不成！”面对着杨宇浓重的杀机，方无痕却是冷笑开口道。

    “你我早该有此一战，今日正好借此机会一次了结！”杨宇目光冷冷的盯向对方，气息陡然散开，做好了全力一战的准备。

    “本公子原不想在这宗门大比上节外生枝，奈何你这小辈执意寻死，那也就怪不得方某心狠了。今日便是将你之前造下的孽障一并清还了吧！”方无痕也是冰冷开口，话语中的杀机也是毫不掩饰。

    对于二人此番的对质，在场众人都是看在了眼里，大多也都是看出了二人之间并不简单的关系。

    但虽说是看出了苗头，但对于这二人既将要展开的争斗却是并没有人出面制止。

    药王宗虽是以炼药为主，但却也是修士。其宗门中的争斗丝毫不会亚于任何其他门派。

    因此，这种小辈之间的争斗，在于有着五位真火境长老以及众多的护卫队在场的情况下，完全处于可控的范畴，不必存有丝毫的担心。

    “那便战！我倒要看看你这藏头露尾的乱世魔修能有多少斤两！”

    话已说尽，杨宇也是不再啰嗦，双脚狠狠的在地上一踏，整个人便如离弦之箭般径直的扑杀了过去。

    杨宇身形如电，转瞬便是临近方无痕近前，一只右手握紧拳头轰然的砸了过去！

    冷冷看着暴冲而至杨宇，方无痕的眼底不由闪过一丝凌厉。他虽然知晓前者肉身强悍，但对于自己的肉身也是极为的自信。

    因此，在对方一拳砸来之际，方无痕竟是完全的没有避让，而是直接挺拳迎了上去！

    “嘭！”

    一声闷闷如重锤砸在巨鼓上的声响在二人拳锋相碰之时轰然的传了出来。

    与此同时，杨宇顿觉一股尤如巨山压顶一般的大力自右手拳头上传了过来。令得他浑身一颤的同时，半边身子都是隐隐发麻，脚下更是在这大力推动之下，噔噔噔的向后倒退出了七八丈远。

    与杨宇倒退七八丈相比，方无痕则更是要显得狼狈一些。不单身子被震退出了十丈开外，额头之上那束住漆黑长发的皮条更是被大力震断了开来，使得其长发不由自主的飞扬而起！

    很明显，在于这一次的肉身比拼之上，方无痕处于了一些下风，但却也并未表露出太大的不堪。

    而这也是表明了杨宇与方无痕二人之间肉身的强弱虽然略有一些差距，但却是并非巨大！

    “不得不说你的肉身之力足够强大，不过若是以为如此便是有了与我一战的资格，那你也未免太过的天真了！”甩了甩有些发麻的手臂，方无痕冷笑开口。

    “有没有资格可不是你这小小魔修可以说了算的，只有真正战过方才能见分晓！”杨宇亦是针锋相对的道。

    “那便战！今日便叫你知道知道什么叫天高地厚、天外有天！”

    酒逢知己千杯少，话不投机半句多。事到如今，方无痕也是懒得再说什么。

    当下抬手掐诀一指，顿时便是有着一团白色幻雾气凭空生成，继而化做了一头数十丈大小的猛虎咆哮着向杨宇扑杀了过去。

    “白虎，给我吞了他！”

    “雕虫小技，也敢拿出来献丑，青龙，现！”

    眼见那白色雾虎疾速扑来，杨宇却是并未有丝毫的惧意，周身法力鼓荡间便是将他自行领悟出的莲焱青龙杀祭了出来。

    这莲焱青龙杀乃是杨宇改良自紫阳宗的低阶术法烈焰狂龙，虽然其玄妙成度并不太高，可却是融入了地心焱莲火的虚焰，故此，此术的威力也是绝对不容小觑。

    更为重要的是，此术操控过程中还可随时融入地心焱莲火的本体，则更可无限的加大此术的威力。

    不过，此刻地心焱莲火正处于巩固境界的关健时期，尚还无法做到真身融入，眼下也只能以虚焰对敌了。

    这由虚焰形成的青龙体形并非如那白色雾虎般庞大，长短只有数丈大小，但却极为的凝实与灵动，好似真实一般。

    既便是面对着那体形大于自己数倍的白色雾虎也是没有丝毫的惧意，反倒是在仰天发出一声清脆的龙吟之后首先发动了攻势。

    只见那青龙森然的巨口蓦然张开，一口淡青色的龙息便是被其喷吐而出！

    那龙息乃是由纯正的地心虚焰形成，才一出口便是迅速膨胀，只两三息时间便照涨大到百丈大小，一下子便是将那白色雾虎笼罩其中，欲要将其炼化个干净。

    不过，这青龙虽然强横，可那白虎也是绝对不弱。虽然一时大意之下被对方占据了一些先机，却也是不会轻易的落败。

    只见它身在青色火焰内仰头发出一声震天的啸声，随后巨大的身形猛的一抖，立刻便是有着大量的白色雾气自其体内弥散出来，旋即和那些青色火焰快速的搅在一处，发出了阵阵水火不融的“呲呲”之声！

    在这声响持续之下，那白色雾气被迅速焚灭蒸发。但与此同时，那青色火焰也是被其消耗的七七八八，没有多久便只剩下了薄薄的一层。

    火焰变得稀薄，再也难以对那白虎形成有效的封困。只见他庞大的身躯猛地向前一扑，便是冲出了清焰的包围。随后身形一转之下，一条足有十几丈长的巨大虎尾便是猛的砸向了对面的青龙。

    那虎尾巨大，比之整条青龙还要长上许多。如此出其不意的砸了过来，虽然被后者避开了大半，但仍是被轰出了百丈开外。

    那白色雾虎一尾扫飞了青龙，自身却也是在它短暂的接触之间被焚烧的冒出了大量的白气。

    由此可见，那凝成青龙的地心焰莲火虚焰对于这白色雾虎也是有着不弱的克制。

    不过，这白虎体型极为的庞大，其内蕴含的白色雾气可谓海量。虽然在这两次接触之间损失了一些，但却无伤大雅。

    没有顾及尾巴上散发出的大量白气，那白虎扫飞青龙之后身形再次倒转，再次向着后者扑杀了过去。

    那青龙体形虽不如白虎那般巨大，但却格外的凝实。虽然被后者一尾扫飞，实则却并未遭受太大的伤害。

    此时见后者再次扑来，也未刻意避让。而是在发出了一声清吟之后迎了上去，与之展开了殊死的搏斗。

    眼见青龙与白虎一时之间难分胜负，方无痕的面色亦是有了些许凝重。

    他本以为凭自身固丹境的修为优势，压制杨宇并不会太过的费力。可交手之下，才知后者是如此的难缠。难怪他之前派出了三拨人马都是未能成功地将其拦截下来。

    不过，越是这样他对于后者的杀意也是越发的浓重。

    对方如今还只是海纳境而已，便已是如此的难缠。若是再继续给其成长的时间，让其踏入了固丹境，那自己这南炎洲第一青年强者的位置恐怕就真的难保了。

    如今之计，唯有在其没有真正成长起来之时，尽早地将其灭杀，才是最为稳妥的办法。

    现在身在这上古遗冢之中，彼此都是失去了宗门的保护，正是杀死这杨宇的最好时机！

    想通此节，方无痕也是不再留手。也不待那青龙与白虎分出胜负，便是抬手在腰间储物袋上轻轻一拍之下，取出了一面鬼脸大幡。

    这大幡才一飞出，便是化作数十丈大小。其上黑雾萦绕，弥漫四周，幡面之上更是有着无数狰狞的鬼脸发出阵阵无声的嘶吼。令人一望之下便是心神骇然，魂不守舍！

    “万魂噬！”

    在取出鬼脸大幡之后，方无痕立刻便是向着那大幡隔空一指。

    在这一指之下，那鬼脸大幡蓦然的一颤，立刻便有着数之不尽的鬼脸自其上挣脱下来，嘶吼连连的向着杨宇扑杀了过去。

    伴随着这些鬼物的降临，立刻便是有着大量的阴寒之气席卷而至，令得此地顿时阴风大作、鬼气森森，犹如地狱一般。