
　　天城.....

　　天使之庭....

　　距离华烨逃脱数日之后....天使恢复正常生活规律.....

　　天使沐花也不再歧视男性。好吧，除沐玄而已。

　　毕竟后续她意识到自己的过激，被贼人利用.....一直有亏欠的她，这一段时间，彻底的沉默，不做声响。

　　然而今日，天使之庭无比热闹,而大厅也坐满一些在女天使之中算得上有说服力的几位人，包含凯莎，鹤熙，若宁，流月，雨桐，本该还有一个凉冰,可凉冰并没有来到现场。

　　而在她们面前的正是被时空囚笼囚禁的苏玛利。

　　苏玛利扫视高高在上的众人,脸色阴沉且大放厥词的怒斥道：“凯莎....你这个勾结外星逃犯的贱人！！你必定不得好死！！”

　　“华烨王如此对你,你却谋朝篡位....而且还相信一个外星人的话。”

　　“但实际上，外星文明不过是利用你，然后好发动一次侵略战争.....一旦星际战争发生，你必定是罪人。”

　　“苏玛利，少给老娘废话！别想试图挑拨离间了.....我们可不是天使沐花那么极端的人，无论是你的熟人，还是陌生人，我们都知道你是一个什么玩意！”

　　“你说的话，全部都是放屁，一点参考性都没有，哪怕你有一丝道理！可对于你这个人，道理也会被扭曲！”

　　“我们可不是来听你无能狂怒呢.....而是来询问你的。”

　　“说吧！！华烨逃去哪儿了？？”凯莎没有说话，若宁就有一些看不下去，猛然从椅子上站起来，对着时空囚笼就是一脚,将笼子直接踹翻。

　　不过笼子材质非常稀有，质量更是连核弹,暗夙银都无法将其毁掉，这一脚，并没有生效，最多就是让苏玛利翻滚一圈罢了。

　　苏玛利脸色微变，不屑一顾的冷笑道：“王去哪儿了？？哈哈哈！不知道！！老子不知道，即便知道，老子也不可能说出一个字！！”

　　“至于我是一个什么玩意？？你身边的鹤熙不是知道吗？？我是一个温柔，而且还会操控别人人生的玩意！！”

　　“哈哈哈！！”

　　“你.....找死！！”闻言，若宁瞥了一眼，被这一番话刺激到的鹤熙，他暴跳如雷，手中再一次举起利刃，打算隔着时空囚笼给其来上一刀。

　　见状，沐玄急忙阻拦下来，并且打了一个响指，给时空囚笼设定一个禁音效果，表示道：“别....就当他狗叫算了！！现在的他，可不能死.....”

　　“.....”顿时,苏玛利无法做出一丝声响，只能瞪大双眼,死死的瞪着沐玄，以及凯莎一群人，很显然他非常的不甘心。

　　气愤....

　　可惜却无能为力。

　　这个囚笼封锁住了他的一切。

　　而他，从现在开始，只能充当一个旁观者.....

　　事情发生有一些突然，沐玄本来是打算抓住苏玛利和华烨两个人的，可在那个局面下，苏玛利不顾自己，保护华烨。

　　给华烨一个逃脱的机会。

　　当然....

　　这里，沐玄真没有放水。

　　当苏玛利推开华烨，自己接下时空囚笼时，沐玄就果断出手，打算亲手抓住华烨，可不知道华烨从哪儿搞来一个很像定时炸弹开关的按钮，直接按下。

　　四周空间一阵轰鸣，发出震动.....

　　冒出一个另类的虫洞。

　　华烨跳入该虫洞之中....

　　溜之大吉.....

　　对于那个画面，沐玄完全没有意料到....但让系统分析，那是一种名为虫洞炸弹的炸弹，可以炸毁四周空间，让旧空间崩坏，再新空间衍生之中，出现一个三秒的空闲期，这个空闲期会因为空间炸毁而形成无数个空间虫洞。

　　这些虫洞和常规虫洞不同，它们无法定位，无法解析....甚至无法探知真理。天籁小说网

　　也不知是华烨的勇气，还是对于求生的本能，华烨居然不惧这些虫洞有可能带来的负面效应，随便找了一个，头也不回的便钻入虫洞之中。

　　这让沐玄猝不及防。

　　瞬间失去对华烨的掌握，毕竟那那些虫洞无法定位，还不知去向是何处，相当于一个空间BUG，沐玄也不敢尝试。

　　所以便放走了华烨。

　　只能说....

　　华烨还是有一些手段的！！

　　也难怪了.....

　　毕竟没有手段，怎可能当王，怎可能原著未来的时间线，再一次卷土重来，并且将鹤熙，凉冰一类人全部坑入黑洞之中。

　　甚至第三部原著，还已经夺回了天宫号......

　　天使雨桐一脸嫌弃的看着沐玄，怪嗔的说道：“我也没想到，你居然能放跑华烨！！居然也会大意！！这可真不像一个高文明该具备的！！”

　　“额....人有失手，马有失蹄嘛！！毕竟，那可是把空间给炸掉，我又不是万能的！！空间炸掉那一段空闲期，谁都无能为力.....只能说，这华烨对于求生的本能已经超过一切！”沐玄一脸无奈的看着雨桐。

　　只能说，当时自己确实有一些大意了。

　　可也正常....

　　毕竟，谁都不可能想到，华烨还有这操作.....

　　炸掉空间。

　　雨桐可不理解，本来就有一些小不满，自然要补刀的说道：“那，现在怎么办？？那华烨逃之夭夭....没准某一天还会回来！！”

　　“万一，他回来，更强.....或者不可控，那岂不是放虎归山？？这可是你的责任....你得负责！！”

　　“雨桐....别这样说.....”见状，流月急忙打断道。

　　可，却引来雨桐一个白眼，仿佛再说，你就帮他吧，你就赔钱货一样的倒戈吧！才说几句，你也没有嫁出去啊！

　　就那么在乎，那么护？？

　　过分了！！

　　若宁都有一些看不下去，附议雨桐的话，道：“确实，华烨逃走，玄木负全责....我们当众明明最强，而且最有智慧的，可却在这个节骨眼出失误，而且极其不负责任....这是一种失误，也是一种失败！”

　　“失败？这倒不至于....以当前的一个情况，华烨属于逃亡，没有一个随从，所有男天使再一次被囚，甚至他的亲信苏玛利也在我们手中，华烨还如何掀起大风大浪？？？”

　　“而且，比起怪于他人，倒不如加强自身，把自己提高到一个全新的级别，这样一来，不管华烨多久会袭来，多么强大，我们都比他快一步，不好吗？？而今天，我召集大家来开启这个临时会议，不就是为此吗？”凯莎面露凝重之色，语气颇为认真。

　　闻言，若宁也不得不改口道：“那，凯莎，你直说吧.....如何补救，以及处理我们当前内部的问题！！”

　　“当前，男天使我们抓捕不少，可天城以外的男天使仍然有着不少.....没有上万，但也好几千人！”

　　“如果我们一次性屠杀那么多人，反而会让这些男天使们狗急跳墙....虽然，如今男天使们掀不起什么大风大浪！”

　　“可，兔子急了都会咬人，如果真逼急....反而，会让男天使们产生一个极端的抵触，那就是放手一搏！奋死抵抗....哪怕现在他们的顶梁柱，信仰，华烨和苏玛利都被不能帮他们！可那些家伙，依然是一代基因水平。”

　　“打起来，必定会让我们损失不少。”

　　“为了减少损失，我想了一个打算.....不如，先试图摧毁他们的信仰，他们的希望，让其绝望，让他们为了我们工作.....发挥他们还所剩无几的价值。”

　　“这样一来，即可削减他们的战力。也可以修补，这些年来他们欺压我们，帮华烨垄断所欠下的账单！”

　　“这样如何？？”凯莎玉手托着香腮，这一刻，她无比的真实，还有一些阴险。

　　可这是必然的。

　　想要当王....

　　那必须走到这一步。

　　而且，凯莎说的没错，一次性大规模的屠杀，只会让男天使们狗急跳墙....倒不如散播出一个假消息，摧毁掉他们的信仰，让他们浑浑噩噩，暂时被己方支配。

　　然后抽干所剩下的价值。

　　然后再将其驱逐.....

　　猜测出凯莎这个打算，沐玄明白，自己要见证历史。

　　原著中....

　　华烨和苏玛利还有不少男天使都没有死。

　　原因就是凯莎提出的一个决策。

　　那就是流放华烨.....

　　还有一些男天使。

　　把这些天使驱逐天使星云....

　　让其化作一盘散沙.....

　　当然，也杀了不少。

　　这个决策，官方没有细说，但给的解释....是因为凯莎在那个时间段，不可能击杀华烨，因为一旦杀了华烨。

　　还有许多男战士。

　　那会让这些战士彻底疯狂，不顾一切的反抗。

　　为此，凯莎只能流放华烨，然后慢慢瓦解掉华烨的支持者。

　　最终，将所有天渣全部驱逐天使星云以外...

　　而且大不如从前....

　　只能去在宇宙的一些老鼠星生存。

　　现在看来，官方的回答并不是历史，也是女天使单方面的一个解释，真实的答案，并不是凯莎流放华烨，而是华烨逃走了。

　　但凯莎给后辈们写出的历史是她们流放了华烨。

　　只不过是一个幌子罢了。

　　历史有很多虚假的东西，都是为了给后辈巩固一些信仰所产生的。

　　它有可能是假的。

　　它只能说官方想给你们看见的....

　　同时......

　　原著华烨也因此被打得再无战意。

　　凯莎与日俱增的强大。

　　不过，当前沐玄不打算改变凯莎的决策，毕竟这梅洛星还得交给她来负责，也许，她这一番话，还另有深意也不一定呢。

　　雨桐回答道：“价值？？那些天渣还有价值？？什么价值？？凯莎姐，我不得不说，咱们这样下去，只会养虎为患，倒不如一网打尽，斩草除根，就从华烨开始，省的某一日，华烨这家伙再一次卷土重来！”

　　“那可是麻烦！！”

　　“凯莎姐，雨桐这话，确实值得深思，那些天渣，所剩无几的价值，可我们根本看不出来，有什么价值啊！！”

　　“就是一群兽类思想的怪胎！！”流月这一次认可雨桐这一番话。

　　天渣的价值。

　　并没有！！

　　天渣已经没有一点价值。

　　唯一一点价值，那就是在斗兽区充当野兽，来和其他男天使相互残杀，取悦于一些有怪癖的女天使们罢了。

　　那种价值，迟早会封禁。

　　因此，天渣不存在价值两个字。

　　但，知晓凯莎为人，鹤熙和若宁都明白，凯莎这一番话的别有用途。

　　凯莎解释道：“常规价值确实不足.....但，人力资源不错！！当前，我们梅洛星资源匮乏，每一次需要资源，都是自己去采集！”

　　“每一次都靠我们战士.....前往那危机四伏的宇宙！”

　　“不如，我们换一下，把我们的战士换成这些天渣！由咱们的少部分，或者只需要一两位强悍的战士来看守他们，让他们当资源旷工，帮我们挖矿，偶尔喂点干粮，让其奋死工作，这不就是一种价值吗？？”

　　“.....怎么觉得好像黑煤窟贩头子的手法！！”闻言，本来一直没有说话的鹤熙，都忍不住开口吐槽凯莎这个主意。

　　而沐玄满头黑线，直接陷入沉思.....

　　这感觉....

　　怎么似曾相识？？

　　好像...

　　未来，自己也是这样被凯莎搞的？？

　　虽然没有实现出来。

　　可当时凯莎确实有这个打算.....

　　让自己免费打工一辈子，压榨自己的价值，而且没有一点好处.....

　　感觉，你丫的，从古至今，就是一个资本家是吧？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第809章：资本家凯莎！免费阅读。https://xs.23sk.com 