    

    悟空等人遗憾自己没能够赶上和闪电沙鲁的战斗，可对于天津饭能够在那种情况下消灭沙鲁还是十分敬佩的。

    更重要的是，他们虽然渴望战斗，却都明白自己变强的目的也是为了守护地球。

    既然现在地球成功的脱离了危机，那即便他们没能够赶上战斗，心里还是同样有着一丝欣慰。

    至于这次没能够赶上最终决战的郁闷，就留在以后解决吧。

    悟空等人摩拳擦掌，暂时将自己和天津饭切磋的期望按捺了下去。

    “天津饭先生，悟空先生！

    这一年多时间里，我受到你们和大家的这么多照顾，真是不知道该说些什么来表示感谢。

    尤其是在这场和沙鲁的战斗和之后的精神时光屋修炼中，我更是受益匪浅。

    你们，都是我值得尊敬的人！”

    就在这时，特兰克斯面带感激，双目微红地对着众人深深地鞠了一躬。

    “哈哈，用不着这么客气，特兰克斯！

    我们只是在正常训练和战斗的时候捎带上你而已，并没有额外为你做什么。

    能够在这一年多的时间里取得这么大的进步，最主要还是依靠着你自身的天赋和努力。

    希望你在这里的收获，能够在以后的战斗中帮助到你。”

    众人见到特兰克斯现在的表现，就知道到了分别的时刻。

    尽管有些不舍，但特兰克斯却是未来世界的人。

    尤其是在未来世界还处于巨大危机中，他更有着自己的世界需要守护。

    “拿着！

    你现在的战力已经足以应对回去之后的战斗，不过这些还是交给你以备不时之需吧。”

    天津饭从怀里拿出一袋世界树上生长出的仙豆，郑重地交给了特兰克斯。

    原本他是并不准备将这些仙豆给他的。

    因为他不知道将这个世界的东西，带到特兰克斯所属的未来世界去又会造成什么未知的变化。

    但是他转念一想，自己之前都将在未来世界寻找龙珠的方法告诉了特兰克斯。

    这时候也就没必要再计较这一点不一定会出现的影响了。

    正如之前面对闪电沙鲁时所说的，现在的天津饭无惧任何敌人，也无惧未知的世界变化。

    无论这个世界之后会有任何敌人出现，天津饭，必诛之！

    特兰克斯收下仙豆，双眼中满是对天津饭的感激和敬意。

    在这一年多的时间里，他已经将天津饭视作了自己的半个师父。

    如果可以的话，他真希望能够一直留在这里接受天津饭的训练，不断地冲击更高的武道境界。

    可惜的是，他还有着必须回去的理由。

    想到这里，特兰克斯又是无言地对着天津饭深鞠一躬，随即才背着自己的长剑，毅然决然地转身上了时光机。

    看个这个孤单坚强的背影，天津饭心中也是有些触动，特兰克斯的情感何尝不是自己的想法。

    作为难得一见的优势情况下不浪的赛亚人，收为徒弟自然是大好人选。

    “也许，有缘还会再见吧。”

    天津饭这样想着，就和众人一同目送着特兰克斯上了时光机。

    只是就在时光机即将启动，舱门关闭的前一刻，特兰克斯像是突然想起了什么。

    “对了，为什么我没有看到贝吉塔？”

    只留下最后这么一问，时光机就正式启动，带着特兰克斯消失在了这个世界。

    “贝吉塔？”

    悟空等人闻言都是狐疑地摸了摸脑袋？

    贝吉塔，难道特兰克斯和贝吉塔有着什么关系吗？

    “对了，特兰克斯也是赛亚人，难道他是贝吉塔的儿子？”

    悟空拍了拍下手掌，猛然之间恍然大悟。

    “可是，贝吉塔是被我们杀死了啊，这么说我们和特兰克斯其实是敌人？”

    克林有些难以置信地想到，没想到和他们一起修炼了那么久，还并肩作战过的伙伴，竟然回事贝吉塔的儿子。

    “啧啧，这你们就不知道了吧？

    不同世界的发展是不一样的，就像特兰克斯所在的那个世界，大家都已经死了。

    但是在这个世界大家却活得好好的。

    既然连大家的生死在两个世界都可以各不相同。

    那么早就死去的贝吉塔，在另一个世界却活着并且留下一个儿子，又有什么奇怪的呢？

    只是听特兰克斯的叙述，他似乎一出生就在地球。

    那么一定是哪个地球女人和贝吉塔结婚了，也不知道会是谁看上那个家伙呢，品味真是够逊的。”

    布尔玛这时候却是竖起一根纤细的手指，对着众人头头是道地分析起来。

    只是她却不知道的是，此时她口中那个品味太逊的女人，就是她自己。

    当然，那都是另一个世界的事情了。

    特兰克斯已经离开，唯一知道这种情况的天津饭自然也就呵呵一笑，将这个小秘密埋藏了起来。

    而在特兰克斯乘坐时光机离开的时候，地球上其他地点也有着不少宇宙飞船起飞。

    他们是之前停留在地球上的宇宙商人们。

    在天津饭和沙鲁的决战结束的这几天时间里，亲眼见证了之前那一战的他们陆续离开地球。

    带着心中的激动，他们会将这个消息抛洒向北银河的各个角落。

    在天津饭本人并不知情的状况下，武道宗师的名头冲出地球，逐渐在整个北银河系范围内扩散开来。

    地球武道宗师的名衔，不知不觉间随着流传的越发广泛，逐渐演变成了银河系武道宗师。

    “银河系武道宗师吗？呵呵，有意思。

    巴比迪大人，看来我们的计划可能要遇到点障碍了啊。”

    随着这个名衔的传播继续，终于也是落入了正在四大银河系交界处活动的巴比迪和达普拉耳中。

    达普拉的语气中带着浓浓的嘲讽，对正在用法杖探测着脚下这颗无人星球的巴比迪说道。

    “嘿嘿，什么银河系武道宗师，不都和之前一个个自称宇宙帝王的家伙们一样，名不副实罢了。

    当然，复活魔人布欧的计划不容有失，所以我们必须做好最充分的准备。”

    巴比迪手中的法杖发着光，不时朝着脚下的地面试探性地敲击着。

    “是的，巴比迪大人！

    狮子搏兔也要全力以赴，等到回到地球的时候，我一定会尽全力帮您扫除这个微不足道的障碍。”

    达普拉的额头上顶着一个黑色的字母“M”，那是接受了巴比迪控制的标志。

    相对的，这个标志也能够大幅度加强受控者的实力。

    这也是原本身为魔界之王的达普拉，会心甘情愿地成为巴比迪的手下并帮他一起完成复活魔人布欧计划的原因。

    叮！

    也就在达普拉的话刚说完的一刻，巴比迪的魔法杖再一次敲击到了地面。

    这一次，以敲击点为中心，一圈圈淡蓝色的力量波动如同水面涟漪一般，快速地向着整颗星球的范围扩散。

    “找到了，我的另一位部下啊！”

    感受着这种特殊的变化，巴比迪的脸上露出兴奋的神采。

    “那么，就让我来解开你身上的封印吧。”

    举起双手，十指如同水母的触手一般灵活蠕动起来，邪恶的魔法师巴比迪对着眼前这颗星球施展起了自己解除封印的魔法。        

