    三通鼓毕，三万骑士已然完成集结，分为两万五千轻骑和五千重骑。

    轻骑披上身铁甲带盔，配三匹母马，带铁马刀、弓箭、霹雳弹数枚，马鞍马镫马蹄铁俱全。

    重骑披全身铁甲带盔，另配一套马甲，配三匹母马，带铁马刀、长戟、霹雳弹数枚，马鞍马镫马蹄铁俱全。

    当然，现在装备缺口依然不小，少府监还在全力生产中，也一直在往这里送。

    毫不客气的说，嬴政如果不是占据着大义，向华夏诸民伸手要捐献，大秦那点可怜的国库家底，根本就装备不起这三万骑士！

    …

    这段时间，三万骑士已经被王翦王贲父子整编过，大致分为四部。

    其中五千轻骑，划为秦墨直属卫队，设校尉一名，由赵佗担任。

    另外五千人马具甲的重装骑士，也设校尉一名，由章邯统领。

    余下两万轻骑，则分设偏将两员，分别为屠睢、任嚣。

    两位偏将两位校尉，都是秦军将领中的后起之秀，其中屠睢和任嚣资历稍老，章邯和赵佗则完全属于少壮派。

    点卯完成之后，秦墨直奔主题。

    “尔等之下，皆是骑射锐士，本候便没那么多废话了。”

    “以千骑为一队，折返三十里为限，比一比骑术，先回来的五队骑赏肉食，余者皆罚食糙米。”

    “去吧！”

    秦墨挥手，四人立即退下，回到本部人马传令。

    三万骑兵卸甲减轻负重，便轰隆隆出了营，分成三十队，在各自二五百主，或者说千将的带领下，展开急行军。

    扶苏一直在旁边冷眼观瞧，他虽然没练过兵，大概也能猜出秦墨的用意。

    无非是想通过这一场比试，大致观察各千队的优劣，到了战场上也好权衡用之。

    总的来说，秦墨治军并无出奇之处！

    …

    时间一晃到了中午时分。

    出营的三万骑兵，陆续开始有千队回返，而营中早已杀猪宰羊备好肉食，香气扑鼻。

    “大将军，末将王其交令。”

    当先带队回返的千将，志得意满来到将台下交令。

    他这姓氏，又在军中任职，想必跟王翦王贲有些渊源。

    秦墨点头，问道：“尔麾下儿郎可有掉队？”

    王其的志得意满，顿时僵在脸上：“呃……有。”

    “多少？”

    “约莫，有三五十吧。”

    王其迟疑道。

    秦墨冷哼一声：“身为将领，手中握着麾下儿郎生死，竟敢马虎慢待，若在战场定要斩你示众！”

    “回去查清楚，伍中但有一人掉队者，全伍受鞭笞五次。”

    “直属什长，直属屯长，直属百将，也各受鞭笞十次。”

    “至于你这个千将，先去把掉队的儿郎找回来，再领受鞭笞十五！”

    王其咧嘴之余却又心悦诚服，拜道：“喏。”

    “去吧。”

    秦墨挥手，王其再拜退下。

    而随着越来越多的千队回返，校场上也响起连绵不绝的皮鞭抽打之声。

    都是弄丢了麾下儿郎的军将，在排着队受刑！

    直到一队士卒掉队的轻骑兵千队回返后，秦墨才终于露出笑脸：“好，成绩不算差，也没有弄丢袍泽，当食肉，为表率！”

    那千将顿时大喜，兴高采烈回了本部，朗声告知麾下儿郎。

    “大将军说了，咱们成绩不算差，更没弄丢袍泽，当食肉，为表率！”

    “万胜！”

    “万胜！！”

    “万胜！！！”

    千余骑士齐声高呼。

    其他千队骑士频频侧目，又是羡慕又是嫉妒。

    但其他千队越是羡慕嫉妒，这千余骑士便越是得意，不觉间便已唱起秦风。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇。岂曰无衣？与子同……”

    这便是指着和尚骂秃驴了，其他千队骑士听的脸都绿了。

    尤其那最先回返的王其千队，简直要把牙咬碎了：“瓜怂，这次额们只想着快，没顾上掉队袍泽，才让你们捡个便宜，待看下次如何！”

    ……

    将台上，扶苏看着各千队之内，逐渐形成的凝聚力，心中不由翻起惊涛骇浪。

    这三万锐士乃是从关中各处抽调而来，个人战斗力虽强，但士卒却是互不相识，堪称一盘散沙。

    如果循规蹈矩的磨合，恐怕非得月余之功不可！

    可秦墨只用不到半天时间，已然让士卒产生凝聚力，不可谓不高屋建瓴。

    扶苏心中敬佩之余，便瞧了眼安之若素的秦墨，然后……又敬佩不起来了。

    因为娇媚的虞姬，就牵着狗站在秦墨旁边，他想视而不见都不行。

    好好一个绝世帅才，怎么就离不开女人呢？

    就算离不开女人，在家里玩不行么，非得带进军营重地？

    扶苏腻歪的不行，迟疑着要不要开口劝劝秦墨。

    如果真能挽回偶像的形象，对于粉丝来说，还是很有成就感的！

    哗啦啦——

    扶苏正自盘算，营门外却突然驰进来数十辆战车，径直向将台而来。

    战车这玩意儿，虽说在胡服骑射大行天下之后，已经稍显落伍，但终究没有完全淘汰。

    毕竟，没有马镫的骑兵，能骑射就已经顶天了，战场冲杀根本无从借力，还是不如战车横冲直撞来的强悍！

    扶苏满心以为，秦墨想在出征大军里加入战车，可等战车真到了近前，他却看懵了。

    那些战车上，不是白胡子老头，就是年轻妇人，如何能冲阵杀敌？

    而且，领头那老者，他看着还颇为眼熟，好像是宫中医倌夏无且。

    便是荆轲刺秦王时，扔出药箱帮嬴政挡了一剑的那位！

    “大将军，医疗兵前来报到。”

    夏无且跳下战车，站在点将台下，向秦墨施礼拜道。

    秦墨颔首：“从今天开始，医疗兵便住营吧，多向将士们讲解卫生知识，来日随军出征。”

    “臣领命。”

    夏无且揖手再拜，便要带领医疗兵们退下。

    “对了，这位虞姬姑娘识文断字，兼又有一身不凡剑术，夏医倌不妨带在身边多多培养，想来比你招募的健妇好用。”

    秦墨突然指了指身旁的虞姬，推荐给夏无且道。

    夏无且自然无不应允，当即给了虞姬一身素麻大褂，宣布她正是成为一名战地护士！

