    第189章路遇山匪

    “识相的，把马车和女人留下，不然你们就都别走了。”领头的山匪目露贪婪，劫一辆马车，运气真不错。

    “还有马匹，统统留下。”二十多个山匪，全部扛着大刀。

    刀锋闪烁着寒光。

    “姑娘,看起来不是一般山匪。”明言眉头皱了起来。

    领头之人浑身都是煞气，手里应该由不少人命，他们手中的武器也齐全。

    穆知许顺着听墨掀开的帘子，目光落在领头之人身上，“领头之人身手应该不俗。”

    “姑娘，我和明清上去，给他们点儿颜色瞧一瞧。”明言眯着眼睛。

    “兄弟们,看来人家这是不识时务呢，上，让他们知道一下咱们的厉害，抢了马车和马，女人留着，男人直接杀了，今夜咱们直接洞房，哈哈哈！”山匪头头的声音此时响了起来。

    他手底下的弟兄一呼百应，都露出凶狠的目光，扛着大刀冲了过来。

    这下不用穆知许说了，明言几人立刻迎了上去。

    听竹原来是在马车里的，见人冲过来，眼里闪过兴奋，“姑娘，我出去了。”

    “去吧。”穆知许嘴角挂着一丝意味不明的笑容，“听墨你留下。”

    听墨的身手在几人中要弱一些，她只能对付巡场的一两个男人。

    听墨也明白,她知道自己出去就是拖后腿。

    “姑娘，要不要用毒？”她手里捏着一包药。

    “暂时不用。”穆知许摇头。

    明言已经和山匪头头对上,明言的武器是剑，对方是刀。

    刀发大开大合，进可攻退可守，果然不是一般山匪。

    和明言打了个旗鼓相当。

    听竹下手就十分狠辣，转眼，三四个山匪就在她手里挂了彩，重伤了。

    明清自然也没有手软，三人还算游刃有余。

    “兄弟们，今天咱们遇到硬茬子了！”山匪头头眼神变了变，捂住刚才被明言伤了的手臂。

    “壮士，今日之事，是我们鲁莽了，这路壮士尽管过去。”他警惕的看着明言，目光转动。

    “我们现在不想过去了。”明言还能看不出他心里打得注意？冷哼了一声。

    提着剑又冲了过去。

    山匪头头脸色一变，速度极快的从怀里掏出来一枚信号弹，拉响冲上云霄。

    穆知许眼神渐渐沉了下来，这枚信号弹……

    “姑娘？”听墨脸色也变了，山匪手里怎么可能有这样的信号弹！

    “你在车上呆着。”穆知许说了一句,人已经出现在马车外面。

    “咻！”一道破空声响起来，提着刀砍向明清后背的山匪后背中箭，瞪大眼睛倒了下去。

    “谁？！”大家一愣,山匪偷偷眼神冷得吓人，一个分心，就被明言刺穿肩头。

    也是这个时候，山上突然涌出了大批山匪，约莫上百。

    领头的还有两人，一络腮胡，扛着开天斧，一青色长衫，竟是书生打扮。

    “好个美娇娘，竟然是你，为难了我虎头寨的二当家？”络腮胡一双眼睛里藏着凶光，身上的煞气更甚。

    明言听竹三个连忙退到穆知许身边，警惕的看着把他们包围的人。

    马车上的听竹见状，捏着毒药，拿着长剑下来，同样立在穆知许面前。

    “小丫头，如果你愿意做我虎头寨的压寨夫人，再留下马车和马匹，今天的事我不追究！”络腮胡气势大开。

    “嗤！”穆知许仰头轻笑了一声，“大当家何不看看你的二当家现在如何了？”

    她声音很淡，淡得没有丝毫情绪，但却让人心头一震。

    络腮胡和书生闻言偏头，“砰！”

    他们身边的二当家嘴唇发乌，嘴角蔓延出血迹，一头栽倒下去。

    “老二！”

    “二哥！”

    “二当家！”

    虎头寨的众人皆是被吓了一跳。

    “你用毒？！”书生脸色难看的瞪着明言，“卑鄙无耻。”

    白面书生应该是虎头寨军师一类的存在，皮肤还算白，一双狭长的眼睛，里面闪烁着精光。

    此时眼里还有厌恶，似乎看不起下毒的明言。

    “我手段高超罢了。”明言似笑非笑，“对于想杀我的人，我只恨没能立刻送他归西。”

    听到这满含杀意的话，络腮胡和书生瞳孔敛了敛，再看才十五六岁，面容尚且还有两分稚嫩的少女，此时脸上满是从容的笑意。

    两人心里明白，这次可能遇上了硬茬子。

    不过就算是硬茬子又如何？

    络腮胡冷笑，“敬酒不吃吃罚酒，弟兄们，上，给二当家报仇，把这几个人绑回寨子大卸八！块！”

    虎头寨的众人原本就气愤，按捺不住，得到这个消息，一窝蜂冲了过来。

    “当！”明言一剑挑了一个劫匪的刀。

    其他人也混战在一起，听墨捏着毒药，手里的剑也稳稳拿着。

    她知道自己力气比不上男人，所以训练时学习的是四两拨千斤的技巧，效果还算不错。

    拿着见血封喉的毒药，她勉强能自保。

    穆知许眼睛一转，迎上了络腮胡。

    “臭娘儿们，竟然会武功？”络腮胡瞪着铜铃般的眼睛。

    穆知许神色未变，手里的短剑在络腮胡斧头把上转了一圈，重新回到她手中，她握着往前一划，冲着络腮胡的颈部，打的主意就是一剑封喉！

    络腮胡眼睛都快瞪圆了，他心头警铃大作，最后关头仰头避开了这致命的一剑，谁知道还没起身，锻炼以一个诡异的弧度又绕了回来。

    他额头瞬间冒起了细细密密的汗水！

    动作比反应还快，连忙狼狈的就地一滚，再次躲开。

    只觉得头顶发凉，他下意识的摸了一下头，光秃秃的脑袋，他头顶被削了一大半头发！

    “你……”

    话未出口，冒着寒光的短剑已经近在迟迟，差一丝就贯穿他的喉咙。

    穆知许疾步向前，络腮胡不停后退。

    观战的阴郁书生脸色彻底变了，凝重的握着手里的折扇。

    “噗嗤！”无论络腮胡如何躲，穆知许的短剑还是贯穿了他的胸膛！

    他虽然身手厉害，但和穆知许比起来又差多了，穆知许配合灵泉水练武，虽然时间尚短，但有顾凛给得内力，已经……比一般二流高手还要厉害了。

    (本章完)

