    总兵虎骄兵很快赶到，他看到天火的那一瞬间脸色已经变得一片肃然，持虎符喝道：“点燃所有烽火台，封锁整个神烬山！

    派两哨人马，去峡谷的另外一头山口两侧分别警戒，妖族若有异动，就地狙击！”

    “得令！”

    以皇台堡为中心，顺着神烬山两翼一共建立有十二座烽火台，每一座烽火台都是一个奇阵“节点”，皇台堡为“中枢”，一并组成了一座庞大的阵法，阵法如同一条神龙盘踞在神烬山上，令七杀部无法从神烬山任何一个地方暗度陈仓。

    平时这座大阵仅仅打开一成威力，仅能够监视整个神烬山，十二座烽火台全部点燃，则代表着威力全开，此时的神烬山飞鸟难渡！

    总兵大人叫来那个擅长阵法的营将，低声询问道：“弄清楚了吗？”

    营将刚才已经绕着天火转了七八圈，此时难掩兴奋之色，行礼禀报道：“将军，天降神物、无上机缘啊！这天火外有无数小须弥界，以周天星辰排布，最内侧靠近火焰的位置是按照二十八星宿排列的二十八个最珍贵的小须弥界，外层是周天星辰，少说也有一千八百座小须弥界！当中会有多少珍宝？末将想都不敢想呀！”

    虎骄兵的眉头忍不住抬了几抬，深深吸了一口气，控制住自己的兴奋情绪，而后低喝一声：“虎啸营何在？”

    营将蒋七斩大步而出，铠甲铿锵，抱拳应声喝道：“末将在！”

    虎啸营是虎骄兵的亲卫营，同样不在一镇五营的编制中，只得五百人，其实是虎骄兵的私兵。无论是军士的修为还是装备，都要远远超过普通的镇兵。营将蒋七斩更是虎骄兵的亲传大弟子，心腹中的心腹。

    “带人守卫天火，没有本将的命令，任何人胆敢接近杀无赦！”

    “得令！”

    很快就有虎啸营的军士四下布置，将天火守卫起来。

    而此时，各营的将士们也三三两两的从皇台堡中走出来，宋征五个人也混在人群之中，来到了峡谷口。

    远远一望，那天火仍旧在熊熊燃烧，将无穷的天地元气涌动出来，洒向了周围。刚一靠近，宋征就感觉到：“天地元气的浓度增大了很多。”

    王九[567中文 www.yue20.com]懒洋洋中带着一丝难得的兴奋：“果然是天降神物，这是整个皇台堡的机缘！”

    周寇比他还要兴奋，凶眼放光：“你们真的知道天降神物意味着什么吗？

    三千年前，北征大帝在众多的皇子之中毫不起眼，不得父皇喜爱，没有母族支援，默默无闻普普通通。上有雄才大略的太子压制，旁边有贤名在外的三皇子、七皇子虎视眈眈，帝位于他本毫无机会。

    但他十四岁那年，忽有神物从天而降，落入了其府中。北征大帝从此一飞冲天，光耀当世，压制的其他皇子黯然无光，最后老皇帝不得不废了太子，将皇位传给了他。

    而后，他更是北征七杀部，南扫虫蛮部，东抗海夷部，杀的当时妖族最强大的三大部族抬不起头来，确立了千古雄主的地位！

    一千五百年前，江南富庶之地，有巨贾大有氏因财招祸，满门被郡守所害，唯有幼子大有弥在外得脱，孤身逃入大山，恰逢天降神物。

    大有弥在荒山苦修三十年，重入人间，当年的仇人却已经是高居户部尚书，权倾朝野，党羽无数，麾下更有八大顶尖宗门为其驱使，每一个宗门都有命通境真修坐镇！

    可是大有弥却一路高歌猛进，杀的仇人一党纷纷凋零，八大宗门灭绝，最终受封国师，开启了千年来洪武天朝第一权臣之路，压制天下文武修士整整五百年，直到大有弥羽化而去噩梦才算终结。”

    他最后总结：“有了这东西，实力暴增，以后咱想揍谁就揍谁！”

    赵绡清冷望着燃烧不息的天火，悠悠说道：“三百年前，清水河边有一名普通的浣纱女，家中姐弟众多，衣不遮体食不果腹，生存都是困难，更枉论修行。

    但她在短短十年时间，奇迹一般的成为了魔教圣女，又用了二十年时间，修为便超过了圣教教主，外界评论，她直追当年的国师大有弥，被称为千古魔教第一圣女！

    这女子便是在河边浣纱时，得到了一件落入水中的天降神物！”

    “虽然每一次天降神物都有所不同，但毫无疑问，这些匪夷所思的神物都会造就了修真界一个个传奇！”

    虽然同袍们都很期待，可宋征没有这么乐观，总觉得有什么地方不对劲，圣贤书教导他，福兮祸之所伏。

    聚拢的军士们越来越多，眼睛也越来越亮，总兵大人环视一眼喝道：“该是你们的少不了！

    打开小须弥界，除了需要孝敬上面的，剩下的重宝按照军衔等级分配。现在，都给我滚回去站岗放哨，这神物动静极大，七杀部肯定已经察觉，要提防他们杀过来。”

    “得令！”军士们缓缓退回了皇台堡中，军中一向令行禁止，总兵大人既然说了，就必定会兑现，否则以后这皇台堡中再也没有人肯听他的命令。

    宋征五人也跟着往回走，王九本来就慢，现在更是一步三回头，口水都快流出来了：“小须弥界呀，发达了！”

    宋征当然知道小须弥界意味着什么，这是一种利用阵法和灵符开辟出来的特殊空间，比一般用来随身储物的芥子空间要大，但比不上传说中的小洞天世界。

    可小须弥界有一个特殊的地方，里面的空间和时间是凝固不动的，特别适合用来存放各种天才地宝，灵气不会流失。所以，一个小须弥界，就意味着一座宝库。

    “总兵大人说了人人有份，咱们也能分到不少重宝吧？”

    “大人一言九鼎，想必不会欺骗我们。”

    宋征一撇嘴：“别太贪心，真有什么宝物，总兵大人肯定先选了，然后是各位副总兵，下来还有营将、把总、哨官，还有留给上面打点的，轮到咱们能剩下一口残羹冷炙就不错了。”

