    不过现在这时候，则是联系不上仙君了，这之前，可是之没有发生过这样的事情。

    一个修士则是开口道：“不好了，仙君的魂灯明灭不定！”

    一群老者听见这话，这也是直接冲向那供奉魂灯的大殿当中。

    一群老者倒吸一口凉气，神色郑重，开口道：“这是成为这禁区的奴/隶了？”

    一个老者听见这话，则是开口道：“只不过是去了一次下界，怎么会遇见这样的事情，除了三大圣界，根本没有地方存在禁区。”

    众人身子颤/抖，根本没办法想清缘由。

    一个老者率先开口道：“当务之急，这件事情还是先告诉仙王吧。”

    众人点点头，这件事情已经脱离他们的掌控，根本没有办法处理。

    不久之后。

    南仙域仙王水川，一道声音则是传来，道：“不好，东城仙君出事了。”

    而紧接着，整个南仙域都是掀起一场波澜，这简直就是引起轩然大/波。

    这十多位仙君下界，可以说是关注的人数极多，毕竟这仙域当中可是极少发生这样的事情。

    上一次还是出兵征战这第一圣界，受到的关注极多。

    但是这十几位仙君一同下去，一个人都没有回来，关于他们的消息更是流传出来很多版本。

    但是不管是什么消息，这似乎都证明这下界怕是有些问题。

    这一时间，更是所有势力都惊疑不定，对这个下界都是有着浓浓的忌惮。

    水川仙国。

    水川仙王的身边则是有十几个不朽，都看向正中间的仙王。

    一个老者直接开口道：“不知道仙王此次叫我们前来，是发生什么事情了吗？”

    另一个老者则是开口道：“我们还在闭关当中，是仙国发生什么重大危机啊？”

    一时之间，十几个人都是纷纷开口猜测，不知道仙王此次把他们叫过来，到底是为了什么事情。

    水川仙王，淡淡开口道：“今日有消息传来，说是东城仙王已经出事。”

    所有人听见这话，都是脸色一变，没想到竟然是东城仙王出事。

    如果是其他的仙王出事，还没什么，但是这可是水川仙王的直系血脉，这怕不是要引发仙王级别的战斗。

    这一番举动，更是直接向他们仙国所进行宣战。

    一个仙君淡淡开口道：“东城仙王是在下界出事的。”

    这话一出，在场的人更是不敢相信，不过是一个下界，这仙君能遇见什么事情，就算是三大圣界，那也是不敢对东城仙君出手才是。

    一个仙君直接开口道：“既然这样，那我们就直接把那一界杀穿！务必让东城仙君回来！”

    另一个仙君听见这话，则是附和道：“上一次挑衅，还是第一圣界挑衅仙域，没想到，现在还有这么个下界，竟然敢跟我们挑衅。”

    一帮仙君都是十分愤怒，这可是一个蝼蚁一般的下界，这不就是在侮辱他们。

    一个仙君阴恻恻开口道：“天君，不如直接给我个坐标，我这就直接屠/杀下界。”

    水川仙君开口道：“如果这件事情这么简单，那我也没必要叫你们出来。”

    水川仙王继续道：“根据消息，这次出事的可是十六个仙君，全部都是出事，甚至还有玉台天君。”

    这话一出，所有人都是脸色大变，里边竟然还有天君级别出事，这下界是有什么变故。

    要知道，平日里就算是一个不朽级别的陨落，那对于仙域来说，都是足以引起轩然大/波的。

    现在竟然有十六个仙君级别的出事，而且还不是在大战期间。

    水川仙王开口道：“你们看看，这是他的魂灯。”

    紧接着，这东城仙君的魂灯就是出现在这里。

    东城仙君的魂灯，明灭不定，简直是太诡异了。

    一个仙君见到这一幕，直接失声道：“怎么回事？”

    另一个仙君则是开口道：“难不成是这三大圣界当中的禁区出手？”

    这可是十分禁忌的事情，他们都是仙君，自然明白这可是大恐怖。

    一位仙君则是提问道：“难不成这东城仙君是去了三大圣界。”

    一位天君则是开口道：“不是，只不过是新的一方大世界，叫做圣界，可以说现在仅次于三大圣界，而且除了东城之外，还有其他的仙君，也是遭遇到这种情况。”

    这到底是什么下界，竟然能让十几个仙君，都变成这样一个状态。

    其中甚至还有天君级别，这简直就是东恐怖，而这样的禁区，怕不是仙王级别的禁区。

    众人一时间猜测纷纷，神色都是十分凝重，现在他们已经明白，这绝对不可以轻易前往下界。

    一个仙君开口道：“这件事情，我们怕是要从长计议。”

    水川仙王点点头，开口道：“不过我们可以抛砖引玉，既然这方世界叫做这圣界，想必其他三大圣界知道，定然坐立不安。”

    在场的仙君听见这话，也是开口道：“这个主意好啊，这样这三大圣界，就可以试探一下这深浅。”

    一个仙君开口道：“当年这第一圣界的不朽之王，这三大圣界在他证道的时候出手，导致这第一圣界的道果不全，要不然仙域也不能这么轻易猎杀。”

    另一个仙君附和道：“确实如此，咱们就看他们鹬蚌相争，渔翁得利，正好看看到底是怎么回事。”

    这话一出，在场的许多仙君也是同意。

    水川仙王开口道：“既然如此，亦乔，那你现在去第二圣界，告诉成彬，当时的他可是第一先锋。”

    亦乔起身，开口道：“亦乔明白。”

    这时候，仙陨海域当中，一处海域，一只异兽推着一个棺材，那棺材看起来极其恐怖，更是有着十分恐怖的气息。

    而当这棺材出现的时候，整个海域都是掀起巨大的波澜，这附近的无数下界，都是变成齑粉。

    这棺材只不过是露出一角而已，就已经如此恐怖。

    而那棺材更是慢慢钻出这灰雾当中，棺材的后方则是一只寻灵兽，在不断向前推动。

