    无尽大陆最为遥远的一方。

    那里曾经是天君所踏寻过的地方，而后天君消散，仙王止步于此。

    一片漆黑的海洋一望无际，这片漆黑的海洋，安静无比，海面没有任何风浪，仿佛就是固定的一般，在海面的上空，则是一片黑云，与那黑色的海洋的颜色一般，充斥着死亡的气息。

    无尽大陆上的各大宗门，有的有所记载，这片海洋是死亡之海，曾经有不少强者想要去那尽头看一看，但是都一去不复还，从此之后，再也没有回来过。

    这时，在那一望无际的死亡之海上，突然出现了几道光点。

    这几道光点散发着微弱的光芒，如果不仔细看的话，恐怕根本看不清楚。

    轰隆！

    电闪雷鸣，雷霆轰隆不断。

    那光点越来越近，渐渐的，几座巨大的漆黑巨物越来越近了，那几座巨大的漆黑之物，被一道道漆黑雷霆缠绕着，牵扯着，仿佛是想将其撕扯开来。

    当靠近之后，那三座巨大的漆黑之物，竟然是三艘巨大的恐怖巨轮，那巨轮的前头，赫然是一头天地间最为恐怖的神秘巨兽头颅，巨兽双目血红一片，散发着邪恶，恐怖的气息，但是在无尽大陆上，并没有这等巨兽的记载。

    三艘巨轮停在海滩边，船身破旧不堪，如同经历了恐怖的摧残一般，但还是终于支撑到了这里。

    几日后。

    巨轮运转了起来，一道道身影出现在巨轮上，每一到身影站在巨轮上，看着眼前的一片，仿佛是陷入了沉思之中。

    “哈哈……。”

    突然之间，一道狂啸之音，响彻天地，这声音恐怖非凡，充满了疯狂之色。

    在中间的一艘巨轮上，一尊高大的身影，身披黑色铠甲，手持巨剑，犹如世间最为邪恶的邪神一般，双目凝视天地，微微开口，轰鸣之音在天地炸响。

    “原来一切都是真的，土著之地，混沌之主所留下来的神谕没有欺骗我们。”巨大身影狂笑着。

    “战神侍主大人，我们此次沉睡了万年之久，三艘神亚方舟已经损坏。”一名侍从跪拜在地汇报道。

    “哦，没想到过了如此之长的时间，连神亚方舟都损坏了，也罢，布置空间传送阵，发现如此一片土著之地，必须征服。”战神侍主道。

    “是，大人。”

    这名侍从立马起身，随后四周观察，寻找到一处隐蔽的地方，拿出几枚怪异的晶石，嘴唇微微一动，仿佛是在施展什么，瞬息之间，几枚晶石瞬间漂浮起来，最终形成一个六芒星大阵，印入到了那死亡之海之中。

    “大人，已经布置好了。”侍从恭敬道。

    “恩，很好，这一片土著之地，除了混沌之主踏足过，我战神侍主西欧斯便是第二位，全体集合，进行方圆万里清缴。”西欧斯道。

    “是。”

    无数身穿漆黑铠甲的神秘生灵从这三首巨大的神亚方舟上下来，气势浩荡，随后朝着前方出发。

    ……。

    天地宗。

    林凡睁开双眸，经过这断时间的努力，磕药磕飞天，经验增长了很多，距离仙王之境也不算太遥远了。

    不过以后恐怕是不可能在嗑药了，只能斩杀强敌了。

    而从昆仑神宗老祖他们身上得到了炼器神物，也被林凡炼制成了仙器，但是让林凡失望的便是竟然没有炼制出特殊物品，真是失望的很啊。

    不过算了，没有炼制出来，就没有炼制出来吧，以后机会多得是。

    嗡！

    就在这时，林凡心血一动，有种不妙的感觉，这是……。

    突然之间，林凡站了起来，随后直接劈开虚空，遁入其中。

    刚刚这种感觉是自己炼制的仙器受到了波动，所引起的。

    而且这仙器还是给林涵玉的仙器。

    受到波及，自然是遇到危机了。

    林凡没有任何犹豫，直接朝着那边赶去。

    ……。

    百花宗。

    “他们到底是什么人？招式怎么会那么怪异。”

    “不知道，根本不是法力，而且速度奇快，都是剑道高手。”

    “他们的爆发力很强，我们根本抵挡不住啊。”

    “他们身上穿的盔甲，竟然也能攻击，刚刚花师妹一掌拍在上面，手掌都被一股力量给绞碎了。”

    ……。

    百花宗那些女弟子，看着眼前这些怪物，脸上露出了惊恐之色。

    而此时，百花宗宗主跟那巨大的身影交战在一起。

    “不错，不错，身段很好，可以成为我西欧斯奴仆。”西欧斯狂笑着，手中的巨剑上猛的朝着百花宗宗主劈去。

    那巨剑上镶嵌着七颗神秘晶石，每一次挥舞，这些晶石都爆发出一道光芒，不管是速度还是力量都猛的增加了。

    而且这巨剑上，还会携带火焰，雷霆等等各种力量。

    靠近的时候，都能感受到那上面炙热的火焰。

    百花宗宗主此刻打的很是憋屈，一脸怒色的看着眼前之人，“你到底是什么人？”

    西欧斯大笑着，随后神色一凝，“听好了，我乃战之主神座下七十二侍主之一西欧斯，你这土著乖乖束手就擒，否则死……。”

    百花宗宗主心中疑惑，她根本不知道这些人是谁？站之主神是谁？七十二侍主又是什么？同时这名字好怪异，根本从未听过。

    “百花一现。”

    百花宗宗主一步跨出，手掌一翻，施展无上神通。

    西欧斯看着眼前一幕，嘴角露出一丝冷笑，“哼，不知好歹，那便去死吧。”

    ‘神技-斩灭’

    这一刻，西欧斯身上爆发出了一道金色的气息，手中的巨剑直接横击而下，强悍的力量直接天地撕扯开来。

    雷霆，烈焰，缠绕在巨剑之上，这是状态的加成。

    百花宗宗主心神猛的一颤，无上神通不断破灭。眼前这人的实力，与他相当，但是此人手中的巨剑，却是将力量增幅起来，让她根本无法抵挡。

    噗嗤！

    百花宗宗主一口鲜血吐出，脸色便的惨白无比。

    ……。

    “宗主，你没死吧。”林涵玉立马上前，将宗主辅助，她如果不是靠着弟弟给的仙器，恐怕也好不到哪里去了。

    “哈哈，如何？”西欧斯看着下面这些蝼蚁，不由的狂笑了起来。

    他西欧斯才是最为强大的存在。

    “没事，这些人太强了，手中的兵器太过于诡异。”百花宗宗主惊骇道。

    林涵玉此刻也是急了，她也发现了，这些人很熟练近战，手中那些巨剑，仿佛割裂一切一般，同时这些巨剑上，还会带有神秘莫测的力量，让她们根本防不胜防。

    “你们这些土著，如果不想死的话，就乖乖的跪下。”西欧斯说道，手中的巨剑震撼众人，让人胆寒。

    “做梦。”林涵玉吼道。

    “哼，那只有死了。”西欧斯厉声道，手中的巨剑再次斩杀而来。

    林涵玉与百花宗宗主看着眼前的一幕，心中一惊。

    哐当！

    “看来是赶上了。”

    突然之间，一道身影漂浮在天地之间，一只手将这巨剑掌控在手掌心中。

    林涵玉看到来人，顿时一愣，随后兴奋道，“小弟……。”

    而此时，林凡抓住这巨剑后，却是微微一愣，好特么的奇怪啊。