    如果高贵，如果遥远。

    如此的，让人想要仰望。

    思华年不由自主的跪倒在地。

    云黛余光瞥见他，不由笑道：“小年怎么又跪着？快起来吧，都收拾好了吗？”

    “好，好了。”

    “你要说，回皇后娘娘，收拾好了。”卫锦泰在旁教他规矩。

    “是，是的，我知道了。”

    云黛说道：“阿泰不必如此。小年自小住在深山中，与世隔绝，不懂外头那么多规矩。不必拘束他。”

    “是，娘娘。”阿泰朝思华年扫了眼。

    这个乡野村夫，倒是很受娘娘器重。

    还要把他带走。

    明纬说道：“娘娘放心，我已经带人把思先生的东西都收拾整理，打包好，送到马车上了。”

    云黛点头：“二表哥做事，我自然放心。”

    台子搭好了，马车也赶过来了。

    云黛扶着赵元璟，登上马车。

    因着路不好走，只弄过来这么一辆马车，其余人，包括秦王，太子和两个公主，也都是跟在后面步行。

    明经和明纬兄弟两个落在后面，照看皇后娘娘的宠物马——照夜小狮子。

    现在他们都知道了，这匹马不识路。

    明经牵着马，跟弟弟说笑：“这小狮子还真是只适合给娘娘当宠物养着。”

    “这样一匹绝世神马，连野兽都不怕的，有点缺点也在所难免的。”明纬想要摸摸马屁股，又不敢，把这小狮子把自己当野狼一样给踹出去。

    说实在的，这次若非这只小狮子，那天他们还不知要多死多少人。

    这马儿实在神骏。

    明经兄弟俩都是武将世家出身，骨子里就爱马，牵着小狮子，简直当做了宝贝。

    恨不得扛着它爬到外头。

    一直到了山谷外面，车马都停在这里，众人才纷纷上马。

    连浅儿都是骑着马来的。

    她虽不好武，但毕竟从小跟幼儿在一起厮混，骑马还是会的。

    这次离开的很顺利。

    云黛一路看着外头的路，才发觉他们真的走到了深山很远的地方。

    小狮子太能溜达了。

    也难怪秦王和许虎几个漫天遍野的活生生找了十天，才找到他们。

    真是不容易。

    半个多时辰，车队才走出摇光山。

    又花了一个多时辰，见到了京都的城门。

    看着熟悉的，古老质朴的城门，云黛眼眶有点热。

    终于回来了啊。

    赵元璟伤着肋骨不能久坐，就侧卧在马车中，一双眸子自然在她身上打转，看见她眼眶发红，就勾了勾手指：“过来。”

    “做什么？”

    “给爷捏捏腿。”

    “回去后叫你身边的妃子宫女嬷嬷给你捏。”云黛托着腮，眼睛看着外头，懒洋洋的说。

    赵元璟挑眉：“妃子？你说的是齐筱还是靳姗？”

    “你若是喜欢，把她们都叫去伺候。”

    “你就不怕爷像对待林月娘那样对待她们，把她们废了？”

    云黛回头看他：“你会吗？”

    赵元璟收回视线，淡道：“在朕眼里，她们与你身边的青衣蜜豆，没有任何区别。你若不喜欢她们留在宫里，打发了便是。”

