    “是的，结束了！”

    王凡调出属性面板，点点头。

    这次的天劫渡过得太过容易，让王凡甚至产生的一些不切实际的想法。

    “早知道二郎神这么给力的话，再多献祭个几万年寿命就好了。”

    当然，这也就是想想，估计真的这么做了，万一召唤出的二郎神化身顶不住就麻瓜了。

    渡劫成功后，王凡实力再次提升了不少。

    属性的提升还是其次，最关键的提升在于生死衍神道获得的新法术。

    【炼血符法LV30】：以血为引，可虚空凝符，当前可制作的血符有{神罡}{神行}{飞空}{锋锐}{镇封}{祛灵}{回生}{灵爆}{移形}{化影}，每次炼符最多可消耗最大生命值30%的生命值，最多可存在30张血符，炼制的血符由自己使用时，效果翻倍。

    到这一步，他的应敌手段忽然就丰富起来。

    见王凡表情有异，二郎神也猜到他是在“感悟”渡过天劫后的新境界，对梅山六兄弟示意不要打扰他。

    过了一会，王凡睁开眼对二郎神拱手表示感谢。

    “不用谢我，即使靠自己，那个天劫对你来说也不算什么。”

    二郎神微微一笑，并不居功。

    他说的虽然没错，但那样王凡势必要消耗大量神性值。

    坚持举杯对二郎神致意，酒足饭饱后，王凡才询问起二郎神邀请自己来这里的缘由。

    “并无特别缘由，只是见道友天资不凡，生了惜才之心。”

    二郎神叹了口气道：“可惜道友并不在此界，你我二人由此一别，恐怕再无相见之日，否则有道友在，三界又要热闹许多。”

    随后，王凡与二郎神坐而论道，足足在梅山待了五天才终于离开。

    虽然说法是坐而论道，但实际上主要是二郎神给王凡提供一些两道同修的建议，并且教了他一些他独有的法门。

    作为天庭战力数一数二的仙神，二郎神两道同修并不是王凡这样两道完全不沾边的。

    他当初捉拿猴子时，大战了几天几夜，按照天上一天地上一年的说法，就是人间的好几年，战力之持久令人瞠目结舌。

    最多只能维持一百秒武仙体的王凡是远不能比的。

    二郎神指导的主要就是如何使两道互相联通，互相影响，对王凡来说受益匪浅。

    而五天下来，王凡终于初步领悟了将仙道修为和神道修为相互转化的窍门。

    说白了，就是仙道所需的能量和神性值相互转化的办法。

    虽然说王凡现在使用这种方式的损耗非常大，但也极大提高了王凡的实力。

    别说六万真气转换一点神性值，哪怕六十万换一都非常划算。

    而反过来，一点神性值却只能转换一千六真气值，对于王凡来说就根本用不上了。

    王凡的真气是能够高速恢复的，有了这一招互相转换的法门，相当于王凡的神性值也能高速恢复了。

    回到事务所，虽然王凡消失了五天，但这里依然井井有条，一切如常。

    众人也习惯了王凡偶尔会失踪几天的状况，见他回来，也只是和平时一样打招呼。

    王凡将冯蓉四人叫到身边，给他们一人塞了两张血符。

    “这是什么？”四人不明所以。

    “这叫符。”王凡再次凝聚出两张一样的符纸给四人解释了一番。

    “这叫神罡符，一旦遇到危险会自动烧毁，在身边形成一个范围两米的球形护体神罡，另一张叫做化影符，使用后能够召唤出我一次攻击。”

    他给冯蓉四人的符都是特殊的，并不像现在他随手凝聚的符那么简单。

    武仙体最强状态下，消耗30%最大生命值凝聚的符纸，神罡符能够形成的护体神罡拥有超过50亿耐久度，防御力也达到惊人的126。

    在护体神罡被打空之前，四人绝对不会受到伤害。

    而化影符中，储存了王凡在最强状态下的大手印一击之力。

    这张符虽然只能攻击一次，但却拥有着不逊色于核弹的威力。

    四人闻言将符纸郑重收好，在王凡的示意下各自去忙。

    ……

    王凡返回后，化身修炼狂人，每天大半时间都在修炼，除了每隔一两个月的任务，他的活动变得少了许多。

    而肉眼可见的是，他的身上越来越让人看不懂的气势。

    半年时间很快过去了，王凡的队伍中再也没有加入新人，而老队员也都渐渐习惯了战斗，即使是当初柔弱娇羞的岸本惠也成长为合格的战士。

    而小林队的众人也得到了长足的进步，实力比起第一次见面时，都提升了不少。

    比起普通人来说，轮回者的进步速度堪称匪夷所思。

    惟一的例外是樱井，他的进步速度甚至超过了小林队的任何人。

    哪怕现在小林队的人平均威胁度都超过两百，但是与樱井的差距反而越拉越大。

    樱井在半年间，精力值再次提升了一倍以上，已经达到了惊人的四百点。

    他的实力仅次于在王凡光环照顾下同样在飞速进步的冰川三人。

    半年的时间里，王凡一行人遇见过失去GANT相关记忆，成为普通人的玄野计等人好几次。

    他们似乎完全变成了普通人，对于偶尔出现在新闻中的GANT，反应就像吃瓜群众一样。

    樱丘圣和玄野计在失去了GANT中的记忆后，两人的恋情也就结束了。

    玄野计变回了那个好色又胆小怕事的高中生。

    而加藤胜则带着弟弟离开了亲戚家，边上学边打工，独自抚养弟弟。

    樱丘圣则开始了在立本的女子拳坛的职业征程。

    北条政信和铃村真代不知发生了什么，重新成为了恋人

    其他人也都回到了正常的生活，看似在GANT中的痕迹完全消失了。

    但是，记忆可以消失，但有些东西却是无法被磨灭的。

    玄野计变回了废柴，曾经被他收拾过的霸凌团伙再次找到了他。

    他的性格变回了从前的胆小怕事，但是身体却记住了在GANT中的战斗和在王凡事务所时的训练。

    在被人包围起来，即将挨揍时，身体自己就动了，当他回过神，身边已经躺了一圈正在呻吟的人。

    樱丘圣同样如此，她虽然诧异于自己的实力莫名提升了许多，但却欣然当成了自己训练的成果，在立本的女子拳坛轻松一路碾压，书写着自己的不败传奇。

    而喜欢见义勇为的加藤胜，从前每次替人出头，经常被混混们围起来一顿暴打，鼻青脸肿是家常便饭。

    但离开了GANT后，每一次见义勇为后都能全身而退，令他不必在让弟弟担心。

    虽然看似回到了正常生活，但是几人总是不可避免地产生一些疑惑。

    加藤胜偶尔会看着自己的手默默发呆：“我失忆的那段时间里，到底发生了什么？”

    而GANT的世界，也发生了翻天覆地的变化。

    立本的轮回者，并入大中华区，从此不再有立本区。

    而欧罗巴，大洋，印第安，南美四区合并成为红白区，大非洲则自称大黑区。

    除此之外，两个月前才被发现的另一个轮回者论坛则单独成为一个区，他们自称大印区，所在的区域对应西南亚区域。

    四大区并不只是一个名号而已，而是有实际意义的。

    在半年的时间里，轮回者们发现了一个事实——大家并不是来自同一个轮回空间，至少不是同一个区域。

    大中华区的轮回者和和王凡一样，所在的轮回空间中全是黄色皮肤的人。

    而红白区和大印区所在的轮回空间中也同样都是红皮或者白皮人。

    至于大印区本来应该也被纳入红白区，但他们不知为何优越感爆棚，独自搞了个大印区出来。

    至于打回去也就不用多说，他们回到轮回空间中时，同样只有同类。

    而四个区域中，合并了最多区域的红白区和队伍数量最多的大中华区实力不相伯仲。

    而大黑区虽然队伍数量不如大中华区和红白区，但也有近百队轮回者，而且队伍平均实力，他们也是最强。

    至于大印区，只有五十个队伍左右，实力与其他三个区域明显拉开了差距。

    在交流中发现了各自的不同后，抱团也就成为理所当然的事情了。

    同一个区域内队伍的互相厮杀少了很多，取而代之的是四大区的轮回者们之间的杀戮。

    对于这些杀戮，王凡和小林队的众人都没有参与。

    他们有稳定的积分来源，尤其是王凡，如今已经凑够了任务需要的一万积分。

    而小林队的众人虽然没有达到目标，但积分数量也都超过四千。

    如今他们在这次所有队伍中，积分状况都算是非常好的。

    但是其他的立本轮回者队伍却没有这么宽裕了，他们不得不卷入其中。

    而最近，立本轮回者与原本的大洋区轮回者们打得非常激烈——指被吊打。

    没有王凡的情况下，小林队不参与，原本东京的三支轮回者队伍全灭，加上之前讨伐王凡，立本的队伍损失惨重。

    结果就是面对大洋远方的敌人，立本的轮回者们理所当然地落入了绝对的下风。

    而大中华区却没有伸出手来救援，因为他们被大印区的轮回者们恶心的够呛，加上与红白区也有战斗，抽不出手来。

    在轮回者论坛中，大中华区的立本分区，每天到处都能看到求助的帖子。

    呼唤王凡出手的声音也越来越多。

    王凡不为所动，一心扑在修炼中，甚至连轮回者论坛都很久没去看了。

