    “爵士，快，快上去，先上去再说。”丹妮几步离开小平台，踏上石阶，“蹬蹬蹬”往上跑，嘴里还大声催促着。

    “不是您弄出来的声响？”巴利斯坦一惊，也一边往上爬，一边解释道：“先前我上去后，以为您去了长城另一边，就在坐在大黑边上取暖。

    可等了好一会儿，您都没回来，大黑、小白也都没飞去找您。接着长城又出了变故，我和伊蒙学士都很担心。

    然后井底响起沸腾冒泡的声音，我以为您在下面，便又下来寻找，没想到您还真从黑门里退了回来。

    井底不是您弄出来的动静，那是怎么回事？山姆呢？”

    “井底有什么，我也不确定。山姆穿过黑门，去了另一边......”

    “轰！“井底响起一阵炸雷般的轰鸣，水花飞溅十来米高，把正爬了七八米的丹妮溅了一身水。

    “吱——”尖锐好似锥子的啸叫声从井底传出，刺人耳膜，令人头昏脑胀。

    “啊呃！”巴利斯坦脚步一顿，扶额呻|吟。

    丹妮停住脚步，进入龙灵状态，龙魂入体，面向井底，真龙吼！

    “叱！”

    上方的无形气浪与下方尖锐啸叫对撞在一起，“轰！”

    气爆声如闷雷在井底炸响，井壁竟在轻轻震动。

    水花四溅，一对“真·铜铃大”的血色眼珠冒出水面，如两只手电筒似的往上扫射，内含无尽怨毒与贪婪之色。

    更可怕的是，丹妮在祂身上感受到熟悉的气息，半神。

    没错，与不朽者、贝勒里恩一样的半神，而且祂虽不如贝勒里恩气势盛，却明显比不朽者更强。

    ——祂不仅“异类”成神，还保留下完整的肉身。

    “七层地狱啊，井底真的封印了邪物？”丹妮打了个哆嗦，立即掉转头，加快步伐，手脚并用地往上爬。

    “邪物？什么邪物？”巴利斯坦也很警觉，并没愣在那呆看，往上爬的动作压根没半分停歇。

    “吱吱吱！”井底怪物发出既像老鼠又像母猪的声音。

    “哗啦啦......”水面破开，怪物跃上阶梯，快速沿着石阶往上奔跑。

    “啪嗒啪嗒......”沾了水的脚掌在石阶上快速拍击，距离丹妮越来越近。

    发觉它远比自己跑得快，丹妮也急了，大叫一声：“大黑，带老爷子离开，小白，过来救驾。”

    “嘶嘎——”门口的大黑叫了一声，便极速后退，肉翼拖在地上，把靠在上面取暖的老伊蒙一起带离厨房。

    “轰隆！”小白从长城之巅跃下，压塌本就松垮的屋顶，砖瓦断木哗啦啦落下。

    “嘶嘎——”小白趴在井沿边，长长的脖子伸向井底，发出震耳欲聋的龙啸。

    “吱吱吱......”怪物惊惧大叫，爬行的动作开始放缓。

    就在丹妮松了一口气时，怪物红眼明暗闪烁，一股诡异波动从它身上传来。

    感受穿过自己身体的灵魂波动，丹妮意识海内的环带第二魂猛然一跳，她大惊失色：“绿先知？还是半神，这什么怪物？！”

    与此同时，小白如同挨了一闷棍似的，嘎叫一声，翅膀用力扑扇，卷起满屋灰尘，挣扎着在地上胡乱翻滚。

    ——与上次被三眼乌鸦侵占身体一摸一样（其实不是占据）。

    “龙灵！”

    下一刻，丹妮也进入小白精神空间。

    “老鼠精？”她骇然惊呼。

    巨龙暗红的岩浆态灵魂空间内，一只山岳般巨大的白毛红睛的老鼠，竟骑在小白脖子上，如利剑般的牙齿疯狂在龙脖子上啃咬。

    像白母猪一样的老鼠，竹鼠...喔，不，猪鼠！

    鳞片乱飞，龙血四溅，小白脖子上处处血肉模糊的窟窿。

    “小白，你是巨龙，别怂。”丹妮回过神来，大声给白龙鼓劲。

    “嘶嘎——”小白无力地调转脑袋，在巨鼠后腿上啃了一口。

    白猪鼠很生猛，面对尖锐龙牙，不闪不避，脚掌用力朝巨龙嘴巴蹬了过去，“嘭！”

    “嘶嘎——”小白的脑袋像被卡车撞了一下，从脖子一边歪折到另一边，叫声哀婉。

    看似只是抱在一起撕咬，实际上一龙一老鼠在精神斗法，而巨龙的灵魂韧性、强度和技巧都不如老鼠。

    不过这也不算太惊奇，白猪鼠灵魂上带有明显的绿先知气息。

    “大黑！”丹妮肉身还在奋力爬楼，无法对小白形成有效帮助，只能呼叫外援。

    因为白猪鼠与绿先知一样，一心多用，一边对小白发动精神攻击，一边继续向丹妮追赶过去。

    “轰！”此时伊蒙已然退到院外，大黑肆无忌惮撞塌墙壁。很多转头与瓦片落入井底，在丹妮与巴利斯坦铁盔上砸得砰砰作响。

    接着大黑踩着瓦砾与倾倒的砖墙，来到井边，张大嘴巴，喷出一条龙炎。

    带着硫磺气息与黑色烟雾的血红龙炎填满井道，巴利斯坦本该直撄其锋，但丹妮只伸手一引。

    老骑士身上好似盖了一层透明的防护罩，龙炎如河水遇到岩石般避开他，直接向丹妮喷涌过去。

    控火术继续发动，改变龙炎形态，用无序的火焰变成酒杯粗的长矛，矛尖向下，直击下方母猪大的白老鼠。

    “嗤嗤嗤！”谁知白老鼠好似蚂蚱一般，在石阶上一跃，匕首般的利爪弹出，抓碎井壁砖石，身子挂在上面，躲过了......

    躲过才怪。

    龙炎长矛完全由丹妮控制，立即由矛变成绳子，向白猪鼠捆缚过去。

    “嗤嗤嗤！”白老鼠用力一跃，又落回石阶，再次逃过一劫。

    与此同时，小白精神海内的老鼠消失，转而进入大黑意识空间。小白挣扎着从地上爬起，大黑开始“失控”，喷吐龙炎的动作戛然而止。

    丹妮心中一动，故意面露惶急之色，惊恐大叫：“不好，白猪鼠凶猛，快，快爬上去，我们立即骑龙离开。”

    一边叫，一边往上爬，一边搜集井道内的龙炎，分割成小火球，“嗖嗖嗖”向白猪鼠砸过去。

    这会儿，白骑士已经爬出井道，丹妮也只剩七八米的距离。而小白似乎精力衰竭，只趴在地上，并没再过来向井底喷火。

    就这样，丹妮用火球阻拦，在大老鼠追上自己之前，快速来到井口，翻身跳出。

    丹妮瞥了眼趴在地上用头砸井沿石砖的大黑，对拔剑守在边上的白骑士挥手，低声急促道：“大黑与小白都在装死，退开，拉出空间。”

    “我要它死！”她恶狠狠低语。

    白骑士嘴角抽搐几下，干脆利索地往门口方向退开两步。

    八角形厨房有八面墙，此时屋顶几乎全塌下来，大门处两面石墙被大黑撞得往内倒塌，一面墙因小白从天而降往外破了个洞。

    还剩五面连着两米高灶炉的墙壁很厚、很坚固，没有倾倒。

    巴利斯坦守住了大门。

    “啊啊，丹妮，有鬼！疯斧，疯斧的鬼魂出来啦！”正在这时，院落里的老伊蒙突然惊叫一声，颤巍巍向厨房跑来。

    “老爷子，别过来，井底有老鼠精。”白骑士侧后方的丹妮急忙大喊。

    “有鬼！”老伊蒙神色惊惶，不管不顾，跌跌撞撞往她那边跑过去。

    “吱——”白猪鼠终于跃出井道，对着天上的月亮发出刺耳尖啸。

    老伊蒙奔跑的动作一僵，呆呆立在那，看着浑身散发恐怖煞气的大老鼠，牙齿打颤道：“鼠，鼠，鼠，鼠厨师！”

    “吱吱——”似乎对这个名字极其敏感，铜铃大的红眼睛残酷地盯着老学士，快如闪电般向他扑去。

    “what？”丹妮一惊，动作却不慢。

    刹那间，小白一跃而起，巨大的身体扑起......大老鼠奔跑动作一滞，就要躲闪时，小白却出乎意料地盖在井口。

    翅膀张开，把不到四米直径的井口盖得严严实实。

    与此同时，“超神状态”发动，大黑的九色漩涡瞬间进入丹妮灵魂空间，第二次，与她的九色漩涡融合。

    “轰！”狂暴的气息自丹妮身周激荡而出，银色发丝夹杂着火光四散飞舞。

    老伊蒙神色呆滞，看看神圣和威严的丹妮，又看看同样神圣却邪恶贪婪的老鼠。

    这个世界怎么了？

    与老伊蒙三观受到冲击不一样，巴利斯坦也是感知敏锐的人，见过一次半神，此时已经察觉龙女王与白老鼠的状态有些熟悉。

    虽惊疑龙女王何时成了半神，却也神色镇定，握紧长剑，蓄势待发。

    “燃！”丹妮只看了白老鼠一眼，火焰素便蜂拥而来，要将祂的皮毛与血色双瞳点燃。

    “吱吱吱......”白老鼠奔跑的动作不停，浑身爆发一圈气息邪恶的黑烟，把火焰排斥在外，方向微调，直扑白骑士侧后方的龙女王。

    此时，它在龙女王身上感受到致命威胁。

    “嘶嘎——”同一时间，小白龙炎喷吐。

    同一时间，白骑士卡位，身子横移，两脚一前一后，摆出承受撞击的姿势，然后挥剑刺向老鼠眼睛。

    下一瞬，母猪大的白老鼠脑袋一低，躲避剑锋，前腿肉掌弹出四根寒光闪闪的利爪，直向白骑士前胸糊了过去。

    “刺——嘎！“另老鼠意外的情况发生了，刺石壁如切泥巴的利爪，竟只在胸甲上划过一串火光，发出令人牙酸的尖锐响声。

    没了。

    没有划破肚皮，没有肠穿肚烂，更没一击杀死碍事的骑士。

    “嘭——”白骑士也被撞了个倒仰，但他早有准备，身子顺势后倾，长剑如羚羊挂角，改刺为削。

    “嗤！”正正从白老鼠小腹会阴处划过。

    “嗷呜——”老鼠狰狞冷酷的血瞳闪烁极致痛苦之色，哀叫声激荡在整个长夜堡。

    不提瓦钢剑的破邪特性，只那个部位......

    正直无畏的白骑士都愣了片刻。

    敢向七神发誓，他从来没想过这么下作的招式，剑是向肚皮划去的，谁成想......

    “找死！“超神状态下，真龙吼发动，空气凝聚出透明的圆锥形冲击波，正中飞在半空、痛得动作变形的白老鼠。

    “吱吱吱——”老鼠母猪大的身子一滞，双眼与口鼻鲜血飞溅，似暂停在半空，然后又骤然加速，向相反的方向飞去。

    而小白的龙炎正好赶来。

    “轰！”血色龙炎席卷白鼠。

    与火焰素几乎无效不同，在龙炎特殊的破魔、破邪效果下，老鼠身周的黑雾噼啪燃烧。

    接着，皮毛如油纸般被点燃，眼球、鼻子、耳朵如蜡烛般在龙炎下融化。

    完美的一套组合拳，只一招便将鼠厨师撩倒。

