    黄金盛宴。

    罗天手举着这把武器。

    很显然，其所使出的招式应该是这把珍贵级别武器的特殊能力浪叠，而在这一浪叠一浪的攻击下，那怪物闪躲的看着却仍然轻松自如。

    貌似。

    这点攻击速度。

    闪躲对它来说并没有多大的难度。

    怪物明显体质非凡。

    罗天不断挥舞手中的武器黄金盛宴，奈何打不到这怪物，顿时是心中无比震惊，还未等他多想, 怪物身影模糊。

    竟是在瞬间。

    脱离了罗天的攻击范围。

    下一秒。

    出现在十米开外。

    只见其稍微抬手，龙卷风再次汇集，出现在其四周，怪物两颗脑袋面目狰狞，手一挥，四个龙卷风全部吹向罗天。

    这下。

    罗天并没有躲掉。

    而是被卷入这龙卷风之中。

    关键时刻，罗天将手中的黄金盛宴插入坚硬的石板地面，在这一刻, 死死握紧手中的剑柄, 强烈的风压瞬间挤压身体，让身上的衣物紧紧贴在身上。

    现在的罗天。

    已经没有反抗的余地。

    而怪物也看出了这一点。

    身影消失在原地，当出现的时候，已经来到了风暴之中，出现在罗天身后，尖锐手掌瞬时间便击打在罗天背部。

    砰的一声。

    一道吐血的身影从龙卷风暴中飞出。

    怪物的实力比想象的要强。

    罗天口吐鲜血，从地上站起身，双腿有些打颤，不知是虚脱还是惧怕。而这时，那怪物再一次出现在罗天面前。

    手中握着黄金盛宴。

    这把武器在刚才被打飞的时候掉落。

    没想到此时竟是被怪物拿到了。

    这家伙脸上浮现人性化的狡诈色彩，手中的剑对准罗天，将要实行斩首。

    而就在此时。

    一个体型巨大的黑色透明刀出现在这家伙的身后，将要斩掉这怪物的两颗脑袋，怪物貌似有所察觉，一个闪身，消失在原地。

    再出现的时候。

    却是在前方不远处。

    此时的面部表情看起来有些气愤。

    不过还未张口说那些意义不明的话语句子，五个身影突然出现，将他包围在内, 其中的四白，身上无数眼睛张开闭合，迈开腿毫不犹豫朝着怪物冲了过去。

    红色烟雾喷涌而出。

    与怪物身体产生碰撞……

    爆炸声传来。

    两道身影从烟雾中飞出，其中一个是四白，另外一个自然是怪物，不过还未落地，一把巨剑突然从天降落，直直的瞄准了怪物身体。

    伴随着一声惨叫。

    玛雷家行刑剑刺入了这怪物的胸膛，将其狠狠的钉在坚硬的地板上面……是大白找到机会发动了玛雷家行刑剑的“突刺”能力。

    而这还没完。

    如此良机。

    其他骷髅战士又怎么可能放过。

    三白身形如风，眨眼间，便已经来到了大白身边，毫不留情的将蚀骨镰刀扫向这怪物的两个脑袋。

    又是一声惨叫。

    一颗独角脑袋滚落在地上。

    血液流淌而出，强烈的痛楚令怪物近乎失去理智，然而，胸口上面的那把巨剑却完全把它钉在了地上，动弹不得。

    怪物挥舞着双手。

    准备再次召唤龙卷风暴。

    可惜的是，三白并没有给这家伙机会, 又是简简单单的一击, 另一颗脑袋也与身体分离。伴随着血流如注, 江明远这边，收到了系统提示：

    【击杀BOSS风暴领主，

    获得积分300点！】

    【事件四“风暴之城”试炼通过，获得“风暴骑士”称号！】

    ……

    直播间：

    “我靠，6666啊！”

    “这么快就把BOSS秒了，我不会是眼花了吧？！”

    “果然，群殴才是最佳方式。”

    “人多力量大，从现在起我要好好思考这句话深刻的含义……”

    “这就结束了？！”

    “我还没看够呢？”

    “【黯然魂殇打赏100积分！】”

    “大佬厉害！”

    直播间此时热闹非凡。

    江明远站在原地。

    面色平静。

    随便一出手。

    在大白等“人”的合击下，直接消灭了这只怪物，而能够这么快消灭这只怪物，江明远倒没怎么惊奇。

    在BOSS与罗天等人战斗的过程中。

    江明远大致观察了一下。

    而在这期间。他很快在脑海中构想出了一个绝佳的策略。现在看来，他的策略是成功了。

    击杀BOSS后。

    除了300积分以外。

    还有一个黄金宝箱。

    当着所有人眼馋而又羡慕的表情，江明远直接将其收进系统背包中。

    抬头看了眼时间。

    还剩下不少。

    对着大白三白等“人”点点头，这几个家伙连忙蹲在地上，吸取风暴领主那雄浑的生命能量。

    转动脖子眺望四周。

    此时。

    蛇羽小队的生存者全部把目光转向了这边，BOSS被杀死了，而且是被江明远杀死的，此刻大多数人心里都有些懊悔和不愤。

    不该让这人来的啊！

    现在BOSS被抢了。

    拿着武器黄金盛宴，江明远迈开脚步，缓缓走到了罗队面前，微笑着开口道：“呐，你的武器。”

    罗队抬起头。

    面色有些泛白的看着江远。

    “谢谢！”

    深沉的叹了一口气。

    罗天接过武器，将其放进装备栏中。

    关于BOSS被击杀，罗天其实无话可说，他没有那个实力将BOSS杀掉，最后还是江明远出手，挽救了他一条命。

    虽然心中有遗憾和无奈。

    但该谢还是要谢。

    其实说起来，这次要是没有让江远加入他们蛇羽探险小队的话，那这次的探险，恐怕要全军覆没，有来无回。

    “不用谢……”

    江明远摇头，随后看向人群中的白宇河和张时安，说道：

    “按照约定，他们两个我都照顾的好好的，罗队，感谢你让我加入你们的队伍，我这人也不是喜欢占便宜，这个紫色宝箱，算是你带我来的酬劳吧！”

    “这……”

    罗天表情微变。

    江远竟然要将一个紫色宝箱赠予他。

    “拿着吧。”

    紫色宝箱落入罗天手中。

    其实说白了，如果不是罗天让他加入队伍带他来这，他恐怕现在也不会找到风暴古都进行探索，现在也不会获得这些宝箱和积分奖励。

    分给罗天一些报酬。

    江明远觉得理所应当。

    宝箱已在手中，罗天顿时不好再做推脱，他这人其实并不贪，不过既然江远兄弟硬要给他，他肯定要好心接受，不能折了对方的心意。

    “下次有机会，咱们继续合作。”

