    遥遥天空上，三名黑袍修士因为一直在后方操纵妖兽攻击，没有直接参与战斗，所以并未受到莫炎这道异火莲花的波及。

    但是在亲眼目睹这毁天灭地般的末日场景以及自己带来的数十妖兽尽数灰飞烟灭之后，三人在此时心中已经是有了退缩之意。

    眼前的这两个修士，一个比一个离谱，就跟打了狗血一般，怎让人不心生惧怕？

    只是，首领不下命令，他们终究不敢擅自离开。

    其实，莫炎在发出那恐怖的一击后，也无力再凝聚第二朵异火莲花。

    毕竟他只是化神修士。

    能以一招灭十一只七品后期的妖兽，已经是难以想象的逆天战绩了。

    莫炎虽再无余力，陆青山却是没有什么太大消耗。

    他眼见剩下的所有妖兽被莫炎一扫而空，微微抬眸，目光扫向天边的那三个黑袍修士。

    “剩下的交给我就行了。”陆青山对莫炎轻声道。

    于是。

    轰！轰！轰！

    龙雀、忘川以及桃花在空中一个盘旋，再次化作流光，不依不饶的朝着那三个黑袍修士劈下。

    三位黑袍修士都是兽修，先前那数十头妖兽便是他们的兽宠。

    如今，他们的兽宠已然被一剿而空。

    兽修没了兽宠，那就像剑修没了剑，也就没有什么再拿得出手的手段了。

    眼见剑光扫来，祭出法域就成了他们三人唯一的应对方式。

    嗡！

    下一瞬，三位黑袍修士的身边有一道难以言明的波动荡漾而过，再然后，以他们为中心，灵气开始聚集。

    有着颜色迥异的光芒自三人的体内三方出来。

    下一刻，三座巨大的法域便是出现，将他们三人笼罩护持在其中。

    一座法域为黑色，有着无边黑风呼啸，一座青色，其中青色雾气弥漫，最后一座法域则是金光闪闪。

    而在三位黑袍修士的身后，则是凝聚出了三尊法相。

    一尊黑狮，一尊三头青狼，一尊则是金豹。

    噗！噗！噗！

    陆青山的三枚飞剑一射入法域之中，便是感受到了一股压制力，速度顿时减缓了许多，威力也同样是随着减小。

    三位黑袍修士眉头一挑，三尊法相下一瞬便是携带着恐怖力量扑向迎面而来的三枚飞剑。

    铛铛铛！

    三尊法相与三道剑光相撞，元力四溢，余波恐怖。

    三枚飞剑在法相的攻击下，攻势骤然受阻，只能是迂回暂且退开法域。

    陆青山看着那三尊狰狞威武的法相，眼神也是一凛。

    眼前这三人都是凝聚出法相的七境后期修士。

    法域唯有法域可以相抗，他虽然凭借着自己的积累，拥有了逆伐七境修士的战力，但是法域对他产生的压制却是始终存在，无法避免的。

    这是天道的规则。

    他之所以能做到以下克上，方法其实一直都很粗暴。

    只要自身战力足够强，强到即使经过合体修士的法域压制削弱，也依然能胜过合体修士，便可做到逆伐。

    原理就这么简单，人人都知道，至于有多少人能做到那就是另一回事了。

    “倒是还有些手段。”陆青山轻声自语道，声音中带着丝冷意。

    呜呜！

    下一刻，三道纵横捭阖的飞剑不再发动攻势，而是一个燕返，回到陆青山的丹田之内，仅留一柄龙雀悬浮在他的身前。

    陆青山伸出手，一把抓住龙雀，闪烁着焰芒的剑尖直指三位黑袍修士，战意盎然。

    内剑相比外剑，胜在射距以及持久，但真正论爆发，还是外剑更胜一筹。

    陆青山是可以继续通过飞剑慢慢磨杀三位黑袍修士，反正他也不着急。

    但剑修的传统便是喜欢速战速决，不喜婆婆妈妈久等。

    另外，夜长梦多可不是空谈，而是可以当做圣经奉起来的一句话。

    轰！

    陆青山持剑前行，身形骤闪，如鬼魅般发动，向着三位黑袍修士急速冲去。

    他这一发动，三名黑袍修士除了迎战，就再无他法了。

    只是这气势，两方从一开始就有了巨大的差距。

    陆青山的剑式威猛，堂皇，势头更是凛冽，压得两人喘不过气来。

    三位黑袍修士即使张开法域，却依然无法限制陆青山的勇猛。

    陆青山的第一个目标是法相为黑狮的黑袍修士。

    至于原因？

    没啥原因，随便选的，纯粹是他运气不好罢了。

    在那建平城诸多修士的惊讶注视中，法域之中，黑狮法相仰天尖啸，张开血盆大口，黑色粘稠的元力波动对着陆青山喷薄而出。

    无边无际的黑色波动在法域之内席卷，宛如天地倒转。

    轰轰！

    陆青山面对此景，整个人气势猛地沉下来，手中龙雀一斩而过，传来极有层次感的轰轰之声。

    斩风七绝！

    龙雀落下，接连七次加速，七次之后，剑锋上的气息已然变得无比狂暴起来，剑气啸啸，对着那道元力波动斩去，竟然是直接将其斩成了漫天虚无。

    噗嗤噗嗤！

    陆青山的身影在洞穿龙息之后，直接是如瞬移一般出现在了黑狮法相面前，一剑再次斩出。

    那剑锋落下，立刻是在黑狮法相的身上带出了一个黑洞，溢出点点元力。

    黑狮法相虽然栩栩如生，但本质还是由元力所组成的，所以并无血肉。

    黑狮法相遭重，顿时爆发出凄厉的吼声，三位黑袍修士则是脸色一变。

    第一次碰撞，陆青山就已经是占了上风。

    黑狮法相的主人更是惊怒万分，没想到陆青山如此凶猛。

    但真正让他震撼的是.......

    “这个陆青山当真如传闻中的那般还是化神修士，并未修出法域！”下一刻，该黑袍修士厉吼道。

    这句话一出来，其它两位黑袍修士的脸色心头都是猛地一震。

    他们也是从化神境修上来的

    正是因为如此，他们才更明白有无法域的区别之大。

    可是陆青山偏偏是能在没有法域的情况下，在他们的法域中肆意横行！

    而且，他们的法域还不是初生的法域，而是已经凝练出法相的强大法域，但即使这样，依然无法压制住陆青山。

    这个剑修，到底是有多强大？

    这边，三位黑袍修士还在震惊，陆青山身形已经是纵出数十丈，再一剑挥出。

    龙雀剑身上，有剑气肆虐，层层相叠，又在极短时间内汇聚在一起，形成一尾通玄的青蛇。

    其中杀意之凶，招式之玄，便是合体修士也只能选择暂避其峰。

    剑气生灵。

    这是外剑手段中核心大威力攻击技能之一。

    不出所料的，黑袍修士一个挪移，欲要闪开这道攻击。

    但令他想到的是，在悄无声息间，一阵不同寻常的清风在他的法域之内拂过。

    随后这尾青蛇竟然是横跨数十丈的空间，以诡异到不能再诡异的姿态直接将他笼罩，让他根本无处可闪，无时间可反应。

    秘剑·春风归！

    五十丈距离内的必中之剑。

    即使是以他的防御，在直面这道青蛇剑气之后，一时间也是鲜血横流，受创之重难以想象。

    机会！

    陆青山毫不犹豫的身形继续前掠，呈追击之势，施展斩风七绝，同时识海中的两道心剑射出，让黑袍修士顾此失彼。

    如果说陆青山的修为还是化神，只是战力到达七境修士这个层次，那他的元神境界则是确确实实的七境巅峰，甚至八境修士才能与之相比拟，做不得半点假。

    魂境中期的元神，可在元神攻击中附带上独有的魂炎。

    魂炎与心剑的组合，直接是将黑袍修士的元神斩去一小半，让其痛不欲生。

    陆青山趁势追击，毫不留情地施展斩风七绝，龙雀剑锋于该黑袍修士的肉身上不断穿刺而过。

    在心剑的攻击之下，黑袍修士根本无法组织起来像样的防御，甚至都没有能力控制法相，只能是依靠着强大的肉身硬抗。

    硬抗剑修的攻击？

    体修都不一定是扛得住，更别说兽修了。

    不过是须臾时间，就是数十剑而过。

    惊涛骇然的攻击，终于是攻破黑袍修士的防御。

    龙雀斩入其的腹部，最后剑气一卷，由他的身体中爆发而出，将他的肉身彻底摧毁。

    一团血雾径直炸开。

    那狰狞的黑狮法相顿时崩解为无数的黑点，与黑色法域一同散去。

    人死域消！

    不过是一息的时间，其它两位黑袍修士甚至都还没反应过来，他们七境后期的兽修同伴，便是陨！

    法域退去之后，陆青山的身影无比清晰地显现出来。

    他神情平静的可怕，没有自得，也没有怜悯。

    仿佛只是做了一件不值一提的小事。

    他的目光一转，看向剩余的两名黑袍修士，于片刻停顿之后，一声不吭地再度持剑向前。

    “简直欺人太甚！”两名黑袍修士没有了兽修最重要的手段兽宠，仅剩一道法域，面对似乎可不受法域干扰的陆青山，当真是狼狈不已，又羞又怒。

    堂堂合体后期修士，被一个化神修士逼到这种程度，当真是有理无处说去！

    不过现在可不是说理的时候，一个不好，可能就得下九泉去见同僚了。

    他们艰难且小心地招架着陆青山的攻势，神经紧崩。

    “撤退！”正在两位黑袍修士疲于奔命，在陆青山密不透风的剑势下喘不过气的时候，他们的心神中陡然传来了一道犹如天籁的声音。

    是他们首领的命令！

    得到允许的两人，终于可以放开手脚撤退了。

    他们对视一眼，瞬间明白了对方的意思。

    下一刻，他们浑身光芒大盛，熠熠生辉，而那三头狼以及金豹法相则是跟着猛地气势暴涨，以一种浩瀚之势呼啸向前，扑咬向陆青山。

    法相上的那股力量，强盛到即使陆青山都是眉头一皱，身形向后退了些许，选择暂避其锋。

    见陆青山难得的第一次退让，两位黑袍修士罕见的生出一种“值了”的感觉。

    不过，他们突然的爆发可不是为了“值了”，而是为了.......

    遁逃！

    旋即，两位合体后期的大修士，面对化神圆满的陆青山，居然是无比果断的化光而去，分成两个方向，全速狂奔而走！

    “手上功夫不行，脚上功夫倒是不赖......”陆青山蹙眉，看着这两道遁光急速在视线中逝去，却是一动不动，没有半点追击的意思。

    他俊秀的脸庞之上，则是浮现起一抹似笑非笑的古怪神情。

    “你的手下都跑了，那你还不跑吗？”话到最后，陆青山的目光却是诡异的转向了远处临近建平城的一处虚空。

    轰！

    桃花嗖的一声，从他的身体之中窜出，化作一道碧绿流光，朝着那处虚空射去。

    那里本来是空无一物，但随着陆青山的飞剑所指，立刻是散发出一股剧烈的波动。

    旋即，一道宛如水波般的涟漪轻拂而过，在建平城众人惊愕的目光下，那里诡异地裂开了一道漆黑的裂缝，一个人影像是被挤出来一般，骤然现身。

    “那是？！”建平城主瞪大了眼睛，怎么也没想到就在距离自己如此近的地方还隐藏着一个人，而他却是丝毫未觉。

    这让他想想就感到后怕。

    ......

    那道人影被迫现出身形，没有防备。

    而以陆青山的飞剑之速，此时桃花已经是距离他只有数丈距离。

    躲是肯定躲不过去了。

    不过，那道人影也丝毫不慌。

    他心念一动，身后立即是有一只青鸟虚影浮现，肉身之上则是有神秘的花纹浮现。

    陆青山这锋锐至极的一剑分明击中了他的身体，却是发生了莫名的偏移和转移，绝大部分力量落到了空处，仅有的那点威力则无法对黑袍首领造成实质性的伤害。

    “就这点实力便能将他们三人压得如此惨？真是废物一群！”被陆青山看穿身形的黑袍首领，刚刚在暗中目睹了全过程，对陆青山的飞剑威力有了个大致的估算，所以是全力发动神通，只为防御陆青山这一道飞剑。

    却没想到，陆青山所施展出飞剑的威力竟然远比他想象的弱。

    甚至这点威力，他光凭肉身都能扛下来，根本无需施展神通。

    “是消耗太大，到了极限，所以飞剑杀伤力才变弱了吗？”黑袍首领认为连续的出剑已经使陆青山后力不逮，才导致飞剑的威力变弱。

    若是陆青山就这点实力的话，他完全有信心在短时间内迅速斩杀陆青山。

    只是......

    他目光中充满忌惮地遥望了一眼远处许久未动的莫炎。

    陆青山可能是样子货，但是那个法修的手段却绝对做不了假。

    就以刚刚那道异火莲花的威力，若是正面吃一记，就算是他也免不了身陨。

    有这样的一个“核武器”在一旁，他又哪敢放开手脚和陆青山斗？

    再说，他们此行带来的妖兽已经全部灰飞烟灭，仅凭他一人，断然无法做到攻破建平城大阵。

    这个仇暂时是肯定无法报了。

    既然如此，他则完全没有继续呆在此地的必要。

    所以，即使心有不服以及十分不爽，可黑袍首领还是咬了咬牙，做出极为明智的选择……

    他身后的青鸟在这时终于是完全张开双翅，附持在他的身上。

    青光大盛，夺目且耀眼。

    随后，青鸟双翅一振，黑袍首领周身扬起肆虐的青风。

    而他本人，则是在青风的推动下，如一只风雀般随风而动，像一道闪电般朝着远处遁逃而走！

