    第1507章 打起来了   

    众人僵持了一段时间。

    

    就在过去佛，魏天师，玄莫三人准备要争夺到底是由谁来汇聚帝江逸散力量的时候。

    

    姜独突然叹了一口气。

    

    “罢了罢了，为了伤和气，我还是出手将这个银色光幕解决了吧！”

    姜独脸上露出了一心为大家好的神情。

    

    过去佛的拳头瞬间握了起来。

    

    魏天师的脸色也古怪了一下。

    

    “你能解决？

    不能弄出来大动静，否则法则之兽苏醒，咱们这群人恐怕跑不了几个。”

    玄莫认真的说道。

    

    “哈哈哈，法则之兽的危险性我还是知道的，必然不会惊醒法则之兽，只不过我消除这空间光幕，必然要消耗大量的力量，修为给点报酬应该没有太大的问题吧？”

    姜独脸上带着笑容说道。

    

    “阿弥陀佛，既然姜道友要消耗这么大，我觉得直接汇聚帝江逸散的力量用来消融这个空间光幕就好！”

    

    “不错不错，那便不需要姜道友出手了，我们出手就可以了。”

    

    姜独脸上顿时露出了感动的神色。

    

    “我没有想到，诸位竟然对我这么好，罢了罢了，别人投以我桃，我必报之以李，诸位如此的关心我，我自然不能让你们失望，这报酬我不要了，免费给你们开！”

    姜独满脸感动，慷慨激昂的说道。

    

    这句话说出来，过去佛和魏天师的拳头都握了起来。

    

    玄莫的嘴角抽搐了一下。

    

    谁特么的对你好了，不想让你开难道看不出来。

    

    “阿弥陀佛，姜道……”   

    “大师不必说了，我懂，我都懂，出家人慈悲为怀，说起来我当初就是因为太善良了，一个主持都差点收我为徒，但是实在无法六根清净，所以才没有成为佛家弟子，但是善道却始终在我心中，大师不要劝我了！”

    

    “不是，过去佛不是这个意……”   

    “天师，你是不是看不起我，我知道你们是为我好，可是你们既然都为我好了，我当然要为你们好，不要再劝，无须多劝！”

    

    两个人的拳头都握得咯吱做响，脑门之上甚至隐约的青筋都在微微暴动。

    

    这一刻，两人都有种想要捶死姜独的冲动。

    

    “好了，就这样了，我要准备开了！”

    姜独大声的说道。

    

    他的神色，充满感动，充满斗志。

    

    轮回之术再次开启，灰色的光芒涌动，似乎从黑暗之中流淌出来一般，向着银色的空间光幕翻涌了过去。

    

    “开！”

    

    姜独一声大吼。

    

    灰色的光芒刹那间变得无比暗淡，似乎眼前所有的景象，在这一刻都蒙上了一层朦胧的黑布。

    

    银色与灰色交织，这一刻魏天师和过去佛心中都紧张了起来，玄莫面无表情，看不出来任何的情绪。

    

    别打开！   

    千万别打开！   

    姜独转眼间就已经大汗淋漓，他咬紧牙关，似乎是拼尽了全力。

    

    “姜道友，若是不行，那就算了吧！”

    

    “不，给我开啊！”

    

    姜独一声怒吼。

    

    灰色的光芒刹那间暗淡到了极致，银色的光幕似乎在这一刻直接走到了轮回的尽头。

    

    银色终于扛不住那源源不断的灰色力量，最终暗淡了下去。

    

    在银色光芒暗淡的瞬间，姜独一马当先，疯狂的冲向了里边。

    

    他仿佛是准备了许久一般，这一刻，速度快到了极致。

    

    其他登天者脸色瞬间大变，身影骤然加速。

    

    但是姜独还是第一个冲进其中，一眼就看到了那石室中心悬浮的一块银色晶体。

    

    没有任何的犹豫，姜独的手掌直接抓向了银色晶体。

    

    “阿弥陀佛！”

    

    过去佛不假思索，直接对着姜独出手。

    

    时间的力量伴随着佛光，直接冲向了姜独。

    

    而魏天师直接掐印，紫色的雷霆当头就向着姜独的头顶劈了过去。

    

    “轰！”

    

    雷霆炸裂。

    

    其他的登天者也是纷纷出手，坚决不让姜独碰到那银色的晶体。

    

    可是姜独仿佛狠了心一般，身上直接爆发出一股强大的护盾。

    

    不灭护盾！   

    五道攻击全部砸在了护盾之上，砸的护盾剧烈的颤抖，可是姜独却依然不顾一切，冲到了银色晶体旁边，一把抓了过去。

    

    “尔敢！”

    

    玄莫一声怒吼，直接一记咒杀术，气势汹涌的向着姜独冲了过去。

    

    其他人更是直接释放了杀招。

    

    这一刻仿佛也没有人在意法则之兽会不会苏醒，不过若是不直接大范围的攻击帝江的力量，法则之兽应该不会苏醒。

    

    姜独不管不顾，不灭护盾直接被五人联手打碎，可是姜独却直接抓住了银色的晶体。

    

    “哈哈哈，这玩意是我的了！”

    

    姜独口中发出了一声大笑，他举起手中的银色晶石，也就是帝江的灵核，口中发出了大笑。

    

    就仿佛害怕别人看不见是他拿到了帝江的灵核一般。

    

    五位登天者再次出手，姜独直接向着上方冲了过去，大地碎裂，五道光芒紧跟在姜独的身后。

    

    一瞬间，姜独从地底深处冲了出来，跟在他后边的是五道不同的流光。

    

    “留下灵核！”

    

    过去佛口中发出了一声怒吼，刹那间，庞大的声浪简直就是能够毁灭一切的向着姜独席卷而去。

    

    “劫难之雷！”

    

    魏天师一声大喝。

    

    “极凶杀阵！”

    

    “天坠幽火！”

    

    “碧玉之箭！”

    

    五位登天者全部爆发出了全部的力量，齐齐的轰向了姜独。

    

    姜独口中发出了一声震耳欲聋的大笑。

    

    “哈哈哈，来啊，我倒要看看，谁能把这东西从我手中抢走！”

    

    姜独的身上散发出刺目的白色光芒。

    

    巨大的声浪如同惊涛骇浪一般直接拍向了姜独，声浪所过之处，一切都被撕的粉碎。

    

    可是姜独却双手似乎抓住了什么，对着下方就是用力一撕。

    

    “撕拉！”

    

    声浪直接被撕的粉碎。

    

    不过他毕竟只有两只胳膊两只手，撕碎了声浪之后，其他的四道攻击便狠狠地撞在他的身上。

    

    “轰！”

    

    雷霆劈在了姜独的头顶，劈的姜独整个脑袋都直接焦黑。

    

    火焰蒸腾，杀阵闪烁，箭矢如流星。

    

    “轰轰轰！”

    

    爆炸的声音此起彼伏，姜独直接被爆炸所淹没。

    

    过去佛甚至没有任何停留，直接冲入了爆炸之中。

    

    见到这个状况，其他四人不由得大喜过望，一时间轰炸更加凶猛了起来。

    

    反正炸一个也是炸，炸两个也是炸，还不如一起炸。

    

    “咚！”

    

    随着一声沉闷的响声，过去佛浑身被佛光笼罩，直接被从爆炸之中砸了出来。

    

    

