    石川司自然不知道高坂绘里奈的决定。

    就像星野麻美说的那样，他谈不上生气，但确实是认真的。

    做好了跟高坂绘里奈从此以后不再联系的心理准备。

    只是，过没几天他就后悔起来了。

    虚假的朋友也是朋友，人的一生，又能有几个真心朋友呢？

    就算感情是虚假的，至少一起经历过的一些事情是真的，不会有半点虚假。

    高坂绘里奈不把他当真心朋友，大不了他也收起真心嘛，总比从此成为陌路人要好。

    他在公司忙碌着，时不时地发出叹息，偶尔还会拿起手机，想着是不是给高坂绘里奈打个电话，不过最终都忍住了。

    话已经说出口，现在说后悔，会显得自己很贱。

    有时候该低头就得低头，但是现在明显不是低头的时候。

    他忍耐着。

    一个多月的时间一晃而过。

    《Clannad》动画一话接一话地播出，一如既往的高质量，然后，6月27日，动画第一卷的DVD正式发售。

    此时动画才播到第十一话，第十二话还没出，不过因为前面的十一话都十分精良，加上有游戏原作打下的基础，观众们对这部作品还是很有信心的。

    发售当天，许多音像品店，这部动画的DVD短时间内就被抢购一空。

    7月2日，周一。

    F.A.WORKS。

    许多人都无心工作，等着一个首周销量数据。

    毕竟是F.A.的第一部动画，成绩如何，对大家来说有着非常重要的意义，尽管大家都知道这是一部超人气动画，销量多半不会差，尽管从之前的DVD预定数量也能看出一些趋势，但毕竟没确定下来，实在没办法让人安心。

    石川司也待在F.A.这边，同样没能静下心来工作。

    他一边等待着销量数据的反馈，一边跟大家一起聊天摸鱼。

    十点多。

    电脑上面收到一封邮件，还没等石川司打开，周围的许多人就已经自发地围了过来，都等着看动画的首周销量数据。

    只是，很快他们就失望了，因为那是闪电文库的责编神前凛发给石川司的上周轻小说销量数据表与销量排行表，跟《Clannad》动画的销量数据一点关系都没有。

    “不要那么激动，销量数据出来了，会第一时间告诉大家的。”石川司忍不住朝众人说了一句。

    众人各自散去，继续聊天摸鱼。

    过了十几分钟，石川司的电脑上面再次收到一封邮件，这一次就是真正的动画销量数据了。

    石川司刚刚说了一句“动画销量数据出来了”，只一下子，众人便再次围了过来。

    前面的人都第一时间看向电脑屏幕，后面的人实在看不到，于是纷纷问起：“多少？”

    石川司也看向自己的电脑，电脑屏幕上面，《Clannad》动画的DVD第一卷后面写着：“初动25328”。

    “首周销量25328！”

    不知道谁先说了一句，然后众人纷纷欢呼了起来。

    石川司虽然没跟着欢呼，但也感到十分高兴。

    高兴之余，也有那么一点点意外。

    没记错的话，另一个世界的《Clannad》动画，第一季的卷均销量是三万一左右，这还是算上了后发版本，只算先发版本的话都没上三万。

    动画第一卷的首周销量，好像才一万九千多，连两万都不到，而且同样是周三发售的，首周天数上并没有差距。

    也就是说，F.A.做的这个版本的《Clannad》动画，光是第一季第一卷的首周销量就比另一个世界的多出了六千份左右。

    按照这样的趋势下去，最终的累计平均销量说不定能有三万六以上。

    实在是有些意外。

    虽然这个销量跟去年的《凉宫春日》动画的销量根本没得比，但《凉宫春日》动画属于特例。

    况且《凉宫春日》动画就算销量高达七万多，大部分的钱也是闪电文库和闪电文库背后的荣川集团赚了去，石川司本人能分到的钱寥寥无几。

    而这一次的《Clannad》，动画赚的钱大部分都能进入F.A.的账户里面。

    动画一卷收录三话，一共八卷，每一卷的售价是八千円左右，以卷均销量三万五来算，最终能获得的收益是22.4亿円。

    动画的制作成本一共是3亿円，22.4亿，扣个税，再扣除制作成本和宣传费用，其他的再分一下，最终归F.A.的大概能有13亿円。

    虽然前期的准备需要很长的时间，从开始企划到动画播完需要一年多的时间，但这笔钱还是挺可观的。

    当然，这也不仅仅是钱的问题。

    首周销量两万五，这个数据还是很牛逼的，尤其这还是一家成立才一年左右的动画工作室创造出来的成绩，更让人觉得难能可贵。

    当这个销量数据被公布到官网上面，很快就引发了不少网友的讨论：

    “首周销量两万五！太强了！”

    “galgame改编的动画，销量应该没有比这个更高了吧？”

    “不愧是评分最高的galgame改编的超人气动画。”

    “我一个人就贡献了十份，之前就说过了，说到做到（得意~）”

    “买了三份，一份收藏，一份传教，一份备用。”

    “《Clannad》动画做得确实挺不错的，但如果只是动画做得不错，大概还不会有这么高的销量，关键在于，这个是富坚老师担任监督的第一部动画，还是很有收藏价值的。”

    “没错，我就是冲着富坚老师买的DVD。”

    ……

    石川司原本还以为能有这么高的销量，大概是因为这个世界的二次元爱好者的购买力比较强，现在看来，可能并不是这么一回事。

    大概还有他自身的人气加成。

    不管怎样，能有这么高的销量是好事。

    只可惜，动画制作实在是忙，加上现在动画还没播完，只播到一半多一些，不好就此放松下来，否则石川司都想当晚就带人出去好好庆祝一下。

    要庆祝，也得等动画都做完了再庆祝，现在还不是时候。

    因此，石川司只是让夏川明菜带人出去买点吃的东西，小小地犒劳一下大家，同时让大家戒骄戒躁，继续努力，以免后续出现质量下滑的情况。

    F.A.虽然是刚成立一年左右的动画工作室，但大部分毕竟是动画业界的老人，基本上没有新人，因此倒也没有太过得意忘形。

    高兴过后，大家便恢复了平常的工作热情，继续全心全意地做起动画。

