    

    “他说那些话的时候，有在意我的死活，我的下场吗？”司宁宁轻轻抚开徐淑华的手，“女性在任何一个时代都是艰难的，能自我解救的除了手头上的武器和法律上的武器以外，剩下就只有自我保持清醒。”

    别人帮不了你。

    就比如说，徐淑华嘴上说着司宁宁行事不狠绝，潜意识里却认定司宁宁的狠厉、将严重眼中化。

    尤其是同为女性。

    这话并非针对女性，但某些时候，女性对于女性的恶意，确实要比其他人大的多。

    当然除此之外，还有一个弊端，那就是“感性”。

    女人总是感性的，认为一些事情只要说开了就可以，却不知道之后隐藏的危机随时都会让自身陷入泥潭深渊。

    这是一句谬论、留言能逼死人的年代，不是后世的二十一世纪。

    吴勇那些话不单单是“中伤”，如司宁宁所说，吴勇从未想过那些话会给她带来怎么样的灾难。

    她的死活跟别人没有任何关系，别人不顾及她无所谓，但她自己会保护好自己。

    “淑华，有些事情别人可以帮助我们，但有些事是别人帮不了的，我们要像男人一样坚强坚韧的活着，必要时也需要一定程度的“狠”，只有这样，我们才会好。”

    司宁宁只说自己想说的，说完就走，并不强求徐淑华跟她统一思想。

    “司宁宁。”

    然而在转身时，蒋月意外的将她喊住。

    司宁宁回头，便见蒋月那种普通得近乎平庸的面孔上，满是坚定之色，“我站在你这边。”

    蒋月低头顿了顿，复而又抬头与司宁宁对视，“就算队长认为是你在故意把事情闹大、责怪你，我也还是会站在你这边。”

    能让蒋月如此坚定，完全是她觉得司宁宁说的太对了。

    在这个年月光景下，保持头脑清醒还不够，女人还需要像男人一样坚韧、坚强的活着。

    有人说“妇女能顶半边天”，可人们只是说说而已。

    从未有人正视过女人。

    ……她们靠不了别人，只能靠自己。

    司宁宁眸中闪过一丝诧异，想清什么，她淡笑摆摆手，提步走远。

    走了十来分钟就到了生产队长家，这个点儿太阳当头，正是一天最热的时候。

    司宁宁几人到时，赵宏兵正蹲在院里水井边洗头，乍一听李凌源中气十足的一声“队长”，赵宏兵一个趔趄，好险没一脑袋载地上。

    “嚷你娘个……”赵宏兵张嘴就骂，抬头看见司宁宁四人，骂到一半的脏话又咽了回去。

    赵宏兵飞快舀了两瓢水冲脑袋，兜住脖子上的汗巾擦头，跟着就站起身来了，“下午还要上工，这个点跑过来做什么。”

    “知青点闹了一些矛盾，希望队长您能给评评理。”考虑到事情中涉及到许多脏话，司宁宁一个女孩子不好开口，李凌源主动开口解释。

    外面实在太晒，赵宏兵没说什么，走在前挥挥手，让四个人跟着进屋。

    期间三丫见司宁宁过来，还凑上前打招呼，被赵宏兵挥手赶到后院玩去了。

    陈莲米在厨房做饭，堂屋里只有赵宏兵和司宁宁四人，在李凌源把事情经过如实说了一遍后，赵宏兵沉着脸吁出一口，端着茶缸子坐在桌边，竟是直接看向了司宁宁。

    从进门开始，司宁宁就没开过口。

    赵宏兵直接问：“司知青，你想要个什么结果。”

    莫北眉毛皱了一下，李凌源呐呐开口：“队长，这事……我们过来找您，就是请您给评判的，您怎么还问起司知青了……”

    赵宏兵的意思，就是想听听司宁宁想怎么处置吴勇。

    说轻倒没什么，可要是说重了，最后却又没判得那么重，那时候不光别人会用异样目光看司宁宁，吴勇也会记恨司宁宁。

    连李凌源都能想到的事，司宁宁能想不到？

    司宁宁淡色唇瓣轻轻蠕动一下，坦诚迎上赵宏兵视线：“队长，这事虽然不是什么大事，可吴知青态度恶劣，还放了不少狠话。我是个女孩子，又离家那么远，有些事不得不防。”

    “我也不需要您怎么罚他或者处置他，只是现在，我是不敢跟吴知青待在一个地儿了。”

    告“流氓罪”是吓唬吴勇的，司宁宁没打算说。

    因为这事是真的也好，假的也罢，一旦说出来就会成为她的污点。

    比起你是不是无辜的，人们更愿意相信“苍蝇不叮无缝蛋”。

    不过司宁宁这话说得也足够直白：为了自身安全着想，不愿意再跟吴勇待在一个地方。

    哪怕吴勇不住知青点了，共在一个生产队，今天不见明天见，对她来说也同样存在安全隐患。

    所以，她的话等于直白的高速赵宏兵两个选择：

    一、调走她。

    二、调走吴勇。

    司宁宁以为赵宏兵先问她，是有息事宁人的意思，却不料赵宏兵接下来开口的话，让她愣住久久不能回神。

    赵宏兵这回直直看向吴勇，一双浓眉打结，很是不耐的说道：“吴知青，司知青的话你也听见了。这事要按我的想法去处理，你去公社坐两天是跑不了的，到时候的结果只会更差……现在司知青话说到这个份上，我也不好多说你什么。”

    “你是大城市来的，读过书有文化，规定条理比我更清楚。眼下农忙，别的我就不多说了，就问你有，这个结果你服不服？认不认？”

    吴勇早就怂了，从院门开始，他一颗心就提到了嗓子眼，就怕司宁宁真告他耍流氓，到时候把他拉出去游街或者送去大西北。

    现在司宁宁没提那茬，吴勇也不敢松懈，担心一会儿司宁宁气性上来，又蹦跶出来胡咧咧。

    吴勇喉咙滚了又滚，半晌低头吐了个“认”字。

    司宁宁弯眉挑气，满眼茫然。

    这、这久完了？

    那边吴勇拳头握紧，以往看着不怎么结实的胳膊，这会儿青筋都爆了起来。

    事情认是认了，可是认得并不甘心。

    赵宏兵留意到这一点，不耐烦轻“啧”了一声。

    要说一开始光听李凌源阐述，赵宏兵是不全信的，可一侧莫北是不是点头，赵宏兵就知道这事假不了。

    至于他先问司宁宁的意思，也没有李凌源他们心里想的那么复杂，就是眼下正式=是农忙，想赶紧速战速决。

    眼下瞧见吴勇不服气的样儿，赵宏兵咕咚两口水，拍拍桌子道：“我一会儿跑趟大队，吴知青你回去把东西收拾收拾先搬我这儿，其他的等大队长那边来信了在做安排。”

    闹矛盾这事可大可小，可有一点赵宏兵觉得司宁宁说的没错。

    那就是丫头不比小子厉害，要真对上了，反抗都反抗不了，他必须盯着点儿。

    “没其他事就都回去吧，下午上工别迟到。”

    于是乎，一伙四人分前后两拨走，分别是司宁宁、莫北、李凌源，和落在末尾的吴勇。

    莫北始终保持沉默，期间李凌源几次安耐不住给司宁宁出谋划策：“司知青，要不、要不下午你跟我们一起吧？”

    李凌源前后琢磨过，总觉得让司宁宁一个人待着不咋安全。

    司宁宁偏头会心一笑，莹白的脸蛋在太阳底下白得好似能发光一样，“放心好了，不会有事的。”

    吴勇就算想搞什么小动作，在这个节骨眼上他也不敢。

    因为司宁宁一旦出了点什么状况，那就跟他脱不了关系，他要想干点什么，除非他打算放弃后半辈子的安生生活。

    如司宁宁所料，接下来吴勇老实的就跟鹌鹑一样，跟在后面默默的走，回到知青点安安静静的收拾，然后在众人目光下，拎着大包小包往外生产队去。

    眼看他背影消失在午觉，大家各自分散洗涮饭盒，准备眯一觉起来干活儿，吴勇却在这时又折了回来。

    “我马上从这走了，这个月买菜的钱和买鸡的钱还我。”吴勇冷着脸说道。

    反正他以后也不在这块儿呆了，面子、里子的还在乎那些做什么？他一分钱都不会便宜眼前这帮人。

    司宁宁一阵无言，问李凌源：“你们前几天买南瓜花了多少来着？”

    “八分。”李凌源呆呆的回答。

    八分平摊就是四分，小鸡仔吴勇出了一毛三分钱。

    司宁宁在兜里套了套，拿出一叠叠好的花花绿绿颜色的毛票，数出两毛一分钱递给李凌源，“李凌源，你帮我给他。”

    李凌源有点犹豫，接过钱递给吴勇，等吴勇走后，李凌源挠头道：“菜是大家一起吃，鸡是大家一起养，那两角一分钱，大家、大家再平摊一下吧！”

    司宁宁摇摇头，唇瓣弯起笑容，“不用了，今天这事儿跟我或多或少挂点勾，耽误大家吃饭……这回买菜的钱算我出的，至于小鸡仔的钱也不用给我了，就当我一个人出了两分钱，到时候拿两份收获吧。”

    徐淑华她们手头不宽裕，对这事没有反对意见。

    男知青里，莫北和宋书瀚的家境不错，他们没计较养鸡以后多拿蛋、少拿蛋，事情自然也就按照司宁宁说的定了下来。

    大家各自洗涮完饭盒回屋休息，司宁宁单从自己口粮里抓了一小把高粱米，又从带回来的米糠袋子里抓了一把糠。

    糠掺着米一起随便捡了个破瓦片装着，往上滴了两滴水稍稍拌湿，司宁宁把瓦片放进箩筐里。

    小鸡们先是被她惊扰的胡乱跑叫，紧接着便争先抢后的啄食起来，“叽叽喳喳”好不欢乐。

    司宁宁一手抱膝蹲在箩筐边缘，另一只手探入箩筐之中，淡色唇瓣弯起弧度打量这趣味的一幕，头顶冷不丁一暗，下一秒，有人蹲到了身侧：“宁宁……”

    是徐淑华。

    “怎么了？”司宁宁浅笑看了她一眼，继续打量箩筐里的小鸡。

    徐淑华眼睛一双一内双，因着眉毛一直皱着，内双的那只眼都被挤成了三角眼，可见内心矛盾犹豫。

    徐淑华嘴唇扯了扯，斟酌半晌才开口：“宁宁，刚才那个事我不是怪你……我只是担心你把事做狠做绝，以后大家觉得你不好相处，怕你。”

    事发时，徐淑华的反应最多让司宁宁眉头皱了皱，根本谈不上反感、失望，不过现在徐淑华解释了当时心中所想，也确确实实抚平了司宁宁心里那一丝丝的涟漪。

    司宁宁弯弯唇“哼哼”轻笑两声，偏头冲徐淑华道：“我知道你是为我考虑，现在事情已经过去了，以后不提了。”

    徐淑华闻言脸上多了丝笑意，仅是一瞬，她又紧张的抓住司宁宁的胳膊，“那可说好了，你没生气，也不生我的气！”

    “没生气，不生气，真的。”

    司宁宁彻底被徐淑华大惊小怪紧张的样儿给整无言了。

    她挣开手，反推搡起徐淑华来：“下午不是还要割麦子么？赶紧去睡会儿吧。”

    徐淑华又陪了司宁宁一会儿，再三确认司宁宁真的没有生气，才松下一口气，踏踏实实的回房间去午休。

    知青点再度恢复静谧，偶尔能听见微风抚动窗柩的声音，和小鸡偶尔发出的一两声“叽叽喳喳”。

    司宁宁趴在箩筐边缘又看了会儿小鸡，半晌忽地叹了口气。

    有朋友的感觉很好。

    但是……

    有时候也会感觉到累。

    大抵是看起来纯粹的友谊，其实并不纯粹……

    要不然，徐淑华也不会那么小心翼翼。

    司宁宁不困，就翻出徐淑华她们之前收集的艾绒、碳粉还有干薄荷叶去了井边。

    因为薄荷叶片比艾叶叶片还要单薄，一晚上过去之后，水分几乎褪去了百分之九十，司宁宁没费什么力气就将那一把干薄荷叶揉成了细末。

    井边石台上散落着一个个从叶间倾泻而下的阳光斑点，司宁宁袖管高挽，将碳粉、艾绒、薄荷叶末以2:1:1的比例拌匀柔和，继而加水到能捏成团为止。

    司宁宁摘了几片树叶摆在一边充当盛装物，莹白小手抓住黑团分成若干小团，这期间她脑海里无法控制的想了很多事情。

    有关于女知青的，也有关于男知青的，更有关于霍朗的。

