    “一份爆炒竹鼠，一份水晶虾饺，一份米饭，再来一份灌汤小笼包。”

    “好的没问题。”莫妮卡飞快记下来了，然后看了一眼四个人，好奇问道：“四个人吃这些吗？不够的。”

    徐导噎住了，回头看了一眼四个人，早饭都没吃饱，现在折腾到现在，四个人全都饿了。

    “先点那么多，先拍视频，别的待会儿再说。”徐导最终梗着脖子说了这样一句。

    客人要点多少，是他们的事情，点多了，会浪费粮食，点少了，吃不够，是他们的问题，莫妮卡只是提醒一下，接下来的事情就不关心了。

    来到厨房说了一声之后，李岳应了一声，然后就开始做事了。

    大家也都找到了自己的位置，全都开始点餐准备吃饭了。

    “徐导，我们拍完就离开吗？”

    摄像小王凑过脑袋小声地问了一声，不敢大声说，万一徐导面子上挂不住怎么办呢？

    徐导冷冷瞪了一眼小王，“先拍，以后的事情以后再说，万一这里的东西不好吃呢？”

    反正自己这些人主要是来拍摄开花饺的，也就是水晶虾饺，他如今就是期待，这个家伙的东西不好吃了，自己也有借口不在这边吃了。

    就算这边的东西再不好吃，明码标价的东西，点了之后付钱还是必须的。

    李岳又不是说标价多少，最后收费又是多少。

    不过现在看看，这边虽然人不算是太多，也就是九位客人，但是每个人点的东西，总体算下来，也都是接近一千块钱。

    京都有钱人很多，华夏九州之都，京都有钱人那是相当多，一块板砖砸下去，打到十个人，五个是有钱人，其余五个是更有钱。

    这只是一句戏称，也不是说真正是这样的情况。

    只是现在这些人吃饭，一顿饭就要一千块钱左右，算是一千，一个月下来，光是吃饭就要八九万块钱，绝对不是小数目啊。

    “你们第一次来，这些东西绝对会让你们大跌眼镜的。”

    陆子涵此时选了一个他们旁边的位置，笑呵呵询问一声。

    “你们天天都来这边吃吗？一顿三餐？”徐导这个时候有些好奇询问了一下。

    “一天三顿？我倒是想，老板不允许啊。”陆子涵苦笑一声，自己倒是想餐餐都来，反正自己赚的钱也支持自己这样吃。

    只是老板不允许啊。

    “什么意思？老板不允许？不让你们三餐都来？”

    “不是这个意思，而是你看到菜单上的东西没有？每个人一天只能够点一份，东西又不多，三餐肯定是不够的，还不如来一次点多一点，吃个舒服比较好一点。”

    这样说了之后，徐导多少也就明白过来了，看样子李岳是说每天只能够点一份，每一种只能够点一份。

    这样的话，好像看上去很合理了，但是一顿饭就要上千块钱，听上去好像还是有一点偏贵啊。

    现在的菜肴只是有那么多，如果以后更多了，更贵的美食呢？

    所以说啊，这间店本身就有很大的问题。

    徐导此时已经不关心这里的东西好不好吃了，而是专心寻找它的缺点了。

    只有不好吃的东西，那么就能够告诉手下的人，不在这边吃，去别的地方吃了。

    钱能够少给一点就少给一点，这样回去临时报销的时候也好报销。

    如果单纯让这个徐导自己掏这笔钱，多少还是很心疼的。

    京都有钱人很多，这一点不假，但是正常生活的人也是有很多的，多少也会吃不起那么贵的东西。

    就在徐导暗自思索的时候，点的所有菜品都上来了，摆放在众人的面前。

    不得不说，这些菜肴，看上去平平无奇的样子，但是这个味道，嗅起来，真的是相当诱人啊。

    摄影小哥嗅到了味道之后，原本就有些饥饿的腹中，此时响起了雷鸣般的声音。

    “徐导，这些菜，也太香了吧。”

    不光是摄影小哥，别人都快要忍不住了，只有美女主持人看上去还算是忍得住的样子。

    因为她知道，这些个美味，最后都会跑到自己的嘴巴里面，所以急于一时也没有必要。

    “行了行了，香又如何？鬼知道好不好吃，快点拍摄吧，拍摄完成我们就走。”徐导现在可是一点都不敢再这边多待。

    如果说东西不好，还能够说一两句什么，但是这个味道就已经将所有人的胃口都给勾出来了。

    他们好歹也算是专门做美食采访的，探店这样的事情也做过不少，味道多少还是能够通过气味闻出来好不好。

    这些诱人的气味，一闻就知道，菜一定差不到哪里去。

    等到四个人全都准备好了之后，徐导对着美女主持人轻声说道：“准备好，三二一！开始！”

    话音刚落，美女主持人就对着摄像头微笑，开始说着自己一贯的开场白。

    “京都美味多，到底哪里多，大家好，我们是《京都美食寻》我是美食导游小静！好久不见啊。”

    “这两天要说网络上什么最火，那就应该是京都李家排档的开花饺了，相传能够开花的饺子，听起来是不是相当神奇呢？”

    “之前观看《厨艺秀秀秀》的时候，就已经震惊到了小静，不过那个时候，电视台没有给出多少画面。”

    “就算是这样的，我们也不会停止寻找美味的脚步，今天，我们就来到了传说中的李家排档，为大家一探究竟。”

    “大家现在可以看见我面前的几道美食，分别是水晶虾饺、爆炒竹鼠跟灌汤小笼包，这些都是李家排档的招牌菜，或者说，只有这几样招牌菜。”

    “但是价格不太亲民，偶尔来吃一顿没问题，如果是天天来吃的话，小静我的钱包都受不了哦。”

    一通开场白之后，小静还在对着镜头一直叽叽喳喳，李岳正好就收拾好厨房，完成了现在所有的订单。

    见到他们还在罗里吧嗦说着各种话，正好路过的时候，就淡淡提醒来一句。

    “快点吃吧，待会儿冷了，水晶虾饺就不开花了。”

