    “那算了，我就不听你师兄的消息了，毕竟他是你唯一的亲人，你总不会希望他出什么意外。”

    陆暖实在是拿这样的纪希梵没有任何办法，只能消极抵抗。

    说完话，她转身又要躺下了。

    “姐姐，你就一定要和我这样生分吗？”纪希梵看着陆暖，语气满满都是失落：“你是不是讨厌我了？”

    陆暖没说话，自顾自躺下后，正打算把被子拉过头顶。

    没成想，纪希梵却一个健步冲了上来，狠狠地把陆暖的被子掀开丢掉，然后不由分说地将陆暖拦腰抱起。

    “放开！”陆暖愠怒，又是狠狠一巴掌抽到了纪希梵的脸上。

    “我不！”纪希梵挨了一耳光，却没有松开陆暖的意思，迈着大步子就要朝着桌子走去。

    就在陆暖打算掏出麻醉针给他一下的时候，余光瞥见舍蓉澜出现在了门口。

    “纪哥哥！”舍蓉澜瞪圆了眼睛看着这一幕，颤抖着手指指着他们：“你不是说……这是你的姐姐吗？”

    陆暖以为纪希梵至少会顾及一下。

    却没想到，他就跟没听到舍蓉澜的话一样，直接把陆暖抱到了桌子旁的轮椅上放下，随后坐在了陆暖的对面：“姐姐，先喝汤，你说的，饭前喝汤养胃健康。”

    “纪哥哥！”舍蓉澜跺了跺脚，语气里已经带上了哭腔。

    “还是姐姐想要先洗漱，再用膳？”纪希梵说着，将汤碗放在了陆暖的面前。

    被忽略了个彻底的舍蓉澜气得不行，冲到了桌子旁，用力将汤碗给摔到了地上：“纪哥哥！我在问你话！”

    滚烫的汤被洒在了地上，破碗的碎片溅了起来，在陆暖的手背上落下了一道细细的划痕。

    她的裤腿也被汤汁溅湿了，看着脏兮兮的。

    “把舍小姐带出去。”纪希梵的眼神和表情瞬间冷了下来，淡淡地吐出了这句话之后，甚至依旧是连眼神都不给舍蓉澜一个。

    医女从门外走了进来，静静地站在舍蓉澜的身后，一言不发。

    陆暖看着眼前这一幕，忽然笑了起来。

    “姐姐很开心吗？”纪希梵柔声问道。

    陆暖摇了摇头：“我觉得很好笑。”

    舍蓉澜怒视着陆暖：“你这个罔顾伦常的女人，不要脸！”

    “你刚刚进门的时候，明明看到的是纪希梵强行抱着我，为什么变成了我罔顾伦常？”

    陆暖偏着头看着舍蓉澜：“难道你觉得是我主动的吗？或者说，你觉得我在跟你抢纪希梵的关注？”

    说着，陆暖甚至都不给二人说话的机会，笑出了声：“太好笑了，我有我自己的丈夫，不需要和任何女人抢男人，懂了吗舍小姐？”

    听了这话，舍蓉澜瞪圆了眼睛张大了嘴巴，半晌说不出话来。

    而纪希梵的脸色愈发难看，放在桌子上的手捏成了拳头，似乎是在极力隐忍着什么。

    “你的丈夫是不是长得很好看？”舍蓉澜忽然问道。

    “舍蓉澜！滚出去！”纪希梵怒极拍桌，朝着舍蓉澜吼了一声。

    听了这话，陆暖的心瞬间沉了下去。

    她没猜错！

    凌淳也在蛇龙寨！

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

