    那石狮年生已久，浸淫在这阴气极强的地心之中两百多年时间，早就已经腐脆不堪了。

    又被七号大力一踹，滚落下台阶时被刮下数层石灰，‘哐铛’落地便断为数截落在台阶下头。

    所有人经过这一惊一吓，都本能的一股脑挤到了台阶之上，在看到石狮碎开并没有出现异样之后，才不约而同的松了口气。

    宋青小则是并不往前挤，而是站到了后头。

    姚六原本在石狮被踹落下来的瞬间也跟着想要站上台阶的，但见她没动，犹豫了半晌，依旧站在她身侧。

    “有什么不对劲儿吗？”他传音过来问道。

    宋青小的目光则是落到了那两扇紧闭的朱红色大门上头，此地阴气极重，又事隔多年，那匾额之上的‘顾宅’两个大字糊得扭曲变形，几乎都要认不出来了，可偏偏这大门颜色如故，在这阴暗的地下显得极为鲜艳醒目。

    仿佛透过这朱色的大门，依旧可以想像得出两百多年前，顾氏当年的辉煌。

    门上那只吊睛猛虎似是以不知名的金色颜料绘画而成，使得那虎神态威猛，栩栩如生。

    可是一般的大户人家门上就算是有贴画以驱邪保家宅平安的习俗，但大多都是以张贴门神为主，怎么会在门上画虎呢？

    “是有点不对劲。”宋青小回了一句，三号等人已经上了台阶，站到了门前。

    “这门都多少年了，还半点儿漆也没掉。”双胞胎之一看了那朱门一眼，谨慎的说了句：“上头画的老虎，有什么寓意吗？”

    他这话是冲着二号问的，话音一落，二号便道：

    “是有‘画虎于门，鬼不敢入’这么一个说法。”她‘嘶’了一声，像是有些诧异：

    “可是传说之中，顾氏不是专门降妖伏魔、驱邪镇鬼的吗？”

    传说既然是真的，收鬼捉妖就是他们的看家本领，怎么会在门上画这么一个虎呢？

    “楚家。”三号插嘴道，“顾、楚两家因为儿女婚事结仇，两家大打出手，楚家通晓丹道、阴阳之术，能保亡魂不散，可令死人复活，听起来就不大像正经的法术。”

    楚家的秘法，倒挺像那种歪门邪道的术法，在当时双方结仇的情况下，双方可能各显神通。

    为了防止死对头驱鬼害人，顾氏在门上画虎自保，好像也说得通。

    “更何况终日河边走，有不湿鞋的？”三号咳了一声，“顾氏常年捉鬼，在门上画这么一个东西也不是稀奇事。”

    他说到这里，只听‘滴答’一声水滴落下，接着便听到一少女‘哎哟’的惊叫了一声。

    两人的对话被打断，二号面色有些不快的转过头：

    “怎么了？”

    那少女手捂着额，有些惶恐不安，又感到恶心：

    “上面有什么水滴下来了。”她将捂着的手摊开，素白的手心之中是一团殷红的水渍，她一看之下又惨叫出声：

    “啊——”

    这凄厉的惨叫声份外刺耳，在这样诡异的环境里，她一惊一乍的举动都能轻易的感染其他人，使得其他人都面露恐惧之色。

    “油漆而已，慌什么？”三号看了一眼，不以为然。

    他说完这话，众人仰头去看那门上的匾额，果然见到那匾额下方似是汇聚了不少水珠。

    这些水珠将匾额上朱红色的字体融化，往下爬淌着挂在黑色匾额的下方，积成一大滴水珠后，‘啪嗒’一声往下落。

    那少女听他这么一说，脸色稍微好看了些，但心脏仍疯狂跳动，‘砰砰’撞击着胸腔，声音大得周围其他人都听得一清二楚。

    她强忍害怕，将手凑到鼻端一闻，确实闻到的不像是血腥味儿，而是带着一种油漆的刺鼻味道，夹杂着一种若隐似无的陈腐之臭。

    只是虚惊一场，那少女心下稍安，连吞了数口唾沫，使劲儿将手上的漆渍擦到衣服之上，又抹了抹额头。

    就连之前变了脸色的少年们也喘了数口气，不停的拍打着胸口，安抚受惊过度的心脏：

    “吓死我了。”

    “既然画虎于门，是为了阻止鬼入，那我们可不是鬼，应该是不受阻碍的。”

    二号对于这些东西似是颇有研究，不过话虽如此，她依旧不敢去推门而入，而是与三号交换了个眼神，三号的目光便落到身后躲着的一少年身上：

    “你过来。”那少年穿着一件蓝白相间的运动外套，听到三号点名让他过去，却哪里敢动，不住的摇头。

    “怕什么，你过来，拿东西往门口丢。”

    三号这样说来不像是要逼他过去，那少年心下一松，缓缓挪了下脚步。

    这些人身上都带了些背包，背包里倒确实装了不少探险之物。

    那少年伸手从包中一抓，也不管自己拿了什么，便顺手往那门上砸去，只听‘哐’的一声重响传了开来，那门板像是背后上了拴，纹丝不动。

    少年砸出去的东西‘呲’的一声顺着门板滑落到地，发出一声脆响，令众人心脏微微一缩。

    地底深处静谧非凡，就连一小滴水珠落下都听得清楚无比，更别提这两声重响，简直如撞巨钟。

    那少年自己砸完之后，都咬紧牙关屏息凝神等了片刻，却什么也没有发生。

    这样的响动，顾府之中如果还有‘人’在，恐怕也被惊醒了，但此时却静得反常，只听那砸门的回音来回的响荡，听不到其他半点儿响动。

    “再砸。”三号只觉喉间干涩，又喊了一声。

    那少年一听他发号施令，紧张之下不管三七二十一，随手拿了包中的东西就往门上乱丢。

    ‘哐哐’的摔撞声不绝于耳，门板纹丝未动。

    宋青小见七号站在一侧，像是在等待什么。

    一连砸了数下，闹得阵仗不小，但却始终都没有异样。

    二号逐渐失去了耐心，当即冷哼一声，手掌一抖，衣袖之中迅速滑出一条雪白的拂尘，她抓住拂尘，在空中画了个圈挥打出去，一股灵力从拂尘之中甩出直打往朱门之上。

    那股力量在即将打中朱门之时，异变陡生——

    ‘吼’！

    一股凶悍的虎啸突然在众人识海之内响起，接着朱门之上金光一闪，那头画于门上的巨虎竟一下‘活’了，化为一头巨虎，往二号猛扑而来！

    老虎本来就是百兽之王，画虎之人应该修为不弱，以秘法加持，使得那金虎一吼，一股磅礴气势从它喉间吐出，霎时金光大作！

    四周阴气如遇克星，被那虎啸吹散！

    疾风化为强劲的气流，夹杂着杀意、彪悍往二号席卷而来。

    那股气势重重如山，登时将二号钉死在原地！

    她神识受到虎啸冲击，又被那突然‘活’过来的金虎锁定，片刻之间那虎影扑至跟前，咆哮声中张开大嘴，吐出阵阵疾风，眼见即将把二号咬中之时，二号慌乱之下，随手往身侧一拽，便将先前那被三号诱引到前面，来不及逃跑的少年一把拽在手中。

    借着这一抓一推之力，二号身体往台阶下方后退，只听‘嗷’的虎啸声中，强大的灵息扑面而来。

    那遭遇变故的少年还未反应过来，便被那硕大的虎影一口咬中。

    他只是肉体凡胎，在这顾府秘法加持而成的猛虎一咬之下，身体承受不住这股庞大灵力的袭击，瞬间便被撕碎，魂体被那猛虎吞入腹中，血雨残骨四处乱飞，飙溅得四处都是！

    借着这少年之死，猛虎攻势一阻，其他人则是一窝蜂往台阶下退！

    那虎影将少年吞食，余威不减，又冲着台阶之下‘嗷吼’一声发出震慑！

    这一声虎啸声震地底深处，头顶、四周的地面仿佛都被这股强大的灵力震动，弥漫的阴气迅速被吸入这虎影之口，四周竟比之前一下清朗了许多！

    那虎影将阴气一吸干净，却并没有再往下追逐，而是化为一道金光，再次退回朱门之上，化为一道虎印，将顾宅的大门封住！

    众人心脏紧缩，见识过那虎影的凶悍之处，都神色凝重。

    二号死里逃生，余悸未消，几个普通的少年亲眼见到她拿人当成盾牌般的举动，都悲愤交加的瞪着她。

    血腥气弥漫开来，大量血迹顺着台阶无声的往下流，缓缓渗入地面的砖石之中。

    “杀人凶手！”那为首的少年眼睛通红，嘴里咬牙切齿的喊出这句话。

    道姑眼中凶光一闪，拂尘一甩，还未有其他动作，姚六便道：

    “你们看！”他的话吸引了其他人的注意力，就连那生出杀意的道姑都本能的转过了头去。

    阴雾暂时被那镇门的金虎吞走之后，四周没有遮蔽，试炼者们便不受限制了。

    只见姚六所指的方向约三、四米开外，数块黑晶碎石散落在一侧，露出下方殷红的石砖。

    “这，这是先前我们下来的地方？”

    四周雾气褪去之后，露出顾府之外本来的真面目。

    顾府外面仅只是一个四十平方米大小的广场，两尊碎开的石狮倒在广场一角，众人先前落地的地方恰好位于这小广场的中央。

    也就是说，先前众人被阴气困住，走了许久，不过一直在原地打转罢了。