    贾维斯说完，托尼只觉得自己要疯掉了，当然不是因为那100亿美金，钱虽然很多，足够让他肉痛，但凭借他的大脑，没了可以再赚。

    但钢铁战甲设计图丢失，这简直是灾难性的，他甚至能够想象，一个邪恶的地下势力建造出数千具战甲，然后攻城拔寨，制造恐怖袭击，这种危害是无法想象的，更是他不能接受的。

    砰的一声用力推开厕所门，托尼风一样向屋外跑去，惹得小辣椒和一众亲戚恻目不已。

    “托尼，出什么事了？”小辣椒敏锐地察觉到不对。

    但这种事托尼怎么能说，太丢脸了，而且也不能让波茨担心，他只能强笑了一下：“没什么，只是公司有点事而已，我很快就能处理好。”

    说完他穿上战甲，脚底喷火扬长而去，留下一众人大眼瞪小眼。

    几分钟后，金红色的钢铁战甲从云层之上下落，托尼也回到了自己的秘密基地。

    “贾维斯，快告诉我，到底发生了什么事？”

    一道蓝色虚影立刻在托尼面前浮现：“先生，就在33分钟29秒前，有人入侵了我的系统。”

    “只不过入侵者并非强行攻击，而是骗过了我的防火墙，直接取得了最高权限，所以我的预警延迟了。”

    托尼着急的说：“追踪入侵者，我要知道，是哪个家伙胆敢入侵托尼斯塔克的家。”

    “6分钟21秒前，反追踪已经启动，很抱歉，并未追查到入侵者身份，最终地址锁定为纽约市曼哈顿区玫瑰街361号夸克网吧。”

    “什么？网吧？你是说有人用网吧的破烂成功入侵了你的系统？”

    “是的先生，根据我所定的网关地址，入侵者使用的确实是网吧的电脑。”

    托尼只觉得脑袋一懵，他感觉一切都太荒谬了，本以为敌人一定是发明了什么超高级的人工智能，但他妈用网吧的破电脑是闹哪样？

    “等等，难道是我酒喝多了还没醒？”托尼自我怀疑地喃喃道。

    “先生，你没有喝酒，你已经损失了100亿和马克5号战甲的设计图。”

    “Fuck！调取那台网吧的监控，我要看看是谁这么大胆。”

    美国的网吧由于被定性为特殊场所，很多州都强制必须安装监控，纽约市恰恰也是如此。

    贾维斯的蓝色虚影上再次射出一道光谱，在空气中形成了一个视频图像。

    托尼瞪大眼睛观察，只见一个穿着兜帽风衣，将自己的脸完全遮住的男人坐在那里，除了能分辨性别，其他什么也看不出来。

    “Fuck！”

    托尼狠狠一拳砸在实验台上，此刻他的头上已经开始冒冷汗，因为时间已经过了半个小时，钢铁战甲的设计图极大可能已经被传递出去了。

    现在，就算自己能找到这家伙，但想找回战甲设计图几乎是不可能的。

    不过，只要能够锁定这个人的身份，他至少可以顺藤摸瓜确认他身后的势力，如果设计图不能拿回来，那他托尼斯塔克不介意彻底摧毁这个组织。

    既然选择偷盗我的技术，那就至少说明一点，这个势力的技术不如自己，只要技术上有压制，他就有把握消灭对方。

    想到这里，托尼稍微冷静下来：“贾维斯，扫描同时间段这间网吧内的其他人，我不相信从他们口中也得不到任何蛛丝马迹。”

    蓝色虚影上数据流闪现，随后十多张照片被投射到空气中。

    “李约瑟，35岁，夸克网吧工作人员，最有可能见过入侵者面目的人。”

    “裘盖罗，23岁，职业学生，目前就读于纽约州立大学三年级，德克萨斯州坦培尔人……”

    “王德发，15岁，职业学生，目前就读于圣约翰中学二年级，纽约本地人，家住唐人街123号……”

    ……………………………

    看着这十多个人的信息，托尼直接发到了保镖哈皮的手机上，并附带着监控视频，嘱咐他必须以最快的速度调查清楚。

    不过，托尼很清楚这种调查未必会有结果，入侵者既然掩饰自己的面貌，又怎么可能随意被其他人看到。

    想到这里，托尼继续下达指令：“贾维斯，追查那100亿美元的动向，没有任何一家银行能让他立即取出100亿，就算有，也不可能不留下任何记录。”

    “如果他没有取出现金，那么一定要有一个或者多个账户来接收这笔钱，不管是谁，只要有数字流通，就无法做到不留痕迹，我要让他知道，谁才是网络的主宰者！”

    贾维斯表面数据流动，很快，100亿美金的资金流向已经展示出来，只不过这幅数据图密密麻麻，托尼只看了一眼就感觉头晕不已。

    “贾维斯，分析！”

    “先生，资金流向总共涉及1000001个账户，首先是瑞士银行的一个账户，您的钱被划入了其中，账户来源无法追查。”

    “初步判断，入侵者攻破了瑞士银行的网络，凭空生成了一个账户，经过扫描追查，攻破瑞士银行网络的网关地址，锁定在纽约市曼哈顿区绿树街105号绿色田野网吧。”

    托尼惊道：“肯定是那个人，调取绿色田野网吧监控，我要看看他是谁。”

    监控画面被调出，先是一黑，随后定格在了一个背影上，正是那个连帽风衣。

    托尼兴奋地拨通哈皮的电话：“哈皮，不管你现在在哪里，先放下手中的活，立刻赶往绿树街105号绿色田野网吧，记住是3号包厢，我找到那个婊子养的了。”

    哈皮神色一紧不敢耽搁，急忙驱车前往，虽然不知道老板找这个人干什么，但一定是有极其重要的事。

    连闯几个红灯，在拥挤的纽约街头，不到十分钟他就抵达了目的地。

    砰！

    “抓住你了！”

    哈皮大喊着抓向对方的肩膀，可在碰触到衣服的时候，面前的人突然散架了，几根皮条、一个拖把、还有一个橄榄球掉在地上。

    面前的人竟然是假的，哈皮有些懵逼地看着这一切，捡起地上的橄榄球，只见上面写着一行字。

    “A room temperature IQ！”

