    苍茫的泥沼，如同墨色的大海，波涛汹涌、威压凛冽。

    这座远古秘藏，一共分为五个区域，正中是幽冥圣泉所在的雄山，另外四处、沙海、巨山、群峰、泥沼，如同花瓣展开，分别位于四周。很显然，这五座虚空连接成一座隐晦而强大的法阵，汇聚无穷精元、却全然不泄露任何痕迹，不被任何生灵觉察。

    程冀发现此地极其偶然，然而发现之后，其实在入口处、依旧找不到任何异状。

    疤脸青年常年隐匿在入口左近，固然是防止被其他修者察觉，亦是担心自己再找不到入口。

    “我怀疑有一座巨大的法阵，封印了一切秘密，可惜这法阵品阶太高，远远超越了我的能力。”

    楚天策和鬼舞秋并肩，虚空悬立、俯瞰着波涛奔腾的泥沼。

    如同碧海泛波，水灵气机并不特别浓烈，茫茫无际的泥沼，反而交织着厚重的土灵与奇诡的鬼灵。

    “这泥沼力量，足可以让大尊沉沦，必然有其特异之处。按照疤脸青年记忆中的说法，在这泥沼深处，有一处宝库，里面存有包括蚀魂灵影在内的四种天阶上品灵药，只是他不敢靠近、无法判别真伪。”

    鬼舞秋双眉微蹙，神色稍稍有些无奈。

    程冀在第一次探索秘藏时，得到过一些玉符，并不完整，但却记录着零零散散、不太连贯的信息。

    师兄弟二人对于这座远古秘藏的了解，都是来自这些玉符。

    可惜的是，程冀为了安全起见，在阅读后、便即将玉符尽数销毁。

    疤脸青年记忆中信息，都是来自程冀，而程冀的记忆、实际上有相当比例是其自己的推敲猜测。

    若是楚天策和鬼舞秋可以直接阅读玉符、甚至直接搜魂程冀，极有可能得到更多有价值的消息。

    可惜世事常如此，没有那么多如果。

    “蚀魂灵影品类特异，虽然是灵药? 却非草木，如果当真在此、大概不会彻底衰颓。”

    楚天策目光环视? 突然左瞳火焰升腾、目光极处、赫然正是左仙姑和赤袍女修。

    “这两人没有什么敌意，而且那个赤袍女修好像本源受到重创，难道说这里有能重创净土境的危险？”

    鬼舞秋双眉微蹙，眼中掠过一抹凝重。

    疤脸青年的记忆中，自然有赤袍女修爆发净土境初期战力的画面。

    但其后赤袍女修本源受到重创? 战力几乎完全溃散? 疤脸青年却是并不知晓。

    楚天策略一思忖，拉着鬼舞秋随意选了一块漂浮的石块? 开启一座防御法阵，包裹全身。

    在这片泥淖中? 唯有净土境才能够借由净土神威、虚空悬立，虚空境强者、只能够借助法阵自保。

    大概一刻钟，左仙姑二人方才飞掠而来? 秘藏灵魄受到压制? 左仙姑二人的灵魂探查远不及楚天策和鬼舞秋? 待到她们发现二人、已经全无丝毫净土境气息? 法阵包裹下、只是两尊虚空境中期而已。

    “两位道友，别来无恙。”

    楚天策遥遥开口? 声音却是带着一种拒人于千里之外的冷峻。

    “鬼道友? 苏道友? 明人不说暗话? 我二人在这秘藏中难以自保、愿意臣服两位? 换取庇护。”

    左仙姑停在大概三百余里外、一块极小的浮石上，勉力用法阵抵御着波涛汹涌的泥浆。

    语气干脆直接? 根本没有任何讨价还价的意思。

    “臣服？”

    楚天策和鬼舞秋闻言，对望一眼、同时在对方眼中看到了深深的疑惑和惊讶。

    左仙姑和赤袍女修绝不可能看穿两人的伪装，这一双冥鬼殿的远古面具? 足可以轻易瞒过净土境大能的探察，甚至两人彼此以天魂之力与修罗王族灵魄? 都无法看穿，更遑论其只是初入净土初期。

    但正因为其无法看穿，才让这个行为反常到了极点。

    堂堂净土境大能，根本没有任何道理，向两个虚空境中期臣服。

    特别是他们两人只是伪装成寻常的散修，并非天资纵横、前途无量的大宗妖孽。

    “道友境界超卓、乃是绝顶之上的人物，何必自甘人下？”

    楚天策询问亦是极其干脆，甚至并未隐瞒自己看穿赤袍女修境界。

    赤袍女修眼底闪过一抹惊讶，旋即涩声道：“鬼道友能够一眼看穿妾身境界，果然有不凡的手段。实话实说，我这个净土境界，并不算数、更类似一种强大秘法而已，先前强行击杀程冀、重创其师弟，至少十年不能战斗，若不寻求庇护、只有死路一条。”

    “原来如此，有契约印记、寻踪追杀，如果你不能作战，左仙姑确实不是大尊对手。”

    鬼舞秋上下打量着赤袍女修，微微点头，心中了然。

    这道理倒是不难理解，但赤袍女修堂堂净土、能够做出这等决断，倒算是个了不起的人物。

    “疤脸青年已经死了，纪二爷同样死了，如果秘藏中没有其他生灵，就只剩下我们四个了。”鬼舞秋望着赤袍女修，笑道，“你们担忧的危险已经不复存在，自然也不必臣服，当然，若是仍旧有心，可以敞开灵魄本源，让我刻画契约印记。”

    “死了？”

    左仙姑和赤袍女修同时一怔，一时之间、竟然有些失语。

    然而下一霎，赤袍女修全无丝毫迟疑，涌身跪伏在地、灵魄本源如同画卷、缓缓张开，等待印记。

    “一动念间、因果既成。”

    “净土终究是净土，多一个总不会是坏事。”

    鬼舞秋略一思忖，指尖轻点、一枚并不完整的神纹、缓缓烙印在赤袍女修的灵魄本源深处。

    一刹那间，赤袍女修只感觉浑身战栗、灵魄颤抖，剧烈的痛楚、混杂着极致的压迫，如同雄山浩海狠狠碾压下来。然而下一瞬，一种莫可名状的臣服与亲近，跃然心头、再无半点抵触反抗之心。

    心中深深叹息一声，契约印记镌刻，从今而后、便是为奴为婢，再无翻身之日。

    在得知疤脸青年身死，威胁尽去的瞬间，赤袍女修心中翻涌过一丝后悔。

    但这一丝后悔只在刹那间一掠而过，赤袍女修自己甚至都未反应过来、便即跪伏在地、敞开灵魂。

