    南鲤一阵无语，她之前还觉得，只要万程昱脑子没问题，智商正常，她应该能说服他。

    可是现在看来，这哪儿像是一个脑子正常的人会说出的话啊？！

    “小昱！”万程枫的脸色顿时变了，他有些无奈的喝止道，“你自己听听你说的什么话？！人家沐少夫人都不认识你，她能对我说你什么？说你绑架了她？这难道不是事实？！”

    万程昱气的冷哼一声，显然一肚子的不服气。

    “过来！给沐少夫人道歉！”万程枫黑着脸说道。

    万程昱冷笑一声，根本没有要道歉的意思。

    “你是不是不听我这个当大哥的话了？！”万程枫脸色再度一变。

    “万先生，这种不诚心的道歉，还是不用了，”南鲤淡淡说道，“别道了歉，再让你们家二少记恨我破坏你们兄弟的感情。”

    “他敢！”万程枫说道。

    南鲤强忍着没翻白眼，万程枫这哪儿来的自信啊？

    就万程昱这个疯劲儿，有什么是他不敢的？

    “对了，万先生，我之前让你调查的事情，你查出来了吗？”南鲤没在这个问题上继续，她只是平静的问道。

    “我已经查过了，”万程枫说道，“南依依她已经回到了北堂家……”

    万程昱脸色一变，他目光阴冷的盯着南鲤，“你想对依依做什么？！”

    有万程枫在这里，南鲤自然也就没这么怕万程昱这个疯狗了。

    她平静的说道，“看来，二少你很喜欢南依依？”

    “关你屁事！”万程昱不悦的说道。

    “那就是不喜欢了？”南鲤浅浅一笑，“毕竟要是真的喜欢，怎么会不敢承认呢？”

    “谁说老子不敢承认了？！”万程昱窝火的说道，“老子喜欢她，怎么着？！你以为你告诉我哥，我哥还能管我喜欢谁不成？！”

    万程枫此刻多少有些一言难尽。

    他忍不住道，“你喜欢谁不好，居然喜欢她……”

    “喜欢她怎么了？”万程昱直接呛声，“哥！我喜欢谁，那是我的自由！”

    “可她都结婚了！有丈夫！而且她丈夫还是那个跟我们万家有仇的北堂司爵！”万程枫也被他给激怒了。

    “结婚了又怎么样！”万程昱冷哼一声，“我喜欢的女人，我可不在乎她有没有结婚，嫁给了谁！”

    眼看万程枫气恼的想要训斥他，南鲤及时开口道，“万先生，你也不必着急上火。二少他虽然是真心喜欢南依依的，也没有要将她娶回家的打算……”

    “喂！你胡说什么？！谁说我不打算娶她了？”万程昱的脸色顿时黑了下来。

    “你真打算娶南依依？”南鲤浅浅一笑，“那我还真没看出来，毕竟，刚才您哥哥都说了，南依依回到了北堂家，可你却一点反应都没有。

    我还以为，二少是那种喜欢一个人，就一心想要对方幸福，哪怕她嫁给别的男人，躺在别的男人的床上，跟别的男人生孩子，你也只会祝福他们，而且还会待他们的孩子如同已出的那种暖男……”

