
　　现在有了电，那么接下来就是水和气。

　　现在虽然依旧有水，但是看着那渐渐缩小的水流，叶琛便知道水才是当务之急。

　　生命之源是水，尤其是在末日里如果断水，那恐怕比断电更加让人绝望。

　　而同样与之配套的，则是燃气，这几天虽然他能够洗冷水澡，但是每次看到师梦璇和张佳怡洗完后打着颤走到他面前的样子，他还是忍不住有些心疼。

　　也幸好之前获得的奖励足够丰富，才不至于让自己的合成币短缺。

　　想到这里，叶琛便直接打开系统商城，找到了有关用水的建设。

　　【净水系统】

　　等级：史诗

　　价格：50000

　　说明：采用异能技术对任何水源进行净化加工，从而产生出可以直接饮用的水源。

　　特殊1：每月消耗10000合成币。

　　特殊2：必须与【城市循环系统】一起运作。

　　看到这个净水系统的介绍，叶琛微微抽了抽眼角。

　　价格五万和每月消耗一万，这个和供电房一样，没的说，但是你特么好歹是个系统，居然给老子玩捆绑销售？

　　还必须要这什么【城市循环系统】购买后，才能购买这【净水系统】。

　　忍不住翻了个白眼后，叶琛无奈的找到了这个【城市循环系统】。

　　【城市循环系统】

　　等级：传说

　　价格：80000

　　说明：让整个城市重新恢复现代文明的循环系统，有了它，可以让你城市的公共系统运转更加流畅。

　　特殊：所有公共设施的每月花费减少50%。

　　好家伙，不愧是捆绑销售，直接见面一个传说大礼包，八万合成币，你特么怎么不去抢。

　　叶琛甚至感觉，这个狗系统，就是知道自己才拿了二十万合成币，所以才来了这么一出。

　　不过，既然有合成币，这些基础建设也是必须为之的，那么这点钱倒也不至于肉痛。

　　而且有着每月花费50%的减免，也算是一个大福利。

　　所以看到这里，叶琛索性也直接将天然气设施给翻找了出来。

　　【燃气地基】

　　等级：史诗

　　价格：50000

　　说明：采用异能技术对生物气体进行加工，从而产生高效洁净的可燃气体，可以直接供应整座城市的燃气消耗！

　　特殊1：每月消耗合成币10000

　　特殊2：必须与【城市循环系统】一起运作。

　　嗯…

　　叶琛点了点头，熟悉的等级，熟悉的价格，熟悉的月租，已经熟悉的捆绑销售。

　　在暗骂了一声狗系统之后，叶琛倒也没有再纠结这么多，直接大手一挥，十九万合成币瞬间从他面板消失。

　　与此同时，一副学校的三维透视图，也再度于他眼前展开。

　　而随着地图的展开，叶琛的脑海里，也接收到了这三个循环系统的各个信息。

　　在得知这些信息之后，叶琛双眼一亮，突然发现，自己这十九万合成币，用的居然是大赚特赚。

　　首先，这三个系统，分别的代表的是水气以及下水道循环，是人类进行文明生活所必须要的基建。

　　这个价格直接稳定下一座城市的文明建设，确实是很划算的。

　　其次，这三个系统，居然和供电房一模一样，不但现在能完全供给整个学校，在今后基地扩建后，也能直接进行输送。

　　最后，则是这三个系统，根本不需要什么地面建筑，全部都深埋在地下在接受好所有信息之后，叶琛当即点下确定，将这三个系统的核心，放置在这教师公寓的下方后，便静静观察起来。

　　轰隆隆！

　　宛如打雷一般的轰鸣，陡然间在学校响起。

　　所有人在最开始都是一惊，不过当他们发现，这道雷声，居然是来自地下的时候，所有人又全都放下心来，做着自己的事情。

　　因为已经经历过围墙高升和供电房出现的动静后，这里所有的人都明白，此刻多半是叶琛又在搞基建了。

　　所以他们此刻不但放下了心，甚至还隐隐有些期待。

　　叶琛自然不知道，此刻他在众人心目中的地位，居然已经有了如此稳定的形象。

　　而几乎所有人都在期待，这个在末日里由大学改造，重新命名为“新秩序”的基地里，未来，将会发生怎样的变化。

　　这一次的基建防止，足足持续了五分多钟，而这效果，叶琛也是极为满意的。

　　在这五分钟里，整个学校的下水道系统和供水供气线路，全部都被系统更改整理，将它们化为了一个整体。

　　可以说，现在的新秩序基地，就是一座设施完善的城。

　　迈步来到厨房，直接打开火炉，看着炉灶上燃起的火苗，叶琛满意的点了点头。

　　而这时候，放在桌上的对讲机，也跟着响起了狗子他们的声音。

　　“叶哥！这燃起和水都是你弄的吗！哈哈哈，我终于可以洗个热水澡了啊！”

　　耗子此刻也忍不住说道：

　　“叶哥，多的不说，现在的我，只能用一句卧槽，来表达我现在的心情！爱你么么哒。”

　　叶琛老脸一黑，当即怒喝：

　　“滚！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“诶，好嘞！”

　　轻笑着摇了摇头，借助【一方统领】的效果看了看宿舍区里那些欢呼的幸存者们，叶琛的心里，突然生出一股满足感。

　　此刻的状态，让他极为享受。

　　这种感觉，就像是前世作为劳累了一周的社畜，放假回到家中，躺在浴缸里泡澡看剧的惬意。

　　“只可惜，现在这里，没有网络存在。”

　　叶琛轻笑一声，正准备摸过去看看两个人是不是在洗澡时，却是突然一愣，听到了来自系统的提示。

　　【叮！全属性进阶英雄级，获得临时能力：五感扩张。】

　　“嗯？”

　　叶琛惊疑一问，但旋即就反应了过来，脸上露出一抹喜色，立刻打开了自己的属性面板。

　　此刻，他的面板上，三维属性居然直接从C+变成了B1

　　立刻打开自己【一方统领】的称号，将目光锁定在了效果五上。

　　【效果5：当你存在与你的领地时，你的所有属性都将强制提升至英雄级（该等级视你领地等级而定。）】

　　看着已经出现变化的文字，叶琛的脸上的笑容更甚。

　　看来这一切倒是真如他所料，基地的基础建设的多少，就是基地等级的多少。

　　至于是否与异能者有关，恐怕还有待商榷。

　　不过那些都是后话，现在可以确定的是，此时的叶琛，只要在基地之中，就可以拥有全英雄级的属性。

　　这一点，足以保障整个基地不会再受到其他丧尸的威胁。

　　只要这个基地内部不出现领主级丧尸，叶琛就可以保证，只要他在这里，这里就绝对安全。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第113章 五感扩张免费阅读。https://xs.23sk.com 