    初代火影被切割为两半。

    “空陈，我攻击时候，别挡路。”小南冷声的看着大蛇丸，后者只是阴笑几声。

    前后攻击等于同时解除。

    无夜平静的看来小南数息之后，所站之地瞬间被一片砂铁所覆盖。

    但无夜依旧消失不见。

    “何处？”

    晓之众人急忙环顾四周。

    “桀桀，我们一起出手，是不是太欺负人了，好不我们无需联合，随意派出一位去对付他即刻？”

    “吼！”角都身后，突然传来一声虎啸，血虎从沙地之下瞬间冲出，向角都撕咬而去。

    与此同时。

    雷豹以极快的速度，如闪电般向大蛇丸冲去。

    “咻！”

    而无夜站在赤砂之蝎身后空中，浑身早已经被尾兽外衣以及帝衣覆盖，手中举着实质武装色霸气砍刀，轰然劈砍而下。

    “不好！”

    被攻击的三人，同时惊呼一声。

    “轰！”

    角都手臂被血虎咬中，撕咬间，手臂被扯断，血虎划过来的利爪，划过角都的胸口。

    刺啦！

    角都整个身躯，向后倒飞而去，左臂断了，胸口呈现恐怖的爪痕。

    却没有流血。

    “轰！”

    雷豹轰撞击在大蛇丸身上，巨响引发沙地晃动，溅起的黄沙把这片大地覆盖。

    而赤砂之蝎。

    指尖查克拉线急忙控制三代风影回访。

    而自己向前快速冲去。

    三代风影挡在他的面前，砂铁凝聚，呈现巨形墙壁。

    “轰！”

    武装色霸气巨刀，劈砍在砂铁墙壁之上，恐怖的气浪，掀起无数的狂沙，天地被溅起的黄沙所所覆盖。

    嗤嗤！

    两种纯黑，但材质完全不同的实质能量，疯狂的对抗。

    火花如烟花般占据这片天空。

    “轰！”

    整个沙漠，被一刀两断。

    巨大深渊刀痕呈现在沙漠之上，似乎一直连接到天边。深渊中已经可以看到石头，似乎还有一些建筑物？

    砂铁呈现的巨大墙壁，被一刀两断，断开的墙壁，散落一颗颗砂铁落在沙漠之上。

    墙壁之后。

    赤砂之蝎已经消失不见。

    但三代风影，一只手臂受到剑气的攻击，被斩断。

    “神罗天征！”

    无夜身后，突然传来一声低吼。

    天道佩恩不知何处，飞到无夜的身后，恐怖的斥力墙壁，在空中轰然拍打而出。

    拍打在无夜身上。

    无夜在空中翻转。

    一道锋利道极致的水枪，轰然刺穿无夜身躯，直至天空白云之中，水枪划过，划破无夜的身体，而水枪尽头，白云被水枪分开。

    “躲过了吗？”

    望着空中慢慢消散的无夜。伸手，手心迸射出水枪的赤砂之蝎眼中有些愤怒。

    尤其赤砂之蝎看到三代风影的断臂，眼中愤怒更胜：“居然敢损害我珍贵的艺术品，不可原谅。”

    咻！

    无夜出现在远处。

    而大蛇丸所站之地，黄沙也慢慢落下。

    雷豹快速消散，而大蛇丸身躯被推着向后，但雷虎与大蛇丸之间，还有一人，二代火影。

    关键时间。

    二代火影挡住了雷虎的攻击，保护了大蛇丸，只是二代火影秽土转生的身体，遭遇了毁灭性的打击。

    “真够险的。”大蛇丸稳住脚步，看着快速恢复破碎身体的二代与初代火影两人，虽然依旧邪笑，但眼中却多了一份沉重。

    有些震惊的看着无夜。

    瞬间出手，居然一次性对付三位，而且三者都遭遇或重或轻的损失。

    伤势最重的自然是角都。

    晓之制服被撕烂，胸口有很深的抓痕，左臂被咬断。

    “敢破坏我的身体，找死。”角都阴冷低吼着，左臂断口，深处大量黑色触角，连接到远处沙地远处断臂，相连。

    然后收回。

    “不愧是晓之成员，都不简单。”

    无夜看着晓之众人，如此攻击，居然都没有让他们遭遇无法恢复的伤势。

    “现在知晓他的强大了吧？还大意吗？”

    天道佩恩冷然道。

    “很强，但依旧改变不了他的结果。”角都冷声道，同时伸手把破烂的晓之制服直接脱掉，露出后背那恐怖的一幕。

    “的确。”赤砂之蝎同样傲然道，指尖控制三代风影，而双手伸直对准无夜。

    双手手心，都有神秘的喷射口。

    而背后背着的卷轴，又少了两个。

    双手手心的喷射空，似乎分别有水与火呈现。

    大蛇丸身前，初代火影与二代火影依旧恢复完毕，站在他身前。

    全力以赴的晓之众人，绝对是让人恐惧的一群人，恐惧到无力抵抗的一群魔鬼。

    “无夜等什么啊？你不是有什么最强的招式吗，用哪个夕象啊，一个个解决他们啊。”体内，玖辛奈都为无夜感到着急。

    “没那么简单，你身体太差，现在还能用三道夕象。”无夜默然道：“你看他们各自的站位，都没有在一起。哪怕解决三位又如何？”

    看样子，木叶村的战斗，他们都看过了吧，明明可以不用浪费那一小时的追逐，却偏偏让我冲到这么远，看样子不仅仅只是想多消耗我一些体能，更多是分析我在木叶的战斗吧？

    “那怎么办啊？”

    “偷袭，你觉得如何？”无夜道。

    “你敢，你敢投降，我就跟你拼了。”玖辛奈愤怒道，但声音越来越低：“难道非投降不可吗？真的没希望了吗？如果如此，那你投降，总比你死了好。”

    “哈哈。”

    无夜大笑着。

    “这世上还没有人有资格让我投降！”

    外界，无夜升起恐怖的气息。

    ..

