    七月十五，中元佳节。

    陆梧将头发用丝带简单束好，外罩一件玄色的锦缎大袍。

    用陆忠的话形容就是：老爷既丰神俊秀又不失飘逸出尘。

    好话谁都爱听，陆梧也不例外。

    ……

    陆忠驾驭马车，载着陆梧，由北门出城，往陈家山城而去。

    所谓山城，顾名思义，便是指建在山里的城镇。

    陈家作为太安郡一等一的豪族，传家至今已有七百余年，子子孙孙没有八百也有一千。

    所以陈家便自建一城，城中所住皆为陈家子孙，故而有了“陈家山城”一说。

    不过据说最初的山城，是不允许外人随意进出的，后来慢慢发展壮大，开始对外开放，允许外人在城中租赁商铺经商。

    陆梧撩开车帘，前后皆是马车，看样子应该都是来参加陈家药浴方子拍卖的吧。

    “忠伯啊，这药浴方子估计不好到手了。”

    陆梧忍不住小声感叹了一句。

    “老爷，买不到也不打紧，就当是出来散心游玩。”

    陆忠的心态倒是出奇的好。

    很快，马车便来到陈家山城的门口，守城的是十数名陈家子弟，看上去身材壮硕，皆披甲挎刀。

    待守门弟子认真检查完请柬，马车这才被放行。

    穿过并不算多么高达宏伟的城墙，来到了山城之内。

    建筑布局与山外郡城并无太大不同，里面依旧有酒肆茶摊，食楼客栈。

    而且正巧碰到中元佳节，整个陈家山城皆张灯结彩，热闹非凡，这让陆梧脑海中不禁生出了疑惑：

    如此繁华的陈家山城，真的有必要拍卖药浴方子筹钱吗？

    药浴方子虽然说珍贵，却也只是对底蕴稍浅的百年家族而言，那些传承数百年的世家豪族，绝大部分都是不缺这些东西的。

    毕竟没有这些东西的家族，在这个高武世界中，也绵延不了这么久。

    就像他们杨昌陆家，如果陆梧没有穿越，估计现在已经开始遣散家仆了。

    “忠伯，今晚咱们低调小心一点吧，总感觉有些不对劲。”

    陆梧小声对驾车的陆忠说道。

    陆忠点了点头。

    很快，马车便来到了陈家特意安排的园子。

    有家仆赶紧上前，帮忙牵住缰绳，陆忠跳下马车，还不待他取来马凳，陆梧就紧随其后跟着跳了下来。

    “泼墨园！”

    陆梧看着门口大匾。

    这半年他没少抄书练字，因此眼界也跟着水涨船高了不少。

    这三个字横竖如剑，弯钩如爪，带着一股宛如苍龙出云的昂扬气势，显然是出自大家之手。

    一旁的家仆没有出声打扰，而是默默的等待着陆梧欣赏，脸上挂满了洋洋得意。

    “这字实在太好了，小哥，不知这字是出自那位大家之手啊？”

    “这字乃是陈庆云老祖宗亲手所书！”

    他虽然是家仆，但也是陈氏子弟，因此在提及老祖宗时，胸中依旧揣着三分傲气。

    陆梧不是不谙世事的人，他顺着这名家仆，大肆对陈庆云表达了称赞和仰慕，搏得了这名家仆的好感后，以极简单的话术引导，“骗”出了不少消息。

    这位“陈庆云”老祖宗是三百年前国学文院的院士，甚至多次被举荐进入文渊阁，做到了正五品的大吏。

    这座泼墨园就是当初陈庆云读书作文的园子，据说他暮年辞官后在这里做出了不少传世之作，甚至有半本如今还是州学的“经学”教材。

    “为什么是半本呢？”

    “听说另外半本在一百年被韩学先韩首辅给禁了。”

    “禁了？为什么禁了？”

    “说是后面半本内容有悖天伦，要我说，完全就是那韩学先嫉妒。”

    家仆流露出满脸不爽的表情。

    陆梧笑了笑，倒也没有在意，毕竟王国帝朝封禁某些知识又不是什么新鲜事。

    很快，陆梧和陆忠便在这名家仆的带领下，来到了泼墨园的深处。

    园中地灯廊灯，与空中天灯交相辉映，亭台楼阁，飞檐回廊，堪称一步一景。

    转过一处回廊后，便来到大宴宾客的地方。

    说不清是天然还是人工的湖泊上，漂浮着一朵朵的河灯。

    湖心的小岛上搭设着一座舞台，台上正有婀娜女子长袖起舞。

    宾客们则分坐在围着湖泊的八座钓台上。

    仆人将陆梧和陆忠引入一座钓台，将他们安排在一处桌案边坐下。

    桌案与桌案之间相距很远，周围男女老幼皆有，穿着打扮有江湖游侠，有翩翩公子，有温婉小姐，有富家老翁，有慈祥老太……

    当真是复杂。

    陆梧坐下后，陆忠也默默坐在陆梧身后不远。

    “嘿！”

    旁侧一个江湖游侠装扮的少年郎对陆梧喊了一声，

    “在下江左镖局的江丰，不知小哥如何称呼啊？”

    “在下杨昌郡，陆梧！”

    “嚯，你就是杨昌郡那位获得天人道传的幸运儿？”

    江丰顿时大笑着惊呼出声，

    “两个月前我曾随父亲走镖杨昌郡，听说过陆天人的大名。”

    “是吗！”

    陆梧眯着眼，嘴角带着笑意，心中却蕴涵杀机。

    本来以为只是个再普通不过的招呼，结果这少年竟然起了逮猫心肠。

    什么叫“获得天人道传”的幸运儿，暗示旁人截杀自己就能获得天人道传，成为幸运儿吗？！

    看看周围那些一个个盯着他的眼睛都在发光的人，就算陆忠全力放出身上的武道三境气势也不抵什么大用。

    “以后再来杨昌郡，有机会找你喝酒啊！”

    少年江丰继续笑着说道。

    “等你有机会来杨昌郡再说吧。”

    陆梧也笑着端起酒杯，不喝，只闻。

    少年江丰眼底闪过一抹杀意，转身对另一旁的一个温婉女子口花花起来。

    “咦，陆兄？！”

    这时，一道熟悉的惊讶声响起。

    端着酒杯的陆梧扭头寻声看去。

    只见一个身穿士子长衫，领着一名寡言婢女的英俊年轻人正向他招手。

    这年轻人不是不别人，正是品行口碑皆极好的太安郡郡守二公子，颜屹川。

    陆梧笑着回应，等到颜屹川走近之后，才说道，

    “颜兄别来无恙。”

    “陆兄别来无恙。”

    颜屹川表情欣喜，

    “陆兄何时来的太安城，也不来找我。”

    说完，他又看了看左右，意识到场合不对，赶忙对陆梧拱手施礼，

    “今日事毕还请陆兄多留几日，小弟有些音律上的事情想要请教陆兄。”

    陆梧端着酒杯的手交叠起对颜屹川回礼，只答了一个“好”字。

