    

    茫茫大地找一支千人的队伍，也不容易。好在现在的祥云，速度惊人，区区二百里距离对黄烁来说，也就喝杯茶的功夫。

    很快他就来到了情报中的曲蒙城。

    忍不住青筋迸起，一股杀意充盈了心头。

    这曲蒙城规模小的多，远比不上他之前生活的江阳城，毕竟那是个商业大城。而这里应该是个农业为主的城池，在高空能明显的看到以城池为中心，星星点点分布着大量的小的村镇。方方正正的农田呈现各种颜色，把大地打扮的五彩斑斓。

    但仔细一看...不少村镇余火未熄，不少房屋已成焦炭。空气中似乎有着一股淡淡的烟火味和血腥味缭绕不绝。黄烁连降下云头，细细探查的勇气都没有，他怕自己控制不住，他怕自己守不住心中的底限。

    这狗日的世道不该如此啊！

    顺着一些痕迹，黄烁尝试着追踪这些匪人。但诡异的是，他架云追出了上百里，也没发现匪人的踪迹。

    有意思了！

    老头说这伙赤火骑踪迹不祥，黄烁只以为是老头的手下毕竟是情报人员，不便太过靠近战场，这才跟丢了。

    但是千人规模的队伍，可就已经足够庞大了，绝没道理自己在空中发现不了。

    正常的思路来说，这么大规模的队伍，能隐藏起来，无外乎两种。

    要么是伪装的好，但是以黄烁现在修行者的眼力，寻常的伪装没什么用。只能是一些天然的洞穴，密林一类的存在，才能天衣无缝的躲过他的双眼。

    要么就是大隐隐于市，藏在村镇，甚至城市里了。

    前者，这么一群外来户，怎么就这么容易找到合适的藏身之所，抛开几率不高的运气成分，那就只有一个可能。有带路党，有当地的奸细给他们引路。

    而后者，更是需要内奸配合，才能轻易的隐藏下来。

    但是黄烁却想到了另一个可能性。

    这可是一群横穿过剑宗仙国大片领土的匪人，就算那些逆凡者家族各自为战，多有疏漏，但也不会一点都没发现吧？

    除非他们有不让凡人发现的行军手段。

    这可是一个仙侠世界，而对方的背后很可能是九大上宗指使的。拥有一些超凡手段的几率，怎么想也比这一路的逆凡者家族都是白痴来的靠谱。

    这下难办了，本就茫茫大地，如大海捞针，现在更可能有超凡力量的影响，这怎么找？难道真的只能傻等？

    黄烁很清楚，就那些组织起来的矿工，指望他们站站队，装装样子，甚至逼急了，反击一两手还行。但要让他们应对突发事件，那非要炸营了不可。乌合之众，是黄烁对矿场那些人的评语，要不是知道他们面对悍匪必然凄惨，他又何必费这么大劲。

    对了！

    黄烁灵机一动，架起祥云迅速回了矿山。落地后，也没管心急火燎围上来的众人，祥云分出一条触手般的云条，缠上一只犰狳，再次拔地而起。

    之前战斗的时候，就发现了，犰狳这种妖物别看弱，保命手段倒也不少。假死那种不上台面的就不说了，它们对高烈度的灵气极为敏感，明显极为惧怕周流剑。

    这在后边的御使中也再度确认，这俩家伙不但是挖矿高手，更是寻矿高手。尤其对高纯度的灵石矿，比那帮老矿头看的准多了。

    那帮匪人既然能隐蔽，如果真有超凡力量介入的话，无外乎要么是某种法器，要么是随行的有散修邪修一类的修行者，用术法一类的手段辅助。

    如此大型的术法，必然有着不弱的灵气波动。所以他回来带上个妖物探测器，也许能发现些什么。

    沿着根据之前痕迹预估的方位，来回兜了几圈。突然犰狳手舞足蹈，指着一个方向“qiuyu！qiuyu！”叫个不停。

    黄烁集中注意力看去，一抹笑意浮上嘴角。

    和自己猜测的一样，无论是法器，还是邪修一类的，都不会太强。法器又不是法宝，本身就有上限，太强了这些凡人也用不了。至于邪修，真以为剑宗是摆设，侍剑是吃干饭的？别看凡人没人管，任何修行者敢进来，也就别想活着出去了。这方面剑宗极为敏感。

    所以那伪装效果相当粗糙，自己高速掠过，倒也确实不容易发现。但有了目标，认真看的话，马上就露出了马脚。

    黄烁当即二话不说，祥云速度加到极限，急速的从匪人头顶掠过。

    在经过头顶的时候，左手一抬，五道剑气出手相撞，随着一声炸裂，淡淡的剑气荡漾开来。

    这一招利用剑气和神念紧密相连，雷达般扫描一定区域的手段，经过和土灵战斗已经确认了效果。黄烁现在就是要用这一招确认到底是法器还是邪修。

    至于不能对凡人出手，这一招威力极弱，别说武者了，对普通人都没什么影响。又没伤人，算什么出手。

    随着剑气炸开，一个个人形，能量大小的反应，都被神念反馈。最终，一个体积很小，但能量反应很高的存在引起了黄烁的注意。

    就是你了，原来是个法器。

    没发现邪修的存在，黄烁松了口气。外院弟子因为经常对付邪修，所以对这类人的传闻不少。这些人和那些功法残缺，缺少资源的散修不同，有点类似于小说中的邪魔外道。修炼的功法往往要么是急功近利，用巨大代价追求快速修行的。要么是另辟蹊径，绕开常见资源，进行修行的。例如最常见的一类邪修...以人为修炼资源，炼僵的，玩鬼的，诸如此类。

    所以邪修往往境界不高，没什么未来，但是实力却不俗，且不乏一些强力的手段。每年外院死在邪修手里的弟子也不在少数。

    所以要是有邪修在，黄烁绝对毫不犹豫架云就逃，第一时间召唤渊辞。

    但既然没有...黄烁嚣张的直接落地，穿过一层淡淡的幻影，落在一匹马前。抬手按住马头，生生止住马匹的冲势。上下打量了一番马上那个一身红衣的壮汉，直到看到了壮汉手中的一个拳头大的海螺，才轻笑出声。

    另一只手轻轻扫过手腕，那壮汉吃痛，下意识的一松手。脱手的海螺被黄烁一把接住，也不废话，架云就走。

    不能对凡人出手...又没说不能抢东西。凡人就不该拥有修行物资，这可是修行界的共识，自己只不过是回收违禁物品罢了，谁能挑理？

    没了幻影的保护，一支千人左右的骑兵露出了身形。清一色的一身红衣，难怪叫赤火骑。

    啧啧！骑兵啊！有点麻烦。那些矿工本就不善战，这骑兵一旦冲锋起来，威势可吓人啊，那帮人真不一定扛得住。看来还是要再加点手段。        

