    晚上10点，贝克兰德又下起了淅淅沥沥的小雨，淡薄的水雾让煤气路灯的光芒产生了一种朦胧的美感。

    艾辛格.斯坦顿的助手博文巡视了底层一圈，走到凸肚窗边，准备关上最后一扇窗户。

    就在这时，一道黑影蹿了进来，稳稳落在凸出的那块墙体上。

    这竟是一只蓝色的短毛流浪猫！

    博文见对方大而圆的黄色眼睛望向了自己，忍不住低笑了一声：

    “这里没有食物。”

    因为侦探工作容易引来报复，且本身有不少的秘密需要隐藏，所以，艾辛格.斯坦顿家里的厨师和佣人都是钟点工，每天只来固定的几个小时，不会一次准备太多的食物，这让它们在晚餐之后很难有留存。

    那只蓝色短毛猫张开了嘴巴，却没有发出喵呜的叫声，而是像人一样说话道：

    “我是夏洛克.莫里亚蒂，我要见艾辛格.斯坦顿先生。

    “……”博文虽然是知识与智慧之神教会培养出来的非凡者，但本身序列不是太高，见识也不是太多，这还是第一次遇上会说话的猫，短暂之间难免震惊和失神。

    过了好几秒，他才恢复了清醒，回味起蓝色短毛猫刚才的话语：

    它说……它说它是夏洛克.莫里亚蒂？

    这位大侦探真的不简单啊！

    他竟然能变成一只猫，不，控制一只猫！

    这种能力真是又诡异又惊悚啊！

    博文迅速平静下来，没直接回答那只蓝色短毛猫，伸手关上了玻璃窗。

    做完这一切，他才压低嗓音道：

    “跟我来。”

    那只蓝色短毛猫当即跃下凸肚窗后面的平台，尾巴翘起步伐敏捷地走在博文侧后方，跟着他一路来到二楼，看着他敲响艾辛格.斯坦顿卧室的房门。

    “有什么事情吗？”穿着一身浅条纹睡衣的艾辛格开门问道。

    他正在享受睡前的烟草。

    博文谨慎地指了指蹲在身旁的蓝色短毛猫道：

    “夏洛克.莫里亚蒂先生找您。”

    两鬓斑白脸庞清瘦的艾辛格眉毛微抬，低头看了一眼，后退两步，任由那只蓝色短毛猫大摇大摆地走进了他的卧室。

    “你回房间睡觉，明天按时起床，我们还有个案子等待追查。”艾辛格像是什么事情都没有发生一样吩咐博文。

    等到助手离开，他关上房门，转头望向那只蹲在安乐椅旁的蓝色短毛猫，轻笑了一声：

    “我没想到你还有这种非凡能力，正担忧你会直接过来。”

    “我注意到了那个感叹号。”蓝色短毛猫露出笑脸道。

    不得不说，一只猫脸上出现这种表情相当违和，会让目睹者有种脊椎发冷汗毛耸立的感觉。

    艾辛格对此却没有异常反应，吸了口烟斗，坐到安乐椅上，享受地缓缓吐出气体，含笑说道：

    “我相信你的智慧。”

    “感谢你的称赞。”蓝色短毛猫礼貌地伸出爪子，行了一礼。

    艾辛格注视着它，边摩挲烟斗，边微笑说道：

    “你应该已经明白发生了什么事情。

    “虽然那群人不敢非常严格地监控，害怕被我发现，告诉黑夜教会和蒸汽教会，呵呵，他们一旦暴露，同样会有不小的麻烦，但我相信，他们之中肯定有半神，这既是推理，也是一些反馈告诉我的结论，毕竟我在这条街道已经住了很多年。

    “所以，人类和动物进入我的房屋不会被阻止，这一点，你已经想到了，可离开时，必然会被尾随跟踪，你有什么办法摆脱他们？嗯……那一笔钱的数量并不少，拿着它们出去会非常显眼。

    “让我想一想，你是打算和我沟通，让我将钱存入指定的银行账户，然后你再找不少人，于贝克兰德之外的不同地方，分批且同时地提取？”

    说至这里，艾辛格自嘲一笑道：

    “这是我能想到的最好的办法，但操作会非常麻烦。”

    蓝色短毛猫没做正面回答，低沉笑道：

    “我只需要你借一个无人的房间和三根蜡烛给我。”

    “没问题。”艾辛格.斯坦顿未做追问，转而说道，“这次股份转让的价格是一万两千金镑，买家是霍尔伯爵的女儿奥黛丽，嗯，雇佣律师和会计团队、刊登广告总计花费了600镑，另外，交纳了0.5%的印花税和20%的D类所得税，还剩下8940镑。”

    D类税指商业、金融和专门行业收入所得税。

    还要交税啊……一下就没了两千多镑……蓝色短毛猫的表情瞬间有点呆滞。

    克莱恩以前是值夜者，薪水无需缴纳个人所得税，后来是私家侦探，收入难以被监管，所以从不主动报税，再后来，他成为了冒险家，因为针对海盗的赏金有优惠，无需缴税，也没这方面的意识，所以，哪怕上次艾辛格.斯坦顿有提及税款的问题，他也未放在心上，不觉得会有多少，结果，现实狠狠地给了他一棒。

    至于上次股权交易为什么没有纳税，是因为鲁恩政府鼓励对发明创造做初期投资，有相应的减免。

    短暂的安静后，蓝色短毛猫的胡须动了两下道：

    “好的，你把现金给我，额，搬到那个无人的房间。

    “那些现金没有问题吧？”

    “我已经检查过了，他们不会在这方面做小动作，这是对我智商的侮辱。”艾辛格拿着烟斗起身道，“之后记得给我补一份签字的确认交易书，邮寄过来。”

    “它已经在路上了。”蓝色短毛猫早有准备地回应道。

    艾辛格随即走向主卧室内的那个保险柜，用密码加钥匙把它打开，然后抽出一叠叠现金，将它们塞入了不同的公文袋内。

    接着，他拿着这些公文袋，离开主卧，进入了斜对面的客卧。

    “你点数一下。”艾辛格边放下装满现金的公文袋们，边对跟着过来的蓝色短毛猫说道。

    “我相信你。”蓝色短毛猫看了几眼后道。

    艾辛格点了点头，指了下柜子道：

    “里面有蜡烛。”

    说完，他退到门口，拉住把手，含笑说道：

    “真是好奇你会怎么离开……我想这一定会是精彩的‘魔术’。”

    喀嚓一声，艾辛格.斯坦顿合拢了房门，让客卧重新变得安静和冷清。

    蓝色短毛猫旁边迅速浮现出了一道穿暗红外套戴陈旧三角帽的身影，正是克莱恩的秘偶，“怨魂”塞尼奥尔。

    他翻出蜡烛，快速布置了一个简陋的祭坛，省略掉所有前置环节，直接用精灵语低沉念道：

    “大海与灵界的眷者，罗思德群岛的保护者，海底生物的支配者，海啸与暴风的掌控者，伟大的卡维图瓦。

    “您忠实的仆人祈求您的注视；

    “祈求您收下他的奉献；

    “祈求您打开国度的大门。”

    灵性之墙内的风声霍然变得激烈，塞尼奥尔迅速用指甲划破手背皮肤，甩出了一滴滴血液。

    作为序列5的“怨魂”，他身上每一样东西都等于富含灵性的材料！

    狂风吸走了血液，灌入了象征“海神”卡维图瓦的那朵烛火，让它膨胀开来，化成了一扇满是魔法标识和象征符号的虚幻大门。

    过了十来秒钟，那大门才发出沉重的吱呀的声音，缓缓地一点点地敞开。

    塞尼奥尔旋即将装有现金的公文袋一个个提起，丢入了虚幻的大门内。

    等到再没有剩余，他体内容纳的一枚金币飞了出来，落至祭台上。

    这“怨魂”的身影随之消失，投射到了金币光滑的部分。

    金币摇摇晃晃飞起，跟着前面的公文袋，进入了虚幻的献祭之门。

    无声无息间，那神秘的大门合拢了，三朵烛火都恢复了正常。

    此时，那只蓝色短毛猫才仿佛找回了自我，茫然地左看右看，发出喵呜的声音。

    过了一阵，艾辛格开门进来，发现装着钞票的公文袋全部不见，只剩下三根蜡烛静静地燃烧，只剩下那蓝色的短毛猫警惕地弓起背部。

    他深深注视着这一幕的时候，街道另一头的岔口，一辆厢式出租马车不快不慢地驶了过去。

    …………

    同样的夜晚，乔伍德区一栋建筑内。

    休顶着稀疏的细雨，回到了家里，边用毛巾擦头发，边对佛尔思道：

    “你的信已经寄出去了。”

    佛尔思“嗯”了一声，暗自猜测起老师什么时候能够回信。

    这时，休放下毛巾，随口说道：

    “X先生的聚会有消息传递过来，还是之前那个地方，周五晚上。”

    很好，可以告诉“世界”先生了！也不知道需要付出多少报酬……佛尔思听得眼睛一亮。

    她还没来得及开口询问细节，休已自顾自补充道：

    “X先生还给了一个酬劳据说会很丰厚的任务，嗯，将自身知道的运气不正常的人告诉他。”

    “运气不正常的人？”佛尔思疑惑低语道，“这位先生的大脑有问题吧？谁会在这样的聚会里泄露自己周围的情况？这很容易被人发现真正的身份。”

    “谁知道呢？或许真是一个疯子。”休不认识运气不正常的人，所以不甚在意地回应道。

    佛尔思仔细想了一阵，依旧没弄明白这个任务的真正用意，只能将它抛到脑后，准备等休去洗澡的时候，向“愚者”先生祈祷，将相应的信息传递给“世界”格尔曼.斯帕罗。