    554 浓眉两犯！

    全世界没有任何一个人理解王毅今天的打法。

    为什么非要奔着浓眉去。

    打浓眉四次只成功了一次，还非要一次一次的奔浓眉去。

    这不是傻了吗不是。

    只有王毅自己知道，湖人队太强了。

    而他们的进攻和防守中枢，就在浓眉。

    带着这些队友来挑战湖人队。

    即便是自己砍下50分都很难赢球。

    想要赢球，在自己得高分的情况下，其他队友也必须有所帮助。

    但是这个帮助你不能只靠着三分手感，还要有内线得分。

    而湖人队内线浓眉往那里一扎，一柱擎天，国王队就很难打。

    所以想要内线得分，你就得先把浓眉给打下去。

    于是当国王队再一次进攻的时候，王毅还是一样的套路，还是在要球。

    拿球之后依然是奔着浓眉身上去。

    结果这一次在浓眉的干扰之下，球打到王毅自己的腿上出界。

    又是一次失误。

    此时全世界的国王球迷们都疯了。

    觉得王毅今天是不是鬼迷心窍了？

    这已经打了浓眉6个了，只成功了一次。

    他为什么非要奔着浓眉去。

    场边的主帅看了看分差，还好，刚开场，分差还并不算太大。

    但他也是急得直抓头发。

    那本来梳得一丝不苟的的头发都快被他薅没了。

    他有心要叫个暂停再跟王毅说一说，但是他说了王毅就会听吗？

    以往的事实证明，只要王毅认定了的事，谁说他也不会听。

    但结果反而证明他的他想做的事往往都是正确的。

    难道说他一直奔着浓眉身上去也是正确的？

    可这尼玛打了六次，被盖了三次，失误两次，只成功了一次。

    这也是正确的？

    搞得主帅沃顿都有些怀疑自己了。

    场边的解说员史密斯自然对王毅又是一阵冷嘲热讽。

    腾讯NBA直播间里几个解说也都十分不理解。

    孟鹤堂挠了挠头：“毅哥今天这打的……我怀疑是不是我们那朋友二狗子附身毅哥了。看不懂，让人看不懂啊。”

    ……

    球场上比赛已经进行了5分钟。

    由于王毅的一通胡乱操作，总是奔着浓眉身上去。

    导致国王队已经以5:14，落后了9分之多。

    此时有一些中立的球迷都开始骂起了王毅。

    这家伙会不会打球？

    你们管这家伙叫巨星。

    主教练又叫了一次暂停，向王毅强调不要再往浓眉身上去。

    但再次上场之后王毅依然不听，还是一次一次往浓眉身上去。

    这也就是王毅，要换一个球员的话，早就被教练按在冷板凳上反省了。

    终于，在比赛进行到5分37秒的时候。

    王毅获得了一个logo3分出手的机会。

    韦少和詹姆斯两人看到王毅要logo3分出手，连忙扑了过来，王毅又是一次假出手，轻松突破这俩人，然后来到了三分线上。

    这又是一个三分出手的机会，但是他只是晃了一下，过掉了塔克，依然杀向内线。

    别说其他人了，就连国王队球员都麻了。

    又往浓眉身上去了。

    这老大今天到底是怎么回事儿？

    而且这一次王毅更加疯狂，看起来他竟然要直接隔扣浓眉。

    浓眉也不是个泥人。

    他心中也有些火大。

    这就像一个六七岁的孩子，总是对一个成年人拳打脚踢。

    成年人开始没在意，毕竟孩子嘛。

    但是时间长了就有些烦了，一巴掌糊上去，以为这个孩子总要怕了，没想到他不但不收敛，反而踢得更凶。

    不由的你不火大。

    此时王毅已经跳了起来，浓眉也跟着跳了起来。

    两人在空中对抗之后，王毅想要隔扣浓眉已经不可能了。

    于是他将球收了回来，一个拉杆之后打算换左手出手。

    但是浓眉早防着这一招，右手伸长完全挡住了王毅的出手空间。

    但就在此时，让所有人震惊的一幕发生了。

    只见王毅左手又将球收了回来，在即将落地的一瞬间，从浓眉的腋下伸出，在浓眉背后挑篮出手。

    在出手之后，王毅再也无法保持平衡，整个人重重地摔倒在地。

    浓眉因为扑得太用力，这一下没能收住。

    王毅从他腋下出手后，他的右臂正好落下来，打在了王毅的手臂上。

    然后浓眉也摔落在地。

    篮球仿佛用尽了最后一丝力气，勉强爬上了篮筐。

    掉入了网窝。

    嘀——

    随着裁判一声哨响。

    做出了打手犯规的姿势。

    浓眉第二次个人犯规。

    浓眉坐在地板上，右拳重重地锤了一下地板。

    嘴里骂了一句：“法克！”

    与此同时，场边的奥尼尔惊呼出声：“哦——空中换手三次拉杆，这比乔丹那个三次拉杆还要更难！”

    空中三次拉杆，就已经极其困难了。

    没有超强的滞空和历史级别的核心力量，是根本不可能做到的。

    现在王毅竟然在对抗之后，做出了三次拉杆，而且还是空中换手三次拉杆。

    就连最大的毅黑史密斯，此时都忍不住惊呼出声：“哦，这完全违反了人体力学，违反了人的身体结构。这家伙简直太夸张了！”

    斯台普斯中心的导播此时也将这个镜头回放了多达三遍。

    一般而言，主场的导播很少给对方球员精彩镜头，而且还回放这么多遍。

    由此可见，这一球对他们造成的震撼有多强？

    对抗之后空中换手三拉杆，恐怕在篮球这项运动出现以来，这还是历史上首次出现这样的动作。

    事实上王毅也是因为有空中对抗体验卡，对抗之后命中率达到70%，因此才能打进的。

    其实他在将球换到左手拉杆下来时，就已经力不从心。

    伸手从浓眉的腋下出手时，那完全就是随便一扔。

    当时浓眉完全挡住了他的视线，他根本连篮筐在哪里都看不到。

    就那么随便扔了一下，没想到就进了。

    他自己都很惊讶。

    此时，全世界球迷在震惊之余，也都明白了，王毅之前一直往浓眉身上去，就是为了造浓眉犯规。

    场边解说席上的奥尼尔点点头：

    “我早就说过王毅应该是有什么想法，其实大家应该早就想到王毅是冲着造浓眉犯规来的。现在他成功了。”

    旁边的史密斯却摇着头：“是啊，现在大家应该都明白了，王毅这家伙是冲着赵浓眉犯规去的，不过虽然他打成了两次，造成了浓眉的两次犯规，但是看看现在的分差，已经达到了7分。而且他为了造犯规，自己也出现了一次犯规，这造犯规的代价是不是有点太大了？”

