
　　“找不到……”

　　李楚缓缓睁开眼，摇头道。

　　“那魔头藏得极深，根本找不到踪迹。再说……就算找到他的行迹，我也不一定能够将其战胜。”

　　极光菩萨已经是成名多年的人间绝顶，可以说是人世间最顶尖的战力之一，如果只看明面上的绝顶，他甚至可以排进人族前二。

　　就算是第二名，也是古往今来数得上的存在。

　　而羽化生如今已经超过了第二名，那他是第几名？

　　等等。

　　是不是有点想歪了。。

　　“就算是他魔功大成，也根本没有必要立即来挑战极光菩萨这样的存在，就算是为了魔门崛起，道佛魔三方制衡也是于他更有利的情况。除非他有信心战胜极光菩萨之后，就可以直面童无敌，亦或……有什么他非拿不可的东西……”

　　余七安此时也想了想前因后果，道：“我怀疑此事还是与星珠有关。”

　　“那珠子……”王龙七讶然：“有这么厉害？”

　　“人人都知道星珠有无上神力，只是不会用罢了。他只需要能掌握其中浅显的一丝威能，就足以横行世间。”余七安白了他一眼，道。

　　老杜听了这话，顿觉自己肩上的小背包变得沉甸甸的。毕竟，这种能让两个人间绝顶打生打死的宝贝，他包里有四个。

　　“罢了，也没所谓多想。”王龙七拍拍李楚的肩膀，“反正天塌下来有个高的顶着呢，咱们兄弟就在这吃好喝好就行了。”

　　“七少，你有没有想过那么可能，师傅就是那个最高的……”杜兰客在旁边悄悄道。

　　“不是还有童无敌呢嘛。”王龙七道。

　　众人正在这七嘴八舌的说着，忽觉一阵炽热从天而降。

　　就见一金色大鸟从天落下，双翼缭绕火焰，头生三目，神威凛然！

　　“金乌？”余七安一眼认出这神鸟的身份。

　　就见金乌落地忽的一转，火焰纷飞，居然化作一个熟悉人影，正是先前见过的童无敌！

　　“童前辈？”

　　李楚有些诧异,这个时候他来这里做什么？莫非也是来追查羽化生的踪迹？

　　不过有这个天下第一在，确实是会让人安心一点。

　　“小李道长……”童无敌的身影落地,来到面前,看着李楚,出声道：“我需要你的帮助。”

　　“嗯？”众人都怔了一下。

　　是不是剧情走向有些不对。

　　现在是谁找谁帮忙？

　　“我只是一道阳火分身，现如今我的真身正在炼化星珠,想要寻求突破绝顶的契机。”童无敌沉声道：“而那魔头羽化生现今也得到了一颗星珠，正在炼化，他也有突破绝顶的方法,而且更快我一步……”

　　“我方才得到消息，那魔头极可能就在我昆仑山下，意图出关之后直接吞噬昆仑山……我此时不敢疏散白玉京修者，怕那魔头惊觉，反而打草惊蛇。若是那魔头出世,定然要以魔胎化生诀危害苍生,让我白玉京门下先抵挡一阵,也是应有之义……”

　　“只怕那魔头突破绝顶之后,人间已无人能挡。思来想去，若是有人能与他抗衡，我只能想到你……因为我一直看不透你的修为……”童无敌看着李楚，恳切说道。

　　“所以我希望，若是那魔头先我一步突破，希望小李道长能前往昆仑山阻他一阵。只要能等到我也突破绝顶,届时与他交战，我自信绝不会输！”

　　“小李道长……”

　　“可否？”

　　看着这天下第一真诚的眼神，李楚微微动容。

　　童无敌的高傲举世闻名，能让他开口求人,定然是已经到了凶险的时刻。如他所言,确实是为了天下苍生……

　　那自己又如何能拒绝？

　　纵使这一战不知深浅，也只能义无反顾罢了。

　　“只是阻他一阵的话,我可以尽力一试。”李楚坚定地颔首道。

　　……

　　力量……力量……力量……

　　是无穷无尽的力量,海量的真气凝聚到一处，最终压缩成一颗黑色球体,再嘭然散开，只剩一个淡淡的人形。

　　那人形又渐渐凝实，显露出一个白衣身影。

　　正是羽化生。

　　他抬头看了看周围，群山环伺间云雾霭霭的天空。

　　“原来这就是绝顶之后的境界吗？现在的我就是……”

　　“仙！”

　　“魔仙？”

　　“算了,还是叫魔神吧！”

　　他站起身，目光如炬,忽然间发出一声暴喝，群山雷震！

　　“魔神临世，不臣者死！”

　　轰——

　　这一声如浩荡涟漪，瞬间扩散到四海八荒的每一个角落！

　　每一个平民百姓都听到了这一声喊，完全不明所以；每一个修者也都听到了这一声喊，不由得为之胆寒；每一个人间绝顶，也都听到了这一声呐喊……

　　就在昆仑前方的不远处，一片汪洋般的青色湖泊中，一颗硕大的龙头缓缓伸出，但只伸出一半，露出金色的一双火瞳，便不敢再多显露。

　　在万法山上，一头身上布满金色条纹的沉睡白虎睁开了眼……

　　火云洞中，一只火焰流转的大鸟心生惊恐，感受着这有些熟悉的气息，开始思考着如何跑路……

　　某处阴暗的秘境内，一只名为玄武的小乌龟，迅速地缩起了自己的大头……

　　海外有天龙徘徊，凤凰惊惧……

　　断碑谷的麒麟瞪大了眼睛……

　　朝歌城内，三道沉睡已久的气息重新苏醒。河洛王朝之所以能得到十二仙门的认可，人族之所以能凌驾于诸般邪祟之上，就是因为这代代相传的镇守者。但此时，他们竟也不敢出声……

　　因为他们都能感受到，这是已然是一股超脱了他们当前的境界的力量。

　　包括在远处的一个秘境中，童无敌也感受到了这股气息，他也只能默默加快自己的炼化速度。虽然自己找了小道士帮忙，但也只是情急之下的无奈之举，不知道他究竟能挡羽化生多久。自己不突破，这人间就必定会沦为魔土……

　　黑暗降临。

　　天地沉默。

　　无人应答。

　　威凌天下！

　　人间绝顶，竟无一敢言！

　　感受着他们的沉默，感受着普天之下对自己的惊惧与臣服，羽化生脸上露出了满意的微笑。

　　终于等到了这一日。

　　他不由得自信爆棚，想要做一件自己很久以来就想做，却一直不敢的事情。

　　“普天之下，为我独尊！”就听羽化生鼓足勇气，嘴角一歪，发出了猖狂的笑声：“桀桀桀桀桀桀桀……”M.23sk.com

　　……

　　就在这个时候，一个身着道袍、背着剑的靓仔刚好降落在了昆仑山上。

　　看着山下的羽化生，听着他嚣张的桀桀笑声，感受着他刚才主动向全人间释放出的恐怖气息。

　　李楚只觉熟悉又陌生。

　　那股力量……

　　“原来是这样。”

　　他看着羽化生的身影，目光中说不好是什么情绪。

　　“原来……你也七十一级了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十七章 原来你也七十一级了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 