    汪倾城哪知道，这药剂是华夏机密，汪家私下扣下来，这才引发了事故发生，而且林辰新收的冰剑等手下，也是因为这药剂被开除的！

    而鬼爷他们正跟着林辰离开，对林辰更加的恭敬了！

    东西找回来是一回事，但是林辰这样的人，医术无双，武功犀利，又懂玄术，将来必然是人中之龙，他们哪肯错过啊！

    车子上了高速，向着京城奔去。

    车上，鬼爷笑着说道：“林辰大佬啊，之前多谢你的帮忙啊，这里有张支票，全当感谢你的帮忙！”

    林辰扫了眼支票，发现上面写着一个亿，他摇了摇头：“鬼爷，一场朋友，说钱就太伤感情了啊！”

    “你说的对！”

    鬼爷赶紧收回支票，心中却更加高兴了！

    林辰口中的朋友二字，对他而言，比任何的钱财都要重要。

    “林辰大佬，不知道在京城准备怎么发展呢？”

    鬼爷依旧想着帮林辰一分，好让两人的交情更进一步。

    “估计过段时间开家诊所吧！”

    “开诊所好啊，以林辰大佬的医术，这可是百姓之福，不知道林辰大佬想做生意吗？”

    “我有一家公司了啊，是做凉茶产品的！”

    听到这话，鬼爷立即看向阿KEN，想看看旗下的产业是否有做凉茶的，好帮助林辰！

    然而他们的产业都是娱乐与房地产多，饮料行业确实少！

    “林辰大佬啊，人嘛，衣食住行，如果需要帮忙的尽管直言！”

    既然凉茶方面帮不到，鬼爷只好从其他方面下手了！

    “住有了，衣服也有了，吃就随意了，好像也没什么了！”

    “那车子有吗？”

    “这个倒是没有！”

    林辰眉头微扬，他的车留在韶州了，况且，他驾照被吊销了，现在还没去补考呢！

    “这样吧，我旗下的企业刚好是奔驰集团的总代理，让他们与你的凉茶公司合作吧，你顺便去买辆车怎么样？”

    鬼爷拍马屁般笑道：“这京城啊，交通不方便，特别是一家大小出行，那更是麻烦，有车子后就便捷多了！”

    “也对！”

    林辰想到苏洛在安家与四合院往返，坐车耗费的时间不短，给她买辆车子吧！

    数个小时后，众人终于回到了京城，很快有人来迎接！

    “鬼爷！”

    这些西装光鲜的人纷纷打招呼，都是鬼爷旗下企业的负责人！

    “见到了吗？这位是林总，以后见到他如见到我，他的公司如果要合作，无条件答应！”

    鬼爷指着林辰，对着众负责人道。

    “是，鬼爷！”

    众负责人赶紧点头，又盯着林辰，心中震惊！

    无条件答应啊！

    这人肯定是大有来头！

    鬼爷可是京城四大金刚，能让他这么恭敬的人，来头还能小？

    “对了，通知奔驰总店那边，说有人来合作，千万要客气招待了！”

    鬼爷又看着其中一名负责人，更严重叮嘱：“记住，要客气招待！”

    “明白，明白！”

    那负责人哪不知道其中的意思。

    林辰与鬼爷打了招呼后便离开，他其实也有些无奈，凉茶项目与汽车行业，完全不沾边的事，怎么能合作啊！

    当然，他其实也知道鬼爷的目的，是为了拉好交情！

    所以他才没有说破！

    这时，有电话声响起，林辰拿电话一看，发现是苏洛的电话！

    ＂小洛出差回来了！＂

    林辰一喜。

    ＂林辰，有空吗？我正在逛街呢！＂

    ＂我马上过来！＂

    此刻汪倾城她们正顺着高速回京城，但是人少了很多，只有五人，而且个个都受了伤！

    刘伟脸色黯然，山魁小组是彻底的瓦解了，这让他难以接受，而且不是林辰在场，山魁小组怕是连根都不留了！

    “刘伟，现场处理干净了吗？”

    汪倾城突然问道。

    “处理干净了！”

    “好，记住，这事不许传出去，你们的钱，我等会转账给你！”

    听到这话，刘伟苦笑一下，山魁小组就剩他一人了，还有必要存在吗？

    “我知道你打算退行了，不过死去的人，他们的家属也需要抚恤金！”

    汪倾城冷静的时候，倒有枭雄的味道。

    “汪小姐说的对！”

    刘伟点点头：“唉，山魁小组历经这么多大风大浪，没想到在这里全军覆没了，如果不是林先生，这后果不堪设想啊！”

    汪倾城能理解刘伟的心情，实际上，她今天也被打击的不轻！

    “本来以为他只是一个医生而已！”

    陈小环也叹气一声，想到之前的事，她心中更多了一分激动！

    其实，让她喊林辰为主人，她内心深处多少有些不甘，毕竟她是世家儿女，所在的世界与普通人不同！

    但今天林辰给了她上了一课，能成为她的主人，本事岂能小！

    如今，她是心服口服做林辰的丫鬟了！

    汪倾城其实也心情复杂！

    她也没想到林辰是大本事之人，这般下去，她哥哥的事有些悬了！

    她又觉得十分的好笑，安家将林辰当成窝囊废，但事实是这样吗？

    医术，玄术，武术，全部都是顶尖之流，这样的人放在京城，那是各方势力争夺的香饽饽啊！

    哪怕是她汪倾城，眼高于顶的京城四大美女，她也对林辰动容了！

    百花百货大楼前，苏洛三人站在那里。

    三人都是年轻女子，站在大楼如最靓丽的风景线，吸引无数过路人的注意！

    特别是苏洛，穿着碎花百合裙，白皙的双臂透露，大长腿修长，将最完美的曲线展现出来！

    她旁边则是安以雨了，虽然也很漂亮，但对比苏洛还是黯色一分。

    再看另外一名女子，大概三十有几，长的就较为一般了，不过打扮的时髦，如富家小姐般！

    这女的叫安静，也是安家的人，算是苏洛的堂姐了！

    “小洛啊，你好不容易下班，却在等那窝囊废？”

    安静带着大墨镜，脸上满是不满。

    因为苏洛让安家与星辰商盟合作，所以安家的人都对她改变了看法，表面上都很客气了！

    听说苏洛出差回来后，她立即跑来迎接了，想着与苏洛熟络熟络感情！

    “我跟林辰也有好几天没见了，回来看看他，很正常！”

    苏洛淡淡道，但并没有发作。

    她这人就是吃软不吃硬，安家对她不好，她就硬着来，安家对她客气，她脸皮薄，就不太好黑着脸对人了！
