    苏平一怔。

    下一秒，他脸色立刻变了。

    嗖！

    他的身影一闪，瞬间来到这中年人面前。

    “你刚说什么？”苏平双目紧盯着他，眼中一片寒意。

    中年人瞳孔一缩，浑身寒毛竖起，有种难以喘息的感觉，尤其是看到眼前苏平的双眼，更是意识短路，脑子有些空白。

    “我，我……”

    他紧张得有些结巴起来，不知所措。

    等他反应过来后，不禁被自己的紧张模样给吓到，他可是八阶大师，居然被一个少年给吓成这样？

    “我奉老师的话，来找寻你的妹妹苏凌玥……”中年人勉强说道，虽然他竭力控制，不愿在一个少年面前丢人，但声音却因紧张过度而有些发抖。

    “她不是在真武学院么，怎么会失踪？！”苏平愤怒地道。

    他眼中毫不掩饰自己的怒火。

    苏凌玥失踪？

    在真武学院这样的名府，要说没监控，他绝不相信。

    即便真的没有，凭真武学府的势力，居然会找不到苏凌玥？

    “我，我也不知道，老师以为她回到她的老家龙江了，听说之前龙江遭遇彼岸的袭击，她有可能是得到风声赶了回来，所以老师派人过来询问……”中年人艰难地说道，感觉在苏平的愤怒注视下，有种难以喘息的感觉。

    苏平越发愤怒。

    要是苏凌玥回来了，他不可能不知道。

    他交代好韩玉湘照顾她，结果现在居然照顾到失踪的份上。

    失职！该死！

    苏平看了一眼面前紧张无比的中年人，强忍着将怒气收回，对方只是一个听话的人，在他身上发泄也没意义。

    他立刻取出通讯器，联系上市长谢金水。

    “苏老板？”

    通讯接通，谢金水有些惊讶，连忙道：“有事么？”

    “市长，帮我查下近期龙江的出入登记，看看我妹妹有没有回来过。”苏平沉声道。

    “好。”

    谢金水一口答应，感到有些古怪，不过他听出苏平的语气似乎心情不好，也没多问。

    很快，谢金水将查询的结果告知了苏平。

    没有。

    近期的各地出入记录，都没有苏凌玥的身份登记。

    她没回……

    苏平的心越发沉了下去。

    在找谢金水时，他就猜到有可能是这结果，毕竟她要回来的话，肯定会回家，不可能等到这位韩玉湘的学生找上门来，都没有返回家里。

    想到外面好几座基地市，都遭遇了兽潮袭击，苏平脸色越发难看，要是苏凌玥刚好途径这些基地市，遇上兽潮封城，只能待在城里的话，那多半会有危险。

    虽然苏凌玥有银霜星月龙，战力媲美封号上位到封号极限之间，但万一兽潮里有王兽就难说了。

    苏平再次取出通讯器，找上秦家。

    很快，苏平从秦渡煌那里得知了遭遇兽潮的几座基地市具体位置和路线，他从网上找出真武学府到龙江的返程路线图。

    在对比一番后，苏平发现经历兽潮的几座基地市，都不在这返程的路线上。

    也就是说，苏凌玥如果是回家的话，能够直接抵达龙江，不会出事！

    “她是怎么失踪的，什么时候？”

    苏平转身，望着中年人，眼神如刀。

    看到苏平的锐利目光，中年人心跳都加快了几拍，先前他还有些轻视这少年，但此刻这少年像变了一个人，浑身散发出的可怕气息和难以言喻的杀气，让他眼皮直跳。

    此刻他才明白，为什么自己的老师会千叮万嘱副，要他对这位苏平先生态度客气一些。

    “你妹妹失踪在一周前，也就是彼岸袭击龙江不久之后，听老师说，最后一次见到她时，她还在学院的龙武塔里。”中年人小声说道，他自己都没注意到，他的态度变得小心翼翼起来。

    “一周前？！”

    苏平快忍不住爆发。

    他背后势域浮现，暗影流转，有恶影带着杀气飘过，周围的温度都降低了许多。

    失踪了一周，他现在才知道？

    韩玉湘到现在才知道派人来龙江找人？！

    苏平深吸了口气，握紧了拳头，他转头看了眼旁边，见唐如烟跟钟灵潼都是紧张地看着他，心中的怒气忽然缓和了许多。

    “店里就交给你们看管了。”苏平说道：“我出去一趟，这里的事，别跟我父母说，省得让他们担心。”

    唐如烟连忙道：“你要去哪，我陪你去吧。”

    “不用，我一个人省时间。”苏平说道。

    唐如烟微微咬唇，道：“我现在也有能力陪你去任何地方了。”

    “我知道。”

    苏平看了她一眼，没多说，向面前的中年人吩咐道：“带路，去你们真武学府。”

    中年人怔住，感受到苏平身上的杀意，他脸色微变，道：“你要去真武学府做什么，你妹妹失踪的事，老师也很着急，一直在到处找寻……”

    “让你带路！”

    苏平眼中杀气一闪。

    轰地一声，中年人犹如被什么尖锐的东西刺入大脑，脑海嗡地一震，有些空白，等他回过神来时，发现自己浑身都被冷汗湿透，他有些惊惧，眼前这少年绝对不是普通人，这种恐怖的气势和压力，他在老师身上都没见过。

    可他的老师，那可是真武学府的副院长，封号极限的强者！

    “我，我知道了。”中年人脸色发白道。

    “来吧。”

    苏平对宠兽室处说了一句。

    下一刻，一道身影飘飞而出，正是刚返回的小骷髅，它身影闪动，来到苏平身边，乖巧地站着。

    与此同时，一股炽热的气息席卷而出，狰狞的龙躯从宠兽室的巨门里踏出，炼狱烛龙兽的身影显露出来。

    看到炼狱烛龙兽，中年人忍不住瞳孔放大，满脸惊骇。

    这是龙阶第三的稀有存在！

    只是，眼前这头炼狱烛龙兽，跟他在图鉴上见到的有些差别，浑身的鳞片中竟有紫色的鳞片混杂其中，像是变异过的炼狱烛龙兽。

    这少年，居然有这种级别的宠兽？

    中年人有些震撼，心中对苏平越发畏惧。

    苏平走出店外，炼狱烛龙兽也来到店门口，苏平直接纵身跳到他的肩膀上，同时挥出一股力量，将那中年人也拉扯到身边，道：“走。”

    小骷髅瞬移到苏平另一边，炼狱烛龙兽得令后，周身浮现出紫色电芒，下一刻其身体悬浮而出，直冲天际。

    在从紫血天龙的龙源中重组身体后，炼狱烛龙兽就继承了紫血天龙的血脉，加上自己本身的血脉，他已经掌握了飞行能力，这是紫血天龙一族的本能，而且飞行速度极快，在同阶中毫不逊色一些以速度著称的飞行宠。

    巨大的体积，快速的飞掠，卷动出的呼啸声如海啸般，从店铺上空掠过。

    “苏老板出门了？”

    街道对面，秦渡煌的身影从二楼跳下，来到门口，望着站在这里眺望的两女道。

    唐如烟望着苏平的身影直到缩小成黑点，才收回目光，微微点了点头。

    她没透露苏平的行踪，虽说眼前的秦渡煌是可信的人，但总归防人之心不可无。

    秦渡煌看了她一眼，目光微微闪动，忽然低声道：“之前踏灭司徒和王家的人，真的是你？”

    唐如烟目光微动，立刻意识到后者是奔着她来的，她也没掩饰的意思，点头道：“没错。”

    秦渡煌瞳孔缩了缩，他非常清楚地记得，先前唐如烟的修为只是七阶而已，这才几天不见，居然一跃成为封号级，而且还有踏平司徒和王家的力量？

    要知道，即便他如今成为传奇了，也不敢说能踏平这两族！

    毕竟，这两族都是出过传奇的家族，而且家族里的传奇还加入了峰塔，留下的底蕴之深，外人谁都不了解。

    单从唐如烟摧毁司徒和王家的战斗来看，秦渡煌就感觉到，眼前这少女的战力，并不逊色自己。

    可他是传奇！

    对方如今的气息，只是封号，而且还只是中阶而已！

    他微微张口，但最终又忍住了。

    唐如烟看出秦渡煌的想法，心中轻哼一声，暗道算你识趣。

    她猜到秦渡煌在好奇她的战力跨越的事，但她没说，这是苏平的秘密，而秦渡煌能忍住没问，也让她觉得这老头还算懂事。

    毕竟，冒然打听别人的秘密，绝不是聪明的表现。

    “苏老板店里还缺员工不，等他回来，我也想来试试。”秦渡煌忽然说道。

    旁边的钟灵潼听得傻眼，她对修炼再不感兴趣，也知道眼前这老者，是一位传奇。

    刚不久前，苏平才说成为店员的最低条件，必须是传奇。

    结果对方现在就想要来应聘？

    居然还真有传奇愿意来当店员的？

    很快，她注意到一点，不由得警惕地看着这老头。

    对方这话，显然是听到了苏平之前在店里说的话，可见对方一直在紧密观察着苏平这里的情况，连他平时跟顾客的对话都不放过。

    难怪会搬到这么近的地方，这老头子，坏的很！

    钟灵潼的眼神变得不善了。

    秦渡煌感觉到一丝敌意，察觉到旁边这位苏平徒弟的眼神，顿时愕然，很快便领会到她的想法，不禁苦笑起来。

    唐如烟听到秦渡煌的话，微微挑眉，眼中也露出几分敌意，这倒不是钟灵潼的那种，而是……有人来抢饭碗了！

