    “建勇哥，这是你女朋友吗？真漂亮。”

    苏小月仔细打量了一番何婉莹，高兴地做自我介绍：“我叫苏小月，你好，婉莹姐姐。”

    苏越看着妹妹自来熟的样子，忍不住向她翻了个白眼，轻咳了一声，对着冯建勇说道：“你们俩……这是从什么时候开始的？”

    冯建勇听见苏越发问，有些窘迫，有些脸红地道：“今天，是我约婉莹第一次出来，本来想着吃完饭去看电影的，没想到……遇到了你和小月。”

    苏越偏头去看何婉莹。

    却见她脸色更红，低着头，更加不好意思。

    虽说她上一次在天香酒楼见过苏越，但当时毕竟身份不同，苏越是客人，而她是服务员，而这次，她以冯建勇女朋友的身份坐在这里，面对着苏越那双清明、深邃的目光，心里始终有些忐忑和紧张。

    冯建勇平时，跟她提过不少苏越的事。

    说他这个兄弟，是个有大本事的人，只要苏越对她没意见，那就没人能阻止他们俩在一起。

    她也明白，自己这个准男朋友，对于苏越，是言听计从的那种。

    上一次，苏越在天香酒楼付钱的时候，她见到过苏越手里的那张黑色会员卡，知道那是贵客的象征。由于家庭背景、生活条件的原因，对于有身份、地位的有钱人，她是畏惧而向往的。

    尽管苏越看上去，年纪还没她大。

    但那种发自内心的自卑和紧张，还是没办法抑制。

    “哥哥……你干嘛一直盯着婉莹姐姐？”注意到哥哥的神态和眼神，苏小月有些纳闷。

    苏越回过神来，微笑地道：“没什么，我就是在想，缘分这东西，说来缥缈，却还是真实存在的。何小姐……我这兄弟，性格耿直，心中怎么想，就会怎么说，认定了一件事，那么九头牛都是拉不回来的，他既然认定了你，那我自然会祝福你们俩。只希望以后你能多担待他，多照顾他，对于感情……能真的认真的对待。”

    苏小月不知道哥哥突然间，为何将话说得如此郑重。

    说起来，建勇哥和这位婉莹姐姐才第一次约会呢，她总觉得哥哥说这些，显得很奇怪，也很不合适。

    但她张了张嘴，想说什么，却又在哥哥眼神的示意下，忍住了。

    何婉莹听见苏越这些话，这才轻咬了嘴唇，抬起头来，认真地看着苏越，点了点头，一张俏脸，红到了脖子根。

    冯建勇尽管长得不是很帅，但身材魁梧，待人真诚，是从小缺爱的她，心仪的类型。

    从冯建勇第二次主动来天香酒楼找她，表达心意的时候，她就对这个人，有些心动了，后来了解到冯建勇的家庭，以及现状，看见他在经营自己小吃店时的那种激情和激昂向上的奋斗活力。

    何婉莹仿佛能透过这个人，看见自己未来美好的生活。

    能够看见自己摆脱家庭困顿的泥潭，抓着他的手，去迎接更好的明天。

    同是贫苦的家庭出身；同是从小自力更生，没有受到多少家庭的关爱；同是早早出身社会，没有多少文化……俩人相似的成长历程，在彼此心意坦诚的那一刻，心就产生了共鸣，在彼此的身上，看见了未来的希望和不一样的明天。

    “阿越，我和婉莹……”

    “我知道。”苏越打断了冯建勇的话，“既然选择了对方，就认真对待，你们俩都是20来岁的人了，交个男女朋友，也没必要不好意思。”

    冯建勇听见苏越这话，心里悬着的石头，终于是落了地。

    他沉默了一下，说道：“苏越，咱们美心小吃店的生意，越来越好，我想让婉莹把天香酒楼的工作辞了，过来帮忙，你看可以吗？”

    “这种事，你自己决定就好，没必要问我。”

    苏越笑了笑，继续道：“不过你既然问了，那我也说说我的意见，你让何小姐过来帮忙是可以的，但工资怎么算，你和胖子需得商量一下。”

    “这我知道。”冯建勇点了点头。

    “上次，我让你们筹备调料作坊的事，筹备得怎么样了？”苏越问道。

    冯建勇回答道：“我们把宁和巷子紧挨着婆婆的那几间房子，都租下来了，改造成了制作调料的小作坊，然后又给王婆婆请了几个帮手，如今已经在生产了。”

    “动作蛮快嘛。”苏越听到此处，放下心来。

    美心餐饮的一切发展，都按照他划定的思路，在按部就班的进行，既然这样，那他就没什么可担心的了。

    等到制作调料的小作坊，发展壮大以后。

    找个机会，再用‘添越资本’进行注资，将美心餐饮绑在‘添越资本’这辆战车上，就不怕冯建勇和王有福，在公司壮大，高速发展的途中，一通乱操作，葬送了大好的根基和未来的前途。

    “哥哥，你还别说，建勇哥开在长陵中学外面的那家美心小吃店，生意是真的爆火，随时都排着长队。我们班那些同学，自从知道报我的名字，不用排队之后，基本上，只要能出校门，都会去买。”

    想起美心小吃的名字，还是她亲自命名的，苏小月心里就非常有成就感。

    苏越心中一动，问道：“目前两家店，每日的营收、利润有多少？”

    冯建勇微笑地道：“每日营收，现在基本稳定在5000块钱左右，长陵中学外面的那家店，遇到放学、上学的时候，会多一些，商业步行街这边，基本很稳定，不会有大的波动。净利润大概有45%左右，如果除去我和胖子的人工的话，还会略低一点。”

    “一天两千多块钱的净利润，不错了。”

    苏越微微颔首，说道：“等春节过后，考察一下其它地方，再多开几家分店，生意就能做起来了。”

    听见两家小吃店，一天能有两千多块钱的净利润收入。

    一旁一直沉默的何婉莹吃了一惊。

    需知道，她在天香酒楼上班，一个月的工资，才700块钱，而冯建勇一天的收入，就能差不多抵她两个月了。这日积月累下来，不用一两年，就能积累到她难以想象的财富，此时想来，她能遇见冯建勇，真是幸运。

    询问了一些美心餐饮的事之后，苏越便开始说起一些冯建勇以前的‘光辉事迹’。

    于是，气氛瞬间活跃了很多。

    吃完饭以后，四人一同去看了电影，然后冯建勇送何婉莹，苏越就同妹妹打了个出租车，直接回了家。

    第二天，妹妹上学。

    而苏越，则来到公司，等待着那一位来自平吉市，将投资机构当作救命稻草的童老板。

