    “我去，什么情况啊这是？？？”

    一扭头，发现旁边正睡着苏柔和白月儿，肖飞迷糊的脑袋一下子清醒了过来。

    两女因为昨夜太过疲惫而匆匆睡去，眼下还是先前下水潭找解药的模样。

    苏柔的外衣脱下来系在了腰上，上身只穿着一件半镂空，几乎一览无遗。

    白月儿就更夸张了，原本就短的短裙直接卷到了腰上，跟一条腰带没什么差别了。而且肖飞清楚的记得密林里那一幕情景，白月儿可是简约风……

    肖飞赶紧在地面上扭来扭去调整着姿势，想要欣赏到更多的迷人风光。

    “这特么是要我的命啊！”

    感受到身体变化所带来的不适，肖飞理智回归，把本能的欲望压了下去，连滚带爬的钻进了水潭，借着潭水的冰凉来让自己清醒。

    等到体内的邪火慢慢被冰凉的潭水浇熄，肖飞才回想起来，自己之前是因为中了巨型蜂王的尾针剧毒，才突然失去意识的。

    “蜂毒解了？”

    肖飞走上岸，撕开在小腿上包扎得严严实实的树叶，发现蜂针留下的伤口上糊着一团粘糊糊发黑的东西，擦掉以后，显露出一个不规则的圆形疤痕。

    “我去，伤口竟然愈合结疤了！？”

    这一幕让肖飞忍不住惊呼出声。

    蜂王的尾针粗大锋利，所造成的伤口至少有两厘米深，想完全愈合至少也要一个月的时间。这样的伤势竟然在一夜之间痊愈了，肖飞简直不敢相信自己的眼睛，扒拉着腿上的疤痕反复确认。

    “难道跟我腿上抹的这些东西有关？看上去像是被捣烂了的某种植物。”

    冷静下来后，肖飞马上就把蜂毒被解和伤口痊愈的情况，和抹在腿上的东西结合了起来。

    而处理伤口的是谁，肖飞用脚趾头也能想得到。

    除了苏柔和白月儿，这附近哪还有其他人。

    见识过了身上长满硬壳的大蜥蜴，能把人吸成人干的血色蝙蝠以及比鸽子还要大的巨蜂，肖飞的认知早已经被刷新了，对于自己身上令人匪夷所思的变化，他也很快欣然接受。

    看了一眼还在熟睡的两女，肖飞收回差点又不受控制到处乱瞄的目光，在附近搜集了一些干柴，把早已熄灭的火堆重新点燃。然后，他又去摘了两片阔大的野生芭蕉叶，拿来给苏柔和白月儿当被子用，免得她们再感冒了。

    盖芭蕉叶的时候，肖飞才注意到，苏柔和白月儿的双手还有手臂上，都有很多擦伤和划痕。

    “你们为了帮我找蜂毒的解药，肯定也受了不少罪吧？”

    肖飞喃喃自语，心里禁不住暖暖的一阵感动。

    趁着苏柔和白月儿还在睡梦中，肖飞拍了拍饿瘪的肚皮，索性脱光了衣服下水捉鱼。

    肖飞的身影在水潭中穿梭翻腾，简直比水里的鱼还要灵活，一会儿的功夫就往岸上扔了四五条活蹦乱跳的肥鱼。

    “差不多了，够吃一顿早餐的了。”

    看着岸上自己的战利品，肖飞心满意足的走出了水潭。

    经过刚才捉鱼的过程，肖飞也发现了自己身上一些微妙的变化。最明显的就是体能提升了许多，无论是力量还是敏捷性，简直不可同日而语。

    肖飞的水性确实很好，但以前在水里去捉鱼还是能把他累个半死。刚刚他一连捉了四五条鱼，却是十分的轻松，甚至都没有喘粗气。

    “嘿！”

    肖飞随手捡起一块鹅卵石，攥在手里一用力，坚硬的鹅卵石就被他捏碎了几块。

    “我可太牛逼了，以后我肖飞就是这里的丛林之王，啊哈哈哈！！！”

    肖飞忍不住得意起来，这种近乎脱胎换骨的感觉让他忍不住想要仰天长啸一番。

    他的身手和力气，放在大都市里或许只能提高搬砖效率，可在这荒岛野林当中，这些都是可以用来保命的绝佳手段。

    “肖飞你醒了，太好啦！”

    肖飞还在自我陶醉的时候，苏柔充满惊喜的声音传进他的耳朵里。

    一回头，肖飞就看到醒来的苏柔一把掀开盖在身上的芭蕉叶，满脸激动的朝着他快步跑来。

    就在肖飞看得如痴如醉之际，苏柔一把扑进他的怀里，两条手臂紧紧的环住了他的脖子。

    “呜呜呜，你吓死我了肖飞，我好怕好怕你醒不过来……”

    苏柔依偎在肖飞怀里哭得梨花带雨。

    “好了好了，别哭了，你看我这不是好好的吗？也多亏了你们，不然的话我可能真就名垂千古了。”

    肖飞轻轻拍打着苏柔的后背，柔声抚慰。

    感受着身前的温暖柔软，肖飞忍不住开始心神荡漾起来。

    “唔，怎么突然有些不对劲儿？”

    苏柔的情绪慢慢平复下来，感到对方有些异样，下意识的皱起眉头。

    “呀！肖飞你个大流氓！”

    苏柔羞得满脸通红，转身快步跑开了。

    “嗯？”

    等苏柔离开以后，肖飞低头一看，才发现自己刚刚下水抓鱼的时候把衣服都扔在了岸边，现在正全身赤稞稞的站着呢。

    “特么草率了啊！”

    肖飞一脸尴尬，赶紧猫着身子跑去把衣服穿上。

    穿好衣服后，肖飞一扭头，看到白月儿正站在火堆旁整理自己的短裙。裙摆卷了一宿，展开后依旧有大片的褶皱，让本来就短的裙子又小了一个号，看上去更时髦了。

    肖飞忍不住回想起早上刚醒来时看到的那一幕，顿时就有些口干舌燥的感觉。

    “白总，你也醒了？这里条件有限，你们将就着洗漱一下吧。你们肯定都饿了，我做烤鱼给你们吃。”

    收起不正经的想法，肖飞赶紧借着和白月儿搭话的机会岔开话题，免得自己和苏柔之间继续尴尬下去。

    “肖飞，你感觉怎么样，身上还有没有哪里不舒服？”

    白月儿开口问道。

    “完全没有了，谢谢白总关心，这次多亏了你们。”

    肖飞故意在原地蹦哒了几下，让白月儿看到他生龙活虎的状态。

    “不用谢，要不是为了救我们，你也不会被蛰伤。”

    白月儿点了点头，就走到水潭边洗脸去了。

    就在和肖飞擦肩而过的时候，她的视线若即若离，在肖飞的身上瞟了一眼，又拉了拉身下的短裙，脸蛋酡红。

