    　　七月底,  赵秀云筹备许久的电视剧《女厂长》终于开播。

    　　这次可以说是难得的长篇剧，一共有三十集。

    　　出于各大品牌和市场的观望态度，广告放映是每天一换,  价高者得,  然而随着电视剧的热播,  每晚播出前的五分钟和两集间隔的十分钟,  还是让电视台日进斗金。

    　　这次的总投资虽然是王梅,  但宣传、拍摄、播出、招商等都是由台里负责,  因此分成上是三七开,  电视台三成。

    　　听上去像是无本买卖,  但付出也是颇多的，别的不提，赵秀云都三个月没准点下班过，带着一大帮人日夜熬。

    　　当然,  单纯的人力付出，和回报相比也有些不值一提，赵秀云对此结果是满意的,  趁着这股东风，向局里提出自己一直以来的想法——成立影视制作股份制有限公司。

    　　自八四年首都天桥百货改为股份制,  虽然没有明面上鼓吹这种行为，但私底下这已经成为一种趋势，尤其是深市那边，还有第一家靠发行股票上市的银行。

    　　自干部家属不能经商的规定一出来,  赵秀云就重新思考了单干这件事,  她既不可能罔顾方海,  也不会牺牲自己来成全谁,  因此在想两全这件事上,  颇为费心，最后总算有一个双方都能顾及的办法，只是还没有合适的机会可以提出来。

    　　《女厂长》的成功，对她来说就是大好的突破口，在为这个大计划上特意召开的会议上侃侃而谈，说：“市场太大了，现在全国一共有五十四个电视台，包括省级和市级。但电视、电影制片厂加起来不到五个，还都是国营单位，恕我直言，并且普遍存在拨款困难、管理混乱、干涉太多的问题。像沪市电视制片厂，一年最多能出两部电视剧，还是我拿小皮鞭在后面赶出来的。”

    　　“股份公司的好处大家有目共睹。投资我都拉好了，除开梅花服装厂的王经理，还有外资和现在市里有名的私企老板，总共一百万；局里以播放渠道入股，并不需要实际的出资，即使亏损也不会有影响；我本人出任总经理，说句大话，盈利也是可以保证的。”

    　　……

    　　计划听上去是很好，不过领导也有疑虑，说：“但你就出一个人，占股百分之十，不觉得太多吗？”

    　　肉眼可见的能挣钱，这方式有点不妥吧。

    　　赵秀云本来准备长篇大论要说服，有些卡壳道：“所以附加条件也写了，我需要保证连续五年盈利正增长。我想，换一个人都未必做得到。”

    　　说实在的，赵秀云三个字在全系统都是出名的，可以说沪市电视台成立至今，她缔造了一个神话，至今是各地方台的学习范本。

    　　如果她都不能挣到钱，这个计划再换一个人来做也不行。

    　　广电局的领导们为此议论纷纷，连连开会。

    　　这已经不只是电视台的事情了，可以说是官方部门和私人企业之间合作的第一步，不得不谨慎。

    　　经济的发展需要变革，甚至是大变革。

    　　最后连市委领导都很是关注，最终在计划书上签字盖章。

    　　赵秀云摇身一变，成为新风影视制作股份有限公司的的股东和总经理，对公司的事务有最高决定权。

    　　这是家合资企业，又有官方背景，严格来说并没有违反干部家属不能经商的规定，但又实现利益的最大化。

    　　起码对赵秀云来说是。

    　　她紧锣密鼓开始选址、招聘、筹备项目等，初期人手不够，只能自己全顶上。

    　　方海正好是暑假时间，载着媳妇东奔西走，摩托车都不知道用光多少箱油。

    　　但他总是要上班的，赵秀云不得不提出学骑摩托车。

    　　现在大街上的摩托还是有几辆的，但这种大家伙，少见有女人在使用。

    　　大家偏见里都觉得，女人是弄不好这些的。

    　　赵秀云其实是怕摔，不然心里也是挺想学的，这回是不得不学，毕竟她这点体力，要是天天踩自行车早晚背过去，等公交又不正好，还耽误时间。

    　　但想学是一回事，能学是一回事。

    　　首先摩托车的重量就不轻，她扶着都要“呀”一声。

    　　禾儿已经带着妹妹从福建回来，饶有兴致搬了小凳子看妈妈学骑车、

    　　赵秀云都想叫她们别看，毕竟是做妈的人，总得要脸面的才行。

    　　但说出口才是真的更丢脸，只能深吸口气道：“方海，你确定我不会摔？”

    　　方海帮她扶着车尾，保证道：“跟骑行车差不多，你油门慢一点，我会看着你的。”

    　　他的话还是给赵秀云一点安全感，腿一跨坐好说：“我出发啦。”

    　　她嘴上说出发，实则纹丝不动。

    　　方海有些奇怪道：“坏啦？”

    　　赵秀云攥着车把手说：“你等等，我再酝酿一下。”

    　　这要是摔一下，她搞不好得在这紧要关头伤筋动骨。

    　　方海应声“行”，静等着她做心理准备。

    　　这一等就是十来分钟，太阳都快下山啦，禾儿眼睛一转说：“妈，要不我先学吧。”

    　　要换平常，赵秀云肯定是要担心两句的，但这会爽快地说：“好啊，你先。”

    　　方海压着声音说：“早晚都要学的。”

    　　那赵秀云也想晚一些，忙不迭下来说：“来来来，你先。”

    　　禾儿还以为要跟妈妈不断保证才可以获得这个机会，怕错过这个点就没下回，长腿一跨，也不等妈妈叮嘱，就发动摩托，慢腾腾往前进。

    　　她一开始的速度不快，还有些歪歪扭扭的，但掌握诀窍很快，好像生来就会，一眨眼就在巷子里转一圈回来，说：“我会了！”

    　　赵秀云瞪大眼，嘀嘀咕咕说：“有这么容易吗？”

    　　岂止是老大容易，连苗苗都在姐姐的鼓劲下学会，连根头发丝都没有掉。

    　　方海都觉得自己没派上用武之地，说：“媳妇，你可不能比孩子差啊。“

    　　赵秀云还有有些犹豫说：“青出于蓝而胜于蓝，她们比我厉害是正常的。“

    　　又说：“我是上年纪胆子小，像她们这么大的时候也天不怕地不怕。”

    　　禾儿顾及妈妈的颜面，索性带着妹妹去别处，只留夫妻俩还在原地。

    　　方海说话也更大胆，说：“有我在，不用怕。就是摔死我，都不会摔你。“

    　　什么死不死的，赵秀云瞪他一眼，到底还是鼓起勇气。

    　　她觉得自己加的不是油门，是心跳，一颗心砰砰砰，难得不冷静，“呀呀呀“叫起来，好像下一秒就会摔。

    　　方海双手跟在她身后护着，说：“自行车都比你快。”

    　　话音刚落，还真有位大爷骑着自行车过去了。

    　　赵秀云不免汗颜，说：“那我再加一点。”

    　　还真的是一点点，肉眼都看不出来，但好歹是开起来。

    　　方海都不敢泼冷水，一个劲夸，好赖是让她学会了。

    　　学完，赵秀云就忘记自己刚刚有多担心，不以为然道：“也没我想象的难嘛。”

    　　方海也没戳穿，只说：“当然，你这么聪明，有什么能难倒的。“

    　　真是听的人都快不好意思了，赵秀云说：“我又不是你大姑娘。”

    　　禾儿才听这些不害臊的。

    　　禾儿都带着妹妹溜达好几圈，回来正听到这句，双手叉腰说：“妈，你偷偷说我坏话，我听见了。”

    　　赵秀云也挺理直气壮的，说：“说你坏话还要偷偷，我哪次不是当面？”

    　　禾儿居然没法反驳，鼓着一张脸说：“哼，我只说妈妈好话。”

    　　赵秀云戳她的小脸，说：“巧言令色，说吧，又有什么事。”

    　　禾儿是惯爱撒娇的小姑娘，缠着妈妈说：“我想办一个外语培训班。”

    　　培训班，暂时还不属于经商，而是干部子女允许经营的服务性行业，这恐怕也是她琢磨出来的方法。

    　　赵秀云觉得这主意不错，问道：“从福建那儿得到的灵感？”

    　　禾儿点点头说：“那边‘海外务工’的人可多了，好多那种外语的速成班。”

    　　连沪市，都兴起到香江端盘子的风气，挣的外汇，现在可比人民币值钱。

    　　也不单是务工，随着大量外企进驻，对外语人才的要求越来越高，很多人以学习外语为跳板，原来的夜校模式已经不够用，市面上也有小型的外语班。

    　　但看禾儿的意思，可不是小打小闹。

    　　赵秀云觉得挺好的，说：“要妈妈做什么？”

    　　禾儿不缺钱，就是缺人脉，说：“您原来做翻译的时候，认识的几位专业人才，能给我牵个线吗？”

    　　虽然她自己就会三门外语，但一个人也不能当十个人使。

    　　赵秀云原来没少干这些，说：“行啊。”

    　　又说：“放开手脚去做，父母给你兜着呢。”

    　　禾儿才不会闯祸，很快忙活开自己的事。

    　　赵秀云也没怎么仔细打听，还是把心放在自己的事业上，经过半个月的绸缪，终于把“新风影视制作股份有限公司”的招牌挂上。

    　　她在这一行有人脉，又有名望，开出工资就有大把人愿意跟上，最后总计招聘员工三十人，办公室面积两百平，初始资金一百万。

    　　她的蓝图，也从此落笔。

    