    广陵城内城，赏月楼。

    赏月楼楼高七层，是广陵城有名的顶尖酒楼。

    一般只招待达官显贵，不招待平民和富商，对七品武者来说当然是例外的。

    陈七年一边喝着酒，一边品尝美食。

    “怪不得，一直突破不了，二十五岁不能成为六品真气境武者，一辈子都没机会突破。”

    “剩下的财富值只能模拟一次，现在的当务之急，就是想办法增加它。”

    “之前就已经试过了，获得过的金银拿去跟人交换，一点财富值都不增加，也不知道系统是如何检测的，真是一点bug都找不到。”

    “要不试试，拿着这一万五千两去经商？赚到的银子总应该能增加财富值吧。”

    “不行，这笔银两得留着购买武器防具以备武者考核。”

    “毕竟时间只有半个月，除非以亏钱的手法去经商，不然短短半个月也累积不了多少。”

    “而且以系统那莫名的检测手段，亏钱去经商，应该也是不能增加财富值的。”

    “时间还是太短了，正式使用系统到现在也只是短短几天。”

    “要不去扫荡扬州境内的山匪盗贼？这样来钱的速度是真的快。”

    “区区一个过山风，就让我获得了15000的财富值。”

    “不行，那一次剿灭马贼是用模拟系统，确定以及肯定百分百能完胜，才踏出那一步的。”

    “现如今模拟系统只能用一次，这是要用在半月之后，出发的时候确定路上的安全。”

    “算了，常在河边走，哪有不湿鞋的道理，万一遇见高级武者岂不是死翘翘。不能为了财富值，去做自己不想做的事。”

    “系统只能以我为本，为我所用。！！”

    想到这里，陈七年心中浮现一片清明，周围的感知越来越清晰，各种细微声音都没入脑海。方圆三丈的空间，最细微的声音都能感觉到。他知道突破的瓶颈消失了。

    ........

    广陵城，悦来客栈。

    房间内陈七年慵懒的躺在床上。

    打开系统。

    【财富值：1938】

    【模拟。】

    点选模拟。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗1250财富值。】

    【是】

    【18岁，你突破成为七品武者，来到广陵城参加武者考核。】

    【你在赏月楼领悟：世间万物以你为本，为你所用的高深心境。】

    【第二天，你四处打听，以钱开道，都找不到半点山贼盗匪的消息，你失落而归。】

    【半个月后，你和其他武者们一起出发前往边疆。】

    【一个月后，你们到达边疆。】

    【你在考核过程中，当场突破，成为六品武者，吸引了宗派和皇朝特殊机构负责人的注意力。】

    【你加入了日月玄宗。】

    【日月玄宗给了你大量的金钱。做为你的启动资金。还安排了一个武者小队带着你一起猎杀妖兽。】

    【你用日月玄宗给你开通的特殊渠道，以金钱换了本中级武学碧焰阴雷刀。】

    【19岁，你和武者小队四处猎杀低级妖兽，一边默默的修炼刀法。】

    【21岁，你们同心协力，努力猎杀妖兽，你的碧焰阴雷刀修炼到小成。】

    【25岁，因为你迟迟不能突破，日月圣宗再也没有关注过你。你们武者小队开始有了点小矛盾。】

    【同年，你的碧焰阴雷刀修炼到大成。】

    【27岁，你们武者小队因为分赃不均，而引起内部斗争。】

    【28岁，你的碧焰阴雷刀修炼到圆满。你们武者小队，不小心猎杀了一只高级妖兽的幼崽。高级妖兽追杀你们。武者小队有人牺牲了，你成功逃脱。】

    【29岁，你们武者小队因为之前的事，后来猎杀妖兽越来越吃力，渐渐的你们武者小队解散了。】

    【30岁，你成为了一个自由武者，独自猎杀妖兽。】

    【31岁，这一年发生的兽潮，因为你一个人，抵挡不了，你牺牲了。】

    【你结束了你短暂的英勇杀妖一生。】

    果然没错，不加入宗派和皇朝特殊机构是对的。

    只要现实成为一个自由人，这些宗派特殊机构都能在模拟世界加入，然后白嫖秘籍。

    中级武学碧焰阴雷刀。

    不容易！！终于突破成为六品真气境武者了。

    死了好多条命，才换来的这个。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留三十一岁时的武道境界。】

    【二，你可保留三十一岁时的武道经验。】

    【三，你可保留三十一岁时的人生经验。】

    陈七年看着这三个选项，陷入了沉思。

    选择一，能突破成为六品武者。

    选择二，就能获得碧炎阴雷刀。

    思考了一会，他决定选择一，突破成为六品武者。

    毕竟马上就要参加武道考核。

    境界提高，战力增加，必然没有错。

    讲道理，就算他选择二，获得了中级武学碧焰阴雷刀。

    可是中级武学都是需要真气才能使用。

    如今他就算获得碧炎阴雷刀，体内没有真气也是施展不了。

    所以他自然选择境界。

    这中级武学还是留在下次模拟获得吧。

    对他来说，境界就是此时此刻最重要的。

    随即，一股庞大的热流自系统而来，带动身体内的内劲，涌入身体里的那股真阳。

    轰隆隆！！！

    陈七年感觉身体一震，一股有别于内劲的能量出现了。

    那能量一点一滴毫不停歇的转化着身体的内劲和系统的热流。

    那就是真气。！！

    真气越聚越多，突然真气轰然炸开，涌入身体诸多窍穴，窍穴一一被撑开。

    良久，陈七年周身金光一闪而逝。

    他突破了！六品真气境！！

    ........

    这一次模拟中规中矩，还想着用模拟系统探路，寻找山贼盗匪。

    果然，龙虎盘踞之地，鼠蛇都不敢横行，简直是无影无踪。

    大城附近地区的安全还是很有保障的。只有临县那种穷乡僻壤才有山贼盗匪的生存空间。

    【财富值：688。】

    望着系统显示的财富值，陈七年陷入了沉思。

    第二天。

    俗话说：工欲善其事，必先利其器。

    一把趁手的武器是很重要的。陈七年之前，用一次拔刀斩就毁掉一把刀。

    如今来了这扬州首府广陵城，正好买一把合用的武器。

    陈七年四处打听，找到了广陵招牌最响亮的张记兵器铺。

    兵器铺一般都是子承父业，代代相传。

    既然，敢叫张记，必定有过人之处。

    这兵器铺，外面看上去不怎么样，进入里面一看，墙壁上挂着各式各样的武器。

    铛铛铛！！

    在外面的还只是隐隐约约听到，一进门，捶打的声音不绝于耳。

    一个中年赤裸上身的汉子，浑身肌肉膨胀，站在火炉旁，用力的捶打着。旁边地上一个精壮的少年正使劲的拉着风箱。

    “老板。”

    陈七年大声喝道。

    这家兵器铺的主人真有意思，有客来了，都不搭理，也没个人在外招揽生意。

    以这样做生意，在广陵还鼎鼎有名。可见其必有过人之处。

    哐当！！

    打铁的中年人回头看了一眼，把手上的工具一扔。

    “客人要买什么武器。？”

    “都说你这是广陵最有名的兵器铺，有没有能承受真气的兵器？”

    中年男子吓了一跳：“承受真气？中级兵刃？没有，没有，这属于违禁品，我这里是做正经生意的。”

    陈七年一挑眉：“中级兵刃？莫非兵刃还分品级？”

    “客人，您不知道？兵刃确实分品级，咱们城市里是安全区，只能贩卖低级兵刃以下的。其上还有高级兵刃，听家里老人说，高级兵刃之上还有更厉害的。也不知道是真是假，我是从来没见过。”

    陈七年道：“那行，你这里有刀吗？我需要坚韧一点的。”

    “有的，我这就给您去拿。”中年汉子转身去往里间。

    不一会，中年男子拿着两把长刀出来。模样类似前世的雪饮狂刀。

    “客人，这两把长刀都是三尺七寸，一把重200斤。一把300斤。你试试哪把趁手。”

    陈七年直接拿起那把重三百斤的长刀，掂量了一下，摇摇头。

    “太轻了，还有更重的吗？”

    “没了，这是最重的了。”

    中年汉子摆摆手。然后他语带推销道：“客人，这可是低级兵刃，下三品武者使用之后都能增幅一倍破坏力。”

    “增幅一倍？中三品也可以增幅这么多吗？多少钱？”

    中年汉子摇摇头：“这个不行，低级兵刃只适合下三品武者使用。一万一千两银子。低级兵刃统一一万两银子，每增加一百斤重加一千两。”

    陈七年看了看手上长刀：“那算了，确实太轻了，而且也不能给我增幅。”

    “告辞。”陈七年放下长刀出门而去。

    随身带十柄十两银子的长刀不香吗？十柄不够？那就二十。。。

    ........

    半个月后，清晨，旭日东升。

    广陵城，城门口附近一个军营里。

    陈七年和一群同样参加考核的武者在这里集合。

    他们整整齐齐的排列着，每人身边都有一匹骏马。

    陈七年大致看了一下，人数有七八百人。这里是扬州境内所有要考核的武者，其中有来自家族、武馆、皇朝特殊机构。

    要说起来，中央皇朝现如今二十亿人口。

    扬州整个境内有一亿五千万左右的人口。

    全天下武者有两千万，六品的武者有两百多万。1000个普通人里面只能出一个六品。

    当然，因为抵御妖兽，大部分的武者在军队边疆镇压。

    如果说中央皇朝军队是抵御兽潮的正规主力，那这些武馆、家族、特殊机构的武者就是斥候兵。

    以小队为组织，在没兽潮的时候，负责清理境外妖兽或者侦查妖兽动向。

    话归正传。

    陈七年他们现在主要是听负责人训话。

    一个身穿官服的中年人，站在高高的石阶上大声说一些，对陈七年来说属于毒鸡汤的话。

    主要的就是说，他们要保障“物资”安全的运到边疆。

    因为边疆压力太大了，各种生活必须品都需要城市来补给，所以才有了这个一月一次的考核。

