    “明白！明白！陈总你这么说我就放心了！我一定保证质量！如果出了问题，把我老杨的脑袋摘下来当夜壶！”杨林海用力的点了点头说道。

    “哈哈！这倒不至于！杨总也别见怪！我只是把丑话说在前边罢了！咱也不是第一次打交道了，虽然我们接触的少，但是杨总你厂子里边出来的东西，质量如何我们都清楚，所以才会有了今天的合作！杨总尽可以放心！”

    “那就好，那就好！我这个人，不太会说话！陈总你也别生气！别的我倒是无所谓，只是我的对厂子里边这几百口兄弟姐们负责啊！他们跟着我，一起盘活了这个厂子，我总得给他们吃饱饭！”杨林海苦笑着说道。

    陈晓点了点头说道，“杨总是性情中人啊！这都是小事，那就先到这里！等一下成品最终定型之后，我们把具体的价格固定下来，然后就可以正式的拟定合同！”

    随即陈晓又对着马学军的说道，“老马，你这边没意见吧？第一批货款的话，我这边垫付一部分，你垫付一部分！先给杨总，让他开始做！至于说……后边的话，那就按照合同来！”

    “这没问题，都是自己人！再说了第一批五千件，也没有多少！”

    仔细的算一下，按照昨天马学军的估算，一件大概是十五六的成本，那算下来，五千件，就是不到十万块。

    无论是对马学军还是陈晓来说，这都不是事情。

    “陈总，马总！你们瞧得上咱！和咱一起合作！这第一批货就算了吧！咱场子再怎么穷，这点儿还是能拿出来的！也没有这么个道理！都是交货在付款！甚至有些人能把款项压到下一批上，这咱也习惯了！没道理说，对着外人能这么做，对自己人反而不能，这岂不是显的咱不厚道？”然而这时候杨林海却主动的这么说道。

    “哈哈！老杨，你这……就按照你说的办吧！”

    陈晓看着杨林海坚定的目光，最终还是点了点头。

    毕竟没多少钱，这么大的场子，还真……不至于！

    只不过陈晓这么说，就是为了表达自己的态度罢了，让杨林海明白，大家是一起合作的，不存在谁坑谁的情况。

    几人接下来就合同的细节商量了下，最终把合同拟定了下来。

    而这个时候，那边车间主任急匆匆的跑了进来。

    “厂长，还有陈总，马总，做出来了！”车间主任对着几人说道。

    “那我们就过去看看！”

    杨林海站起来对着陈晓他们说道。

    陈晓和马学军点了点头，两人转身走了出去。

    很快到了车间里边，几个女工喜滋滋的在旁边拿着包好的几件衣服放在了几个老板面前。

    “陈总，你看看吧！符合不符合要求？”之前的那个女工，有点儿忐忑的看着陈晓说道。

    马学军和杨林海也点了点头。

    陈晓走过去把衣服打开看了看，比划了一下，随即放下了衣服！

    “怎么？不行吗？”杨林海顿时有点儿着急的问道。

    “是啊！是不是哪里不符合要求，我们可以改一下的！”女工也有点儿忐忑。

    陈晓却笑了笑，随即抬起头看着众人说道，“好！很好！不过……麻烦你们加个班，再做几件女士的出来！”

    陈晓这么说完，众人这才想到，刚才做的都是男装款式的，女士的还没有弄呢！

    “这个好说！无非是胸口还有款式上调整一下就行，陈总，那这么说，问题不大？”车间主任想了想，立马问道。

    现在这事情，可不单单的是陈晓的事情，也是他们厂子的事情。

    如果能成的话，整个厂子的人都有工开，有饭吃！

    这……很重要！

    没有比吃饭更重要的事情了！

    “不是问题不大，而是……基本上达到了我们要的效果！现在……只剩下了最后一件事情！”陈晓环视众人，笑着说道。

