    就在我百思不得其解的时候，房间里面突然再次传来异响。

    “碰”的一声！

    我被吓了一跳，我刚刚从房间里面走出来的。别说人了，鬼影子也没看见一个，现在的动静是谁制造出来的？

    我不由自主的握紧了手里的烧火棍，却又听见一声叹息。这是人还是鬼？他究竟是怎么到我房间的？我转过身子，握着烧火棍对着房间门，紧张的手心里全是冷汗，生怕里面再蹦出来一个老黄那样的怪物。

    让我万分侥幸的是，房间里没有出来怪物，倒是走出来一个人。这个人我认识，正是山村的过阴人文先生。

    通俗来说，文先生就是个神棍。他从事这个行当已经很多年了，据传当年文先生有个儿子，生出来后脑袋奇大无比，他老婆也因为这个孩子的脑袋太大，难产而死。但是他这个儿子却侥幸活了下来，只是脑袋虽大，智商却有缺陷。

    后来过了几年，文先生这个脑袋巨大的儿子被人发现满村子捉老鼠吃。最后一次出现的时候，他手里正抓着一只十分巨大的灰鼠。那只灰鼠的个头都快比得上他脑袋那么大了，在他手里使命挣扎。

    文先生看见后，二话不说，将那只灰鼠从他儿子手里解救出来放生了。他儿子因为这件事，一头撞破了家里的水缸，死在厨房里。

    文先生本来已经家破人亡，都要上吊自杀了。就在他上吊的时候，之前那只被他解救出来的灰鼠竟然出现了，咬断了那根绳子，将文先生救了下来。

    救下文先生后，那只灰鼠没有立即救走，反而在文先生面前人模人样的拜了几下，这才转身离开。没多久，那只灰鼠就叼着一块金子回来了，也没有做声，放在文先生手里，这才再次离开。

    文先生见到那块金子，思前想后，这才绝了自杀的念头。买了几瓶酒几斤肉，独自坐在房子里面唉声叹气。

    而这个时候那只灰鼠却再次出现了，竟然当做是自己家一样，爬到桌子上，抓起一块肉就吃了起来。吃了差不多一半，这才摸了摸肚皮，心满意足的走了。

    这种情况一直持续了三个月，后来文先生就当起了神棍。一般都是帮着孩子回魂，帮着动土看日子，但凡经他手看过的，倒是一直相安无事，十分灵验。他也从来不收钱，所以人缘一直很好。

    只是大家伙奇怪的是，文先生烧香拜的既不是佛也不是神，每次都神神秘秘用一块大红布盖的严严实实的。直到后来有一次，一群熊孩子趁着文先生不注意，掀开了那块红布，大家才发现，文先生红布下面盖着的竟然是一直老鼠的雕像。

    这个消息不经而飞，很快大家都知道了。于是大家一致认为文先生拜的就是当年他从自己儿子口中救下来的那只老鼠，因此这么多年以来才会这么灵验。自此之后，文先生的名气就更大了。

    不仅是周围村子的人来找文先生了，就连附近的几个大城市都有人开着豪车慕名而来。我偶尔回老家的时候，便经常看见文先生的门口停放着不少豪车。听说那些大老板倒也阔绰，每次出手都是几万几万的给。

    按理说文先生赚了不少钱，但是日子却一如既往的清贫。依旧住在那栋破茅屋里，依旧粗茶淡饭的吃着。时间久了，村子里的人就都说文先生抠门。

    却不曾想到，就在前几年，文先生突然一口气拿出来好几十万，替村子里盖了一栋学校。桌椅板凳一律购置齐全，整个学校反而成了三个村子里最亮眼的建筑物。这下再也没人说文先生抠门了，文先生的声威也因此上升到了一个巅峰。在我们这里，村长说话可能都不太管用，但是文先生说话是绝对管用的。

    只是我想不明白，文先生怎么会出现在我的房间里？

    他没有给我多余的思考时间，突然朝我招了招手，说到：“你是九龄吧？老杨让我过来的，说是让我照看着你。我倒是也想看看，老张头豁出自己孙子的命保护的究竟是个什么样的人。”

    我一听到是爷爷让他过来的，顿时放下了所有的防备心里，心里委屈的眼眶泛红。只是我眼泪还没掉下来，文先生就突然脸色一板，训斥道：“老杨又没死，哭啥子嘛！你这是急着给你爷爷哭丧吗？男儿有泪不轻弹，别哭了！”

    文先生一边说一边朝着我走过来，用手抓着我的肩膀，接着月光朝我脸上看了起来。起先我以为我脸上有啥脏东西，但是没多久就听见他恍然大悟一般自言自语道：“我说呢！怎么这么多年都忍气吞声的，到了这个节骨眼上老马突然就忍不住要动手了，原来一切都是因为你啊！”

    我听得云里雾里，完全不知道他在说什么。他口中的那个什么老马我压根就不认识，也不知道因为什么。只是文先生似乎并没有准备给我解释一下，也没有给我开口询问的机会，松开我的肩膀，就问到：“老杨临走的时候是不是嘱咐过你，让你无论如何都不要走出这个村子？”

    我木然的点了点头。

    他接着问道：“那你照他说的做了吗？”

    我依旧木然的点了点头，但是随即想起来一件事，连忙又摇了摇头说道：“一开始我是没有出村子，可是后来听见海盛的救命声，他掉进水塘了，所以我才出了村子去救他。”

    没想到我话已出口，文先生突然脸色大变，焦急的问道：“糟糕！海盛是不是老张头的孙子？”

    我被他弄得紧张兮兮的，连忙点头说道：“就是他。”

    文先生叹了口气，像是自言自语又像是对我解释道：“哎！你如果听你爷爷的话，不出这个村子，倒还没什么大碍。阴盛阳衰，至少还有点阳气在。整个村子的人都不会有什么问题，可是你现在出了村子，仅有的那点阳气也灭了，海盛怕是也死定了。你这一出，不仅害了整个村子跟海盛，就连你自己都害了，恐怕今日起，你的麻烦少不了了。”

