
双方的要求都远低于对方的心理预期。

达成交易是必然的。

甚至还有点对方吃亏了的感觉。

汪组长自然也得问清楚沈光林要干什么，毕竟农畜产品研究所是亏钱货，那个附属农场也没什么收益，明明是农民，按照工人的条件去生活，哪年不亏损？每年都吃进去不少资金。

沈光林想要的理由也很简单啊，他的生物科技公司要扩大生产规模了。

上次，他也是无意间听到，雄县那里也卖生猪。

这是农畜产品研究所的产业，具体位置在雄县的雄州，研究所加附属农场一起占地4000多亩。

沈光林的生物科技公司真的要扩大生产规模了，因为他们生产出来的猴子和狗子真的很好用，还有那些小白鼠，兔子，仓鼠。

扶桑那边的医药公司和高校用的很舒服，有扩大进口的趋势。

至于这些动物能不能卖到花旗国去？

不太现实，距离太远了！

航空运输太贵了，坐船，路上漂泊一个月，到目的地说不得已经死光了。

只有运往扶桑是最划算的，他们实验室足够多，国家和单位也足够有钱，还有二十年的好生意做。

而二十年之后，国内的实验室也要成长起来了，这些大学，医药公司难道还会差钱吗？

三家合作的事情果然很顺利。

沈光林主动向两所学校汇报了自己这边的建议，问他们能不能同意科学院加入进来。

两所学校当然没有意见。

他们之前是怕沈光林年轻气盛，不争馒头争口气，非要跟科学院顶牛。

这样的话，他们就不好提妥协的事了，他们不怕科学院的，干就干嘛。

但是，他们多虑了，沈教授不是那样的人，能和平，干嘛要挑起事端呢。

朋友和敌人之间，界限或许并没有那么明显。

这些人的后手都没有用上，已然成了朋友。

沈光林邀请汪组长到他的生物科技公司吃饭，并且还一并邀请了陆委员。

这是沈光林第一次和陆委员吃饭，原来老爷子并不是一个嚣张跋扈的人呢，他只是有点刚愎自用而已，其实人本身是没有问题的。。

刚一见面，陆委员就说，“小沈，你不要想着用糖衣炮弹攻击我，今天我就要糖衣吃下去，炮弹打回来。”

“当然没有问题，我们准备的糖衣有很多呢，说不得吃下去就得了糖尿病。”

“你小子！”

大家就像多年未见的老朋友一样，热情的聊着无聊的话题，然后一路走进了生产车间进行参观。

“沈教授，你让我刮目相看啊，在你面前，我枉做小人，之前还找各种渠道算计你，在这里我要向你道歉。”

既然双方已经相逢一笑泯恩仇了，陆委员不是一个敢做不敢当的人，他一定要郑重的跟沈光林道歉，不然心里不痛快。

“言重了言重了，大家都是为了工作。科学虽没有国界，但是学者却有他自己的国家，用在咱们这里也合适的，因为学者也有自己的单位，人不为己，天诛地灭。”

“有道理！”

接下来他们还是很认真的参观了沈光林的生物养殖基地，沈光林也是借机证明他是认真的，真的想搞生物养殖，并不是随便说说的。

里面的东西真的不少，各种动物也都很齐全。

猪牛羊就不说了，这是常规品种，沈光林养来也不是为了科研工作，大多数还是为了吃的，少部分是为了培育优良品种。

真正赚钱的是猴子。

而且，猴子比人住的都好，还要定期消毒，定期体检，还要给他们配发一个母猴子，让他们心情愉悦起来。

“听说，羊城那边和香江那边有人吃猴脑，你们养猴子不会也干过这种事吧？”汪组长开着玩笑，也是活跃一下气氛。

“当然没有，我强烈反对食用灵长类动物的，做人也是要有底线的，吃猴子和吃人有啥区别，我最多也就是吃几条土狗而已。”

沈光林不是圣人，但他还是不能接受吃猴子，不过吃狗肉就无所谓了。

他喜欢狗，喜欢到一顿都不能少。

“你这么一说，我都饿了呢，狗肉滚三滚，神仙站不稳。你这里有狗肉吗”老爷子也是哈哈大笑。

当然可以有。

午饭就是吃的狗肉，沈光林专门请了一位朝族大师傅，祖上就是专门做狗肉的，炖的狗肉又香又烂，而且调制的那种蘸酱，简直绝了。

吃肉不喝酒，等于喂了狗。

沈光林存的好酒越来越多了，为了能够保存的更久，他还请教的专业人士。

要想白酒放的长久，他还专门给自己建了酒窖，提供一个低温干燥的环境，而且，瓶口密封的可能没有那么严实，他还专门用使用食用蜡把瓶口封住了。

买的酒水实在太多了，沈光林招待客人的时候已经不再吝啬这点酒水了，即使后世能涨到几十万一瓶又怎么了，难道还真的拿出去卖不成。

玻璃大王曹德昂也存了很多酒啊，怎么没见他拿去卖呢。

格局不到的时候，觉得什么都能拿去换钱，现在钱多到一定阶段了，除非是非常好的赚钱机会，比如，前段时间的股灾，不然，对于沈光林来讲，他都懒得弯腰。

就像，现在就京城的四合院价格也很便宜啊，他都很久没有去买了。

酒饭正酣，他们自然还是会谈到农畜产品研究所的转让问题。

前期他们谈合作，那是重点，现在已经谈拢了，剩下的就是农畜产品研究所的问题了。

之前他们并没有谈到这个研究所值多少钱，因为也没人在意嘛。

科学院下属的农产所多的很，几乎每个省都有，一个个都是政策性赔钱，赚钱的几乎没有。

“沈教授，这个农产所合资没有任何问题，也是符合国家政策的。只是，就这样转移过来的话，农产所和农场的人员怎么办，资产怎么算？毕竟要防止国有资产流失啊”

汪组长还是做了功课的，他一个研究物理的，说起农产所的事情也是有点头大的，毕竟不是同一个部门，还是有那么一点麻烦。

“咱们这个农畜产品研究怎么样无所谓，我想要的其实是那个农场。当然，所有职工我都可以保留，但是我们没有编制也没有权限，人员编制还是要放在科学院的，工资可以由我们来发。咱这里不是4000多亩地嘛，我来出钱，你们不就好办了么？

这样吧，国家给超导材料项目的拨款不是1000万么，我也出一千万，算捐献也好，算购买也罢，只要把产权完整的交到我手里就行。”

沈光林喝了点酒，把原本计划出500万的数字翻了一番。

“这些钱太多了！”汪组长和陆委员偶读不太同意，自己原本就是占便宜了，怎么还可以这样。

“不多，算是我尽的一点绵薄之力吧。那天汪组长说起咱们的不容易，我很感慨，但是让我拿更多出来，我也无能为力了。”

那还能说什么了，一切尽在酒里了。

“沈教授，听说您一堂课就要收5万美元，是真的吗？”汪组长也听说过沈光林的这个小道消息，虽然没有公开报道，但已经是公开的秘密了。

“是真的，但也不是所有的讲座都这么收，而且讲座也不能天天开，他们又不傻。”

“厉害！

“后生可畏啊。”

酒足饭饱，宾主尽欢。

但是，在接下来的农场交接事项中，还是发生了一些故事。

科学院的领导听说了沈光林的慷慨之举之后，一定要给他换个农场，换个位置更好的。

“你们不是在津门有个电器工厂么，经常要往那边跑的，我们有个位置更好的农场，就在廊坊三河，挨着通县，你要不要？”

对方怕沈光林吃大亏，也是煞费苦心了。

沈光林不想要，他觉得雄县就挺好的。

“谢谢你们，我还是不要了，廊坊都属于冀省了，这里没发展的。”

这是实话，廊坊即使到了2020年，发展也不好，房价暴跌，在这里买房的亏惨了去。

“雄县不也是冀省么？”

“是么？可是这个地方光听名字就霸气呀，我喜欢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69203643"  chaptername="第三二一章  农场">加入书签</a>
</div>
