    大炮的威慑力效果显著，在众人都知道窦燕山被炮决之后，那些还想要方卓命的人就没了心思。

    这样的威胁并不包括临潼县令陆乘风。

    陆乘风在临潼县令的位置上越坐越稳，实施政令完全照搬方卓那一套，下属拥护，百姓爱戴。

    朝廷已经发了榜文，过年之后，就会有家畜发下来，让每家每户养着，秋收之后可以作为口粮交给朝廷处理。

    剩下的也可以留下来自己食用。

    这条政令的颁发，无疑给了长安的百姓无限希望。

    这样一来，就相当于土地完全私有化了。

    养家畜完全可以等开春山上的苦菜芨芨草长出来之后，给他们吃。

    长安勋贵老爷们开仓放了粮，加上去岁秋收剩的粮食，勒紧腰带怎么着也会撑到夏粮收割。

    现在就只等老天爷再下一场雪，地里的麦子才会吸收到更多的水分，开春就会长势喜人。

    北方有句谚语叫冬天雪盖三层被，来年枕着馒头睡。

    户部把给百姓买家畜的钱已经发了下来，可是市场被一个叫郑明远的商人把控，在这个档口，垄断了家畜市场，提高了价钱。

    朝廷还是按照原来的市场价根据造册的户籍发的钱，现在家畜涨价了，山里又临时出来很多山民重新登记造册，并没有被算进这次发放的范畴，所以，陆乘风现在的缺口很大。

    没有办法，只能找临潼县平安侯商议。

    陆乘风到的时候，守在门前家丁厌恶的看着这位脸上带着笑的县令，粗鲁的挪开拒马桩，就把他让了进去。

    猴子手里拿着一个巨大的木制圆球，正在方卓的指点下，在上面涂涂画画，一些地方已经涂上了颜色，花红柳绿的非常好看。

    “侯爷，这是这么呀。”

    方卓头也没回，说道：“已经不是侯爷了，以后叫名字就行，县令大人。”

    陆乘风笑的憨态可掬，道：“即便没了爵位，没有人敢当面对您不敬啊，按照您对朝廷的贡献来说，官复原职那是迟早的事。”

    “什么事，说吧，我这里还忙着画地图呢？”

    陆乘风道：“户部发了钱，用于民生，可是，一个叫郑明远的垄断了家畜市场，价格水涨船高，按照现在的价格买下来，钱不够了。”

    “那就再和户部要就行了。”

    “已经上报了，被戴大仁骂的狗血淋头，要每个县自己想办法解决，剩下的才疏学浅，这不来请教侯爷来了嘛。”

    “听说你和郑明远以前私交甚密，小的来问一下，看侯爷您能不能出面给他说一下，让他以民生大计为重，把市场价格调下来。”

    以杜如晦为首的文官集团，狠狠的宰了富户一把，富户抓住机会，自然要在这件事情捞回来，降价的可能性不大。

    等等。

    “你刚才说什么？说我和郑明远私交甚密？”

    陆乘风道：“是啊，他说的，说你们从小就认识，关系特别好，还说在这次打败颉利的战役中，并肩作过战。”

    “他谁呀？我怎么没听说过呢？”

    猴子一边画，一边说：“定襄城那个用三车钱换了一条命的富户。”

    方卓想起来了，此人一脸猥琐，夫人长的不赖，还有一个五岁的女儿。

    这就是一种营销手段，他很聪明，可是，这样标榜自己就有些不对了。

    方卓说：“可是我现在就是平民一个，我去说，他不一定还给我这个面子。”

    陆乘风着急道：“侯爷，您要是不帮我，临潼县的百姓可是要饿肚子的。”

    “别拿百姓来压我，我也不欠他们的，不过，他夸大我的他的关系，这本身就不对，我收他点利息也不是不可以，你先回去，等我忙完地图的事，就去会会他。”

    陆乘风千恩万谢的走了。

    猴子问道：“侯爷，您真打算管这件事吗？”

    方卓道：“不管不行啊，打着我的名号赚黑心钱，到头来百姓恨的是我，他赚的钵满盆满的，这算怎么回事？”

    “家里这么一大家子人需要吃饭，侯爷我也要出去挣钱了。”

    正说着话呢，猴子把国境线标错了，方卓照着他的屁股就是一脚。

    猴子轻巧的躲开，道：“还是先去市场上看看吧，这细活要心静的时候画才行。”

    方卓生气的扔下手里的画笔，和猴子换了衣裳就出门了。

    一主一仆，很快就来到了位于西市的市场上。

    郑明远的家畜市场很好找，门头做的很大，黑底白字，特别显眼。

    方卓来到门前，一位伙计接待了他。

    “这位爷，您要点啥？”

    猴子说道：“我们随便转转。”

    方卓问：“市场价如何？”

    “一只猪仔一两银子，不还价，小羊羔一两二钱，鸡仔便宜，十文钱一只。”

    猴子道：“抢钱呢，上个月最起码要便宜一半以上。”

    伙计神气了起来，道：“没办法，市场需求增大，我们货物紧缺，只能涨价了。”

    方卓道：“符合市场的经济规律，你们老板呢？”

    伙计指了指正在外面正在停下的轿子，说道：“老爷刚来，你和他说吧。”

    说完就不再理会两人。

    郑明远下了轿，就看见了方卓，挥退了轿夫后，说道：“吆，这不是方家子吗？什么风把你给吹来了？”

    啪！

    郑明远的脸上挨了一巴掌。

    “你……”

    郑明远捂着脸，怒气十足。

    方卓这才说道：“我就是过来看看，最近生意挺好的？”

    郑明远也不跟方卓客气，道：“马马虎虎混个肚圆。”

    方卓笑道：“那就好，但是，我听说你到处宣扬说和我是莫逆之交，还用我的名声打压同行，有这等事吗？”

    郑明远把头摇的像个拨浪鼓，矢口否认，还带着点蔑视，道：“用得着吗？你现在什么身份不知道吗？都臭大街了，躲都来不及呢。”

    啪！

    又是一巴掌扇了过去。

    郑明远大怒，道：“方家子，你不要欺人太甚，老子已经很克制了，你要是……”

    后面的话没有说出来，他看见猴子的手里多了一把剔骨刀，正笑着看他。

    方卓讪笑一声，道：“是啊，虎落平阳了，但是，我可警告你，不是什么钱都是可以挣的，昧良心的钱挣多了，会遭天谴的。”

    郑明远虽然害怕猴子手里的刀子，但是，该说的还要说。

    “我这是正常市场竞争，何来黑心一说，你要是做买卖的话，我郑明远欢迎，你要是找事，我可就要报官了。”

    方卓的脸色没有一丝变化，道：“猴子，我们走。”

