    更新时间：2011-10-21

    “太奇怪！”登堂入室，林续文边走边摇头，总觉得今日之事实在可疑。

    “有何怪哉？”黄锦年手提着袍襟，跨进来，听林续文大声叫疑，说道，“陈西言要减御营军的兵，要减御营军的钱粮，谢朝忠哪可能乖乖就范？即使要皇上支持他，谢朝忠也要拿点真材实料出来才成……”

    孙文炳授有朝散大夫的散阶，遂有资格列席今日永兴帝御驾亲临的御营军演武。听着林续文、黄锦年走在前面议论演武之事，也琢磨着觉得有些味道不对，说道：“依文炳所见，谢朝忠今日表现有些突兀了些，又是下场舞枪棒，又是在御驾前应对军策，不明白的人，看这架式，还以为皇上要选将出征呢！”

    “对，奇怪的地方就在这里！”经孙文炳一提醒，林续文的思想豁然开朗，说道，“陈西言只说要对御营军精兵简政，谢朝忠是皇上亲选的都统制，陈西言可还没有要将他踢走的意思，今日演武，重头戏也应该是操阵列，哪可能要谢朝忠亲自跳出来舞猴戏？”

    “谢朝忠想去江州代岳冷秋？”黄锦年停下步子来，疑惑的问了一声，又摇头说道，“不可能啊。虽说京里有些不好的传言，那也是奢家鼓捣出来。有辽西之鉴，这时候将岳冷秋换下来，这个玩笑开太大了吧？”

    岳冷秋年后领兵到江州督战，虽说没能收复失地，也无意在入秋之前，对赣中、赣南进兵，但他在江州整顿兵备，使赣北的形势没有再恶化下去，稳住江宁西线的局面——辽西之败，使得庙堂之上变得相对保守，岳冷秋在短短三个月的时间里，能稳定江州的形势，江宁这边没有什么不满意的地方。

    谁这时候提出用谢朝忠去江州顶替岳冷秋，陈西言能将唾沫喷他脸上去。

    当初，陈西言荐岳冷秋去江州，淮东也是赞同的。

    淮东秋后要对闽东用兵，江州兵马能否有效的拖住奢家的兵马，对淮东也是至关重要的，哪可能随便同意让谢朝忠去江州乱搞一番。此外，永兴帝不会昏庸到这地步，庙堂上的官员，也绝不会有几个人支持的。

    ***************

    江宁城里的种种异状，通过快马很快传递到徐州，谢朝忠的活跃，也叫在徐州坐镇的林缚心生疑惑。

    “谢朝忠想领兵出征，唯有走徽南这一路……”高宗庭在地图标出江宁、宁国、徽州的路线，又在昱岭关画出向外扩展的箭头。

    “这个搅屎棍！”林缚恨恨的骂了一声。

    五月下旬，徐州城里已有初夏的闷热，林缚将短衫的领襟扯开，眼睛睁大，发了一声牢骚，就盯着地图看，没有再吭声。

    照着之前的筹划，淮东在南线与岳冷秋在江州同时对奢家用兵，对奢家来说，要是集中兵力在东线跟淮东会战，不论胜或输，都将进一步陷入难以自拔的绝地。

    唯有断然放弃晋安府，退守闽江中游，将主力兵马集中在江西立足，才是奢家当前唯有能采取的策略。

    也就意味着，只要淮东在入秋后的南线攻势表现得够坚决，将能较轻松的拿下闽东。

    南线的形势本来很明朗，可以说摆明了是阳谋，只要淮东在南线的兵力及资源投入压垮奢家的心理承受能力，就能迫使奢家让步，主动放弃晋安府。

    如今谢朝忠要进来搅一棍子屎，局面又变得异常复杂！一时间叫人看不透局面的变化。

    “余心源肯定有掺合一脚，而一旦谢朝忠到徽南领兵的事情正式提出来，陈西言肯定会强烈反对，”叶君安一针指血的说道，“吴党内部的矛盾走到这一步，看来是真压不下去了。”

    曹子昂说道：“余心源之子年前托病从濠州临阵脱逃，后想重新出仕，给陈西言直接否定，他二人之间的矛盾就有激化的趋势；到这一步，余心源大概不想看到江宁的局面继续对他不利，奋起反击是应有之义，这个倒是能佐证对谢朝忠的猜测……”谢朝忠的活跃关系重大，曹子昂在山阳看到江宁的密信，就赶来徐州。

    如今堂上，刘妙贞、宋佳、曹子昂、高宗庭、叶君安、孙敬轩及徐州知府李卫，都是林缚在北线依重的核心人物，给召集起来，紧急商议江宁最近的种种异常。

    “谢朝忠能不能领兵，关键还在皇上，”叶君安说道，“皇上素来不信任外兵，在一个月的时间里，两次御驾亲观御营军演武，说不定陈西言欲对御营军精简引起皇上的猜疑。若有余心源之外，再有大臣支持谢朝忠领兵，问题可能会相当的棘手……”

    “余心源是左都御史，又与谢朝忠有姻亲，他不可能直接进奏言及此事，”李卫说道，“职务低的京官上书言事，陈西言拖也能拖到秋后不去议此事。张晏、刘直言此事，会给扣上妄议兵事的帽子；余心源、谢朝忠要拉拢盟友，左承幕、王添、王学善是最有可能的。也唯有他们提起来，才有足够的份量，这件事才有可能迅速拿出来进行廷议……”

    “往最坏处想，”宋佳压着声音说道，“谢朝忠率御营军出征成行，最坏的结果就是徽南给打漏，奢家从徽州缺口，经宁国直扑江宁，恰也是淮东兵马援江宁的最佳时机……”

    宋佳此言一出，堂上诸人都是心头肉跳，李卫、叶君安下意识的都抬头看向林缚——这恰恰也是淮东直接进入江宁的最佳良机，淮东这边应该促使谢朝忠到徽南领兵并使他在徽南大败……即使谢朝忠在徽南表现得中规中矩，吴党分裂是必然的，对淮东也是利大于弊的。

    “不，”林缚斩金截铁的说道，“淮东绝不能为这种搅屎棍背书。就算谢朝忠在徽南兵败，徽州缺口给打开，局面也将变得异常的混乱，淮东就真有把握能抓住机会？”

    林缚这么说，众人又都各自陷入沉默。

    是啊，淮东兵马主要集中南北两线，崇州虽是淮东的核心重地，但目前仅有赵虎率领的步军司中军十营六千战卒及少量的水营。

    北线的兵力不能再抽，不然很可能会给燕胡所乘，秋后战事展开，南线兵马将分散出去，想集结回援，速度不可能快。

    再者江宁城受奢家兵马的直接威胁，永兴帝更有可能会直接下旨叫岳冷秋从江州或董原从淮西回援。

    岳冷秋从江州回援，局面还好看一些，便是整个江西都丢掉，局面都会立即崩盘，还有缓一口气的时间；奢家即使攻陷江宁，也会迅速撤走……

    万一董原野心勃勃，抢着回援江宁，那整个守淮防线，从南阳到淮阳之，就会出现长达六七百里的一个大漏洞。燕胡在济南还集结到数万精骑，要是直接推到信阳北面组织渡淮，这战要怎么打？

    “如今江宁的异常，不可能不引起奢家及燕胡在江宁暗桩的注意，”高宗庭说道，“最坏的结果，就是徽南给打穿，奢家兵临江宁城下，将局面彻底搅乱。在此之后，最好的情况就是董原能顾全大局，守稳淮西不动，能援江宁的兵马，江州岳冷秋算一路、孟义山的杭湖军算一路，淮东算一路。照个做准备，入秋后的南线战事就要明确主攻晋安，将长山军部分兵马调到萧山做好准备，一旦江宁有变，长山军可以从萧州渡钱江，从杭、湖及丹湖境内借道，与杭湖军一起援江宁。浙闽军在江宁城外是守点打援，而我们与杭湖军、江州军都是劳师往援，任何一路给吃掉，局面就将大坏——这个局面太险、太险……”

    曹子昂蹙紧眉头，说道：“即使真要火中取栗，这个‘栗’也太烫手了……”

    一是按部就班先取闽东，一是火中取栗谋一步到位谋江宁，摆在面前叫人做选择，也是按部就班先取闽东——淮东的根基已稳固，先取闽东，将奢家赶入江西，之后有的是时间从长谋划，实在没有必要冒这么大的风险。

    “谢朝忠、余心源不出头，奢家也许没有挣扎的余地，”宋佳说道，“但只要奢家注意到江宁此时的异常，断无可能不垂死挣扎一番！而且据我所知，奢家在江宁不是没有别的暗棋……”

    不像在淮东，林缚不介意女子干政，宋佳事事都能参与机密；奢飞虎在江宁时，有些暗棋，却是宋佳所不知道的。

    “确实如宋夫人所言，”高宗庭说道，“辽西之败，事前我们都看到可能出现的最恶劣的结果，但实际上，谁都不能阻拦局势往最坏的方向发展……”

    “叶先生替我拟函，要是余心源背后谋划谢朝忠领兵一事，江宁诸人要想极力谏阻，”蓟镇军在辽西崩溃的事情，想想就叫人痛心，几乎是亲眼看到燕京一步一步走进陷阱里，而淮东对此无能为力，林缚蹙着眉头，说道，“但军情司现在就要调整方案，要提前做些准备，以应对可能最坏的局面发生……”