    随着主系统提示，下方已刷的又出现一片系统操作屏，各种功能繁多，看得人眼花缭乱，感觉就象是菜鸟第一次遇到工程软件，直接懵逼。

    不过对君临来说显然没有意义。

    一个解析下去，君临已掌握用法。

    他直接点选任务完成。

    系统提示：

    第三任务完成，获得黄金阶史诗装备奖励。

    君临手中已多出一件黄金阶战刀，看都不看随手丢给麦子。

    罗伯特大惊：“你他娘的不用转圈？”

    “只能给我自己开后门，再说这也不值得妒忌。”君临笑道。

    不就是转一百圈的事吗？

    罗伯特和叶清弦只能继续老老实实转圈。

    麦子仰头大笑。

    君临看了看系统，直接搜索。

    很快他就找到自己的目标了。

    随手一抓，就见洛基，达斯维达已然出现。

    两人看到君临又惊又怒，正打算动手，却发现他们根本动弹不得。

    君临已道：“你们两个混蛋，灭霸让你们过来帮我，却一天到晚就想着给我添乱。不过也好，上一次搞了你一个钻石分身，这次有两个大师分身也不错，都给我老实的呆着吧。”

    随着君临的说话，就见两人身体开始不断缩小，同时缩小的竟然还有两尊雕塑，正是洛基和达斯维达的本体。

    君临双手在虚空中指指点点，不断描画着，也不知他在干什么，只是虚空中已呈现出一副棋盘。

    而随着他双手的摆动，两个洛基和两个达斯维达，已变成棋子般大小的样子，落在棋盘上，正是国际象棋中车和马的位置。

    接着君临再一抓，史密斯也出现了。

    力量史密斯。

    他不是真正的生命，而是系统程序的化身，所以不存在雕塑本体。

    君临笑道：“封你做王！”

    下一刻史密斯也同时缩小，变成王棋落在棋盘上。

    做好了五个棋子，君临看向捣蛋鬼：“国际象棋里最强大的就是后，你是位面真神，你就来做后吧。”

    说着他虚空一抓，就见捣蛋鬼身上已涌出海量的本源，缓缓凝聚。

    看到这一幕，沃兹哪里还不明白君临在干什么。

    这杂碎，在窃取他系统的力量。

    棋盘其实就是一个微型系统，而那些棋子就是他手中的兵器，战士。

    沃兹叫道：“君临，你是自体进化者，你不能借助外在的力量！”

    “我也没说是给我自己使用啊，但这不妨碍我为朋友做点事。”随着君临的说话，捣蛋鬼结合位面凝聚成一枚后棋，落在棋盘上。

    “还差两个象，八个兵。沃兹，贡献一下吧。”

    沃兹深吸口气，下一刻十个雕塑已然飞来。

    “邪鬼王，大师级数，适合为象。剩下的八只邪能兽，钻石级数，适合为兵。君临，你正在打造的是一件超级史诗级道具，平衡法则下，你们现在的级别不适合拥有！”沃兹已道。

    “我知道，但是有付出就有收获。我为你平衡系统，整治秩序，这就是付出。至于尼古拉的考量，我也考虑过了。这不会是一件横扫类的道具，而会是一件成长性的道具……”

    说着君临一抹棋盘，所有棋子已落在黑棋方位，唯有白棋空着。

    那是用来留给对手的。

    一件超级别的战棋道具，就此完成。

    沃兹不得不提醒他：“系统快要撑不住了。”

    “别担心，它不会彻底崩溃，只会失去大部分的功能。”君临一边说一边勾勾画画着：“你知道的，系统之所以容易出问题，就是因为太庞大，太驳杂，功能太多。有时候解决问题的最好方式，就是释放冗余，去掉那些多余的功能。这就好比越是精密的仪器，就越是容易损坏。你的系统，功能太多了。要这么多功能干什么？我看啊，保留一个可以收取资源换积分的功能就可以了。”

    这话几乎要把沃兹气炸肺了。

    他辛苦了三个位面打造的超级系统，就这么被君临给阉割了？

    相当于WIN十直接降级成DOS了。

    甚至比那个可能还不如。

    但事实就是，随着那些多余功能的不断取消，系统还真的渐渐稳定下来了，崩溃速度逐步减缓。

    沃兹咬牙切齿：“要是这样，我自己也能做。”

    “前提是我不给你捣乱，伙计。你以为你付出这一切是我雇佣我为你干活吗？不，是上供我，求我绕过你！”君临继续操作着：“对了，差点忘了一件事。”

    随手一挥，君临已给所有候选者意识传达指令。

    意思很简单：想安全回归就支付十万积分，否则就把他们召回这个核心位面，既回不到飞升者位面，也去不了永恒外位面。

    地狱咆哮三十万。

    而且就算这样，他们也别想获得分体双生的能力，君临直接给取消了。

    尼古拉不出意外的冒泡：“三百四十二个候选者，每人十万，就是三千万，你知道我的规矩的。”

    “当然。”君临笑道：“但他们也没有这么多，不是吗？可以慢慢还。”

    “再慢，一人一万也是三百多万。”

    “别弄得跟个地主老财似的。”君临撇嘴：“这次位面之旅的凶险程度有多高你又不是不知道，我差点就死翘翘。平衡原则，付出大，收获也大！”

    “所以你制作战棋的时候我没有阻止你。”

    “你的意思是说我可以解除成长限制，现在就让它处于巅峰状态？”

    “那不行。”

    “那不就结了？你这不算照顾。”

    “那么绝对掌控算不算照顾？”

    君临一滞：“什么意思？”

    “你懂的，沃兹想要的，你也想要，对吗？”

    君临笑了：“是，我没理由不想要。虽然你不在乎绝对掌控，但我还是要在乎一下的，力量始终有意义。”

    “那些家伙，背信弃义，的确可恶，每人十万不过分，你上交百分之九十的税收。”

    君临乐了：“你这税收的，也是没谁了。”

    “这是终极任务的奖励，只是需要付出一些成本。你的朋友不会有意见。”

    “什么样的终极奖励值三千万积分？”

    “绝对掌控序列树。”

    “……”

    君临看看叶清弦他们。

    叶清弦一笑：“反正他也不会给，还能有什么意见？”

    “那好吧。尼古拉，我同意了，不过我也有个条件，这百分之十得先付，后面的才是你的。”

    前面的积分肯定比后面的有价值，君临也不想拖到几个位面后才把积分收齐。

    “没问题。”尼古拉也同意了。

    罗伯特转的头有些晕：“我就想能不能停止转圈了？尼古拉，帮个忙好吗？这破任务让我有点恶心。”

    “小意思。”

    随着尼古拉的回应，罗伯特和叶清弦手上已多了一件黄金史诗装备。

    罗伯特一屁股坐倒在地，晃晃头奇怪道：“我都黄金阶了，为什么转圈还会眼冒金星？这不合逻辑啊。”

