    　　白明合和白程远目光击中在白亦清身上后，周围其余人也都不由自主的盯上白亦清，都想知道答案！

    　　白亦清轻轻抬头，清冷眼神一一从众人脸颊掠过，叹了口气。

    　　这些才是白家人，但今天白氏的危难中却没一人挺身而出。相反两家人还出售股份落井下石。反观陈旭这个她从头至尾没正眼瞧过的外人却不离不弃，在她最困难的时候挺身而出出钱出力。

    　　想到这些，白亦清内心复杂无比。

    　　她知道，如果不是危机已经度过，今天在白家庄园里肯定不会有这样一顿饭。

    　　此刻所有人看着她，只是想要一个回答，想知道他们的利益是否得到保全！

    　　却没人在乎在整件事中白亦清受到了怎样的煎熬！甚至他们连句真心诚意的关心都没！

    　　但怎样才算彻底解决？股份的确在她手上，但钱却全部是陈旭弄来的，算起来，如今陈旭已是他们白家最大债主，如果陈旭较真，拿走整个白氏，没人能说半点不是！

    　　脑内闪过这些，白亦清嘲弄一笑，继续低头吃饭。更新最快

    　　众人谁也没想到白亦清是这么个反应，面面相觑有些尴尬。

    　　白程远见白亦清没理他，笑着给自己化解尴尬：“亦清都笑了，白氏危机应该是解除了，这次的事儿多亏亦清啊！巾帼不让须眉！我提议咱们敬亦清一杯，你们看怎样？”

    　　白真真笑着站起：“是啊！要不是亦清姐，今天我们就麻烦了！”

    　　卢艳玲笑道：“我早说过，这多孩子里就亦清出色，白氏交给她，我们放心！”

    　　白明合淡淡道：“来亦清，大伯也敬你！”

    　　白亦清轻轻放下碗筷，将面前的酒杯端起。

    　　一旁白振天深深看了眼孙女，感觉今天白亦清跟往常有很大不同。

    　　刚刚白亦清那一眼扫视，让白振天从她的目光中读到了陌生！

    　　往常，即便白亦清心里不痛快，她看着这些亲人时眼眸里怎样都还会有那么丁点的感情！但在刚刚，白振天没从白亦清眼神里读到任何的情绪，剩下的只有冷漠和不屑！

    　　其余人见白亦清举杯，纷纷笑着打圆场，白明合带头，一口将酒杯中的酒饮尽，剩下的人虚伪笑着跟随。

    　　但等众人都喝完，白亦清却淡淡的将酒杯放下，没说任何，只是自顾自的谑笑。

    　　那一瞬，气氛尴尬到要凝固。

    　　而她身边的白振天却知道，从这刻开始，自己这孙女已内心有了决断。

    　　白明合气的想骂人，他没想到白亦清敢这么不给他面子。

    　　但现在更重要的是股份，所以，虽白明合内心想吐血，脸上也得强颜欢笑。

    　　“既然股份亦清都拿回了，我想我们该好好商议，重新分配才是，你们说是吗？”白明合提议。

    　　“是是！大伯这话说的对！”卢艳玲连连点头。

    　　白真真道：“亦清姐最公道的，肯定会合理权衡的！”

    　　白程远一笑：“那是，亦清是这次白氏危机的大功臣，亦清怎么说我们就怎么做！”

    　　在场之人各种奉承讨好，白亦清却完全无感，好像这一切跟她无关似的。

    　　白明合心头那个气啊！想站出耍大伯的威风，但一想到股份掌握在人家手上，他这会儿腰杆都挺不直！

    　　白亦清依然还是笑着不说话，那笑容，让周围人心头砰砰直跳！

    　　这一刻白亦清的眼神是那么陌生，陌生到让其余人害怕！

    　　白明合急不可耐，股份关系到他们大房将来的利益，白亦清不悦，他也得问。

    　　只是白明合没想到，他正准备说话时，陈旭的声音传来。

    　　“知道你们现在像什么吗？”陈旭冷笑说了句。

    　　众人一愣，目光转移到陈旭身上。

    　　白真真不忿道：“有你什么事儿？”

    　　卢艳玲似笑非笑：“陈旭，这是我们白家家事！跟你无关，有饭就吃你的！”

    　　白明合、白程远也都不悦的皱眉。虽知道白氏的事里有陈旭的很大助力，却也不觉得陈旭够资格这么跟他们说话。

    　　陈旭则压根正眼都不看几人：“一群丧家之犬还在这自鸣得意想分股份！可笑！”

    　　“你……陈旭你说什么？”卢艳玲当即怒了。

    　　白明合冷冷看陈旭：“你说谁丧家犬？”

    　　陈旭淡笑起身，酌了口酒杯中的酒：“我说你们都是丧家之犬！”

    　　“你……”这下连白程远都忍不住了：“陈旭，你过分了，怎么跟长辈说话的？”

    　　卢艳玲道：“就是，要不是我们白家接纳当年痴傻的你，你能有今天？就算你帮忙解决了白家的危机，那也是对我们白家人报恩！嘚瑟什么呢？”

    　　陈旭淡淡道：“我凭什么不能嘚瑟？我又不欠你们的，我能有今天，白家里，我只感谢两个人，除了我妻子亦清外，我就只需感激老爷子，其他人我没跟你们算账你们就烧香拜佛吧！”

    　　白明合气疯了，正想说话，陈旭压根不给他机会，接着说。

    　　“要不是你们两家将股份转给刘家，刘家计划能有这么顺利？亦清会有这大压力？若非我弄到了足够的钱，白氏早就不存在了，还敢要股份？恬不知耻！”

    　　陈旭这话说出，在场众人脸色都难看到极致。

    　　“太过份了，你凭什么在我们白家嚣张？”白明合道。

    　　陈旭冷笑：“我嚣张？跟你相比我觉得自己是太好说话了，你用十八亿将手上的股份全抵押给刘氏，这会儿还敢上门要股份，我还让你说话，已经是看在你姓白的份上了，怎么，拿了钱现在还想来要份股？两边赚钱？白明合你算盘打的精啊，你是将我老婆当白痴糊弄吗？”

    　　白明合脸如死灰，想狡辩，但陈旭却不给他机会，直接眼神看向一直沉默的白子旭：“你说说看，这股份你有脸要吗？”

    　　白子旭躲开陈旭的目光，第一次心头浮出羞耻感！他比在座这些人更明白陈旭在当中做了多少事。

    　　母亲卢艳玲见儿子被陈旭压得屁都不敢放，怒着叫嚣道：“你这没用的东西，你倒是说话啊？告诉大家，这股份是陈旭忽悠你卖的，将事实说出来，让所有人知道陈旭是个什么东西！”

    　　卢艳玲的尖叫却没换来儿子的回答，白子旭眼内尽是复杂，一把将面前酒拿起喝光，依然不说话。

    　　陈旭冷笑：“三婶，你的意思是我应该不让他卖股份，然后看着他活活被高利贷的打死？”

    　　卢艳玲被陈旭怼的脸红不已，但为了股份，她拼的脸都不要了，狡辩的说：“你明明有钱，却不愿帮我们家子旭，你就是居心不良，是冲着我们家股份来的！”

