    她怅惘又平静的眸子里是淡漠的寒凉，她拿着笔和协议书。

    温录还是不肯接。

    童谣的唇角牵起一抹凄凉的弧度：“温录……签了好不好？真的……签字吧……以后，你自己多保重，天冷添衣，三餐规律，最好戒烟戒酒。”

    她把笔递到他的手上。

    如刀子一样，温录几乎是下意识抵触，摇头，眼中是惶恐的眼神：“不，我不签。”

    “温录！”苏女士都看不下去了，她发火，走过来，锋利的眼神看向温录，“你还有脸不签吗？！温录，温家没你这个儿子！真的，温家养不出你这种畜生行径的儿子！你是不是还意识不到自己做错了什么？温录，你放了谣谣一条生路吧，让谣谣嫁给你，是我做的最错误的决定！”

    苏女士很愤怒，几乎是在控诉温录。

    温录站不住脚跟，神情恍惚，一双眸子一直看着童谣。

    可他在童谣的眼中再不见从前的宽容和温度。

    以前，他应酬多喝酒到半夜才回来，偶尔也会发疯乱吐，但她最担心的还是他喝多了难受，从来不会指责他。

    宽容褪去，温度骤降，他在她的眼中只看到无穷无尽的淡漠。

    童谣也在看着温录，她执意将笔塞在他手上，下一秒，下意识都地碰了碰腹部，淡淡道：“温录，以后好好对墨墨，你可以……对他耐心一点，他真得还是个宝宝。”

    “谣谣……”温录唤她的名字。

    “签字吧，温录，就当是对双方的成全，也算是……给流掉的这个孩子的一个交代。”

    听她这么一说，温录满眼里都布满绝望。

    他知道，她再也不会原谅他。

    他和她，永远都回不去了。

    握着笔，如有千钧重，千言万语都成苍白，最终……他低头在空白处签上了自己的名字。

    这一生签过很多字，可没有哪一次像今天这样，让他绝望。

    那种绝望感布满全身，犹如水草勒住四肢百骸，蔓延到心口，让他窒息疼痛，喘不过气。

    他终于签了字，他知道……他再也没有留住她的理由。

    童谣顺手拿过行李箱，但在转身的那一刹，眼泪掉在了手背上，她哽咽：“温录……我不能回去看墨墨了……你骗骗他……他还小，什么都不知道的……你骗骗他就可以……他才两岁，没有记忆……他以后不会记得妈妈模样的……你平时多陪陪他，他还小，你要多带他出去玩……他很喜欢去游乐园……”

    “还有温录，流掉的那个孩子是你的，我和谢逸飞清清白白，我从未做过任何对不起你的事。”

    童谣说不下去了，她拎着行李箱，哭着从温录身边擦过，离开。

    空气沉寂。

    寂寞的走廊里只剩下童谣拖着行李箱的声音，那行李箱是她来安城时的那只，还好好的。

    童谣走了，她将永远离开安城，再也不会回来。

    但每走一步都像是在刀尖上跳舞，一路鲜血淋漓，她舍不得墨墨，舍不得……她好想再抱抱她的墨墨……

