    第61章 纳兰嫣然的突破！

    “你们可不能骗人哦。”

    小医仙摘下手中纳戒，对着中年男子伸出，脸上带着涉世未深的单纯。

    “那是当然，我们兄弟几个，一向说话算数。”

    中年男子很爽快的做出承诺，随后上前准备接过小医仙手中的纳戒。

    看着小医仙脸上的单纯，中年男子心中感叹，待会就给这小丫头一个痛快吧。

    可他没有注意的是，小医仙眼眸深处闪过的一缕寒芒。

    就在中年伸手之时，小医仙猛然出手。

    四星斗师的浑厚斗气，迅速汇聚于掌心。

    叠浪掌！

    在中年男子还没有反应过来之时，一道凌厉的掌印便落在他的胸前。

    啊！

    伴随着一声惨叫，中年男子的身躯直接倒飞出去十几米，在撞到一颗树杆上后方才停了下来。

    落地之后，中年男子艰难的吐出一句“给我杀了她”，便直接晕了过去。

    刚才这一幕，发生在电光火石之间，对于小医仙的突然出手，在场众人都没有反应过来。

    直到中年男子昏倒之后，几名蒙面男这才反应过来。

    “杀了她！”

    在另外一名斗师蒙面人的命令下，其余几人一起对着小医仙杀了过来。

    在一掌打飞黑衣人后，小医仙迅速从怀里拿出一枚丹药塞入纳兰嫣然嘴里。

    “师姐，你小心一点，我解决这个斗师，便过来帮你。”

    对着还未完全反应过来的纳兰嫣然提醒一句，小医仙便直接朝着那名斗师境界蒙面人迎了上去。

    而这时，纳兰嫣然也终于反应了过来，顾不上心中的震撼，她俏脸阴寒的拔出手中长剑，朝着几名斗者实力的蒙面人迎了上去。

    很快，几人便陷入混战之中。

    与小医仙交手的是那名斗师境界，以及两名八星斗者。

    剩下的两名七星斗者则是对上了纳兰嫣然。

    对方虽然人多，但小医仙凭借着四星斗师的实力，倒也算是游刃有余。

    纳兰嫣然虽然只有五星斗者实力，但凭借着玄妙的玄阶斗技，一时间倒也未曾落入下风。

    可随着交手过多，纳兰嫣然频繁施展玄阶斗技，体内斗气逐渐有些不支，渐渐落入了下风。

    就在纳兰嫣然心中焦急之时，与他交手的两名蒙面人却是脸色一变，出招突然变得软弱无力起来。

    “不好，我们中毒了！”

    这时，与小医仙交手的斗师蒙面人突然一声惊呼。

    其他人闻言，也是心中一突，感受到了体内的异样。

    “师姐，他们中了我的十香软筋散，快要撑不住了。”小医仙一掌轰退一名黑衣人，起身来到纳兰嫣然这边相助。

    纳兰嫣然闻言，心中一振，出手之时，剑法越发凌厉。

    “该死，兄弟们不要留手了，不然全部要死。”斗师蒙面人脸上闪过一丝狠厉，强忍着体内的不适，再度朝着两人杀了过来。

    眼见五名黑衣人不顾一切朝着自己两人杀过来，小医仙心中一动，背后猛然绽放出紫色光华，下一刻一道紫色翅膀猛然从其背后展开。

    在纳兰嫣然还未反应过来之时，小医仙抱着她直接一跃，随后腾飞而起，脱离了五人的包围圈。

    “斗气化翼！”

    见到小医仙腾飞而起的这一幕，顿时将五名蒙面人吓傻了。

    这小丫头，竟然是斗王强者？

    而小医仙抱着纳兰嫣然，腾飞了一段距离后，便是缓缓落了下来。

    “师姐，他们中了我的十香软骨散，撑不了多久的，我们只需拖住他们就行。”仅仅是飞行了一段距离，小医仙便是累的气喘吁吁。

    她学会紫云翼还没有多久，如今只能做到段距离的滑行。

    而且，施展紫云翼耗费的斗气极其恐怖，她才滑行了一段距离，体内仅剩不多的斗气便几乎耗尽。

    “师妹，你没事吧！”

    纳兰嫣然看着一脸疲惫的小医仙，此刻也顾不得震惊，连忙拿出一枚回气丹送到小医仙嘴里，又给自己服用了一枚。

    “我没事，只是斗气消耗过大。”小医仙摇了摇头，脸色有些苍白道。

    不远处，五名黑衣人正惊骇间，却见到小医仙两人直接降落了，顿时反应了过来。

    “她们撑不住，兄弟们，给我杀！”

    随着斗师境界蒙面人一声令下，五人再度朝着小医仙两人追了过来。

    “该死！”

    纳兰嫣然心中怒骂一声，随后只能搀扶着一脸疲惫的小医仙，艰难的与五人拉开距离。

    以小医仙如今的状态，被这五人追上的话，那将毫无抵抗之力。

    现在她只能拖着，等这几人身上的十香软筋散完全发作。

    幸好，在五人即将追上纳兰嫣然两人时，体内的十香软筋散终于完全发作了。

    砰砰砰！

    随着几声闷响，几名黑衣人脚下一软，直挺挺的倒在了地上，浑身无力。

    斗师境界蒙面人仗着实力强了一点，硬撑着追了几步，也终于坚持不住，倒在了地上。

    “师姐，他们体内的毒性终于发作了。”

    听到后面的声音，小医仙回头看了一眼，对着搀扶自己的纳兰嫣然说了一声，心中猛然一松，终于撑不住昏迷了过去。

    “师妹！”

    纳兰嫣然脸色一变，连忙将小医仙抱在怀里，看着小医仙脸上的苍白之色，纳兰嫣然心中有些自责。

    要不是刚才自己拖累了师妹，她也不会这么疲惫。

    随后，纳兰嫣然将目光看向后方已经倒在地上的五名黑衣人，美眸中露出一抹寒芒。

    “你们，都该死！”

    将小医仙缓缓扶到一颗树下，纳兰嫣然提起手中长剑，浑身散发着凌厉杀意，朝着几人走去。

    “啊啊啊啊啊！”

    伴随着几声惨叫后，纳兰嫣然提着沾满鲜血的长剑，又回到了小医仙身旁。

    “师妹，我们终于安全了。”

    纳兰嫣然瘫坐在小医仙身旁，神色又变得温柔起来。

    今天要不是师妹拼死相救，后果实在……

    想到这里，纳兰嫣然看向小医仙的眼神，充满了感激。

    砰！

    就在此时，纳兰嫣然体内传来一声闷响，气息微微发生变化。

    感受着体内境界突破，纳兰嫣然嘴里喃喃自语道：“果然，老师说的对，经历生死大战后，实力会得到提升。”

    (本章完)

