
罗伯托等人周五去医生小甜心家做了客，周六清早即赶往机场，于上午时分分别乘机回国。

李斯特带着保镖们乘机回M国，罗伯托带着米罗与阿历桑德罗乘机飞Yi首都罗马，霍华德家族的小公主因手术后仍需要静养一段时间，霍华德家族的三位家长没有去罗伯托或阿历桑德罗家做客，他们也乘直飞航班回F国。

乐小萝莉大约九点左右从乐园离开，直升机航行了六个多钟，于下午三点多钟回到梅村。

如今的梅村，但凡能干活的劳动力都去学校工地打小工赚钱钱，留守的都是不能干重活的老弱幼小人员，所以嘛，乐家姑娘的直升机回来了也没什么人围观。

周扒皮也去了工地做活，扒婶在家负责管田水管管小菜园和家畜，最重要的是接送孙子或给孩子做饭。

周扒皮扒婶有两儿子，他们的儿子各自生了两个孩子，他们的四个孙辈三男一女。

以前，他们的儿子带着孩子在外打工并就近读书，因为乐家姑娘大力支持家乡教育，他们儿子把孩子们送回了老家。

周扒皮家最大的孙子已读大专，一个孙女秋季回老家读高二，另两个一个刚升初一，一个读小学四年级。

有儿孙承欢膝下，周扒皮扒婶更有干戏儿，因此，周扒皮也跑去打小工赚零用钱，扒婶心甘情愿的在家当保姆。

扒婶当天去地里了，她读初中和读小学的孙子因为周末在家，原本在一楼客厅写作业并守店，看到直升机从空降落，哪怕他们欣赏过很多次飞机，仍然管不住对直升机的热爱之心，跑出去看稀奇。

乐韵从副驶室跳落于地，也看到了站在村办楼屋檐下的两兄弟，那俩男孩子穿着短袖白T恤，宽闲的休闲裤，模样儿有三四分的相似度。

看到扒皮爷爷的孙子，乐韵笑嘻嘻地问：“周天宏周天蓝，你们周末没补课呀？”

都说男名不带天，但周家孙子辈是“天”字辈，所以嘛，周家在周满爷爷那辈重修谱书后的孙子们大多按辈份取名。

周扒皮家的孙辈中最大的叫周天皓，孙女周天晴，然后就是周天宏周天蓝。

周天宏十三周岁，周天蓝十岁，是堂兄弟，还是半大的小孩子，但是个头儿不矮，小孩子们都没干什么活，皮肤比较白。

“乐姐姐。”听到漂亮的乐家姐姐主动跟自己说话，周家兄弟也快乐的回应，并跑向直升机。

周扒皮家的孙子们自回老家上学后还没有正式与乐姑娘打过照面，所以这次是回老家读书后的第一次见面。

兄弟俩有点点小害羞，跑到穿大袖子长裙的少女面前，还有些不知所措的模样。

看到半大的孩子，乐韵的小手手痒痒，伸爪子摸周家兄弟的脑袋，笑得咧开小嘴：“真乖哈，你们是不是在家写作业？你们姐高中周末没放假是吧，作业有什么不明白的，明天可以去我家问我，知道我家在哪吗？”

挨摸头，周天宏偏了一下脑袋，没躲过乐家姑娘的摧残，认命了，周天蓝倒是很乖巧，笑得一脸灿烂。

“知道！”被问知道不知道乐家在哪，兄弟俩异口同声的答。

“嗯嗯，真是好孩子哒，你们等着，我拿点东西给你们。”摸到了小朋友们毛茸茸的小脑袋，乐韵开心的飞起来，又捏了捏周天蓝的脸蛋，跑向机舱。

小萝莉与小朋友们玩耍去了，蓝三从驾驶室出来去开舱门拿行李，只先搬一些随身行李和不宜在外放置太久的物品。

乐韵钻进机舱，除了自己的大背包和行李箱，还抱一只家庭型药箱大的小号保鲜盒，下飞机，将装月饼的保鲜盒交给周家兄弟俩。

兄弟俩抱着保鲜盒，眼神炙亮：“谢谢乐姐姐！”

乐小同学开心的又捏了捏周天蓝小朋友的脸蛋，挥挥爪子，和蓝三往自家跑，跑到半路，与急冲冲朝村办楼赶的乐善相遇。

乐善穿着蓝色的小宽袖汉服，带着大狼狗，还有华少与他的两贴身护卫当保镖。

乐善接到姐姐，扑过去抱着姐姐的大腿当腿部挂件，“姐姐姐姐”的叫个不停。

抱起暖心牌弟弟，乐韵先亲了几口，以解自己对宝贝弟弟的思念之苦，再一手抱了大狼狗，冲着华少乐：“华少，我以为你们可能明天才到，是我回来的迟了。”

“想来乐家是期盼已久的事，家里长辈们自然是迫不期待的。”华少温和儒雅的脸上露出快乐的笑容：“小美女，你家这狗成精了，对其他人说高冷就多高冷，在你面前就一只萌宠宝宝。”

“汪汪汪－”黑龙应景的叫，还用头拱小姐姐，小姐姐最香，最温柔最懂汪星人，跟着小姐姐走，什么都会有！

“何止是成精，它简直都能上天了，我和它好歹也是队友，它现在看见我都是甩白眼的。”蓝三背着大背包，一手拖只行李拖车，一手抱个大箱子，忍不住吐槽，撒娇的女人最好命，同理，撒娇的狗也好命。

华少笑得眉飞色舞，原来大狗也不理他们，也不理蓝帅哥的，还真是一视同仁。

华家的护卫机灵的帮小姑娘拖行李，走在少主和小姑娘的另一侧。

乐小同学抱着黑龙走了十几米，放下去，抱着弟弟，和华少边走边说话。

华少絮絮叨叨的与小萝莉说了些他们家的计划，华家华家以想念家族长辈来送中秋礼为由来的乐家，他们参悟匾额后住一二天感悟，预计农历十三晚上回A省。

乐爸周秋凤主随客便，夫妻们忙自己的农活去了，蚁老和岩老在家，他们原本在南楼顶楼教小乐善下棋、欣赏茶艺，当小乐善发现姐姐回来中去迎接，两老下楼也到了北楼。

华一华二将小姑娘的行李提进北楼放北侧里间，因二楼有华家族老们在参悟匾额，乐小同学先让蓝帅哥把他的私人物品也放客房，待晚上再上楼。

她没有去二楼打扰在感悟中的华家众人，与蚁老岩老华少几人在一楼喝茶，拉了一阵家常话，蓝三去搬直升上的行李，华一华二主动帮忙。

去自家两栋楼后的家畜房转悠一圈，乐小同学又去南楼一楼厨房查看有什么厨具。

小乐善寸步不离的跟着姐姐，去厨房转悠一圈，到了中堂，抱着姐姐的大腿不让走，一本正经的：“姐姐，弟弟有事想跟你商量，可以吗？”

“行。”乐韵一把捞起弟弟，坐在堂屋的椅子里，再把弟弟放旁边一张椅子内，坐下谈，也认认真真的倾听宝贝弟弟的想找自己商量什么事。

乐善坐正，一脸严肃：“姐姐，我不去幼儿园上学，可以吗？”

“有什么正大光明的理由吗？你不喜欢学校这种理由我是不接受的，如果你的理由是正当有理并且是极积向上的，那么我会重新评估送你上学的可行性。”

“嗯，姐姐，我有道理的，”乐善认真的阐述自己的理由：“幼儿园的小朋友整天都在玩，老师只教最简单的数数和认字，我在家有湿壶和姐姐教，学到的东西更多，还能学算盘和下棋。”

又萌又软的小可爱，有条有理的说明理由，气昂昂的昂着头：“姐姐，我想学习更多的东西，所以，我觉得在幼儿园天天玩就是在……浪费时间。”

乐韵打量着直视自己眼睛的弟弟，感慨的伸手摸他的小脑袋：“乐善，如果你不去上幼儿园，姐姐不会因为你小就心软，姐姐会给你安排很多课程，你要学很多东西，会很辛苦的。”

“我不怕，我喜欢学习。”乐善抱着姐姐的手讨好的蹭，眼睛里有星光闪动，姐姐爱学习，他也要向姐姐学习，做个爱读书爱学习的好弟弟！

“好，姐姐尊重乐善的选择，从下个星期起，你可以不去幼儿园了，在家学习。”

“谢谢姐姐，姐姐姐姐，乐善最爱姐姐！”成功说服姐姐，乐善跳起，扑进姐姐怀里，抱着姐姐的脖子狂啃姐姐的脸。

他跟爸爸妈妈说不想去幼儿园，湿壶和爸爸妈妈说只要他能说服姐姐，姐姐同意，他就不用去幼儿园啦。

成功取得姐姐的同意，乐善无法掩饰自己的高兴，只用狂亲姐姐来表达开心和兴奋。

被亲得一脸口水，乐韵抱着又软又萌的宝贝弟弟笑得见牙不见眼，无比纵容的抱着去找厨具，直至把所有前期工作做完，要着手准备食材时才恋恋不舍的放下弟弟让他自己玩。

华少想帮忙帮不上，他也去协助蓝帅哥卸货，从飞机上运了两大车东西回乐家，乐家的食材库又塞得满满的。

为了款待华家众客，乐小同学全程亲力亲为的掌勺，整了一顿丰盛的晚宴，算是为华家众人接风洗尘。

乐爸周秋凤收工回到家，他们的小棉袄把饭菜都做好啦，他们只做了些零家务活，乐爸于天黑时分去周家接来岳母吃饭。

华家众人在二楼参悟匾额，真正的是如痴如醉，两耳不闻窗外事，直至夜幕降临，室内光线昏暗，他们才下楼。

小当家乐韵等在一楼中堂，等到华家众老，互相见了礼，再摆席。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024064"  chaptername="第一百八九章  （2更">加入书签</a>
</div>
