    “陛下回来了！”

    当李世民的车马出现在西城门的时候，整个长安城顿时轰动了。

    “幸好陛下龙体安康，否则老夫亲自请命上阵，定然要将突厥杀个精光！”一个老府兵愤然道。

    其他众人纷纷附和！虽然李世民在得到皇位之时有不少污点，但是这些年的确是算得上一个明君，再加上最近墨家崛起，大唐迅速发展，百姓的日子蒸蒸日上，李世民在民间的威望日益递增，对百姓来说，只要能够让自己吃饱穿暖，谁还管高高在上那些人的破事。

    随着李世民归来，原本群情激奋的长安百姓慢慢平息，一些针对胡人的举动也停了下来，这也是李世民急着回长安城的原因，如果再九成宫拖得时间太久，指不定长安城中汉人和胡人会出现什么乱子。

    “儿臣恭迎父皇！”

    皇宫中，李承乾得到李世民归来的消息，不由重重的松了一口气，连忙前去迎接。

    “臣等恭迎陛下！”满朝汉人文武跟在李承乾的身后，恭迎道。

    “罪臣恭迎陛下，幸好陛下无事，否则臣等万死莫辞。”

    而在众人的身后密密麻麻的跪着一众突厥众臣，李世民归来，将会决定突厥和大唐未来的关系，也决定着他们的荣华富贵，甚至是生死。

    李世民不理会李承乾和一众文武大臣，亲自上前将一众突厥众将扶起，一脸真诚道：“朕自然知道尔等的衷心，这仅仅是阿史那结社率和贺逻鹘受到了欲谷设的蛊惑而已，与尔等无关，更与突厥和大唐的情谊无关。”

    “罪臣叩谢天可汗之恩。”阿史那思摩感激涕零道，其他突厥官员也是纷纷谢恩，能够从李世民口中说出此话，那就将他们从此次叛乱中摘了出来，至少不会牵连到他们。

    李世民先是安抚突厥各将的人心，这才带着一众文武大臣回到太极殿中。

    “启禀父皇，阿史那结社率和贺逻鹘已经全部抓捕归案！还请陛下发落。”李承乾朗声道。

    “做的不错！”李世民不由点了点头，微微一抬手道：“全部都带上来，朕要亲自审问于他们。”

    很快，程咬金带着两个被绑着严严实实的带上了太极殿? 至于秦怀玉三人还没有资格参与其中。

    “跪下！”程咬金怒喝道。

    而贺逻鹘却丝毫不惧? 哈哈大笑道：“你李世民乃是天子，我贺逻鹘也是可汗? 为何要对你下跪。”

    阿史那思摩气的浑身发抖? 怒斥道：“贺逻鹘，天可汗怜突利早逝? 这些年可没少照顾于你，否则凭你小小年纪? 如何能够继承突利之位? 你竟然恩将仇报，想要刺杀陛下。”

    按照草原上的规矩，兄终弟及，突利可汗早死? 按照突厥习俗恐怕其财富和地位早就被其兄弟瓜分。

    李世民却按照大唐习俗? 按照嫡长子继承制，将突利之位传位于贺逻鹘，否则哪里轮到贺逻鹘这个幼子享受这一切。

    贺逻鹘哈哈大笑道：“尔等还有胆子提父汗，尔等都是父汗的臣子，却背叛了父汗? 父汗为何早亡，还不是这个昏君害的? 否则以父汗的英姿何至于英年早逝。”

    李世民眉头一皱，这才明白贺逻鹘为何会反? 一方面乃是因为可汗之位的诱惑，一方面乃是为了报父仇。

    李世民不由一叹道：“贺逻鹘? 你认为是朕害了突利兄弟? 那就你大错特错? 当年正是你最信任的叔父阿史那结社率向朕诬告突利兄弟谋反，才让突利兄弟忧惧，最终含恨而终，为此朕深知阿史那结社率的人品，十年来其官位一直未升，依旧是中郎将，这才让他怀恨在心，密谋谋反！”

    “啊！叔父此事可当真？”贺逻鹘不敢相信的回头看向一旁的阿史那结社率，他没有想到自己最信任的叔父竟然是陷害他父亲之人。

    阿史那结社率冷笑道：“中郎将，谁稀罕你大唐的官位，我乃是阿史那家族之人，我想要的是可汗之位。事到如今也不怕告诉你们，不只是告密突利谋反，就连突利之所以会死，乃是我下的手。”

    阿史那结社率明知道自己难逃一死，毫无顾虑的揭开了当年的真相。

    贺逻鹘顿时犹如五雷轰顶，突利早逝之后，贺逻鹘对阿史那结社率这个叔父向父亲一样对待，可是他怎么也没有想到自己竟然是认贼作父。

    顿时一众突厥官员一片哗然，谁也没有想到阿史那结社率竟然下此狠手，杀害兄长突利。

    “阿史那结社率，你简直是狼子野心，竟然为了一己之利，残害兄长。”阿史那思摩怒发须张道。

    “一己之利，不，我自始至终可不是为了自己的荣华富贵，我如果想，只需像你们一样跪在这个狗皇帝面前即可，我所做的一切都是为了突厥汗国，当年我力劝突利乘着突厥内迁，部落大多不满之际，带领突厥各部起兵，趁机消灭大唐，一举成就先父始毕可汗未成之大业，可是我没有想到突利如此软弱，竟然畏惧不敢。

    既然突利软弱，那他就没有必要占据可汗之位，所以我就先告突利谋反，再密谋将其毒死，可惜李世民对我有偏见，拒绝沿用草原之上兄终弟及的习俗，反而扶持你这个幼子继位。否则如今入主中原的乃是我突厥汗国。”阿史那结社率狂妄道。

    一众突厥将领不由一震，不知道是为阿史那结社率的雄心还是野心所震撼。

    “你简直是疯狂！突厥要是跟着你早晚会族灭的。”阿史那思摩难以置信道。

    阿史那结社率狂妄道：“那又如何，跟着大唐何尝不是！如今大唐接连扩地数千里，这其中又有多少是我突厥儿郎打下来的，这都是我突厥儿郎的鲜血换来的。”

    墨顿上前怒斥道：“简直是可笑，两次西征的将士七成是大唐将士，三成是突厥和其他各族的联军，伤亡最多的也是大唐将士，而且此次西征高昌，突厥将士更是一人未伤。”

    墨顿用铁一般的事实打脸阿史那结社率，第一次西征吐谷浑，突厥将士虽然有伤亡，大唐并没有亏待他们，给阵亡的将士丰厚的补偿，那些将士的死亡也为突厥将领赢得了荣华富贵，在场的突厥官员都是既得利益者。

    至于第二次西征高昌，由于火器监一击破城，突厥将士更是一人未伤，更说不上突厥将士流血牺牲为大唐打下来的江山，对此不少突厥官员倒有跟对大唐的想法，不用出力也可以获得功劳。

    阿史那结社率惨笑道：“就像是猎人打猎牵着的狗一般，我突厥人天生是草原上的狼，在草原上奔跑，不是你大唐的狗。为主人看家护院，追逐猎物。”

    一众突厥官员不由脸色难堪，阿史那结社率表现出疯狂的狼性，比他们所有人都更像突厥人。

