    灵儿本想怪罪那药师包庇凤寒雨，可见到秦凌云醒转，也就没有舍本逐末。

    “你怎么会中毒？”灵儿质问他。

    秦凌云虽然醒了过来，可识海还是痛苦不堪。他张了张嘴，话还没有说出口，剧痛就令他浑身颤抖起来。

    “那‘蚀元’之毒下得猛烈，你的元魂在短时间内，应当无法恢复了。”风远叹息道。

    听闻此话，秦凌云心中一紧。

    若是无法恢复，便无法继续参与争夺战，也就失去了后续寻找阙傲雪的机会。

    “不行……”秦凌云挣扎着想要坐起身，却发现自己浑身无力。

    “哎呀，你要是想恢复，就把那神蛇果用掉。”不知何时，卿云子悄无声息地摸进了房间。

    这一次，他的话提醒了秦凌云。

    “你竟然拥有神蛇果？”风远满面惊讶。

    “嗯。”秦凌云艰难地点头。

    “既然如此，你把它交给我，我为你炼制修复元魂的丹药。只需要一炷香的时间，丹药即可炼制完成。”风远认真道。

    他早就知道神蛇果这样的神物，只可惜从未亲眼见过。此时听说秦凌云有，他自然是欣喜若狂。

    灵儿问道：“那神蛇果直接食用便可达到修复元魂的目的，又何必多此一举？”

    被灵儿如此质问，风远毫不紧张地解释道：“直接服用同样可以。只是，功效却要比炼制成丹药少上许多。我也是为了他着想。”

    灵儿却不以为然：“直接吃就是了，没什么差别的。”

    她并不想让秦凌云把神蛇果交出去。

    因为她觉得风远的内心可能并不如他表面看上去那么和善。

    秦凌云早就从灵儿处听取了神蛇果的功效，所以在卿云子提议时，他便想试一试。此时灵儿和风远各执一词，他内心更倾向于听信灵儿的话。

    风远从秦凌云的目光中读出了不信任，便道：“既然你已有了决定，我也不强求。此次仲裁的结果是，凤寒雨胜出。虽然她出手比较重，但并未造成致命伤，所以不需为对方的伤势负责。”

    有了风远这句话，凤寒雨立刻转身离去。她一刻也不愿意再多待下去。

    灵儿虽然对此仲裁结果不甚满意，但秦凌云已无性命之虞，她本人又不是参战者，再多纠缠也无意义。

    灵儿将秦凌云带回贵宾居所，便将神蛇果的使用方式与禁忌之处一一交代。

    秦凌云听罢，便按照灵儿所说进行操作。

    “啧啧，贵宾住的地方，和我们参战者住的就是不一样。”

    卿云子竟也跟了过来，叫苦道：“这边几排房屋都是一模一样的，可真叫我好找。”

    “喂，把焚天珠交出来。”见到卿云子，灵儿毫不客气地向他索要。

    “你说什么？焚天珠不在我这里啊。”卿云子瞪大眼睛，为灵儿冤枉他而辩解。

    “去仲裁之前，你悄悄爬上战台，若是不为焚天珠，还能为了什么？”灵儿看得是清清楚楚。

    “我真没拿。”卿云子甩着自己那空空如也的包裹，一脸无辜。

    “不交出来就算了。等秦凌云恢复好了，我就把这事告诉他。”灵儿懒得再理他，干脆坐在椅子上闭目养神。

    卿云子看了看面无表情的灵儿，又看了看正在床榻上打坐的秦凌云，嘴巴一撇，还是从怀里掏出了那颗晶莹的玉珠，放在了秦凌云身边。

    大约花费了半天的时间，直到深夜，秦凌云才睁开双眼。

    他看到身边的焚天珠，没有说什么，直接把它收了起来。

    “这神蛇果真是个好东西，不过就这么用掉了，还是挺舍不得的。”秦凌云喃喃自语。

    “当然啦，神蛇果可是可遇不可求的稀罕玩意儿，多是神皇或者神帝用来修复破损的元魂。你这不过是中了个毒，就把它吃掉，着实是暴殄天物。”卿云子分外心痛。

    说到“中毒”，秦凌云的眉头立刻拧在一起：“等玉泉争夺战结束，我会向他们讨要个说法的。”

    “你知道下毒的人是谁了？”灵儿问道。

    “嗯。”秦凌云没有透露过多的信息，毕竟卿云子也在场，人多口杂，难免会打草惊蛇。

    “现在争夺战进行的怎么样了？”秦凌云转移话题。

    “‘甲’字组和‘乙’字组已经比赛完毕了，其他八组人太多，明天继续。”灵儿道。

    “比赛完毕了？挑战赛呢？”秦凌云追问道。

    卿云子对此比较熟悉，就回答道：“挑战赛还没进行。不过那‘乙’组的胜出者，就是你们陈家的人，你还要去么？”

    “去。”秦凌云的声音顿时降至冰点。

