
　　在这个世界的一小部分人类的认知中。

　　注射T病毒并且不死后，很有可能获得异于常人的超能力！

　　但那种超能力，还在人类的理解范畴之中。

　　至少不会凭空飞起！

　　可眼前出现的这一幕，却是让所有人忍不住大呼卧槽！

　　“爱丽丝，我想我们没必要坐那辆车前往浣熊市。”

　　楚天说着，从天边将筋斗云喊了下来，遂即朝着爱丽丝伸手道：“你上来吧，坐上这朵金色祥云！”

　　“我的上帝。”

　　爱丽丝惊呼道：“这是金云朵？这种云能坐上去吗？简直不可思议，楚，这是最新的科技水平？还是说……你真的是上帝派下来天使？”天籁小说网

　　楚天微微一笑道：“这都不重要，爱丽丝。最重要的是，我们是来拯救全人类的，让这个世界恢复到它原来应该有的模样！”

　　“楚，我现在相信你了。”

　　爱丽丝认真道：“你或许真的有本事解决这场浩劫！”

　　爱丽丝最早只是因为打赌输了，才会下定决心跟着楚天前往浣熊市。

　　可现在……

　　爱丽丝完全被楚天展现出来的各种各样的超能力所折服，她现在心情格外的激动，或许眼前这个亚裔青年，真的能过拯救这个世界！

　　“来吧爱丽丝，上来这朵云上坐着吧。”

　　楚天轻笑一声，朝着爱丽丝伸手道。

　　爱丽丝将手伸过去，握住楚天的那只大手，她小心翼翼的踩在云朵上，不可思议道：“这太神奇了，我竟然能在云朵上面，不会掉下来！”

　　那些原住民们看到这一幕，也忍不住惊呼不已。

　　“我的上帝，我敢打赌，这些亚裔们，绝对是上帝派来的！”

　　“不不不，卡洛斯，你错了，他们可不信奉上帝，在他们东方亚裔人的心中，他们信奉的是一个叫做老天爷的称呼！”

　　“老天爷？这个称呼可真有意思！”

　　楚天让爱丽丝与于可欣两个不会飞的人坐在祥云上面。

　　遂即，一行十几个人很快便出发，朝着浣熊市的方向迸发前进！

　　筋斗云的最快飞行速度，可达到大约五百公里每小时。

　　这种极快的速度，让爱丽丝心中一紧，她紧紧地抓着筋斗云的一角，生怕从云上面掉下来，摔成肉泥！

　　这速度对于爱丽丝来说，很快，快到让她感觉无比的不可思议！

　　但对于楚天来说，还是太慢了一些！

　　楚天开启凤凰之力后的最快飞行速度，甚至能达到三四千公里每小时。

　　在这种对于慢悠悠的速度下，一行十几人花了将近十个小时，这才来到了浣熊市！

　　“终于来到浣熊市了，我的上帝，这速度太快了！”

　　爱丽丝不禁感叹道。

　　一路上，她看见了大量的行尸走肉，有的行尸走肉甚至发生了二次变异，变得实力极其强大。

　　甚至能一跃几十米之高！

　　这超强的弹跳能力，让爱丽丝感到无比的惊讶！

　　不光爱丽丝惊讶，就连楚天也是神情微微一凛。

　　这跟他猜想的一样，无限空间对于这个副本世界也做了一些手脚，让那些行尸走肉们能够进行二次变异，搞不好还有三次，四次变异也说不定！

　　若是楚天一个人刷副本，他不会有任何的担忧。

　　哪怕再变异十次，也不是他的对手！

　　但有了这些队友们就不好说了！

　　楚天得必须保证他们的生命安全！

　　这是第二十层副本通关的必须条件，若是有一半以上的人员伤亡，那么大家都得被无限空间抹杀！

　　“楚，我想你应该放我下来了，不用在空中兜圈子了！”

　　爱丽丝突然脸色通红道。

　　楚天来到浣熊市后，为了警惕起见，他没有立刻降落。

　　而是先在浣熊市的上空旋转着，观察着地面上的情况。

　　“怎么了？”

　　楚天回头，见爱丽丝脸色通红的模样，一阵好奇道。

　　“楚，这个，你先把我放下来再说吧，我……”

　　爱丽丝脸色愈发的通红，就像是煮熟了的龙虾似的。

　　“好吧。”

　　楚天微微颔首：“这片区域附近一公里内，至少是没什么危险的，大家先下来吧。”

　　众人从天空中降落下来。

　　当筋斗云距离地面还有十几米的高度时，爱丽丝再也忍不住，直接从筋斗云上跳了下来，紧接着小跑到一处废墟后面。

　　楚天起初很是疑惑，搞不明白爱丽丝到底是在干什么，怎么一脸通红，还这么着急的模样。

　　可遂即便听到一阵哗啦啦的声音后，他瞬间恍然。

　　俗话说，人有三急。

　　一口气在空中飞了将近十个小时，爱丽丝早就忍不住了！

　　这不怪楚天能听到她的哗啦啦声，他的各项属性值实在是太高，只要稍微留心，就能听到方圆几百米内的任何风吹草动！

　　楚天趁着这个时间段，看着周围一片废墟的模样，他忍不住感叹起来：“看起来，可真是够破败的，比我们之前待的那座城市还要破败！”

　　“嘿，老楚，之前听那个金发妹子说了，这里好像是遭遇核辐射的缘故。”

　　赵祖安站在楚天的身边，望着眼前的一片废墟说道。

　　“对，而且……似乎整座城市都已经变成了废墟，没有一栋完好无损的建筑！”

　　楚天微微颔首点头。

　　“你说，你来这里，真的能找到任务的解决方法？”

　　赵祖安站在楚天一旁，脱下裤子，对着前面那片废墟开始放水起来。

　　他倒是不在意什么形象，哪怕队伍里还有三四个妹子，他也满不在乎。

　　楚天看了他一眼，嘴角一抽道：“当然，我什么时候骗过你，相信我就好了……哦对了，你知道最近网上有一个叫做吴签的明星吧？”

　　赵祖安一怔：“知道啊，怎么了？”

　　“你俩有的一拼！”

　　楚天瞥了他一眼，转身离开。

　　“我靠！”

　　赵祖安一头黑线，这特么……老子比他长好几厘米呢！

　　“楚，十分抱歉，我刚才……”

　　爱丽丝刚从废墟的角落里走出，满脸不好意思的道。

　　“没事，人有三急。”

　　楚天淡淡道：“爱丽丝，我们现在已经来到浣熊市了，我想……我们该干正事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百二十章 你俩有的一拼免费阅读。https://xs.23sk.com 