    除了修炼阴阳真经，洪国忠还有一个办法增加内力。

    前往人迹罕至的深山，寻找所需药材，随后炼制成药丸。

    天地灵气枯竭多年，百年药材炼制而成的药丸，也增加不了多少内力。

    如今的天地，百年药材本就少之又少，他不想去野外喂蚊子。

    同样年份的药材，有灵气与没有灵气，药效有着天壤之别。

    少林寺的大还丹、小还丹，之所以绝迹，不是制作方法失传，而是天地灵气枯竭。

    大还丹和小还丹都能增加内力，天地灵气枯竭之后，药材蕴含的灵气荡然无存。

    使用没有灵气的药材制作成药丸，或炼制成丹药，仅有增强身体素质的效果。

    身处最安全的国度，洪国忠觉得自己按部就班的修炼就行了。

    以他现在的身份，只要不违法乱纪，没谁找他的麻烦。

    以他如今的实力，单挑一个特战大队，都没多大问题。

    阴阳内力仅有三年左右，法则感悟媲美神王巅峰境界。

    法则感悟加持之下，一种种超能力的威力定能倍增。

    小白监控全球，情报不成问题，精通因果法则、命运法则、轮回法则的他，能够料敌先机。

    极品混沌至宝聚宝盆，可以演化幻境世界、化虚为实，还能让他灵魂不灭。

    就算失去了聚宝盆，以他神王巅峰境界的法则感悟，死后也能夺舍。

    现有的一切，纵然全部消失，夺舍重修一次，还能逆转时空。

    综合各种因素，洪国忠心中有恃无恐，对于提升实力, 并没有急迫感。

    而今天地灵气枯竭, 想要快速提升实力, 不是那么容易的。

    当然，在幻境世界待了无数纪元的洪国忠，也有极速提升实力的办法。

    电力属于雷电之力, 以混沌吞噬功将其炼化，实力飞涨不是梦。

    修炼烈阳真经, 炼化太阳之力, 同样可以快速提升修为。

    然而, 不管是炼化电力，还是炼化太阳之力, 都有很大的风险。

    毕竟他现在的身体素质，比在幻境世界之中，差了不知多少。

    知道自己在现实世界, 洪国忠变得越来越谨慎, 他不想夺舍重生, 也不想轮回转世。

    ......

    夏为X01的销售异常火爆, 三十几万台成品手机，直接被哄抢一空。

    离开夏为集团的时候, 孟晚霞送了他二十台夏为X01，他给了三个给程笑。

    洪国忠去见了夏为前任董事长孟振飞，还拿出了两份延寿药剂。

    打着饮料的幌子, 亲眼看着孟振飞和孟晚霞喝下延寿药剂。

    孟振飞和孟晚霞，在他的心目中, 是一对值得敬佩的父女。

    回到海州后，洪国忠继续送手机, 陈诗烟、柳妍、柳倩、聂小玉每人三个夏为X01。

    远在家乡的父母，对手机的要求不大, 父母他们的手机，还能用好几年。

    洪国忠自己用了一个夏为X01，剩下的四个手机，一个给了罗四，另外三个送给了刘宇、马涛、李雄。

    夏为集团的生产线，月产三十万台夏为X01，给夏为代工的亚迪，月产两百万台夏为X01。

    拿到夏为X01的用户，除了别有用心的人之外，全部都是好评。

    其他品牌手机的运行内存也就12GB，夏为X01低配版的运行内存都有1TB。

    1TB=1024GB，无论是运行内存，还是硬盘内存，夏为X01都没有对手。

    半个月后，大鸿精密仪器厂开业。

    一个占地面积百余亩，已经关门的电子厂，被他买了下来。

    从华夏军工集团订购了一些机器设备、石墨烯电池、石墨烯芯片......

    招了五百名退伍军人，大鸿精密仪器厂就开工了。

    亲自指点一番，仅用了一个星期，大鸿跟随者直播无人机实现量产。

    跟随者直播无人机，使用小白设计的程序，简单认主之后，就能用语音和手势操控。

    “充满一次电，可以飞行四十八小时，比远疆无人机强了不知多少。”

    快速搞定上市许可，洪国忠决定让双惠平台销售大鸿跟随者。

    “单价八千八百八十八华夏币的大鸿跟随者，绝对能横扫小型高端无人机市场。”

    给程笑打了个电话, 待对方来到海州, 洪国忠拍了一段宣传片。

    身为夏为X01代言人的程笑，已是一个家喻户晓的明星。

    宣传片上传双惠平台没多久, 大鸿跟随者快速传扬开来。

    “夏为X01妥妥的黑科技, 大鸿跟随者也是黑科技。”

    “什么大鸿跟随者？”

    “一款小型无人机, 售价八千八百八十八。”

    “听都没用听过，还敢卖八千多？”

    “充满一次电，能用四十八个小时，牛不牛？”

    “牛都吹上天了。”

    “石墨烯电池、石墨烯芯片......比远疆无人机强多了。”

    “肯定是虚假宣传。”

    “我在双惠平台上面订购了一个。”

    “你就不怕被骗了？”

    “不是人为损坏，七天包退，怕什么？”

    “如果跟随者无人机的介绍是真的，一个人就能玩转直播。”

    三天后，第一批订购跟随者的用户，拿到了崭新的跟随者。

    参照说明书，一个个用户完成认主。

    “阿呆，起飞。”

    “收到，开始起飞。”

    呜呜呜的声音响起，无人机腾空而起。

    “阿呆，保持高度十米。”

    “收到。”

    无人机悬停在距离地面十米的位置。

    “阿呆，自动跟随。”

    “收到。”

    无人机不快不慢的跟在用户身后。

    “阿呆，拍摄我正面。”

    “收到。”

    无人机向前飞行、转弯，镜头对准用户。

    “太牛了，这款无人机太厉害了。”

    一个个用户试了试跟随者无人机，全部喜出望外。

    语音操控，手势操控，方便实用。

    ......

    赶海主播老四，让跟随者无人机自动拍摄，提着水桶在海边抓螃蟹。

    “这款无人机太好用了......”

    “今天收获惨淡，回去又要跪搓衣板了。”

    “我发现一条鱼，不知道还能不能抢救一下。”

    “鱼鳃还是红的，带回家抢救。”

    “时间不早了，给大家看看高空拍摄。”

    “小五，飞到距离地面一千米。”

    “收到，正在爬升。”

    “兄弟们，跟随者无人机，可以链接手机......让我无奈的是，手机电量不够用。”

    “直播三个多小时，手机电量只剩百分之十三了。”

    “可惜我的夏为X01，下个星期才能发货。”

    “小五，回来。”

    收回取名为小五的跟随者无人机，老四提着水桶回家。

    ......

    坐在岸边的邓强，一边钓着鱼，一边测试跟随者无人机。

    人工拍摄制约太多，不缺钱的他，毫不犹豫的买了一台跟随者无人机。

    夏为X01上市销售的时候，邓强直接买了三台。

    若非每人限购三台，邓强肯定会买十几台。

    大鸿跟随者和夏为X01，都能七天包退，只要介绍是真的，那就赚大了。

    “老铁们，夏为X01和大鸿跟随者堪称绝配，两个多小时了，夏为X01的电量，几乎没什么变化，大鸿跟随者的电量，还有百分之九十几。”

    “有了大鸿跟随者，选钓位就方便了......直播视角更广。”

    让大鸿跟随者悬停在距离水面十几米的空中，邓强实现了全景直播。

