    第602章匿名举报

    紧接着，一道冷清的声音从门外传来。

    众人回头循声看去，只见总督的副官凌雀带着警卫大步走来。

    “凌雀副官？！”

    安楚越诧异道：“我被捕了？凌雀副官，你没有和我开玩笑吧？”

    婚礼被破坏了，安楚越正在气头上。

    看到总督府的人也要来捣乱，他厉声道：“凌雀副官，我们王族不是你随便就能逮捕的，更不是你可以轻易得罪的。你要是现在离开,我可以不计较这件事，否则......就算是总督他亲自来了，我也能让他吃不了兜着走！”

    只见凌雀取出一个信封，递给了安楚越，冷声道：“安少爷，我们总督府接到匿名举报，你旗下的产业存在违规行为，这些便是举报的证据！”

    安楚越接过举报信，只简单翻了一眼，他就怒道：“不可能！这是你们总督府污蔑我！”

    匿名举报信上，详细地列举了他名下所有产业的犯法行为，并且附带有各种证据。

    安楚越的确做了很多不干净的事情，匿名信上的内容也全部是真的。

    但是，安楚越的后续做得很干净，不可能会留下证据，所以他万万不会承认！

    “凌雀副官，这些举报的证据，一看就是假的！”

    安楚越厉声否认道：“你们总督府这样做，就不怕王族问责？！”

    “绑我之前，也得问问我们境主同不同意！”

    凌雀说道：“证据的真假，我们自会调查清楚,现在请安少爷跟我们回去一趟。”

    安楚越冷哼道：“如果我要拒绝呢？”

    “来人,把安楚越带走！”凌雀冷声说道。

    “我看谁敢！”

    安楚越冷眼看着众人，道：“我是西境王族龙家的二少爷，就凭你们几个警卫，也敢来抓我？全部给我滚出去！”

    “这里是东江，不是你们西境！”

    凌雀挥手道：“带走！”

    那些警卫听了，大步上前将安楚越团团围住。

    安楚越怒道：“放肆！我看你们是不想活了！”

    那些警卫都是总督府的人，只听总督和凌雀的命令，哪管安楚越怎么叫喊，很快就把人给控制住了。

    “放开我！”

    安楚越还要挣扎，但却被那些警卫死死地按住。

    “凌雀副官，这其中是不是有什么误会啊？”

    慕容江连忙走了上前，着急道：“安少爷怎会做出那种事情？”

    如果安楚越在婚宴上被总督府的人带走，那么这场联姻算是被彻底破坏。

    这样一来，慕容家的下场，恐怕也不会太好。

    慕容江不得不出来为安楚越说话。

    凌雀道：“慕容江，你也要阻挠我们总督府办事？”

    “我自然不敢，但事情总要调查清楚才能采取行动啊！”

    慕容江连忙道：“何况,今天还是我們家和安家的大喜日子，总督也不想同时得罪我们两家,对吧？”

    凌雀说道：“我们依法办事，何来的得罪？把安楚越带走！”

    “放开我！”

    安楚越面目狰狞，大吼道：“臭女人，回去告诉你们总督，惹我们西境，不会有好下场的！”

    凌雀没有因为这句话而动摇，挥一挥手，让那些警卫拖着安楚越离开婚礼现场。

    墨秦风看着安楚越远去的背影，眼底晦暗不明。

    “安楚越，我看你这次还怎么翻身？”

    在婚宴现场，作为安家家属出席的安钦越，看着这一幕，嘴角微微上扬，勾起了一道冷淡的笑容。

    (本章完)

