    

    第二百七十七章罗通人选，出人预料

    太子李承乾和魏王李泰在朝堂之上，忽然提议补上礼部尚书和吏部尚书的位置，虽然出人预料，但也在情理之中。

    特别是众人亲眼看到尉迟恭带着尉迟宝琳离开，许多人都清楚太子和魏王就是想趁这个机会下手呢。

    现在罗通这边人少，此时不下手更待何时！

    这两人一开口，他们麾下势力立即响应！

    汉王李元昌一脸严肃站出来：“皇兄，太子所言极是，吏部尚书的位置至关重要，不能再空缺下去！”

    “趁着大家伙都在，还是尽快将此事定下吧。”

    太子这边的侯君集，赵节等人随后也跟着出来说话。

    魏王那边的岑文本和马周也没有犹豫，立即附和着魏王李泰的话。

    整个两仪殿都被这群人吵得嗡嗡响，让李世民听得心烦意乱！

    “行了！”李世民冷哼一声，吓得众人纷纷闭口。

    “难道朕不知道这两个职位的重要性吗？之前只不过是一直在处理其他事，没有时间商议此事而已。”

    “既然诸位爱卿认为今日是商议此事的时候，那就都来说说，你们认为太子和魏王的提议如何啊？”

    李世民说话的时候，他眼睛却盯着罗通，想看看罗通有什么反应。

    他可不相信罗通在这件事上，会让着他自己两个儿子。

    但，李世民失望了，任由太子和魏王麾下重臣议论纷纷，罗通却依旧稳如泰山，丝毫没有站出来说话的意思。

    就连秦琼和程咬金，秦怀玉，程处默四人都没有站出来说话，一副事不关己的样子。

    现场就这样呈现一副诡异的画面，殿中间是太子和魏王的人，他们一直在附和着对方的建议。

    左边站着罗通，秦琼，程咬金，秦怀玉，程处默等武将，默不作声。

    而右边文臣那边则是以长孙无忌为首的中立派，后面站着的房玄龄，魏征，萧瑀等人也没有开口。

    这让主位上的李世民有些不喜，心想这么大的事，这群人怎么就不开口说话了？

    他心中已经打定主意，这两个位置不能给太子和魏王的人，可要是没人出来提议，他李世民又该用什么办法拒绝太子和魏王的提议呢？

    想到这里，李世民内心不禁犯嘀咕：罗通那小子不会是等着朕主动去问他吗？

    眼睛一眯，李世民猛然看向罗通，忽然笑着问道：“罗通啊，最近朕看你差事办的不错，不知你对这两个职位的人选有何看法？”

    这话一出，李承乾和李泰顿时就愣了。

    他们刚才说了半天，合着自己的父皇压根就没听进去呢？

    现在忽然问罗通的意见，难道是想启用罗通那边的人？

    但这可不可能啊，罗通下面的人大部分都是军方之人，不太适合担任吏部尚书和礼部尚书这种职位。

    而且李世民此刻表现出来的样子，好像不是很认同他们提议的人选，这是不是代表着他们的父皇不想用他们的人？

    两人是越想越心惊，越想越觉得自己今天似乎太过鲁莽了，都没有弄清楚自己父皇心中的想法便提出了此事。

    现在他们的父皇知道了他们的底细和人选，但他们却对自己的父皇一无所知。

    直到此刻对方问起了罗通的想法，他们才恍然大悟：自己两人虽然私下商量好了，但能做主的还是他们的父皇啊。

    就算他们此刻没有互相争抢的意思，他们的父皇也没有将这两个职位让他们麾下大臣担任的想法。

    想到这些，李承乾和李泰慌了，他们很担心今天又要被罗通给抢占先机！

    这两个职位至关重要，若是他们的人不能担任，那以后他们想要行事就麻烦很多了。

    两人越想越心惊，越心惊看向罗通的眼神也越发不顺眼。

    他们觉得这一切，都是罗通带来的！

    就在两人恶狠狠地盯着罗通的时候，罗通则是应声而出，对李世民施礼道：“陛下，太子殿下和魏王殿下都有了人选，臣的意见已经不重要了。”

    李世民闻言嘴巴都抽了一下！

    什么叫你的意见不重要了？

    你的意见要是不重要，朕会叫你出来？

    李世民冷哼一声：“少给朕来这一套，你罗通是什么人，朕还不知道吗？”

    “如此要紧的两个职位，你敢说你心中没有合适的人选？”

    “当着满朝文武的面，你说出来让大家看看，若是合适，朕也不是不可以考虑。”

    这话的意思很明显了，他李世民已经知道你罗通心里有人，你就别磨磨唧唧，赶紧说出来吧。

    这一幕，看得李承乾和李泰着急的不行！

    他们两人辛辛苦苦将局面弄到现在这一步，罗通却不费吹灰之力就让他们的父皇主动询问。

    他们不能理解，也不明白自己的父皇为何要这么做。

    只有罗通知道，李世民大概是因为昨晚高阳公主的事，对他心中有愧，加上李世民本身没有合适的人选，所以才想听听他的人选！

    事已至此，罗通欲擒故纵的戏码也玩够了，他装作一副为难的样子说道：“好吧，既然陛下都如此时候了，那臣便实话实话！”

    “吏部尚书有挑选百官的职责，需要找一严谨且严厉之人担任，臣认为魏征魏大人适合担任此职位！”

    众人闻言大吃一惊，谁都没想到罗通会推荐中立派的魏征做吏部尚书。

    但魏征的资格摆在这里，人品和性格众人也都清楚，此人做吏部尚书是完全没有问题的。

    就连李世民也轻咦一声，有些意外罗通会推荐魏征。

    这下，他对罗通另外一个推荐人选更感兴趣了。

    “那礼部尚书又该由谁来担任呢？”李世民迫不及待追问道。

    罗通微微一笑，转头看向站在晋王李治身后的刑部侍郎阎立本说道：“臣认为阎立本阎大人适合担任礼部尚书！”

    阎立本为人耿直，刚正不阿，做事有板有眼，也没有依附在任何势力之下，罗通早就注意到此人了。

    更重要的是，此人在李治麾下，和李治的关系还不错，扶持此人上位，对李治也有些好处。

