    胡烁叹了口气，也没多说什么，毕竟，他是知道余曼之前的心思的。

    虽说现在已经是时过境迁，但他还是转移了话题：“谈判怎么样？还顺利吗？”

    “嗯，还算顺利吧。”

    “不过，美利坚人比较鸡贼。”余曼笑了笑。

    “商人嘛，都这样！”

    “我是不太懂经商什么的，所以，这些东西都交给了经纪人。”

    余曼摇摇头，又问道：“电影宣传的还顺利吗？”

    “应该算是顺利吧，这不后天还要上一档美利坚的音乐节目，全宣传宣传自己也宣传宣传我的电影。”

    胡烁端起咖啡，吹了口气。

    “什么节目呀？”

    “《未来之星》。”

    “哦，我知道这档节目，好像在美利坚挺火的。”

    “嗯，我们公司的签约歌手进入了16强，下一轮是合唱赛，我去跟她合唱，顺便做一下宣传。”胡烁如实告知了自己的计划，毕竟余曼也算是老熟人了，跟她说这些也没什么关系。

    “合唱吗？”

    “烁哥好像好久没唱歌了？”余曼一脸的好奇。

    “之前一直在忙着拍电影，所以也就没唱歌了，没想到这次重返舞台倒是在美利坚。”胡烁自嘲的笑了笑：“就是不知道我的英文老美听不听得懂。”

    “烁哥，你太谦虚了，你英文那么好，当然能听懂了。”

    余曼想了想又问道：“是后天录制节目吗？我能去现场观看吗？或者是你们需不需要伴奏？”

    “呃……”

    “伴奏？？”

    胡烁倒是眼睛一亮，论国际知名度的话，余曼可是要比自己大多了，甚至整个华夏音乐界，也没有人的名气比余曼更大了，如果，让她去帮忙伴奏的话，倒也是一个不错的选择，宣传效果应该也会更好一些。

    “如果你能去现场伴奏的话，当然是最好不过了。”

    胡烁耸耸肩。

    “那就这么说定了！”

    余曼果断的点了点头。

    “你确定你的档期可以？”

    “当然，不然我就不说了！”

    “那就辛苦余大钢琴家了，不过，有言在先，可没有酬劳！”胡烁哈哈一笑。

    “切~！”

    “还跟我谈酬劳！”余曼翻了翻白眼：“不过，你们要是晋级了记得请我吃饭！”

    “那没问题。”

    胡烁耸了耸肩。

    “那一会儿把你们要演唱的歌曲发给我吧，我也好提前练一练。”

    “没问题，马上发你手机里……”

    胡烁打开手机，用微讯把《Just One Last Dance》的音频发了过去。

    美利坚时间。

    周三下午。

    《未来之星》16强晋级上录制现场。

    16强晋级赛分为两轮，第一轮是选手独唱，第二轮是合唱赛，两轮总得票数排名前8的选手晋级！

    “天呐，我真是有一个神奇的老板，竟然请来了大钢琴家给我们伴奏，偶买噶，我简直不敢相信，这是真的……”

    在后台看到余曼之后，塞琳迪翁就无法淡定了。

    “我们可以合照吗？”

    “我真的超级喜欢你的钢琴曲……”

    塞琳迪翁兴奋的拿出了手机。

    “当然可以。”

    余曼微微一笑，身为世界著名钢琴家的她，这种情况遇见过太多次了。

    塞琳迪翁非常开心的和余曼合了影：“我觉得我们这次一定会拿到一个非常非常高的票数，毕竟，没有人有我们这么强大的组合！”

    “我也这么觉得。”

    胡烁轻轻一笑：“不过，你的独唱环节也要表现的稳定一些。”

    “放心，我会的。”

    塞琳迪翁自信满满的点了点头。

    节目第一轮的录制开始，选手们依次登台进行演唱，而塞琳迪翁的发挥也比较稳定，在独唱环节中拿到了第三名的好成绩。

    虽说看上去，她的排名已经非常不错，不过，作为评委的卡戴珊却依旧给出了低分，在其它评委都是给出10分或者9分的情况下，她只给出了4分，足足比其它评委低了一半。

    而塞琳迪翁的总分数只比第一名少了4分，比第二名少了2分，也就是说，如果卡戴珊给出正常分数的话，塞琳迪翁甚至是有机会拿到独唱环节第一名的。

    “不知道为什么卡戴珊一直在针对我。”

    候场准备第二轮合唱的时候塞琳迪翁颇为郁闷的抱怨道。

    “看来是时候告诉你真相了，其实，卡戴珊在你之前试唱过《my heart will go on》，不过，我觉得她唱的并不是很好，所以，就没有把这首歌交给她。”

    胡烁把真实情况说了出来。

    “原来如此，也就是说，其实《my heart will go on》有可能成为她的歌？”塞琳迪翁表示很吃惊。

    胡烁点点头：“如果她唱的能够打动我的话，《my heart will go on》或许就给她唱了，可惜，她并没有做到！”

    “好吧，你真是个神奇的老板，相信任何一个老板在我和卡戴珊之间都会选择她！”塞琳迪翁表示十分不可思议，毕竟，人家是成名多年的大歌星，而自己不过是一个默默无闻的新人。

    “因为我相信用不了多久，你就会比她还要红！”胡烁笑了笑。

    “看来我要加倍的努力了……”

    塞琳迪翁深吸了一口气，她无论如何也没想到，自己竟然PK掉了卡戴珊那张的大歌星。

    第二轮合唱赛的出场顺序是由第一轮排名来决定的，排名越靠前的选手出场越是靠后。

    因此，塞琳迪翁是倒数第三个出场。

    在漫长的等待之后，终于有工作人员来通知三人准备登台了。

    舞台上。

    第一轮排名第四的选手退场。

    “接下来要出场的这位选手是大家非常喜欢的塞琳迪翁，她现在非常红，甚至已经超过了我们这些评委……”

    克拉克打趣了一句，又说道：“而这次的合唱赛，她请来了两位更厉害的嘉宾，现在有请塞琳迪翁和她的朋友们开始他们的表演！！”

    随着克拉克话音落下，舞台上的灯光忽然熄灭了。

    等灯光再亮起来的时候，一束追光打在了一架钢琴上，琴凳上坐着一名具有东方面孔的美女。

    “哦，天呐，那是余？？”

    “那个华夏钢琴家？”

    “《梦中的婚礼》就是她的作品！”

    “偶买噶，竟然请来了这么重量级的嘉宾！”

    “……”

    不少观众都认出了余曼，毕竟，世界著名钢琴家就那么多，何况是来自华夏的著名钢琴家也就余曼这么一个，所以，还是有许多人能叫出他的名字和作品的。

    一段前奏之后，又一束追光打在了舞台上。

    塞琳迪翁开口唱了起来，一脸的沉醉。

    Just one last dance

    Oh baby

    Just one last dance

    Oh ~~

    ……