    “哗啦！”

    黑僵手臂抓出。

    股股的树枝残叶在其甩动之下，向着九叔所在的方向甩落而去。

    不知是不是因为得益于雷光的催化。

    其眼底之中的猩红收敛，取而代之的也是莫名的绿光。

    树叶树枝甩落，九叔连忙撩起道袍来抵挡而出。

    就是这个间隙。

    那黑僵再次伸出了如同镰刀一般的锋利指甲来，透过树叶，向着九叔的方向抓了过去。

    “好孽畜！”

    “夺魄！”

    望着那黑僵突如其来的袭击，风莫惊眼底出凶光一闪而逝。

    不知出于什么原因。

    仿若在经受了雷电的催化之后，这只黑僵已经逐渐脱离了黑僵的境界。

    变得越发诡异了起来！

    或许。

    将其称之为怪物，才为更加体贴！

    身影暴蹿而出，无数的雷光在其身上卷积而出。

    继而在其手中凝实出股股的雷光囚笼来，直挺挺地向着其笼罩而去。

    望着那喷涌而出的雷电电弧。

    那黑僵突然停止了攻击的动作，仿佛在等待着那雷电的降临一般。

    其实，僵尸之中也存在着不少的“异类”。

    就如同着雷僵。

    在经受了雷电催化之后会生出无穷无尽的妖异来。

    再配和上僵尸那无魂无魄，跳出六道之外的诡异特性。

    所以会使得其变得更加妖异。

    非高人不可制服。

    望着那等候雷电降临的黑僵。

    风莫惊那一张僵硬的脸上闪过丝丝缕缕的讥讽之意来。

    虽然是生出了些许的神智，但依旧不可能做出思考之意来。

    “老二，剑！”

    风莫惊突然止步，抬手召唤道。

    秋生抽出长剑，直挺挺地向着风莫惊手边甩了过去。

    长剑在手，法力涌现。

    赤阳诛邪剑法催动，以一种极为迅捷的方式落在那黑僵两颗凸处的獠牙之上。

    “咔嚓！”

    炸裂的声音响彻，那两个外凸的獠牙，直接让风莫惊给劈断了下来。

    这还没完，九叔手指翻涌。

    抓出手底铜钱便甩了出去。

    好巧不巧，直接落入那黑僵的口中。

    霎时。

    阵阵烙印沾染的声音响起，那黑僵不由地发出阵阵惨叫之声来。

    如若只是普通的铜钱，所沾染的阳气自然不会如此之盛。

    但是加持了九叔这修道之人指教鲜血，阳气可谓是盛之又盛。

    一旦落入那黑僵身体之上。

    阳气同那尸气碰撞，那一块儿铜钱，就是一块块通红的烙印。

    “好机会，小风，攻它喉咙！”

    “棺材钉！”

    九叔抓过两枚棺材钉，向着风莫惊甩了过去；动作翻转。

    率先向着那黑僵的一处穴道处打了过去。

    风莫惊动作不慢。

    “戳剑！”

    手中长剑变换，直挺挺地向着那黑僵喉咙处戳了过去。

    左手不停变换。

    也抓出一道棺材钉，抬手便向着其手臂穴道处打了过去。

    “叮叮～”

    棺材钉闪过一抹精光，却是并没有洞入那黑僵的穴道之中。

    反而是仿佛撞击道什么金戈之声一般，径直被碰转而出，跌落在一旁。

    “好手段，真的是好手段！”

    “居然率先用那钢钉打入其穴道之中，防止我们出手攻其穴道。”

    “这番手段，了不仅仅只是家传的手段那么简单！”

    望着眼前的这番异状。

    身为老江湖的九叔一眼便看出了异常来。

    这分明就是正宗的养尸，操纵尸的手段；家传的本事，不可能达到如此的地步。

    这也不禁让九叔露出了几分思索之意来。

    风莫惊手中长剑丝毫没有多少的停顿，精光变换，直挺挺地落于那黑僵喉咙之上。

    “咔嚓！”

    炸裂的声音响彻，那黑僵在那股子巨力的翻涌之下。

    喉骨炸裂，为那股巨力挑飞了出去。

    如若只是一些如同的行尸，在被那长剑戳碎喉咙之后。

    其身体之中的尸气已然被泄了一个干净。

    但是已然生出妖异的雷僵，怎么可能轻而易举地泄了那口的尸气。

    “吼吼！”

    在从空地之上蹿了起来之后，那黑僵依旧不管不顾。

    甩出如同锋利镰刀的利爪，重新向着风莫惊的方向抓了过去。

    皮糙肉厚，钢筋铁骨。

    防御力已然达到了一个可怕的程度。

    “小风，将其穴道之中的钢钉打出来！”

    “注意其身上的尸毒！”

    微微思索，九叔继而出声吩咐道。

    只有将其穴道之中的钢钉打出来，才能将其彻底消灭。

    如若换做九叔，他会以自身那七印的修为强硬将其灭杀。

    但是为了锻炼眼前的风莫惊。

    此刻的九叔却是极少出手，只是时不时地出声做出指导。

    这样做的方式，便是能够使得风莫惊更快出师。

    “明白，师父！”

    风莫惊眼底之中闪过股股精光，转手之间便轰在了那黑僵一个穴道之上。

    缠绕在其右手之上的钢索闪过一抹腐蚀的气息，可见其身上尸毒的猛烈程度。

    “轰轰！”

    一拳接着一拳头，仿若狂风暴雨一般的雨点一般，以一种极为精准的方式落在那黑僵的各个穴道之上。

    骨裂的声音响彻。

    “噗嗤！”

    一根接着一阵的钢针自那一众的穴道被风莫惊轰了出去。

    向着远处迸射而出，洞穿身后的一根又一根的枯木。

    “打它骨节！”

    九叔背负着双手，手中却是紧紧地盯着远处的那只黑僵。

    一旦有任何的妄动，他会在第一时间出手支援。

    能够独身压制一头已然生出妖异的黑僵，对于风莫惊来说还是隐隐有些太过于牵强。

    “咔嚓！”

    其拳变换为爪，抬手之间以一种极为精确的方式话在其肩膀之上。

    抬手之间用力一抓。

    其肩膀直接为风莫惊卸了下来，动作迅之又迅。

    手臂，手腕！

    恐怖的力量翻腾，在加上那敏捷至极的动作；根本让那黑僵生不出来多少的反抗动作。

    还未曾等其出手反抗。

    风莫惊的手段已然抓在了它的另一处骨节之上。

    这样一来，已然使得其失去了反抗之力。

    最后便是大椎！

    他缓缓挑出一脚，脚尖猛地戳出。

    “咔嚓！”

    炸裂的声音响彻，那黑僵的大椎已然让风莫惊给戳成了两截。

    一只黑僵。

    就这样让风莫惊给废在了当场。

    不过。

    已然变换为雷僵的僵尸，怎么可能就这样失去反抗之力？

