    第290章顾虑

    食客们纷纷燃起了热情，聂灵儿便将此时的铺子交给了聂勇和其他人，而她自己则拿着几包泡椒凤爪从后院的门出了铺子。

    望春居。

    因着此时还是上午，望春居还没有一个客人，只有账台里核账的账房以及打扫卫生的几个小二。

    聂灵儿刚一进店，细微的动静便引得店里的人纷纷抬头。

    “灵儿姑娘？”

    账房先生一眼认出聂灵儿，也可以说如今在这长陵镇，应该没有人不认识聂灵儿了，即便没见过，也是听说过的。

    而酱菜铺子就和望春居离着不远，且在同一条街上，所以这望春居的人都见过聂灵儿。

    不仅如此，他们还知道当初从望春居离开的姚天河，当时跟着聂灵儿一起参加了淮阳的生辰宴大赛，为她做副厨赢下了比赛。

    现如今，姚天河短短数月已经凭借着【九转大肠】、【麻婆豆腐】等当时比赛时从聂灵儿那里学来的菜一跃成为淮阳都最炙手可热的掌厨之一了。

    “先生你好。”聂灵儿微微一笑，礼貌的打招呼。

    “姑娘这个时间来，是有事吗？”因着不是饭点，所以那账房先生猜到了聂灵儿肯定不是来吃饭的。

    目光落在聂灵儿手上拎着的几包专门用来包食物的油皮纸，而后又看向聂灵儿，一脸疑惑。

    聂灵儿走到账台前，看着那账房先生轻声问：“请问你们东家在吗？我有事想和他谈谈！”

    若换了别人，他们可能会迟疑一下，可如今面前站着的是聂灵儿，作为一个经营吃食的酒楼，哪里敢怠慢？

    “东家还没来呢。”先生闻言连忙道，正要让聂灵儿过半个时辰再过来，结果一抬眼，却看见东家刚好从门外进来。

    “东家！”那先生连忙出声喊到：“灵儿姑娘找你！”

    聂灵儿适时回头，便看见一个穿着灰色长衫的微胖中年男子正走入店中，有些脸生，或许见过，但聂灵儿没太有印象了。

    此人便是当初与姚天河理念不合，继而逼走了姚天河的望春居东家。

    “灵儿姑娘？”胡望一见聂灵儿，也是有些意外。

    对于聂灵儿的名讳，他自是早已如雷贯耳了。尤其是聂灵儿刚刚从淮阳都回来的那段日子，胡望作为望春居的老板可谓是整日里提心吊胆的，就怕聂灵儿会借着在淮阳夺魁的东风继而在长陵镇开酒楼。

    好在聂灵儿并无任何风吹草动，还是整日的操持着酱菜铺子，这几个月过去了，胡望早已放松了警惕。

    如今聂灵儿主动上门找他，胡望很是意外。

    “叔叔好，我是聂灵儿。”聂灵儿上前，笑着开口招呼。

    胡望也笑了，眼角的鱼尾纹颇深，看来是个平时就很爱笑的人，只见他对着聂灵儿道：“姑娘不用介绍，我早就知道你了。”

    聂灵儿心中了然，含笑点了点头，继而开门见山的道：“来跟叔叔的酒楼谈个合作，不知叔叔可愿一听？”

    合作？

    听到这两个字，胡望诧异的瞪了瞪眼，反应过来才道：“姑娘找我合作，听着倒是挺有意思，咱们坐下说？”

    没有直接拒绝，便预示着这事儿成了一半。

    两人也没避讳，直接在酒楼的一楼找了个桌子坐下。

    聂灵儿直接打开一包泡椒无骨凤爪，而后推到胡望的面前：“叔叔尝尝看，好不好吃！”

    那味道猛地窜出，极为强烈，胡望闻了一下口中就已经泛出酸水了。

    “这是……”看着那颜色油亮的东西，仔细辨认了半天，才迟疑道：“这是鸡脚？”

    聂灵儿含笑点头，直接开口道：“这是我新腌制的泡椒无骨凤爪，今儿也是第一天在我的铺子上架售卖。”

    胡望了然：“怪不得，我刚来时路过姑娘的铺子，外面排了好长的队伍，感情是为了这东西？”

    话落，胡望连筷子都没拿，便直接用手抓起一块送入了嘴里，只嚼了一下，便惊喜的瞪大了眼睛：“嗯……”

    见他这般反应，聂灵儿不禁笑了。

    胡望吃了一块，又吃了一块，继而又吃了一块。

    连吃了三块才停下，看着聂灵儿说到：“姑娘，好吃，酸酸辣辣的，却又不是我们平日里吃到的酸辣口味，你这个更强烈一些，我吃了一口就停不下来了！”

    “而且鸡脚去了骨头之后，只剩下脆嫩的皮和筋，吃着实在是爽，还不用吐骨头！”

    “怪不得大家排队抢着买，当真是好吃的很！”

    “叔叔喜欢？”聂灵儿趁机问。

    胡望一边继续吃一边点头：“喜欢，改明儿我就去姑娘铺子上买上些。”

    许是被美味冲昏了头脑，眼下胡望显然是忘了聂灵儿是来找他合作的。

    聂灵儿抿唇一笑，道：“叔叔不用去我那买，我想让叔叔把这道酱菜当做冷盘，在望春居卖！”

    “啊？”胡望闻言一愣，忙道：“姑娘的意思是……”

    话未说完，但胡望显然是想要再确认一遍，聂灵儿见状点了点头。

    如此，胡望不禁停下吃鸡爪的动作，认真的思忖了片刻，而后才又问：“姑娘做好了往我这送，而后我在冷盘上加上这道菜？”

    聂灵儿点头。

    “嘶……”胡望深吸一口气，语气稍有顾虑的道：“这道菜确实很美味，我也很想和姑娘合作，可是你说我这望春居离着你的酱菜铺子不过几步路的距离，当真有人愿意在我这吃这道菜？而不去你那里买？”

    “不瞒姑娘说，冷盘是按盘卖的，酱菜是按包卖的！这同样的东西，到了酒楼价格必定要比你酱菜铺子贵上一些的，可能量也远远不及，我实在没信心能卖出去呀！”

    作为一个生意人，胡望自然不是头脑一热就什么都答应的人，而他眼下的考量也确实是事实。

    酱菜铺子一包泡椒鸡爪大概是八百克的量，可到了望春居，一盘可能只有三百克的量，既是同样的东西，原产地和中间商紧紧几步路的距离，可以说胡望的担心并不是凭空想象，而是摆在眼前的现实问题。

    ?  ?泡椒鸡爪是酱菜铺子最后一道详细写的上新酱菜了，而酱菜铺子的篇章也到了尾声，接下来会进入到江城县篇，长陵镇的笔墨会慢慢变少。

    ?  

    ????  

    (本章完)

