
　　自从华东政府派遣人员进入江苏、安徽等省救灾以后，就开足了各种宣传机器，对救灾进行大力的宣传，一方面突出华东政府的仁政爱民形像；一方面也着力的贬底清廷。

　　华东政府开办的各大报纸也都纷纷响应，在报纸上开避专栏，发行特刊，广泛而详细的报导灾区的情况，以及华东政府救灾工作的进展。由其以上海地区的报纸反应最为热烈，因为灾情本身就有极有新闻价值，而且这里面还有华东政府大撕清廷的精采大戏。

　　虽然现在上海是华东政府的地盘，但仍然是中国目前经济最发达、现代化程度最高的地区，也是最大的对外港口，尽管在失去上海之后，英法等国刻意的加强了广州的港口作用，将部份商品的进出口渠道由上海转移到广州，但上海兼有海河两重航运的优势，本身又是位中国南北的中部地区，幅射面广，而且这时的广东地区并没有形成集团优势，因此广州的地理、经济优势远不能与上海相比的。

　　而且华东政府占领上海以后，一方面继承了外国市政管理高效、现代的优点；另一方面又充份调度了中国人的生产积极性，并广泛发展对外贸易，不仅完全填补了英法等国撤出的空缺，而且还有进一步的扩大，因为华东政府本身，就有极大的进出口量，因此上海的经济、工业又有了进一步的发展。

　　尽管华东政府己经明确宣布了推翻清廷的政治纲领，但和长江中下游的沿岸地区的经济联系并未衰弱，而且还有进一步的加强，这一方面是华东政府本身对长江中下游的沿岸地区有巨额的采购，另一方面华东政府控制了上海海关之后，对出口的中国商品也有一定的保护措施，对进口商品也有一些限制，保护民族资本，长江中下游的沿岸地区的商人都从中受益，而商人有受益长江中下游沿岸各省的督抚道台等大员们自然也都是利益均沾。

　　同时现在华东政府己经占据了河南省，几乎己经截断清廷的南北交通，虽然华东政府未没有阻止清廷的人员来往，但清廷的南北的信息传递已大大降低，主要是靠电报沟通，而没有朝廷直接监督，长江中下游沿岸各省的督抚道台等大员们自然对商人们和上海的经济来往睁一眼闭一眼，甚致是大方便之门，毕竟没人和钱过不去。

　　当然赚钱还是其次的，关建是督抚道台等大员们都是明白人，现在的大势谁都看得清楚，华东政府取清廷而代之己是板上钉钉的事，只看华东政府何时动手，这些督抚道台等大员们可都没有为大清尽忠的想法，因此通过商人和华东政府保持一定的联系，也是为自已留一条后路。这次华东政府进入江苏、安徽救灾能够如此顺利，基本没有遇到什么阻碍，这也是原因之一。

　　而这一来带来的另一个后果就是，上海发行的报纸可以幅射到长江中下游沿岸的各省，因为无论是督抚道台等大员们，还是商人，都需要通过报纸了解华东政府的政策走向。

　　上海原本是中国传媒业最发达的地区，各种报纸杂志多达上百家，而且有租界的庇佑，说话也没有多少顾忌，不过其中也是鱼目混珠，良莠不齐，而且整体的发行量也不高，有的报纸只有几百份的发量，完全靠经营者自掏腰包维持。而华东政府占领上海之后，对传媒界进行了整顿，制定了【新闻出版条例】，关闭了大量不合格的报社、杂志社，同时又开办了几家上海的地方报社、杂志社，另外也有一些元老看到办报办杂志有利可图，也参与进来，现在上海地区共计有报纸杂志43家，其中报纸32份，杂志11本，而外资报纸12份，杂志3本；中资报纸20份，杂志8本。同时也出现了专业杂志，比如有一家杂志就是以专门介绍武器、军事为主。

　　虽然报纸杂志少了，但质量却上去了，而且竞争也少，同时市场也扩大了，加上华东政府带来的新观念，如广告，因此各家报社、杂志社的收入也大幅增加，呈现繁荣的景像。

　　这些救灾的报导在长江中下游的沿岸地区发行之后，自然引起了极大的反响，并且在华东政府的有意引导下，对华东政府也是一片赞扬之声，虽然也有少量反对、诋毁、指责的声音，但很快就被赞扬声给淹没了。当然这也是很正常的，毕竟华东政府的救灾行动在道义上己经占据了致高点，而清廷在这次自然灾害中基本毫无作为，这在无形中也是对华东政府的助攻。

　　不过清廷毕竞是百足之虫，死而不僵，还是有一批死忠粉，尽管数量己经不多了。清廷的死忠官员当然认为华东政府进入安徽、江苏救灾是对清廷不利的，于是有人上书清廷，说明此事，要求清廷下旨，拒绝华东政府救灾，还有一些头脑简单的官员则上书清廷，建议清廷和华东政府放弃政治分岐，共同携手救灾。

　　只到这时清廷才知道，原来华东政府己经进入安徽、江苏救灾，这自然也引起了清廷的震惊。

　　在远东战争之后，华东政府正式宣布与清廷决裂，并提出了一定要推翻清廷，建立新中国的政治目标，这也让清廷大为恐慌，毕竟谁都知道，现在清廷根本不是华东政府的对手，何况现在华东政府刚刚取得远东战争的胜利，威望如日中天，恐怕到时间华东政府大旗一举，大清能坚持几天就是问题了。

　　慈禧和光绪当然坐不住了，立刻连日招集大臣们协商对策，众大臣们到是纷纷发言献计献言，有人上言要求清廷再组军队，训练备战，准备和华东政府决一死战；也有人建议清廷和英法美德等强国结盟，以对抗华东政府；还有人则认为清廷应与华东政府进行和谈，那怕是虽终平分天下，也算能保住半壁江山，苟延残喘；甚致有人的主张更为极端，认为清廷应该和华东政府合并，让华东政府的负责人进入军机处主政。总之是众说纷云，说什么的都有。23sk.Com

　　不过在慈禧、光绪看来，这些建议都不靠谱，和华东政府决一死战？清廷打得过华东政府吗？清廷己经训练了数年的新军，结果在去年进攻河南的战斗，对阵当时还是义勇军的军队，结果败得一蹋糊涂，再组军队又能强到那里去？和英法美德等强国结盟，首先是英法美德等强国会不会和清廷结盟？而结盟之后，清廷又将付出什么样的代价？而且就算是结盟了又能怎么样，远东一战，华东政府以一已之力击败了英法日俄四国，结盟能够保护得了清廷吗？至于与华东政府进行和谈、合并更不靠谱，慈禧、光绪都明白，华东政府要击败清廷轻而易举，凭什么愿意和清廷和谈、合并呢？

　　而还没等清廷商量出一个好办法来，长江流域又发大水了，但这时清廷那有心情去救灾呢？而且就算是想救灾也没钱，因此清廷只能像征性的下了几道诏书，下令长江中下游沿岸各省的督抚大员设法救灾，然后就再无其他的救灾举动了。

　　但清廷却没有想到，华东政府并没有对清廷发动进攻，反而是去江苏、安徽救灾，当然清廷上下都一致认为，华东政府的救灾行动是没安好心的，这是打着救灾的幌子，实际是想侵占江苏、安徽二省，这是采用蚕食的方式，逐渐侵占清廷的土地，当初华东政府在河南也就是这么干的。

　　不过虽然华东政府己宣布要推翻清廷，重建中国，但双方的联系并没有断，清廷在天津西北兴建了天津新城，将直隶总督衙门设在这里，袁世凯在一个月中，至少有10天在这里治公，而在这10天时间里，起码有8天是和华东政府的天津市政府进行沟通交流协商。同时华东政府设在北京的办事处也没有取消，尽管在清廷有官员曾向清廷上奏，建议清廷抄了华东政府的北京办事处，抓捕人员。

　　但张之洞坚决反对这么做，理由是华东政府设在北京的办事处又跑不了，要抓随时都可以动手，现在留着可以多一条和华东政府沟通的渠道，毕竟现在华东政府还没有对清廷发动攻，事情就还有挽回的余地，多这一条和华东政府沟通的渠道还是有用的。

　　而张之洞的这番言论也打动了慈禧、光绪，因为在进攻河南的战斗失败之后，袁世凯基本垄断了清廷和华东政府的联络，也颇有些挟寇自重的意思，现在清廷急需要再建立一条和华东政府联络的渠道，因此清廷也将查抄华东政府北京办事处的上奏压了下去。

　　于是清廷绕过袁世凯，指派张之洞、载沣两人以华东政府北京办事处为渠道，和华东政府进行联络沟通。因为在庚子国变时期，张之洞和华东政府有过一些接触合作，总体的关系还算可以，现在还是要用张之洞卖卖老脸，同时也把载沣带出来，以后让载沣负责这条和华东政府联络的渠道，这样至少在双方发生战争之前，清廷也就不必依赖袁世凯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第九十三章 安置营（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 