    云清扭头看了眼，只见几个男人正围着一个小姑娘。

    隔着一段距离，女孩被围在中间，看不见脸，只能看见两条细腿在发抖。

    云清皱了皱眉，随手拿出手机，正准备直接报警，给人民警察增加点业绩。

    却听见女孩带着哭腔的声音：“……我，我真的不知道谢浪在哪里……”

    谢浪？

    听见这个熟悉的名字，云清原本想打电话报警的手顿时僵住了。她清眸微眯，迈开腿直接走进了昏暗逼仄的窄巷……

    “小娘们嘴还挺硬！还不说是不是？”为首的男人举起拳头凶狠地威胁道，“那就别怪我们不客气了！”

    女孩被吓得惊叫一声，抱住头。

    另一个男人猥琐地笑道：“别说，谢浪这小子眼光不错，这女朋友身材多好！我看不如扒光了多拍几张照片！”

    “不……不要！”女孩屈辱又羞愤，“我会报警的！”

    “哈哈哈哈，她还要报警……”

    几个男人都乐了，将她团团围住，几双眼睛虎视眈眈，仿佛在看待宰的羔羊。

    甚至一个男人都已经迫不及待地伸手去撕扯她的衣服。

    “啊！！你别碰我……”女孩被吓得尖叫，拼命拽着衣领。她绝望哭喊着，“救命……救命啊！！”

    她越害怕，那几个男人就越兴奋，发出令人作呕的猥琐底笑。

    “你男朋友做的孽，我们找不到他人，就你来还吧！”

    “放开她。”一道清冷低沉的嗓音，插了进来。

    几个男人猛地回过头，看清来人，笑得更得意了。

    “哟，还有个多管闲事的妞。”为首的男人目光不怀好意地将云清从头到脚打量了一翻，“还是个大美女，怎么？想一块儿玩玩？”

    云清捏得手骨咔哒作响，迈步逼近，同时顺手，捡起了地上一根木棍。

    “你们要找的，是不是那个黑客谢浪？”

    几个男人交换了眼色，恶声恶气地道：“是又怎么样？你也是他女朋友？！正好，两个妞一块儿伺候我们，把我们伺候好了，谢浪那小子，我们到时候还能下手轻点。”

    云清笑了：“既然你们要找的，真是谢浪。那你们今天是走不掉了。”

    如果只是同名，她多半顺手救个可怜的小姑娘，再报警处理。

    可现在，他们寻仇寻到谢浪头上，动她的人，那她就要用私人方式，管到底了……

    “哪来的臭娘们！我看你是找死！”一个男人凶神恶煞地朝云清冲过去，被吓得不轻的女孩更是害怕地闭上了眼睛，从体型上看，来救她的女人瘦削单薄，小腿估计都没有男人的胳膊粗……她肯定会挨一顿毒打的！

    然而，下一秒，女孩却听见了一声属于男人的惨叫。

    她颤颤巍巍地睁开眼睛，只见刚才扑向云清的男人已经倒在地上，而云清，脸上一丝多余的表情都没有，抡起棍子，狠狠打断了男人的腿！

    云清掀起眼皮，看向其他三个男人，手里的棍子，慢慢举起来，一个一个扫过去：“别耽误我时间，一起上吧。”

    ……

    两分钟后。

    四个男人倒在地上哀嚎不断，他们每个人都被打断了腿。

    这是最方便省事的，打断腿就跑不掉，带回去慢慢问话。

    云清丢掉木棍擦了擦手，走向角落里，直接看傻眼的小姑娘，冲她伸出手：“没事吧？”

    女孩颤颤地抬起头，粉红色头绳扎的双马尾，一双圆溜溜湿漉漉的大眼睛，直勾勾地望着云清，“没……没事，谢谢姐姐……”

    云清微眯起眸子，盯着女孩那张娃娃脸，觉得似曾相识……

    她突然想起来，自己见过这姑娘！

