
　　相对于方小悦而言，其余几个知青早早就起床了。

　　杨红星，成雅琴两个女生正在厨房里忙碌着，黄向东、李学庆、王思新三个在打扫卫生，刘革新，周社会两个则正在劈柴火。

　　这并不奇怪，虽说王思新，刘革新，周社会三人没有学习草编，但方小悦还是将他们三个给招进了草编厂，充当保安以及普工。

　　譬如向村民收购晾干的席草等等材料，就是他们的活。

　　打扫卫生，开门关门，运送货物前往供销社等等都是他们的活。

　　当然，他们三个对此也是满意的。

　　在草编厂里，再忙碌，都要比去种田强太多了好吧。

　　上次交了公粮之后，村长回来就让记分员和文书一起计算了奎星村全村的工分，然后召开了村委会，讨论了夏粮分发的一些问题之后，便召集全村村民，按照工分多少，将粮食以及一部分钱款分发了下去。

　　方小悦等知青也分了不少，草编厂某个仓库就是用来装粮食的。

　　当然，夏收之后，并不只是分粮食，分钱，还有花生，豆子以及一些油菜籽。

　　当然，由于奎星村这边的气候并不太适应种植油料作物，因而油菜种得很少，且兑换油菜籽的工分又要得高，因而不少村民压根就没有选择兑换油菜籽，而是将工分拿去兑换了更多的粮食。

　　他们的思路很简单，油菜籽那么贵，又需要自己拿到乡上去榨油，平白多出一份开支。

　　如果将工分拿来兑换大米等等粮食的话，就要划算太多了。

　　不过，方小悦等人压根就不在乎这一点，因而换了不少菜籽油和豆子。

　　至于菜籽油要去乡上榨油，也算不了什么。

　　但有了菜油，做出来的菜，肯定比没有菜油做出来的菜更香。

　　今天的早饭还算不错，煮米粥，泡咸菜，外加一笼热气腾腾的包子，每人一个咸鸭蛋，在这个时代，已经称得上是奢侈了。

　　泡咸菜是杨红星两个女生之前泡好的，而咸鸭蛋则是上次看到邻村的放鸭人，方小悦用两包金鱼烟，换了二十多个鸭蛋。

　　回来后，杨红星就将那十多个鸭蛋给泡进咸菜摊子了。

　　这不，现在正好赶上吃上，算是运气不错。

　　吃过早饭，那些学徒工也到了，方小悦随即安排他们跟着自己学习两个小时，然后再自行进行草编工作。

　　毕竟光让他们自学，提升技术水平就太慢了，还得学带帮啊！

　　然后接下来的时间就是方小悦单独编制草编作品。

　　时间慢慢走过了夏季，进入秋季。

　　快要秋收了，草编厂也经营得不错，送往对外商店售卖的草编作品，深受外国友人的好评，甚至于一些外国友人大量购买，带回自己国家，作为来自神秘东方的贵重礼物送给自己的好朋友。

　　而这个时候，能够来到夏国的外国友人大多数都是外交人员，在任何国家都属于社会地位比较高的阶层了。

　　他们的好朋友自然也是相近阶层，什么国际公司的高层，政界高层，学术界大佬等等之类。

　　如此一来，魁星草编倒是在不少国家闯出了名头。

　　而草编厂这边，杨红星，成雅琴两个女知青大概是因为女孩的细腻和认真，再加上一些天赋，倒是率先通过了方小悦的考核。23sk.Com

　　在方小悦看来，她们的技术勉强算是可以了，编织出的草编作品，虽说达不到自己的普通水平，但在国内也应该算是比较杰出的了。

　　再说了，方小悦给她们出了一些构思较为巧妙的图样，让她们照着图样进行编织，这一点也无形之中提升了她们作品的精致程度。

　　说白了，艺术品算不上，但凭借着巧妙的图样，也能够算得上质量较高的工艺品。

　　因而，在近几次供销社来收货的时候，方小悦也将她俩的草编作品给加了进去。

　　对于杨红星，成雅琴的草编作品，牛德水也感觉不错，因而也就没有刁难，则是一起送往了对外商店。

　　而那些外国友人似乎对这些构思巧妙的草编作品也很有兴趣，再加上，其价格较之方小悦要低上一些，因而也卖得不错。

　　对此，方小悦心里很是满意的。

　　有了杨红星，成雅琴两人打主力，等到那些学徒工也学成出师之后，草编厂就算是离开了他，也不会影响到经营。

　　实际上，像现在这样自己一个人支撑着草编厂，并不是一件正常的事情。

　　以后自己考大学离开了，这草编厂岂不就要完蛋？

　　一家成立两年就倒闭的草编厂，给奎星村带来的恐怕不会是财富，而是痛苦吧。

　　几天后，秋收模式开启。

　　方小悦虽说没有主动积极的参入到这场秋收大战里，但还是给奎星村做了一点贡献。

　　收割上来的玉米棒子在晒干之后，所剥掉的外壳，以前是直接丢掉，后世则是想办法打成颗粒饲料，然后发酵，喂给牲口吃。

　　可方小悦则代表草编厂将奎星村剥掉的玉米壳尽数收购了。

　　虽说价格很低廉，但对于奎星村来说，这无疑就是一笔凭空得到的收入。

　　毕竟以前的玉米壳就只能丢掉堆肥。

　　这让奎星村村长王德贵好几天功夫都是笑呵呵的，见人就说方厂长是个好人。

　　方小悦收购这些玉米壳，自然不是为了做慈善。

　　晒干之后的玉米壳是一种很好的草编草料，组成玉米壳的纤维比较长，便于分解为细丝，并且其很不容易腐烂，作为草编材料，这些属性就算是比较优异了。

　　在后世还有科学家用玉米壳纤维代替棉花，蚕丝来制造织物，由此可见其纤维长度，韧性还是比较可观的。

　　实际上，在后世，很多人都喜欢用玉米壳来制作手工作品。

　　这里面最关键的是，其相对于其它草编材料来说，更容易上色，使得草编作品的颜色更多绚丽多彩。

　　而在方小悦手里，有了玉米壳的加入，他编织出来的草编作品，开始出现了翻天覆地的变化。

　　这天，杨红星忙完了手里的活，看看时间，要到中午下班时间了，便站起来，准备去厨房先做一些准备工作，譬如先将灶台的火升起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第714章、玉米壳免费阅读。https://xs.23sk.com 