    “啪！”

    何利这边话音刚落，对面一巴掌就扇到了他的脸上。

    找事的人本就被苏浩态度刺激到，此时直接把何利当成了发泄者，打得这小子晕头转向。

    苏浩没有阻拦，只是在一旁默默看着。

    欧阳天则是闪去了一旁，看样子是已经做好看戏的准备了。

    而找麻烦的这几人，如今聚集过来，摩拳擦掌着准备狠狠把苏浩痛打一顿。

    但也正是此时，旁边经过一人，本来也是一副看戏的姿态，但看到了苏浩的脸后，表情突然就发生了变化。

    “都住手！都给老子住手！”

    众人被他的大嗓门吓住，纷纷扭头看过去。

    这名高大男人快步闯进人群，来到苏浩面前，仔细看过后，扭头就对动手的人说道：“吴礼，你小子疯了吧？”

    “九……九哥，你这是什么意思？”

    “这是苏先生，我们飞鸟会秦会长座上宾，你要找他麻烦？先过我这关！”

    苏浩对这位九哥有些印象，是秦王的直系手下，上次给秦王看病的时候见过一面。

    “可他是我们龙哥要对付的人。”

    “那就让何龙过来见我，我倒要看看，他敢不敢对我们秦会长的朋友动手！”

    九哥脾气暴躁，抓着吴礼领子怒吼起来。

    吴礼额头上青筋乱跳，下意识往欧阳天那边看去，只见他也是一脸迷茫，就知道这时候已经靠不上他了。

    没有办法，他只好强笑着安抚了九哥情绪，表示会把何龙找来。

    九哥把人扔开，以一人之力就震住了现场这么多人，随后转身恭敬对苏浩说道：“苏先生，你没事吧？我今晚过来跟朋友喝酒，想不到还能遇到你。”

    “秦九是吧？我记得你，这一次还是要多谢你了。”苏浩拍着他的肩膀说道。

    秦九立马低头弯腰，客客气气说道：“应该是吴礼他们要谢我，今晚我要是不在，他们应该就完蛋了。”

    这话有两层意思，他其实是知道苏浩身手的，刚才要是真打起来，吃亏的人必不可能是苏浩。

    而且打过之后，秦王那边还要找吴礼的麻烦。

    包括何龙在内，没有一个人能逃过去！

    苏浩点了点头，随后拉起了地上的何利，又扭头对旁边的欧阳天说道：“欧阳大少应该非常意外吧？”

    “意外什么？我怎么会意外。”

    欧阳天顿时心虚。

    他内心暗骂，这苏浩怎么还认识道上的人？这事田建也没有跟他说过啊！

    而此时的田建，抬手看了眼手表，又看了眼四周景象，发现不少人都往一侧方向赶过去，就知道那边应该已经开始了。

    他乐呵呵看了眼对面的萧蓝馨，心说既然无法得到这女人，那把能得到她的人给毁了，这事也挺有意思的。

    就是可惜不能现场观看发生了什么。

    萧蓝馨喝得并不多，她此时正皱眉看着周围，怎么感觉气氛不太对劲？

    而且苏浩去了这么长时间都没有回来。

    她当即起身，往厕所方向赶过去，田建立马站起来阻止，摇头说道：“萧总，你这是去哪？”

    “我要去找苏浩。”

    “他跟欧阳大少在一起呢，你现在去找他干嘛，等他回来就行了。”

    萧蓝馨深深看了眼田建，突然抬手推开了对方，快步往厕所那边赶过去。

    路上就意识到不对劲了。

    酒吧内几十人，都在往那边聚集，一定是出事了！

    等他过去时，被吴礼找过来的酒吧老板何龙也来了，他是一个满身横肉的男人，不过身高不够高。

    到了秦九对面，还得昂着头看人。

    他喷着酒气说道：“秦九，你到底什么意思啊？我何龙在道上也是有些声望的，我在自己的酒吧做事，你管得着吗？”

    在他看来，自己收了欧阳天好处，过来找苏浩麻烦，这不是顺理成章的事情？

    秦九有什么资格阻拦？

    “苏先生是我们秦会长朋友，你动了他，就是动我们秦会长！”

    “开什么玩笑？”何龙酒意散去了一些，他扭头多看了两眼苏浩，又不屑说道：“秦会长的朋友多了去了，我也是秦会长的朋友，既然大家都是自己人，那就不打不相识咯。”

    “如此说来，这件事就算过去了？”

    “不打不相识，既然还没有动手，怎么能算真朋友呢？”

    何龙玩弄着话术，显然不愿意就这样放过苏浩。

    欧阳天那边满意点头，给何龙眼色，让他快点动手。

    “苏浩！你没事吧？”萧蓝馨赶过来，着急拉住了苏浩手臂。

    他拍了拍妻子的手，摇头说道：“没事，你站远些，有人找死。”

    萧蓝馨不在意这边发生了什么，她只想苏浩无事发生，此时警惕看向四周，拿出了手机准备报警。

    欧阳天看着这一幕，内心冷笑不已，好一对恩爱夫妻，到时就看你们怎么生离死别！

    可惜事情发展方向，跟他预料的不太一样。

    何龙以为凭自己的面子，可以逼得秦九退让，结果对方反手就是一巴掌，扇得何龙原地转了两圈。

    “你小子给老子清醒点，你算什么东西，敢跟秦会长称兄道弟？一条狗而已，真以为你是我们飞鸟会的朋友！”

    “龙哥！”

    四周众人见情况不对，赶忙过来撑场，扶住了晕头转向的何龙。

    秦九动了手，却丝毫不怕，对人群外围招了招，他那些手下推开人群闯进来，也就五六个人，可气势上却压过了香月酒吧几乎所有人。

    这就是飞鸟会的底气！

    何龙脸色发青，又有些红肿，他本想就这样发飙一场，把秦九留在他的酒吧，可一想到飞鸟会的实力，他还是按捺住了这口气。

    “秦九，你动手打我，这事传出去不太好听，秦会长恐怕也不会纵容你吧？”

    “你觉得会长会站你这边？那就打个电话，看看他怎么想的？”

    说着话，秦九就把手机拿了出来，直接给秦王打电话。

    今天这事何龙不付出点代价，别说是苏浩了，就算是他都忍不了。

    苏浩那边倒是没吃什么亏，但找事的终究是别人，要是秦九不在，动手是板上钉钉的事情。

