    缥缈城。

    缥缈宗之下的城池，这里不属于帝朝，但是却凌驾于帝朝之上，属于超级势力，边缘之地真正的王。

    因为他们之上可是有缥缈宗。

    哪怕到了龙州中部，缥缈宗也是数一数二的势力，至于缥缈宗为什么一直没有离开边缘之地，就因为缥缈宗山脉，那是一处天然的灵脉，能够汇聚天地之间的能量，达到外界，十几倍，几百倍的灵气浓度，十分适合修行者的修炼。

    如此得天独厚的地理位置，基本上没有一个宗门会选择离开。

    接下来三人和一群人排队进去缥缈城里面。

    一路上就看到了很多妖兽身上有人类骑着，或者有人把强大的妖兽当宠物的等等，比在神圣皇朝牛气太多了。

    “殿下，这里太壮观，太热闹了，简直比乾坤都城还火爆十倍以上。”

    三人刚刚进来，两女看到了眼前如此热闹的场景，激动说道。

    “因为缥缈宗处于得天独厚的地理位置，还是三大帝朝的中心，无数人都想来这里，自然极其热闹。”夜北辰解释说道。

    “嘿嘿，那我接下来要去吃东西了。”

    两女有点嘴馋了。

    “等熟悉这里再说，我们先去找客栈住。”

    “哦哦。”

    两女点点头，跟着夜北辰离开了。

    就这样，三人接下来住在了一家叫做云客栈的上等房里面。

    刚刚来到了这里，夜北辰盘坐下来，念力涌出，一步步感应缥缈城的情况。

    “王武境很多，皇武境两百多位，帝武境三十几位，神武境九位，至尊两位，大帝没有，但已经很恐怖了。”

    夜北辰对于出现两位至尊有些意外之后，其他的他都不放在眼里。

    “没有大帝，暂时不担心什么了，也该去见爷爷了。”

    夜北辰说完，就离开了客栈。

    夜北辰在一众三十几位大帝之中，感应到了爷爷的气息，住在距离他三公里之外的一处客栈，所以他直接过去了。

    刚刚来到，夜北辰就敲门了。

    “谁啊？”

    夜北枫打开了房间大门，疑惑说道。

    但是看到了夜北辰的黑袍样子和熟悉的气息之后，激动的上前打量夜北辰说道：“是你吗辰儿？”

    “怎么，才分别一年多爷爷就不认识我了？”

    “好好好，活着来到了这里就好了，爷爷终于放心了。”

    “早知道爷爷那么担心我，我已经早点来的。”

    “不用，你就好好修炼，什么时候来都可以，最好闭关修炼几十年，然后一出场就是大帝实力，碾压一切，爷爷那才真正放心。”

    “来缥缈城也是一样闭关修炼，不影响。”

    “嗯嗯，也是，那你接下来你有什么打算？”

    “继续修炼，然后等待缥缈宗招生，加入缥缈宗，继续隐藏修炼。”

    “这样也好，反正在缥缈宗你的实力应该不怕任何人，爷爷就不担心你了。”

    “爷爷，就不聊这些没有用的了，这些给你。”夜北辰马上拿出来了十个神念果，还有三十个龙元丹。

    一个提升念力，一个提升肉身，很适合夜北枫。

    “这些气息好强大，是什么东西？”

    “神念果和龙元丹，提升肉身和念力的。”

    “我靠，还有这种好东西？”

    “爷爷收下了就是了。”

    “嗯嗯。”

    夜北枫不客气的收下了。

    “爷爷，还有猴儿酒，我们可以喝几杯了，正好我也可以向你打听缥缈城的情况，还有龙州势力的情况。”

    夜北辰毕竟未来不可能一直在缥缈宗，还会去更大的世界，到世界各地签到，怎么说也要达到无敌境界再说。

    “好好好，我们爷孙两终于可以喝酒了。”

    夜北枫激动说着，就来到了桌子上。

    然后两人就尽情的喝酒了。

    夜北辰接下来也在这里得到了重要的消息。

    第一个，天古遗迹实际上是一个上古试炼场，里面有至尊，甚至大帝坟墓，还有各种神器，武技等等，属于顶级的试炼之地，让夜北辰兴趣极大。

    第二个是那位十一阶吞噬人类提升修为的妖兽已经混入了边缘之地，让夜北辰小心一点。

    第三个是天域至尊榜，大帝榜，由玄阁发布的强者排行榜，其中至尊榜上榜有十七万三千二百九十一位，大帝榜有一千三百一十位，夜北辰也上榜了，成为至尊榜最后一位，叫做神圣黑袍。

    其他就是龙州很多事迹了，其中还有什么宗门大战等等，但夜北辰对于不在缥缈宗附近的事情不感兴趣。

    “爷爷，难道我之前大战血盟的强者，然后就上榜了？”夜北辰好奇说道。

    “应该是这样了，玄阁之前的确有人去了神圣皇朝，不过对方不知道你是什么人，直接用神圣黑袍来形容了。”

    “那我明白了。”

    接下来两人又聊了很多之后，夜北辰才恭敬离开了。

    “不知道缥缈城有没有可以签到的地方了。”

    夜北辰说着，第一个来到了水月楼这里，然后签到获得了龙元丹一枚。

    “我靠，和乾坤都城的签到一模一样？”

    “那是不是去来福客栈说不定也是。”

    夜北辰想到这里，就先回去客栈修炼了。

    然后第二天一大早，夜北辰就来到了来福客栈。

    但让夜北辰失望了，这里不能签到。

    夜北辰也询问了这里开了多少年，老板表示只开了三十多年之后，夜北辰就明白了怎么回事了。

    应该是不到一些年份，没有影响力的地方，似乎是无法签到的。

    然后夜北辰就来到了一家历史悠久的酒馆十里酒香里面。

    这时候系统就来了提示了。

    “叮，是否在缥缈城十里酒香签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得万年猴儿酒。】

    此地可以重复签到。

    万年猴儿酒对于大帝之下强者都受益匪浅。

    夜北辰听到了系统的声音，激动坏了，他似乎慢慢明白了系统了，要历史悠久是基础，还要很多人知道地方，满足这两个条件，应该都可以签到，而且签到获得的奖励都不会差。

    “如果努力签到半年，一年，那突破神武境的资源就足够了。”

    夜北辰暗暗说完，感觉不出一年，必然突破神武境，到时候他的实力，能够翻一翻。

