    “叶尘，怎么了？你为什么要离开这里？现在我们这个还是有优势的。”

    李宇航知道叶尘和萧研的目的。

    他们现在就是为了要杀掉这个黑心龙。

    但是现在看起来一切都是那么的反常。

    “现在没什么好说的，我们要赶快离开这里，龙族的支援很快就要到了。”

    “叶尘，你不会真的以为你能离开这里吧！”

    突然，黑心龙的声音从后面传出来。

    叶尘缓缓的转过身看向了身后的黑心龙 我想他们的攻击早就准备好了。

    可以看出叶尘他们只要一动黑心龙的攻击就会源源不断的朝着这里释放而来。

    “说你们想要阻止我们离开这里？”

    叶尘往黑心龙那边走了两步，手上的白雾剑重新显现出了光芒。

    “既然如此，那就来试试吧！不管出现什么是无叶尘，奉陪到底！”

    叶尘这个时候突然感到心中一阵轻松，这个时候，叶尘的实力竟然又上来一层楼。

    现在要在只是原来到之前解决掉黑龙已经来不及了。

    就是能尽快的把他们打败，只要失去了战斗能力那叶尘他们就能离开了。

    可是对面是三条龙了，真的要说的话，确实是没有一战之力的。

    虽然叶尘并没有你这样子还是加上他们，不就行了。

    叶尘缓缓的看向了，天空中的两人。

    东宫元勋和张开济站在那里看着下面，不知道在想什么。

    但是他们也看到了叶尘好像在给他们信号。

    张开济就假装没看见，因为他们本来就是敌人，但是现在用了同一个事情上的同一个阵营之中。

    他不会帮忙，但是会装作没看见。

    东宫元勋自然也知道叶尘在想什么，对他轻轻的点了点头。

    他自然也看到了刚刚的红色光柱，在思考了一番过后，他也发现了这个红色光柱肯定不一般。

    但是东宫元勋不知道的是，这个其实是黑心龙用来呼喊同伴用的。

    也就是呼叫他们龙族的支援，因为他出来的时候本来根本就不是三个人，而是所有的基本上所有都出来了。

    说那些必要的镇守巢穴的那些，基本上所有的龙都从上届下来寻找叶尘。

    叶尘的这个事情可以说是触怒了所有的龙。

    因为他身为一个人类，竟然染指了龙族的精血。

    这个是高傲的龙族所不允许。

    这次叶尘基本上就是站在了龙族的对立面。

    所以黑心龙才能调动那么多的龙出来。

    叶尘现在还不清楚这个事情的严重性。

    但是现在只能放手一搏了，叶尘深吸一口气，手中的白雾剑光芒越发耀眼。

    叶尘身形微动，一瞬间就消失在了原地，随着叶尘的身影闪动，黑心龙那边也有了动作。

    黑心龙口中凝聚着一个令叶尘也感到危险的力量。

    顾叶尘，现在的速度十分的快，我们根本就锁定不了叶尘的身影。

    “虽然我不知道你在哪。但是只要我把这里给破坏了，你也能出现吧。”

    听着黑心龙的话。叶尘还是在快速的靠近，他要在黑心龙释放出来那个星技之前打断他。

    白色巨龙瞬间出现在了叶尘眼前。

    叶尘根本就没有和他们战斗的想法。身形一闪直接绕开了他们。

    白龙看着逐渐远离的叶尘愣在了那里，他们刚刚竟然没有感觉到叶尘来到他们身边，只是过了一个虚影，就离开了这里。

    就在叶尘赶到的时候。黑龙口中的攻击也正好要施放出来了。

    “这个攻击难道你想摧毁这里！”

    黑龙没有回答叶尘的问题，就这样缓缓的看向这里。

    看上了叶尘所站着的地方，他准备把叶尘和这里一起给炸掉。

    “不会让你得逞的！”

    叶尘虽然也发现了他想要干什么，惊呼一声直接冲了过去。

    黑心龙看着逐渐靠近的叶尘，口中的吐息直接朝着他喷射了过去。

    叶尘在感到这个攻击的一瞬间。手中的白无限瞬间支出了一张由剑气织成的网。

    火焰瞬间出现的剑气之上，就像上次杀掉血魔时所使用的剑网一般。

    看着那铺天盖地的剑气。众人都知道，黑心龙的这次进攻是打不出来了。

    剑网直接笼罩住了黑心龙面前的一片区域，那一道光线。在通过剑网之后竟然被分割成了无数细小的光线，随即消失在空气之中。

    因为被分割之后的光线威力大幅下降。

    并且经过剑气的摧残，根本就没有多强的攻击力了。

    所以才能消失在空气这种因为星力的溃散，这个攻击也没有继续存在下去。

    黑心龙几乎一瞬间就逃离了剑网所笼罩的范围。

    “没想到你竟然有那么厉害的星技，这个不是下界的力量，你到底得到了什么？”

    叶尘，听着黑心龙的话，冷笑了一声。

    “我没有义务回答你的这个问题。现在你要知道你的性命掌握在我的手里。”

    黑龙听着叶尘的话，冷笑了起来。

    “现在你说的这个话就像是搞笑一般，你现在真的确定能打败我？”

    黑龙宫。缓缓的转过身，没有给叶尘机会。

    突然，数道气息直接进入了叶尘的神识笼罩范围之内。

    感受着这个气息，叶尘也知道黑心龙为什么那么有底气了。

    这些都是龙，都是龙族之中的龙前来支援黑心龙的。

    这个时候叶尘已经击溃了黑心龙，现在已经可以逃走了。

    刚刚的白龙已经跟在了黑心龙的身后，现在这里已经没有可以阻挡叶尘的家伙了。

    “叶尘哥哥，我们现在走还来得吗？”

    萧研看着现在的场面，快步走了过来。

    叶尘听的萧研的话，缓缓的摇了摇头。

    “能走，但是我们的速度能比过他们吗？”

    听着叶尘的话，李宇航快步走了过来。

    “这可不一定。”

    这个时候众人都愣在那里，听到了李宇航的话之后，叶尘惊呼一声。

    “对呀，我怎么把你忘了呢？要知道你的速度可不慢啊！”

    在听到了叶尘的话之后，李宇航就做好了准备，等着他们来到自己的背上。

    叶尘看了天上的两人一眼。

    

