 脑海混乱，回荡阵阵撕裂声响，数之不尽的魔禽古兽横行，原始而庞大，仿佛时光倒流，陷入洪荒开辟之初。

一尊尊始祖魔鸟虚空翱翔，翼展百里，遮天蔽日，更有撕碎巨龙的画面出现，是如此恐怖。

雀儿紧抿红唇，神色痛苦挣扎，精神幻化云雀虚影，游走虚空，穿行上古魔禽之间。

她躲避着、逃离着，渺小不堪，宛如蝼蚁。

也许下一刻，便要葬身魔禽腹中。

弱肉强食，阶级压迫与生俱来，根本无力抗争。

“小丫头，我虽不清楚你看到了什么，在经历什么，但知道那一定痛苦万分，不过，同为魔兽我要告诉你，黄金猿族与云雀既能繁衍至今，砥砺岁月消磨，从万兽脱颖而出，足以证明我族强大。

不管面临什么，总之，你所见到的一切都为泡影，它们是物竞天择的失败者，是废物，是死于历史中的垃圾，何惧之有，坚守本心，你可以战胜心魔。”

海沙发出隆隆的嗓音，他双眼充血，气息充斥暴戾，似乎在与什么怪物搏斗。

他脑海之中，有着无数泰坦阻挡，必须打倒泰坦，他方可迈入十皇领地。

即使如此，依旧引导雀儿。

魔兽与人不同，秦浩无法以魔兽立场揣测雀儿心境，毕竟他是个人，况且又与其他人不同。

即使九皇镇压之强，令封千里止步于此。

对于秦浩而言，镇压之力近乎为无。

他身为帝王，人中之帝，岂能受皇阻挡。

可是，他帮不到雀儿。

但海沙的话似乎起到效果，雀儿神色中的挣扎逐渐化为坚定，一点一滴松开了捂在耳朵的双掌，有惊人的气息弥漫而出。

随即，便见一尊庞大孔雀虚影降临虚空，威严神圣的气息冲散漫天怪鸟，尊贵的雀瞳俯瞰天地，光辉散落，照耀雀儿身上。

这一刻，雀儿连破俩境，一步，俩步，俩步后，入皇境三阶，踏进十皇之地。

同一时刻，海沙发出震天吼叫，无比恐怖的拳头伸出，打出一道璀璨拳芒，那拳芒刺穿前方，宛如扫清一切障碍，摧毁所有泰坦。

这一拳过后，海沙的山猿之身泛出黄金色泽，有返祖之兆，修为竟再破一境，攀升四重天，迈进十皇领地。

叶水寒周身水劲肆虐，一缕缕人皇念力化光辉笼罩下来，光辉中，他如同批上一套银色甲胄，冰冷的眼神不参杂任何情感，宛如攀上人生巅峰，成武道之皇。

“皇境二重。”

秦浩惊喜道，叶水寒由元尊八阶居然连翻三级，不愧是龙渊大帝的儿子，这能力，果然是诸人之中天赋最高的，齐小瓜与之相比，也稍显逊色。

“今天怕是所有人都要入皇了。”

秦浩摇摇头，也许入皇的机缘只是最低的层次。

可笑的是，与众人相比，他连最低的机缘也没得到，至今仍为元尊境。

人皇念力实在太弱，刺激不到秦浩极限，希望这条皇路尽头，有真正的大恐怖存在吧，否侧秦浩怕要俩手空空而返。

诸人相视一笑，叶水寒入皇，雀儿和海沙皇境提升，没有过多祝贺以及沾沾得意。

毕竟，他们刚踏入十皇之地，而前方，却有不少身影正需要追逐。

与前方那些人比起来，有什么可值得得意的呢。

踏入十皇之地，当最后一缕人皇念力笼罩过来，汇入上方九皇念力当中，顿时，周身压力恐惧剧增。

众人无法形容，只是一瞬间感觉到，整个人如被禁锢原地，不得动弹，想再迈开一步，需拼尽一切才行。

陡然剧增的压迫感，完全像是逼出个人极限中的极限。

此刻，他们才体会了前方斩烨诸人，为何走得如此艰难。

然而对秦浩来说，似乎依旧没什么感觉。

萧晗也是一样。

“郑清池大哥是对的，照他初入皇境一重的状态，绝不可能走完九皇镇压。

姐夫，姐姐，雀儿真的尽力了，虽然很想再陪你们走一段，但我需要停下来修行。”

扛着十皇镇压迈了三步，这三步耗光了雀儿所有力气，像其他人一样，她盘膝落座，进入顿悟状态，境界提升俩阶，需要消化这股力量。

秦浩点头，望了眼叶水寒和海沙，开口道：“还能走吗？”

“我可能踏不到尽头，但多一步是一步吧。”

海沙驼着背，脸颊挥汗如雨，黄金猿身快要被压垮。

其实迈进十皇之地，称得上是件骄傲的事，毕竟整个大陆，有几人办到。

“全力以赴，无论如何，我也要去看看尽头的风景。”

叶水寒此刻有点神志不清，他感觉脑子很胀，像塞进来一颗大冬瓜。

可他目睹齐小瓜、小九、秦云尽皆止步皇路，心底的目地，却记得特别清楚。

“好。”

秦浩觉得叶水寒有点疯狂，这样下去可能会变成傻子。

见机行事，一旦发现不对劲，得立刻将他打晕。

断他几步路，好过叶水寒走火入魔。

萧晗停下来抱了抱雀儿，这才与众人继续前进。

路上，他们首先遇到了水瑶圣国的千凝仙子，千凝仙子天赋不凡，跟着第一梯队迈入十皇领地，一度遥遥领先，可惜最终卡在半途，与前方诸人脱节。

当秦浩他们走过来的时候，浑身被汗水浸透，隐约展现一丝曼妙的千凝仙子竟有些吃惊。

“你们居然能跟过来。”

她看向诸人，目光落向叶水寒时，眼神变得很古怪。

秦浩和海沙很强，这一点，千凝仙子知道，这俩家伙走到十皇领地，顶多人让惊讶，却还不足以让她感到奇怪。

萧晗的话，她不是很了解。

但这个叶水寒，眼睛里挂满血丝，嘴里也不知念叨着什么，显然变得神志不清，可他全身冒水光，非常疯狂，连这样都能走过来，真是个……尤其是，当走到千凝仙子身边的时候，似乎察觉她的眼神，叶水寒竟冲她发出嘿嘿的怪笑，表情挺可怕的。

“路过而已。”

秦浩没功夫陪千凝仙子唠嗑，直接与众人迈过去。

下一瞬，他们碰到俩个人，雷蛟和魔宪。

雷蛟口吐白沫，前身爬地，撅着屁股，终于体力不支，昏在了路上。

但他身躯被一片光辉笼罩着，无比强大的力量流转，比之前在西山与秦浩战斗时，显得更强了几分，应该破境无疑。

魔宪席地而坐，背后双魂浮现，琴魂支离破碎，另外一道魂光中，隐隐像是头上古魔兽白泽。

“难怪。”

秦浩嘀咕道。

丰城君望楼时，魔宪目空一切，直至败于秦浩手里，也嘴硬不承认失败，因为当时他用了一道魂力，而这另外一道，竟是白泽。

白泽号称与饕鬄齐名，便可以解释他与周悟道之间，为何始终奈何不得对方。

俩人皆怀双魂，第二魂同样强大。

可惜，似乎在这条皇路上，魔宪弱了几分。

毕竟他停止向前，周悟道却还在走。

没有与俩人搭腔，雷蛟晕了，魔宪进入顿悟，秦浩和他们关系不怎么样。

况且，俩人即使清醒着，怕也不会与秦浩开口讲话，顶多眼睛里羡慕嫉妒恨。

继续向前，中途海沙实在支撑不住，进入第二次顿悟，不知再次顿悟，实力是否还会有所进展。

秦浩和萧晗终于追上了前方众人，十皇念力的最后一程，路途很长，大约五十丈开外，而且压力极强，行走间，每一步近乎耗光武者力气，所以之前强势的众人速度并不快。

伴随秦浩与萧晗赶来，众人下意识停了几秒，回身看去。

“哼。”

斩烨发出冷哼，他知道秦浩绝对没那么弱，先是落在后方，再后来居上，显眼？

卖弄本事吗？

宁天行眯起狭长的眼神，并未说什么，只是冲秦浩简单点了点头。

他内心之中，其实有点惊讶。

毕竟十皇镇压有多强，他深有体会。

当时金光城斗台论战，秦浩虽展露不凡实力，但在宁天行看来，与首无缺这一层次，仍存在些差距，假设交手起来，秦浩未必是首无缺对手。

当然，也不会是他宁天行的对手。

其实他认为，镇压南域一代的称号，用在秦浩身上并不符实。

而这一点，宁天行并不在意，他对排名看得很淡。

不过今天，这条皇路排名，他极为看重，说是场机缘造化，不如说神宫强者留下的考验。

更重要的一点，韩箐芷在场，他不知会有多少人踏出尽头，但第一个踏出来的，必是宁天行。

“秦浩兄弟，萧晗姑娘。”

首无缺颔首微笑，周身依旧剑意冲天，可以看出，他仍有十足的力量前进。

“无缺，你的剑，似乎到了一种玄妙之境。”

秦浩面带赞赏，看着那些浮动的剑光，便可臆测首无缺的进展。

“嗯，也许踏向皇路尽头，我便可以证明舅舅的剑强，还我的剑道更强。”

首无缺极为认真答道，他这一生，受南域剑帝培养，也与剑帝争锋。

他的剑道，绝不能只局限于剑帝的领域，而是要超越。

“你会青出于蓝而胜于蓝。”

秦浩无论眼神或是语气，都极为肯定。

毕竟，当初空闲之余，他去剑宗拜会蒙老，私下与首无缺比过剑。

没有胜负，准确来说，当时俩人意在切磋交流，没谁较真去分所谓的胜负。

即使如此，首无缺地确非常的强，不是一般般的强。

秦浩领教过，此人天生一道剑道规则，规则之力乃帝级强者领悟的技能。

规则一出，生死立判。

首无缺的规则之力名为破穿，近乎无视强于自己三倍的防御，他怀有此等天赋，若认真起来，剑道之中，基本无人可承他一剑之威。

南域后辈当中，其他人为一层次，首无缺自身为一层次，并非虚名。

“可惜，无论怎样，都不可能胜得过你。”

听到秦浩中肯的评价，首无缺很高兴，然而却清楚，他赢不了眼前的男人。

更为准确一点，他只有十分之一的机会杀死秦浩，但在出剑那一瞬，秦浩却有五成把握击杀首无缺。

因为秦浩的防御，太变态。

除非没有防范的时候，若是正面，他赢不得秦浩，当然，秦浩想杀他，也并不容易。

“你们别互相吹捧了，难道都没看到吗，魔宪那家伙不行了，他被我比下去了，哈哈哈……”周悟道抱着肚子放声狂笑，笑得快流出眼泪。

多少年了，从没在真正意义上赢过魔宪，今天他赢了，周悟道走得更远，没有比这更开心的事了。

 