    如果让颜师古听到这个学生是这么转述的，估计得气晕过去，我的意思是你跟你爹爹玩一会儿，等下课的时间我们见个面的，什么时候说让你们父女两个站门外罚站了？

    　　

    　　    议政殿里，杜少清赶紧上前接住了跑来的女儿，这孩子还是这么冒失，摔着了怎么办？

    　　

    　　    “好了好了，你不在学堂好好上课，乱跑什么？还跑来你外公的议政殿捣乱？以后可不准了。

    　　

    　　    快来给各位伯伯，不对，是各位爷爷见礼。”杜少清训斥道。

    　　

    　　    小萱萱一看，还真是好几个人呢，立马换了一副乖巧的样子，跟其他几人叫爷爷。

    　　

    　　    兵部尚书侯君集摸了摸鼻子道：“我的小儿子侯武也在弘文馆念书，跟小公主是同窗，被她这么一叫，感觉我一下老了好多岁一样。”

    　　

    　　    户部尚书高士廉更尴尬道：“我是丽质的舅姥爷，这孩子叫我爷爷可是少了一辈的，虽然叫爷爷显得我年轻了些，可礼法上说不过去。”

    　　

    　　    众人哈哈大笑，高士廉是皇后长孙的亲舅舅，抚养长孙皇后和长孙无忌长大的人物，可不是辈分长吗？

    　　

    　　    唐俭打趣道：“行了吧老侯，你这是变着法说我等几个老迈吗？

    　　

    　　    有个小公主孙女叫你爷爷，就偷着乐吧，还搁这卖着乖呢？要等你亲生孙子会说话，不知道还到什么时候呢。”

    　　

    　　    侯君集也不恼，哈哈笑道：“回去就给我家老大找门亲事，看你老家伙还来打趣我？”

    　　

    　　    小萱萱惊讶道：“原来小猴子哥哥是侯爷爷的小儿子呀，怪不得我感觉你长得像他呢。”

    　　

    　　    噗……李二几人已经笑喷了，这孩子，哪里是老子像儿子？分明是儿子像老子才对。

    　　

    　　    “君集，军中私下里都叫你猴子，现在你儿子也叫猴子？接你班了吗？你是不是要改改称号，叫老猴子了？”李二也来取笑侯君集。

    　　

    　　    侯君集红着脸说道：“求陛下放过末将，都几个孩子的爹了，还叫外号猴子，让孩子们听了去，太不雅了，有失身份……”

    　　

    　　    哈哈哈哈……

    　　

    　　    杜少清拉着女儿问道：“你现在不应该是在上课吗？怎么老先生现在找我呢？”

    　　

    　　    小姑娘想了一下回答道：“不是第一次了，上次我没请假的时候，他就要见你，老先生当时好像不太高兴呢。”

    　　

    　　    回忆了一番，小萱萱小大人一样板着脸清了清嗓子道：“他上次是这样说的：杜萱萱，明天叫你家长来一趟，老夫要见他！

    　　

    　　    然后我说：现在住在皇宫里面，外公外婆就是家长。

    　　

    　　    可是老先生又说道：老夫不找陛下，就找你爹杜少清！

    　　

    　　    我也不知道怎么回事，程如玉说可能是老先生有病，让你去给治病呢。

    　　

    　　    后来老先生自己说的，是什么慕名一见，爹爹，好像他也是你的仰慕者吧，我猜是找你画画签名的，跟医馆外面那些大姐姐一样一样的……”

    　　

    　　    说的惟妙惟肖有鼻子有眼的，杜少清自己都快信了。

    　　

    　　    议政殿几人最后实在忍不住，笑的肚子疼，这孩子太逗了，学的真像颜老头。

    　　

    　　    把颜老头比成那些找杜少清作画的美貌女子，不知道颜老头知道了会怎么想？

    　　

    　　    听这话音，分明就是你表现不好被请家长过去训斥的，还什么仰慕者？实在是太有意思了……

    　　

    　　    “驸马，看来你要准备好作画题字的东西，颜师古老先生可不好打发呀……”侯君集打趣道。

    　　

    　　    杜少清一看，很明显这几个人都在憋着坏呢，此地不可久留，对着众人告罪一声，赶忙拉着女儿往外走，边走边说：“走走走，别让老先生久等了。”

    　　

    　　    门外传来小萱萱的声音：“不会的，老先生说让咱们两个在门口站着等他下课，要不要咱们先去御膳房找点东西吃？等下课我们再去？……”

    　　

    　　    杜少清：行了行了快别说了……

    　　

    　　    哈哈哈哈……议政殿内的笑声再也压不住了，甚至连门外的护卫都强忍着笑得肚子疼。

    　　

    　　    带着女儿一路来到了弘文馆外面，朗朗书声传出，杜少清远远的就感觉到了一种学习的氛围。

    　　

    　　    “爹爹，咱们应该站在哪里呢？”小萱萱倒是在很认真的履行着罚站的惩罚。

    　　

    　　    “额……不如，就门口吧，不过不要说话，免得影响里面同学们上课。”

    　　

    　　    “嗯嗯，那你抱着我吧，我有可能站着睡着了，别再摔着。”小萱萱拽着父亲的衣服小声道。

    　　

    　　    杜少清：我……

    　　

    　　    乖女儿你真聪明，你的老师是要我们罚站，不是罚我站的，还我抱着你？让你安心睡觉，你怎么想出来的？

    　　

    　　    真不愧是亲生的！

    　　

    　　    好吧，抱着就抱着吧，也不知道多久下课呢，让五岁的女儿在外面罚站，杜少清还是舍不得的。

    　　

    　　    父女两人刚在门口站了不到一炷香时间，小姑娘还没进入梦乡呢，里面齐声念书的声音停下了，变成了颜师古一个人的讲解声音。

    　　

    　　    就在这时，坐在弘文馆最靠门的两个小子在交头接耳的聊天。

    　　

    　　    “哎，没有那个捣乱的小丫头就是好，先生讲课都流畅了。”

    　　

    　　    “是啊，但愿那个小丫头能够再次请假几天，也让我们能安心念几天书。

    　　

    　　    我家老爹每天都要检查我的功课，前几天我天天挨打，我跟他解释说是夫子讲学被耽误了，老爹却打死不信，害得我又挨了不敬先生的打。

    　　

    　　    你都不知道有多惨……”

    　　

    　　    这位也真是惨，门外的杜少清都听不下去了。

    　　

    　　    抱着女儿走远几步，将女儿轻轻放下，小声叮嘱道：“乖女儿，你先在这里等爹爹一下，我去去就回，貌似你这次惹的事儿比较大，爹爹我怕扛不住啊。”

    　　

    　　    “啊？怎么了？为什么呀？

    　　

    　　    老先生答应我的，不告状的，就是想跟你聊聊，他原话是这么说的。”小姑娘懵懂道。

    　　

    　　    杜少清脚下一滑，完了，你还威胁老先生不让告状？

    　　

    　　    “别问那么多了，你安心在这里等着就是，我没回来之前，你千万别说话被里面的人发现啊。”杜少清转身要走。

    　　

    　　    “爹爹你不会是害怕了，想要逃走吧，会不会走了就不回来了？”小姑娘小声喊道。

    　　

    　　    杜少清差点栽倒在地，“爹爹是那样的人吗？”

    　　

    　　    旁白：是不是不好说，就算现在不是，未来是不是也不好说。

    　　

    　　    果然，他还是守信的，约莫十来分钟吧，他就带着一些东西赶了回来。

    　　

    　　    小姑娘一看，恍然大悟，“哦……我知道了，你是要帮老先生画画呢，我差点给忘记这事，记得给他签名啊，我感觉他真的很仰慕你的。”

    　　

    　　    杜少清：你这是实力坑爹啊！只要你老师今天能高抬贵手，不整死我就够了，我不用他仰慕。

    　　

    　　    全神贯注笔走龙蛇，杜少清稳住心神紧赶慢赶终于在颜师古喊下课前画完了。

    　　

    　　    “哇，爹爹你好厉害，真像啊！比我那张都像呢……”小萱萱忍不住大声赞美了出来。

    　　

    　　    这声音终于是传进了课堂，颜师古心道，听这动静，是小萱萱把她爹请来了，这个闻名已久的天下第一才子，今天就会一会他。

    　　

    　　    “下课！”颜师古合上教材，朗声道，底下学生齐齐起身行礼。

    　　

    　　    可这之后，众学生却不像往常那样立时热闹哄乱起来，反而大家不约而同的都看向了门口方向。

    　　

    　　    颜师古喊道：“是杜萱萱吗？带你父亲进来吧。”

    　　

    　　    没有亲自出来接见杜少清的意思，很显然这老头心中怒气不小。

    　　

    　　    杜少清壮着胆子拿着画卷，牵着女儿的手迈步进了学堂。

    　　

    　　    他就是杜萱萱的爹爹吗？

    　　

    　　    没见过杜少清的学生都盯着杜少清，满肚子的疑问。

    　　

    　　    而程如玉是见过的，这姑娘可向来跟小萱萱站在一起，赶忙冲着两人跑了过去。

    　　

    　　    “杜大哥，你还记得我吗？”

    　　

    　　    杜少清笑道：“当然，怎么会不记得如玉小妹？你可比我家萱萱乖多了。”

    　　

    　　    “嘿嘿，谢谢杜大哥夸我。

    　　

    　　    你是来帮萱萱姐打架的吗？

    　　

    　　    我跟你说啊，我们这里有那几个坏蛋欺负过萱萱姐，那天还要找我们打架呢。

    　　

    　　    还有就是萱萱姐不在的这几天，他们、他们、还有他们，都说过萱萱的坏话……”

    　　

    　　    程如玉一个个指着介绍过去，很多学生心中悲呼，完了，小魔王就惹不起了，先还被捅到人家爹那里去？这能好的了吗？

    　　

    　　    这个程如玉师妹也真是奇葩，让你学习认字那么慢，让你记仇打小报告的时候怎么记性这么好呢？

    　　

    　　    本来杜少清没太在意的，还时刻注意着台上等着的颜师古，生怕惹了这位不高兴。

    　　

    　　    可是当程如玉说到有人要跟小萱萱打架欺负她的时候，杜少清不淡定了，眼神不善的扫过那几个小子，吓得几人感觉脖子一凉，脸色苍白瑟瑟发抖……

    　　

    　　    台上传来一声淡淡的冷哼，杜少清心头一凛，伸手将小萱萱交给了程如玉道：“你们两个小姐妹去玩吧，我去跟先生聊聊天。”

    　　

    　　    小萱萱朝着台上的颜师古喊道：“老先生，我可是好不容易把爹爹叫来了，你记得签名的事啊！”

    　　

    　　    说完还眨了眨眼做个提示呢，两个小家伙就携手跑出去玩耍了。

    　　

    　　    颜师古：……

    　　

    　　    “晚辈杜少清见过前辈，小女年幼，颇为顽劣，让先生费心了。”杜少清行礼道。

    　　

    　　    “杜萱萱这孩子，聪明、诚实、机灵可爱，是个好苗子。”颜师古说道。

    　　

    　　    “先生您不用替晚辈遮掩，自家人知道自家事，这孩子可没少给您添麻烦，您……”杜少清心说难道不是叫我来挨训的？

    　　

    　　    颜师古板着脸道：“孩子才五岁，能知道个什么对错麻烦？对这孩子，老夫没有任何偏见，而且打心眼里是喜欢的。

    　　

    　　    可是事出就是有因，孩子行为有失偏颇，都是尔等做父母的不是，所以老夫才要见一见你，看看你这位天下第一才子到底是怎么做到的，将如此一个好苗子弄成这样？

    　　

    　　    杜少清，你就没有什么要跟老夫说的吗？”

    　　

    　　    我？我需要说什么吗？

    　　

    　　    被这老头劈头盖脸一顿训斥，杜少清懵了。

    　　

    　　    随后想起这还是在学堂里面，这么多孩子看着呢，影响不好，赶忙小声劝道：“前辈，您看咱们是不是找个地方私下里聊，这还是在课堂上呢。”

    　　

    　　    颜师古脸色难看哼了一声，袖子一拂，沉声道：“随老夫过来。”

    　　

    　　    杜少清低眉顺耳的随着颜师古往后殿走去，弘文馆地方可不小，有专门上课的学堂，有藏书十万的图书馆，还有教书先生休息办公的地方。

    　　

    　　    很快二人转道来到了颜师古的办公室，杜少清走近两步将手中的画卷递了上去：“前辈，这是晚辈的小小心意，您一定收下。”

    　　

    　　    “怎么？贿赂老夫？

    　　

    　　    混账！

    　　

    　　    有辱斯文，将你那副商人嘴脸收起来！”颜师古怒批道。

    　　

    　　    我……我怎么就商人嘴脸了，我这明显是个被老师怒批的倒霉家长嘴脸呀，早知道就该让孩子她娘来的，被老师召见还真不是个好活计。

    　　

    　　    “前辈息怒，您一定放心，晚辈会将小女带回去严加管教，一定不再让她课堂捣乱，也不让她课堂睡觉了……”

    　　

    　　    “不要说孩子，跟孩子没关系，是你小子，你就不知何错？不知悔悟吗？”颜师古提醒道。

    　　

    　　    被老头火眼金睛般的眼神盯着，杜少清心里实在发毛，都快崩溃了，我不知道呀，总不能我把自己怎么坑人赚钱的私事往外说吧？您好歹提醒一下呀。

    　　

    　　    “听小萱萱说，你把我儒家九经当睡前故事给她讲，你知不知道你在做什么？……”

    　　

    　　    从这句话开始，杜少清被颜老头训斥了足足三十分钟，期间连口水都没喝，从孔孟先贤讲到了当代大家，从今人作风讲到了圣人传承，不给杜少清一丝一毫的辩驳机会。

    　　

    　　    直到最后杜少清只能不停点头，机械性的承认错误，心中却叫苦不迭，我连儒家九经都不知道是啥好不好？

    　　

    　　    当然了，他也听明白了，自己拿史书故事给孩子睡前催眠是不对的，影响了孩子在学堂的正常学习，孩子只知道故事梗概，却不得精髓，有些本末倒置了。

    　　

    　　    直到老先生觉得差不多了，应该能让这个轻浮的小子知道轻重了才渐渐作罢。

    　　

    　　    杜少清忙着给对方倒了杯水，随后又一次递出了自己的画作。

    　　

    　　    “先生辛苦照顾小女，晚辈实在感激，来上学好像连束脩都没拿，这副拙作就当小女的束脩送给先生，一定收下。”

    　　

    　　    “怎的？老夫刚刚口干舌燥白说了吗？

    　　

    　　    为人父母要做起孩子表率，送礼托关系收买先生？让孩子跟你学这些不正之风吗？

    　　

    　　    老夫我两袖……”颜老头再次呵斥道。

    　　

    　　    杜少清陪笑着打开了画卷，老头像是被人卡了嗓子一样，话音戛然而止！

    　　

    　　    “这个……是你画的？”颜师古腔调小了很多。

    　　

    　　    “刚刚跟小女在外面等候的时候，见到先生讲课风采，让人不胜仰慕就动手做了一幅，拙劣了些您见谅！”

    　　

    　　    杜少清敢打赌，这是自己违心的阿谀奉承最多的一天，前世今生加在一起，恐怕都没有今天说的多。

    　　

    　　    终于体会到了前世见到的那些家长，在老师面前是如何俯首帖耳的心情了。

    　　

    　　    “呵呵，谦虚了，你可是被人尊为新式画派的创始人物，老夫就愧领了！

    　　

    　　    但这不是说原谅你了，教训你自己一定要吸取。”

    　　

    　　    “是是，那晚辈就告辞了，改日再来！”杜少清真想抱头鼠窜，太丢人了，完全抬不起头啊。

    　　

    　　    “等等，回来！

    　　

    　　    你的画，没有落款签章怎么行？”

    　　

    　　    杜少清：……

    　　

    　　    记得刚刚谁骂着说不要来着？

