    真龙是某种意义上的完美生物，自龙类出现在无尽界域至今，目前还没有发现某一物种与它们存在生殖隔离，也就是说，真龙可以与任何生物交配并诞下子嗣，甚至蚂蚁都可以，它们的后代特征取决于父母双亲的种族特质，

     伴侣这个词，对于恺撒而言还是有些神圣的，无论怎么说婚姻都是一种伟大的契约，意味着一定程度的资源共享、相互尊重和共度甘苦，因此婚姻的目标就显得尤为重要，他和璐娜彼此看着对方长大，小家伙是他最佳也是唯一一个选择。

    之前恺撒一直有所犹豫，因为作为一头龙类总是充斥着不安全感，他不想在拥有足够力量之前，将璐娜暴露在敌人的目光注视下，但现在，恺撒觉得时机已经成熟，到了这个年龄段的龙是一定会找一位配偶的，北方帝国也差不多是需要一位王后的时候了。

    很快，精灵之森就收到了一笔数量堪称庞大的聘礼，在精灵之森中璐娜与黑龙皇帝的关系不是秘密，不过璐娜的父母还是相当不情愿来着，怎么看这个“女婿”都觉得害怕，但在反复询问过璐娜本人的意愿得到确认后，他们最终还是同意了这份婚事。

    随后，王庭官方便发布公告，宣称帝国即将迎来它的女主人。

    赫赫有名的龙之王，竟然要迎娶一位渺小孱弱的森林妖精？

    这样的消息让许多人奉为奇谈、奔走相告，因为某些特殊缘原因，除了真龙本身之外，人类可谓是对它们最为了解的生物，在所有涉及龙的书籍记载里，真龙的第一位配偶大多都是同族的真龙、或是其他特别强大的生物，很少有真龙会选择类人生物作为自己的第一任配偶，而选择森林妖精这一濒临灭绝的物种作为配偶的真龙，更是在历史上从未出现。

    但不管怎么说，这只不过是旁人茶前饭后的谈资罢了，普通人是无法干涉黑龙皇帝决定的，而在王庭宣布这个消息之后，恺撒让雷恩带着野猪人们为璐娜新建一座城市，一座建立在帝国王庭出发一直往西与西海岸连接在一起的中转城市，这座城市被命名为嘉兰诺德，在精灵语中被译为“北方的星星”。

    森林妖精的风俗观念与人类不同，妖精们不禁止在结婚之前与爱侣交配的，但必须是要在成年之后才行，所以婚礼还未定下具体时间，恺撒就已经和璐娜开始了自己的造龙计划。

    巨龙和妖精的交配相当麻烦，但好在璐娜同样懂得如何使用法术，所以她也可以在某种程度上任意改变形体，让自己变得和正常人类一般大小，甚至更大一些。

    森林妖精的长相全都带着典型的东方柔美风格，璐娜的性格让她看起来不算魅力出众，但却是恺撒最为喜欢的那种类型，为了让小家伙更能从心理上接受，恺撒罕见的变成了人形，打算以类人生物常用的方式与璐娜度过一个美妙的夜晚，实际上这根本是没必要的，因为在当晚第二次的时候，璐娜就变成了一头小小的银龙。

    ……

    世界不是静止的，就在恺撒享受欢乐时光的同时，遥远的日不落帝国也在迈动它的步伐。

    早在很久之前，恩瑞希尔大帝就意识到黑翼帝国可能存在的威胁，在花了长达三年的时间让人进行详细调查之后，恩瑞希尔对这个国度的运行模式、军事力量、经济水平等等资料已经有了相当程度的了解。

    就在前不久，在发达程度不可同时代而语的不落帝国悬空城，这位大帝发表了公开演说。

    “……在座的各位，不落帝国此刻正高踞于世界权力的顶峰，并且已经雄踞近两千年，这是我们和我们的祖先们共同努力的结果，但至强的力量总会伴随着令人敬畏的责任，如今，我们正面临着前所未有的严重局势。”

    恩瑞希尔演说的核心内容就是——日益崛起的北方异类国度，日后将会成为人类生存的巨大威胁，他强调“”无论在艾拉迪亚任何一个地方，无论是直接或间接威胁到了人类，都与日不落帝国息息相关。”

    为了维持自身在艾拉迪亚的霸主地位，恩瑞希尔下令必须遏制北方异类王国的发展。

    很快，不落帝国开始禁止国内一切与北方的贸易行为，同时还要求自己的盟友——自由贸易城邦、三堡王国与其他附属国断绝与北地的贸易往来，在普及“异类威胁论”之后，日不落帝国表示为了维护地区稳定，艾拉迪亚西部、中东部、中部都需要防范恶龙的军事入侵，开始向各地战略要塞增派军队。

    作为北方国度最大贸易来往国的自由城邦，受到了来自不落帝国最大程度的干涉，虽然当权者很清楚与北地断绝往来会损失极大利益，但自由城邦与不落帝国两者之间历史深远，可以说，自由城邦就是不落帝国扶持起来的，所以在塔尚慕元首受邀前往不落帝国进行友好访问之后，双方在一系列利益交换后达成协定，自由城邦切断了与北地的贸易往来。

    而其他诸多小国则更加听话，越靠近南方的国家越快断绝与北地的关系，如果在地图上进行标注，北方帝国现在的贸易国一片漆黑，唯独只有泽地的三堡矮人王国还在摇摆不定的观望中。

    这些事件全都在一周之内实施并完成，打了北地一个措手不及，而这一系列举措意味着不落帝国从政治、经济和军事上三管齐下，对北方国度实行政治上的孤立、经济上的封锁和军事上的包围，势必要遏制黑翼日益扩张的影响力、镇压其节节攀升的发展势头，只要哪个地方有北方人，不落帝国就宣布这个地方有“恶龙势力”、“异类威胁”，就立即从政治上施加压力、甚至强硬的出兵干涉。

    一刹那风声鹤唳，很多北地商人被遣返，而那些原本活跃在外界的异类，例如兽人、飞猿等，也很快遭到驱赶、囚禁甚至屠杀。