
南城，阳雪运动厂区食堂！

陈安阳端着一个不锈钢的餐盘，眉头紧皱的看着餐盘里的食物！

此刻的陈安阳面色有些难看，身旁的韩晓娟和李兵也不敢上来搭话！

片刻之后，陈安阳叹了口气端着餐盘去了二楼！

而就在他刚坐下后不久，食堂一楼的大门处便有一位西装革履的中年男子飞奔着跑了进来！

何助理...不对，早就已经升职的何主任此刻跑的满头冒汗，可他仍然没有停下脚步，直奔食堂打菜的窗口！

何主任的目光快速扫过窗口的位置，终于在9号窗口发现了他的“徒弟”！

韩晓娟！也就是陈安阳身边的工作助理！

当初何主任还是何助理的时候，被陈安阳有意提拔调到了南城担任阳雪运动的办公室主任！

他这一走，陈安阳助理的职位自然就空了下来，后来陈安阳选择了韩晓娟！

只不过那时候的韩晓娟，甚至大学都还没有毕业！

陈安阳之所以选择韩晓娟，除了他觉得韩晓娟和自己有缘之外，还因为这姑娘的那一股子拼劲！

当时陈安阳在一天之内，在三个不同的场合里撞见了韩晓娟三次，而这三次见面...韩晓娟都在做兼职！

学校小超市，图书馆，以及在校外发传单！

之后通过张筱雨，陈安阳了解到了韩晓娟家庭状况和性格秉性之后，陈安阳便让当时的何助理把韩晓娟招进了阳雪！

再后来，何助理带了韩晓娟很长一段时间，真要算起来...如今的何主任也的确算得上是韩晓娟的半个师傅！

若是平时相见，“师徒”两人自然也会寒暄一番，只是现在的情况，明显不适合这样干！

“韩助理，老板呢？”

何主任连忙跑了过去，郑重其事的跟韩晓娟打起了招呼！

倒不是他非要一本正经，而是之前韩晓娟在电话里的语气...明显有些不善！

虽然韩晓娟并没有在电话里具体说明发生了什么事，可是何主任还是听出了一些东西！

他和韩晓娟的师徒情谊还是不错的，一般情况下韩晓娟对他也是比较尊重的！

可刚才的通话里，何主任很明显感觉到韩晓娟的情绪明显不对劲，而这样的情况一般只会有一种解释！

是老板那边不满意了！

是的...同样也是助理出身的何主任很清楚，当助理...就得跟老板一个鼻孔出气！

老板开心，助理就得跟老板一起开心！

老板不开心，助理就得让老板开心！

什么工作能力那些...都仅仅只是一个助理的基本操守！

想要做好一个老板不可或缺的王牌助理...绝对不是想象中的那么简单！

而这一点...早在何主任教授韩晓娟助理心得的时候，便交给了对方！

再加上韩晓娟之前在电话里说老板人在食堂，何主任瞬间就想到了很多种可能性！

食堂的饭菜不可口拉！食堂有人闹事拉！食堂的卫生情况出问题啦！食堂的...

不过光凭想是想不出事实真相的，所以何主任直接放弃了和开发区一位小领导的饭局，直接返回厂区然后跑到了食堂！

路上的时候何主任还在庆幸，还好中午的饭局就选在对面新开不久的饭店！

要不然...就可能要出大事了！

他怎么都没想到，自家老板竟然突然来了南城，而且事先没有通知任何人！

是的...何主任在回来的路上，就已经给厂里负责生产的林厂长打了电话，对方根本不知道自家老板来了厂区！

“老板在二楼！”

“何主任，食堂的管理方面是不是出现了什么问题？”

“老板刚才准备在一楼吃饭，结果老板对于一楼的饭菜很不满意！”

韩晓娟和自家“师傅”的关系其实还不错，所以她也没有绕什么圈子，而是直接指出了问题所在！

“饭菜，一楼食堂？刚才老板在哪个窗口打的菜？”

听完韩晓娟的话，何主任瞬间就反应了过来，这就是食堂的饭菜出了问题了！

不过何主任的脸色更难看了！毕竟他是办公室主任，整个厂区的后勤工作都归他管！

而做为陈安阳经常强调的一点，食堂的工作一直是他何主任非常在意的部分！

可现在...这部分工作出了篓子，这不是代表他何主任的工作能力出了问题嘛？

“9号窗口！”

“不过...不仅仅是9号窗口，一楼大部分的窗口都有同样的问题！”

“菜多...肉少！”

“何主任，厂里的猪肉供应是由养殖基地那边在负责供应，按照厂里员工人数进行拨付！”

“如果食堂的饭菜只是这个标准的话，那么养殖基地供应过来的猪肉...去哪儿了？”

“而且何主任...你应该很清楚老板的脾气，尤其是老板经常说的那一句话...”

已经是一个成熟合格助理的韩晓娟，直接把问题核心给何主任说了一个明明白白！而且这话里也明确的点出了自家老板发脾气的原因！

“我明白了！放心吧！韩助理，这件事我肯定会给老板一个交待！”

“最近两个月厂里的订单增多，再加上三期那边正在修建，所以事情比较多！”

“我最近忙的头晕眼花的，所以对食堂这边的工作有些放松了！”

何主任点了点头，掏出一个手机一边拨电话，一边对着韩晓娟解释了几句！

这些话，他是不敢跟自家老板说的！

他算是阳雪集团最老的员工了，当初阳雪集团还没成立的时候，他就被陈安阳从其他公司给挖了过来！

虽然一开始只是给人当历练工具，可那也算是陈安阳的自己人！

尤其后来何主任还在陈安阳的身边干了一段时间的工作助理，何主任很清楚自家老板的脾气！

一般来说，只要不触及一些雷区，大部分的时间自家老板都是一个和蔼，亲切，好说话的年轻人！

是的...虽然和蔼这个词语用在年仅23岁的陈安阳身上其实不太合适。

可做为陈安阳的前任助理...何主任觉得这个词语其实很贴切！

但是...何主任更清楚，一旦触及老板讨厌的那几个雷区，那...就很不好办了！

所以...何主任瞬间把这件事情的危险登记上调到最高，他很清楚...这一次的事情如果真的是食堂的管理方面出了问题，那...怕是有不少人要遭殃了！

即便是自己...做为阳雪运动生产厂区后勤的总负责人，也绝对是要承担很大责任的！

因为...自家老板经常说的那句话...

“如果员工连吃都吃不好...那员工凭什么给你卖命？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69542328"  chaptername="五百九十八  凭什么给你卖命">加入书签</a>
</div>
