    

    第147章法则海洋，魂海巨变

    “使用修为突破卡。”秦铭轻声道。

    嗡！

    在这个时候，随着秦铭动用了这一张突破卡。

    紧接着，这个瞬间。

    在空中，赫然也是犹如有着一道力量浮现出来一般。

    紧接着，直接融入到了秦铭的身躯之中。

    在这之前，秦铭所感悟到的一些法则方面的气息。

    这个时候，赫然也是在他的魂海之中爆炸开来。

    嗡嗡！

    同时，这个时候，在秦铭的脑海之中，也是有了各种灵感在碰撞之中。

    秦铭轻声喃喃道：“突破真意境之上，是要感悟到一条法则丝线吗？”

    在这个时候。

    动用了修为体验卡之后。

    在他的脑海之中，赫然也是有着各种信息，在不断的浮现出来。

    关于如何从真意境突破到真意境，也有了一些信息。

    真意境之上，也就是法则境。

    要感悟一条属于自己的法则之力。

    在荒古界之中，有着法则海洋存在。

    感悟法则海洋之中的法则丝线。

    这样就可以突破修为。

    不过，现如今，秦铭的脸上却是有着一丝光芒闪烁，轻声喃喃道：“要是感悟了这荒古界之中的法则丝线，就只能留在这荒古界之中吗？”

    秦铭轻声说着话语，眼中有着思索。

    这是在修为体验卡之中，涌入他的脑海之中的一些信息。

    现如今，秦铭也是方才对整个世界，有了一丝清晰的认识。

    在浩瀚无尽的宇宙之中。

    有着太多的大大小小的世界。

    神武大陆，也就是属于荒古界的一部分。

    哪怕是曾经的仙界，还有现如今九大仙宗所存在的秘境等等，都是属于这上古荒古界的一部分。

    在荒古界之中，有着法则海洋。

    感悟了属于这荒古界的法则海洋，就成为了荒古界的仙人。

    这让秦铭的眉头倒是皱了起来。

    不过，也就是在这个时候，秦铭只感觉脑海之中有着轰鸣。

    轰隆！

    同时，伴随着一道磅礴的轰鸣声的响起。

    下一刻，在他的魂海之中。

    那原本是属于星神炼魂诀开辟出来的星空世界，所有人的星辰力量，都是属于这个空间之中的一切。

    每多出一道修炼了星辰诀的武者，就会在秦铭的魂海之中，开辟出来一道星辰。

    这些星辰力量，也是可以用来提升秦铭的魂海力量。

    让秦铭的魂海力量，可以远比其他的武者的魂海力量要更加的强大。

    也能够让众多的武者，修炼了星辰诀之后，提升对大秦王朝的忠诚度。

    但是，现如今。

    在这个时候。

    在动用了修为突破卡之后。

    秦铭的魂海的力量，却是在发生了极大的改变。

    修为突破卡。

    就是在动用之后，能够让秦铭的修为直接突破，达到一个完美的突破的状态。

    秦铭的魂海之中，此刻赫然是在修为突破卡的作用之下。

    发生了极大的改变。

    嗡嗡嗡！

    整个魂海在不断的扩张，蜕变之中。

    秦铭的眼中还有一丝疑惑，接着，则是有了惊讶。

    “这是开辟法则海洋吗？”

    秦铭的眼中有着思索，轻声喃喃道。

    嗡嗡嗡！

    他的魂海世界之中，原本已经是有着上亿的星辰。

    这个时候，都是在不断的闪烁之中。

    和一般的武者的突破不一样。

    秦铭的突破，赫然是魂海之中的突破。

    在他的魂海之中，原本一颗一颗的星辰。

    这个时候，赫然都是在不断的闪烁之中。

    接着，不过是短短的时间过去。

    开始有了变化。

    在秦铭的这魂海世界之中，赫然是开始有了火焰的光芒在闪烁之中。

    “火焰法则？”

    “还是火焰真意？”

    秦铭此刻的元神，赫然是就仿佛是融入在了这个魂海之中一般。

    只是能搞默默的感知到，在整个魂海之中，出现的改变。

    这第一缕出现的火焰波动。

    秦铭的眼中还有着一丝疑惑，这难道是火焰法则不成？

    可是却极其的弱小。

    接着，则是在随着这一道火焰波动浮现出来之后，没有多久的时间，就是开始有了其他的火焰光芒闪烁之中出现。

    有着其他的星辰闪烁之中，浮现出了第二缕火焰波动，接着就是第三缕，第四缕……

    短短时间之内，不知道是浮现出来了多少的火焰波动。

    这些火焰波动，强弱程度完全不一样。

    弱小的，就仿佛是一缕发丝一般，似乎随时都会熄灭。

    强大的，则是有着手指粗细一般。

    在浮现之后。

    就在整个魂海空间之中震荡四方。

    但是，不管如何。

    在随着这些火焰浮现出来之后，接着不过是短短的时间，这些火焰赫然是开始自发的融入到了一起。

    嗡嗡嗡！

    磅礴的力量波动之中，整个火焰波动越来越强。

    然后，在短短的时间之后，这些火焰融合在一起形成的一道力量，则是直接盘旋在了魂海上空。

    “这是火焰法则吗？”秦铭轻声道。

    眼中有着一丝疑惑。

    如果是这样的话，难道说他是要突破成为火焰法则的仙人境界吗？

    这让秦铭的眼中有着震撼。

    修为突破卡，就是寻找到一个最为完美的角度，从而来突破自己当前的境界。

    现如今的中州之上，外籍之中，根本就没有顶尖的真仙境的强者。

    如果是这样的话，那等着自己出关的话，岂不是能够在整个中州之上，完全的横扫中州。

    什么皇室，什么四大神将府。

    就算是隐藏的上古洞府，也不可能是他的对手。

    然而，接着，秦铭的眼中就是有了一丝疑惑。

    因为，按照他所得到的一些信息来看，在修为突破到真仙境的话，将是会和法则丝线融合。

    这在他的魂海之中出现的法则丝线，并不是属于这个神武大陆，也就是荒古界的法则海洋。

    要是真这样的话，如果是突破仙人境界的话，肯定会在整个中州之上，都引起轰动。

    现如今，却是并没有。

    接着，就在秦铭思索这些的时候。

    在他的魂海之中，赫然是开始继续发生了剧烈的震动。

    除了最开始的火焰浮现之后。

    在秦铭的感知之中，赫然是开始出现了第二缕的波动。

    这是一道水属性的波动。

    秦铭有些惊讶，轻声道：“水属性的法则吗？”

    这个时候，在秦铭的脑海之中，赫然是已经开始有了一丝猜测了，轻声喃喃道。

    在随着他的话语落下。

    接着，不过是短短的时间。

    他的魂海之中。

    除了这最开始的火焰法则之外。

    在这短短的时间之内，赫然是开始出现了改变。

    一道一道的水属性的波动浮现。

    然后和之前的火焰法则一般，开始融入到了一起。

    所有的星辰都在此刻闪烁光芒。

    一道一道新的法则在浮现。

    不过是短短的时间之内，秦铭的整个魂海，都是在开始发生了蜕变。

    而随着一道新的法则融合出现。

    在这魂海之中的星辰，则是随着法则的浮现，从而融入到了法则之中。

    秦铭的魂海，也是在出现了蜕变。

    整个魂海，在不断的扩张之中。

    秦铭轻声道：“这是法则丝线吗？”

    数个时辰之后，秦铭方才是睁开了双眼。

    在这个瞬间，他的眼中还有着一丝深邃的神色。

    他的双眼之中，犹如是有着万千的星辰在闪烁光芒一般。

    在这个瞬间，随着秦铭的睁开双眼。

    他的前方，整个空间，瞬间破碎。

    “陛下！”

    牛魔等人都在这外界等待，此刻，在看着秦铭睁开双眼，都是恭敬道。

    秦铭没有理会这些人。

    只是此刻感知一番。

    在他的感知之中，魂海之中，还在不断的发生翻天复地的编号。

    下方，有着无尽的星辰在闪烁光芒。

    每一道光芒的闪烁，就会有着新的法则波动浮现，然后融入到了上方高空之上的法则海洋之中。

    现如今，秦铭只是感知一番。

    也就能够感知到，在魂海之中，星辰光芒之外，还有着一道磅礴的法则海洋在浮现之中。

    这一道法则海洋的浮现，看似是一片磅礴的海洋一般，悬浮在星空之中。

    但是，却又是将整个星辰空间完全的笼罩在了其中。

    秦铭挥手之间。

    嗡！

    在这个瞬间。

    他的手上，赫然是有着一道火焰波动浮现。

    嗡嗡！

    前方的空间，瞬间浮现了剧烈的火焰燃烧，空间都在被焚烧。

    “这是火焰法则？”秦铭轻声喃喃道。

    他有些疑惑。

    现如今，他的修为的突破，可以说是已经突破了。

    但是，也可以说没有突破。

    不过，秦铭的脸上却是有着喜色，虽然能够动用的法则力量，只是属于魂海之中的法则力量。

    这些法则力量，和所有修炼了星辰决的武者有关。

    所有修炼的星辰诀的武者，都会在秦铭的魂海之中，凝聚出属于自己的元神星辰。

    这些元神星辰的闪烁光芒，也是会提升这些武者的灵魂力量。

    但是，现如今，这些星辰力量，则是转化成为了法则丝线。

    化为了滔天的网格海洋一般，将整个星辰空间笼罩了起来。

    秦铭还在感知这些魂海世界的力量。

    他这一次的修为突破，是动用了修为突破卡之后，从而完美的突破。

    在现如今的时代之中。

    除了上古荒古界的时代。

    那个时代，是有着大量的仙人武者，出现在荒古界之中。

    有着各种洞天福地，秘境。

    经常会有一些仙人出现降临。

    而在上古时代消失之后，整个天地之间，就开始出现了新的变动了。

    仙人失踪，整个神武大陆，也似乎被封印了一般。

    再没有人能够突破到仙人境界。

    在这之前，秦铭还有些疑惑，不知道是怎么回事。

    而现如今，在随着他的魂海世界发生了变动之后，就开始有了一些了解了。        

