
　　“连长...前面有人...！”

　　秦勇刚刚带着自己的小队来到了大约离洪县三里的时候，突然，前面的一队如归队队员跑来报信。

　　秦勇一怔，立即下了命令：“准备战斗...！”

　　所有的如归连队员直接抽出了自己的马刀，跟着众人躲到了路边的林荫之间，静静的等待前面的人马过来，而等了大约一柱香的时间，秦勇忽然发现自己等来的人马居然一群小孩。

　　“你们是什么人...？”

　　秦勇带着自己的人出现在了马车队伍的前面。

　　“你们是什么人...？”对方马队中的士兵，第一时间抽出了自己的腰刀准备战斗。

　　“我们是大唐齐王殿下麾下虎贲团如归连...！”秦勇立即自爆自己的身份。

　　秦勇的身份让对方的士兵一愣，跟着狐疑的道：“你们是齐王的士兵...为何出现在这里？”

　　秦勇再次解释：“齐王老师也是岳丈的权万纪侍郎被困洪县，我们是来救援洪县，不但是我们...齐王殿下就在后面。”

　　“什么...齐王殿下也在？”士兵有些激动了起来，连忙的回道：“我们就是洪县府兵，现在洪县危在旦夕，经过了一天的防守，整个洪县已经再也没有支撑下去的力量了。

　　现在我们奉命将这些孩子给带离洪县，给洪县留下以后的种子...！”说着，那位士兵的眼睛有些眼泪落了下来：“现在好了，你们终于过来了，要是你们再不过来，我们真的不知道该怎么办了...！”

　　那一刻的泪水，是真的激动的泪水。

　　激战一天，洪县之中没有一个懦夫，只是本来已经存有必死之心，却在此刻看到了希望，心房一时失守，眼泪这才禁不住的落了下来。

　　看到对方的真情流露，这边秦勇也是连忙道：“好了，兄弟，你就放心好了，我们来了，洪县一定会没事的...！走...我们先陪着你们将孩子给送到我们的大船上，跟着我们再一起和齐王殿下回洪县防守。”

　　“好...！”洪县士兵连连点头。

　　.............................

　　就这样...大约半个时辰之后，李佑在洪县士兵的带领下，来到了没有被郭鑫恪被围的北城门，有人说为什么郭鑫恪在这里没有埋伏人手。

　　前面说了，郭鑫恪这个家伙的兵力不足，所以他的围三缺一事实上并没有想要打心理战，而是真的想让对方离开，这样的话，就没有必要在缺口的地方留人。

　　因为郭鑫恪真正想要的是攻下洪县，并不是杀光洪县的人。

　　“我是解大匀...打开城门，迎接援兵...！”

　　解大匀就是刚刚送孩子离开洪县的洪县士兵，只是他的喊门让洪县士兵有些诧异，因为这个援兵是从哪里来的，所以由于不太知道情况，洪县的北城门并没有第一时间打开。

　　好在这个时候，权万纪从出现在了北城门的城墙之上，刚刚权万纪来到北城门亲眼看着洪县的孩子安全离开，就在权万纪准备离开的时候，突然有人追上了权万纪，说刚刚送走孩子的解大匀回来了，还说迎接援兵。

　　这一下，权万纪也是连忙回到了北城门之上，此时的权万纪很担心所谓的援兵根本就是郭鑫恪的计谋，因为权万纪知道朝廷出兵的路子，至少要两到三天，怎么可能会这么早就到达洪县。

　　只是就在权万纪想要拆穿对方的时候，忽然，李佑出现在了城门之下的马车中，虽然火把之光有些羸弱，但是权万纪还是一眼就认出了自己的学生。

　　“打开城门，立即打开城门，齐王殿下救援洪县，齐王殿下救援洪县...！”权万纪激动的喊了起来。

　　“啊...！”

　　这个时候，那些洪县士兵也是全部都激动了起来，因为太过于激动，所以一时之间都忘记打开城门，还是洪县县令张无卓第一时间跑下了城墙，用最快的速度将城门给打开。

　　看到城门打开，李佑的马车先行进入。

　　“殿下...！”权万纪和张无卓带着洪县的士兵百姓站在了两旁躬身等候。

　　李佑马车进入城中之后，所有的人齐声高呼：“参见殿下，殿下千岁...！”

　　“老师...！”李佑连忙下车，一把将权万纪给扶了起来，两人四目相接，一切都在不言中，跟着李佑也是一把扶起了洪县县令张无卓道：“张县令...幸苦了...。”

　　“臣不辛苦...！”张无卓眼含热泪。

　　李佑再次看着现场的士兵和百姓喊道：“洪县的兄弟姐妹们，你们也都辛苦了，本王在此感谢你们洪县的坚守...！”

　　说完，李佑对着所有人一个深深的九十度鞠躬。

　　这个鞠躬，一下子让本来坚定的洪县人个个呜咽的哭泣了起来，哭的十分的凄惨，也哭的十分的真心，白天的攻防战实在是太惨烈了。

　　洪县上下，家中个个白事，你就知道这是有多惨烈。

　　但是洪县人这个时候不能哭，只能打碎牙齿往肚子里吞，他们如果哭了就无法再坚强了，可是现在，就好像李佑来了，此时的李佑代表可不仅仅只是自己，他代表的是大唐。

　　大唐就是妈妈，洪县就孩子，孩子听到了妈妈的安慰，再也无法装坚强，只想躲在妈妈的怀中哭泣。

　　这声声的哭泣之声，李佑听着也是十分的心碎。

　　李佑这个时候站到了马车上大声的道：“郭鑫恪反叛罪大恶极，洪县上下团结一心，将叛将拒绝在县城之外，其心该奖。

　　本王下钧令，赐予所有战死的洪县士兵和百姓为烈士，战事之后将在洪县城外竖立烈士碑，让所有的亡魂有祭奠的地方。

　　其次，所有有烈士的家中，本王将每月支付两贯钱，孩子可以前往长安敦化坊进入学堂，不想进入学堂，可以进入敦化坊的工坊。

　　一句话...以后烈士家中亲人的生老病死，本王一力承担...！”

　　“千岁...千岁...千千岁....！”整个现场的百姓全部都跪了下来。

　　“叮...！”

　　忽然李佑的脑海中响起了一个系统的声音：“恭喜...万众一心，真心感谢...系统感受到了洪县真心，打开航海商城...获得飞剪船模型...!”

　　李佑眉头微微一皱。

　　..............................

　　“你该来呀...！”

　　一盏油灯，权万纪看着眼前的李佑微微的摇头：“外面的郭鑫恪可是有三万叛军，虽然是据城而守，可是一天的事情，我们的石头，金汁，已经几乎没有了。

　　明日之城据守将非常的难。”

　　“所以我来了...！”李佑自信的一笑。

　　“你只有一千士兵，来了也没有用呀...不如...！”权万纪微微的道：“你将士兵留下，你自己先回船上，这样得话，我们也会感觉心安。”

　　“老师，我现在怎么可以走，我要是走了，洪县的精气神也会消失的。”李佑微微一笑。

　　倒是一边的权万纪露出了无语的表情：“你呀，就是太冲动了，刚刚你说的那些，虽然激起了洪县百姓的感激之心，但是他们也将对我的依赖转移到了你的身上。

　　你呀你，还私自许诺了那么多的东西，如果有心人要是告你私自偷揽民心，一定会引起陛下的忌惮的...！”

　　说真的，此时李佑也是后悔不已，刚才的那个哭声是真的太揪心了，所以李佑私自许了一些诺言，可是这些诺言许下之后，要是弄得不好，被人告到李世民那里，李佑是真的有可能被李世民忌惮的。23sK.com

　　因为这大唐只有一个皇帝，即使是太子都不能私下蛊惑民心，李佑却私下了承诺，这就是私下蛊惑民心，李世民理解还好，要是不理解，李佑很可能会有麻烦。

　　只是李佑如果不是冲动了一下，也不会获得航海商城，所以说有利也有弊，只是没有双赢。

　　“明日之战，你就待在北城门这里，只要是战况有一点不利，你就立即离开...佑儿，你要知道芷溪还需要你，我不是陪芷溪走完一生的人，但是你确是陪芷溪走完一生的人。

　　所以答应我，一定要保护好自己，老夫不在了，也一定要照顾好芷溪...可以吗...！”权万纪看着李佑流露出了情真意切的感情。

　　此时的权万纪什么其他的心思都没有了，对于李佑能请来援救自己，权万纪只有感动，但是感动下来就是担心，如果权万纪和李佑只能活下来一人，那么权万纪一定会选择死的是自己。

　　不过，李佑却看着权万纪笑道：“老师，明日一战，鹿死谁手犹未可知，只是我有一个请求想要老师帮我一下...！”

　　“什么...？”权万纪有些讶异的看着李佑，不知道此时李佑还会有什么要求，只是很快李佑提出的要求，让权万纪感觉有些匪夷所思。

　　李佑居然让权万纪将李鑫恪一直进宫的南门交给虎贲团防守，不但如此，李佑还要求不允许任何一名其他的不是虎贲团士兵的人来到了南门。

　　这个要求是真的让权万纪有些摸不着头脑。

　　谁都知道，守城的话，一定是人要多多益善，可是李佑这样做是有什么原因，不让不是虎贲团之外的任何人上南门，说真的，权万纪有些想不通。

　　只是李佑很坚决，他希望自己的老师一定要办到。

　　没有办法，权万纪只能照做。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百一五章 齐王救援 洪县感动免费阅读。https://xs.23sk.com 