    苦牢内。

    姬天八等人或躺或趴着，他们脸色惨白至极，眼神黯淡，这段时间不断有纯血族人来提走一批人询问，然后那批人就没有再回来了。

    姬天八等人很清楚，那些人可能已经死了。

    毕竟，他们已经废了，原本就有诸多暗伤，再加上精血不断被抽取，他们的身体早就如同烛火般，随时都可能会散掉生机。

    他们已经没办法恢复了，所以对付废人，乾族的做法很简单，丢出城外去，任由自生自灭。

    可那是针对一些普通的废人。

    像姬天八等人这种参与了诸多复苏事件，知晓些许核心机密的人，自然是不会被放走，最后的结果只有一个，会被乾族清除掉。

    “本以为逃过一劫，结果只是多活片刻罢了。”姬天八狠狠一拳捶在地上，因为过于用力，一口血禁不住狂喷而出。

    “别挣扎了，没用的。”

    “唉，如果再给我一次选择的机会的话，我绝对不会回乾族……”

    “乾族……当我们如猪狗般，枉我还将他们当成先祖来对待。什么狗屁乾族，什么血脉，都是笑话。若有来世，我必杀尽乾族纯血的杂碎。”一名老者怒道。

    其余人瞥了老者一眼，没有说什么，但他们眼中同样流露着难以抑制的怨怒和恨意。

    “如果我能活下去……我会让乾族后悔……”姬天八一边吐血一边说道。

    “别说话了，休息一下吧，你吐的血够多了。”

    姬天六拍了拍姬天八的背，满脸的无奈。虽然让姬天八发几句狠话，发泄一下也是好事，可现在都已经如此了，说再多又怎么样？他们依旧无法活下去。

    突然，四周的空间凝缩，紧接着姬天六等人纷纷僵住了。

    时间，仿佛在这一刻静止了一样。

    然而，他们却依旧还有意识，只是无法动弹了，也无法说话了一样。

    苦牢内缓缓浮现出了两道身影。

    有人……

    姬天八等人一怔。

    “好久不见了。”一道熟悉的声音从左侧的身影传出。

    “你……你是……”姬天八等人浑身一颤，因为这声音太熟悉了，只是他们已经好几年没听到过了。难道，那个人还活着？

    “是我。”林墨面容显露而出。

    见到林墨，姬天八等人先是一惊，然后露出了喜色。

    “果然是你，没想到在临死之前还能见到你……”姬天六意外道。

    “我会救你们的。”林墨说道。

    听到这句话，姬天八等人顿时露出了狂喜之色，没想到能在这里遇到林墨，而且林墨还要救他们出去，这顿时让他们燃起了希望。

    “不用了，你救了我们，只会拖累你。”姬天六摇了摇头，苦笑道：“我们这么多人，而且身躯早就已经废掉了。哪怕离开这里，在外界也活不了太长时间。更何况，你若救了我们的话，乾族绝对不会放过你的。你有这份心，已经足够了。”

    林墨能冒着危险来救他们，姬天六很是感动。

    相比起毫无人性的乾族而言，林墨这番举动，倒是让他们感受到了最后的美好，至少还是有人在意他们的。

    林墨神识力量早就扫视过了，姬天六等人的情况比预想的要糟糕得多，身躯的生机早就已经快要绝灭了。除非有罕见的疗伤至宝，不然根本无法救回他们。

    如同姬天六所说的那般，就算救出去，他们也活不了多久。

    不过，林墨既然来了，自然不会不管。

    “我有一种魂法，可以让你们的神魂继续存在，你们可以尝试修炼一下。若是修炼成功，以后就能以神魂方式存在。到时候，我再给你们找合适的躯体。”林墨说道。

    听到这一番话，姬天六等人重新燃起了希望。

    好死不如赖活着。

    虽然只能以神魂的方式存在，但至少还能活下去。若是等到躯体消散的话，那他们根本就没办法再活下去了。

    “只是，这方法十分凶险，必须得灭绝所有生机，然后才能修炼。成功率的话，只有一成。”林墨将那种方法的弊端告知了出来。

    这是当初姬无情死之前，所修的一种独特的魂法，能让神魂独立存在。

    并不是每一个铸就神魂者，都能独立存在的，宫西是因为修炼过魂法，姬无情也是如此，所以才能让神魂继续残存下去。

    至于其他人，哪怕是神尊的话，失去了身躯，神魂也只能保留一段时间而已。

    “一成的成功率虽然不高，但好歹能活下去，我想试试。”姬天六率先开口了。

    “我也要试。”

    “我也不想就这么死了，哪怕以神魂的方式存在，我也要看着乾族绝灭……”一名老者咬牙说道。

    “没错，我要活下去，看乾族绝灭。”

    “如果有机会出手的话，我愿意和一位乾族的纯血族人同归于尽。”各种声音皆传出，可见他们对乾族的痛恨达到了何等程度。

    林墨没有说话，而是通过神识力量，将姬无情所修的那种魂法传给了所有人。

    上千人皆获得了魂法。

    姬天六深深的看了林墨一眼，没有多说什么，毅然灭掉了自己的生机，反正迟早都要死，不如就这样拼一把算了。他们皆都是以秘法提升起来的，所以这些人都没铸就出神魂。

    姬天八也动手了。

    其余人纷纷动手，没有人犹豫，反正他们也活不了多久了，不如尝试一下。

    林墨静静的看着。

    结果如何，只能看姬天八等人了。

    大概半刻钟左右，稀稀疏疏的出现了一些神魂，姬天八和姬天六意外成功了，二人的神魂化了出来。

    “我成功了……”

    “我也是。”

    姬天六二人激动不已，旋即他们环顾后方，发现神魂并不多，加上他们也就只有三百之数。而其余人……已经生机绝灭了。

    幸存者们纷纷收敛了兴奋之色，因为他们知道，若不是自己运气好的话，会和那些陨落的人已经，彻底的形神俱灭。

    能活下来，是一大幸事啊。

    虽然只能以神魂的方式存在，但起码比死了好得多。

    三百神魂……

    林墨颇有些意外，没想到成功率会这么高。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

