    “很简单，死海之岛跟之前不同了，魔坏之气更浓，伤害更强，你看……”说着，邱鹤转头看向了身后的一个将士。

    王道看了一眼那个将士，脚下的甲胄已经腐烂，脚也被腐蚀的鲜血淋漓，漆黑一片，似乎有魔坏之气缠绕。

    那将士似乎服用过丹药，暂时抑制住了伤势，但是伤痛还在，额头上全是冷汗，却咬着牙**着，没有喊出一声。

    “真是条汉子。”王道钦佩的说了一声，从储物戒指中拿出了一瓶不息丸，扔给了对方。

    将士急忙接住，诧异的看向了王道。

    “不息丸，可以治愈你的伤，剩下的送你了。”王道笑道

    将士顿时大喜过望，其他的将士也纷纷羡慕的看向了他。

    这可是不息丸啊！

    上次探索赛中，大放异彩！有很多的商家在这之后都跑去寻道宗求药，还求不到，现在市场上价格炒得极高，却没有一颗现世。

    结果现在却被一个小小的将士得到了！

    “多谢王掌宗！”将士惊喜的感激道

    “不客气，你应得的。”王道摇头笑道

    将士顿时激动的满脸通红，王道的认可，仿佛比这不息丸更加重要，甚至都让周围的将士有些嫉妒了！

    全民偶像的认可啊！还有什么是比这更能令人骄傲的吗？

    看着那将士都快激动的说不出话了，邱鹤笑骂道“行了，你小子走大运了，赶紧吃吧。”

    “是！”将士急忙应道，说完，就赶紧吃了一颗。

    随后，就看脚下的伤势以肉眼可见的速度，痊愈了！

    顿时又引来了一片片的惊呼。

    不过这跟王道与邱鹤就没多大关系了。

    二人此时已经不在关注那边了。

    “行啊王掌宗，就你现在这人望，恐怕你振臂一呼，我这三百将士，直接就归你了。”邱鹤笑道

    “得了吧，说正事。具体说说，我要死海之岛的所有情报，之前的和现在的都要。”王道说道

    “好。”邱鹤点了点头，说道“死海之岛的基本情况，你应该也多少知道一些，是我西北境的一处怪异之地。”

    “在此处三千里外，方圆千里，寸草不生，活物难存，在这方圆千里的范围内，人呆的时间稍微长一点，就会受到腐蚀，中心点外围更有魔坏之气缠绕，曾被以为是魔祟驻地。”

    “我们曾出兵讨伐过，结果却发现中心点根本不是魔祟驻地，反而很奇怪的，穿过魔坏之气后，会出现一块方圆五十里左右的红土之地，那里非常奇异，农作物，草药，牲畜，在那里会生长的非常好，还会有一些奇特的效果，可以说是一块宝地，就像是一片令人恐惧的海洋中能令人生存下去的希望之岛一样，所以也被称为死海之岛。”

    王道嘴角一抽，这情况他是知道的，当时他就对西北境的人起名字产生了满满的槽点，起的什么破名字？哪就来个死海之岛？强行解释还行？

    不过他也懒得去纠正，毕竟都叫了这么多年了。

    “那里的红土之地虽然奇异，但可惜范围不大，产生的特殊效果，经过我们的实验，也没什么太大的益处，再加上进入死海费时费力还有危险，得不偿失，所以慢慢地也就被放弃了，偶尔会巡逻一下。”

    “后来那里交给了几个宗门共同研究，才知道在红土之下，还有一个地下洞穴，洞穴之中，有一眼血红之泉，正是这泉水滋养了大地，但同时也发现，这血红之泉是可以对魔祟的魔念产生巨大作用的。”

    “本来是打算毁了的，但也不知道为什么，越毁越多，本来只是一眼，现在变成了数十眼，所以后来通报了中心境，让中心境去解决，但是到现在也没有什么解决方法，也就搁置下来了。”

    “今天收到你的传信，我们过来看了一眼，发现死海越来越强，几乎已经进不去了，以我的实力，也仅仅能维持几息的时间，对内气的腐蚀极强，红土之地外的魔坏之气，也从之前薄薄的一圈，变成了弥漫十里之广的浓雾，所以我可以肯定，这里有魔祟进入，改变了这里的环境。”邱鹤说道

    王道点了点头，问道“你确定不是因为那些多出来的血红之泉搞的鬼？”

    邱鹤肯定的摇了摇头，道“不会，血红之泉能够被中心境放任不管，也不是没有理由的，我问过巡逻的将士，死海之岛他们虽然很少去巡逻，但一个月也会去一到两次，但根本没有发现那里有任何变化。正是因为无害，所以中心境才没有着急。”

    “而根据中心境的分析，死海之岛外面的死海，跟血红之泉是一种伴生关系，但血红之泉泉眼变多，却无法让死海的腐蚀力变强，最多就是让死海扩大，我们目测过，大概比之前扩大了那么十里范围，并不多。”

    “最重要的是，死海之岛的巡逻，是在十年前停止的，我们问过一些附近的村民，听说正好是十年前，死海发生了变化，但是他们没当回事，也就没有上报，这跟吞坏魔君从中心境被打败逃离的时间相吻合。”

    王道挑了挑眉，笑道“那看来运气不错，还真找着了。”

    “我才不信你那是运气，跟我说说，你到底怎么锁定位置的？这吞坏魔君可是让中心境找了十年，都没找到，你怎么一下就想到这个地方？你是怀疑当年吞坏魔君伤到了魔念，所以来这里用血红之泉恢复魔念或者增强魔念吗？”邱鹤思维敏捷，马上就想到了一个可能性。

    王道神秘的一笑，道“你猜？”

    邱鹤顿时黑着脸道“我猜什么猜，不愿意说算了，你去的时候小心点，死海的腐蚀力太强了，恐怕你们也不好进。”

    王道不屑的说道“不好进？那是你，不信的话，跟我一起来？我让你见识见识，我寻道宗的实力？”

    “啊？”邱鹤一脸懵，诧异的问道“我还能跟着一起去？”

    “又不是让你去战斗，只是让你去当个近距离的观众，有什么不行的？今天我就把这死海灭了，还你们一片方圆千里的红土。”王道自信的笑道

    “灭……灭死海？！”邱鹤震惊的叫道“你……你能做得到？”

