    练武场四周，诸多宗师听见皇甫和玉的这句话，心头也不由得一凛，突然间意识到了什么，目光纷纷震撼地看着楚尘。

    第五响，代表着宗师级别的巅峰。

    楚尘能够与皇甫盟主一战，直到现在不落下风，将皇甫盟主的攻击逼到第五响，已经代表着，楚尘已经是宗师巅峰的存在。

    就连萧天河也都不由得倒吸了一口冷气。

    宗师巅峰。

    整个粤省拳界，有几人能够达到。

    九城宗师联盟代表着粤省拳界的顶尖势力，可是，宗师巅峰的强者，除了五大盟主之外，找不出三人。

    更重要的是，楚尘的年龄，才二十出头，就不仅仅踏入宗师级别，还是宗师巅峰。

    “难怪皇甫盟主会这么看重楚尘，这样的一位绝顶天才，九城宗师联盟不要，其他任何地方的大门都会为他敞开吧。”

    卫秋根完全震撼，同时，心中有一股凉意弥漫起来。

    不由自主地打了个寒颤。

    自己招惹的，是个什么样的变态家伙。

    楚尘的神色淡定自若，与皇甫和玉对视了一眼。

    皇甫和玉身上的气势再涨，双臂的力量施展出来，七响拳拍击而去。

    一声声响犹如雷鸣震荡。

    五响之力，宗师巅峰。

    在众人目光的注视之下，楚尘的身影又一次动了。

    宋颜的眸子紧盯着，手心在出冷汗。

    萧天河眼珠子猛然地一瞪。

    所有人都惊诧。

    这是宗师巅峰力量的一击，也是皇甫和玉判断出来楚尘的极限。

    可是，楚尘仍然选择正面去抗衡。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！楚尘的这一拳，同样发出了五响之声。

    这是一套足以跟七响拳媲美的拳法！轰！两道身影又一次碰撞，分开。

    皇甫和玉的脚步刚稳下来，陡然间又宛如箭矢般冲出。

    挥拳。

    这一刻，皇甫和玉身上的气息给人一种不同寻常的感觉了。

    超越宗师的攻击。

    “七响拳第六响，暗劲之力。”

    卫秋根的眼神炽热，对于宗师级别的拳师而言，练出暗劲，是毕生的目标。

    一旦练出暗劲，便是一种质变。

    超越宗师级别。

    一个个屏住了呼吸。

    他们都确信，楚尘将会在这一击下溃败。

    楚尘已经创造了一个奇迹，小小年纪，宗师巅峰。

    即便此刻落败，也没有人会质疑他的实力。

    “假以时日，此子也必定会是超越宗师级别的存在。”

    有人感叹。

    六响之力，暗劲涌现。

    然而，令人眼神都一下子直了的是，楚尘也再次挥拳。

    一样的六响！整个空气仿佛都凝固起来了。

    不可置信的眼神看着楚尘。

    脑子直接炸裂开来。

    楚尘……超越了宗师？

    他是魔鬼吧！轰！楚尘用实际行动来证明了……他还真的是个魔鬼。

    暗劲！楚尘的这一拳，同样运用上暗劲了！再一次和皇甫和玉平分秋色的一拳。

    皇甫和玉后退的同时，眼神也流露出强烈的震撼了。

    他将七响拳施展至六响，可以说已经发挥出他八成的实力了，可楚尘竟然还能正面接下。

    他竟然也是暗劲宗师！皇甫和玉呆着一动不动，甚至忘了正在跟楚尘战斗。

    楚尘倒也不乘人不备，站在皇甫和玉的面前。

    他现在明白，为什么萧天河等人对皇甫和玉那么有信心了。

    “原来是练出了暗劲的世俗拳师。”

    楚尘暗暗感叹，他倒是挺佩服皇甫和玉，绝大多数世俗拳师，如皇甫和玉这般的人，都没有接触过古武界，没有经过古武的功夫传承，在这种情况下能够练出暗劲，非常不简单。

    可对于古武借，暗劲，算不上稀奇。

    古武界，练出暗劲之后，下一个目标就是先天武者的巅峰之后，才是宗师存在。

    所以说，古武界的宗师，跟世俗拳师口中的宗师，那是天上地下的区别。

    楚尘在十八岁的时候，就差一步踏入先天之境，若不是被镇魂符镇压了五年，如今的楚尘，以他的天赋，或许已经成为古武界的宗师。

    虽然境界止步了五年，可在镇魂符威力消失之后，楚尘感觉得到，自己的境界似乎比五年前巩固了很多。

    先天之下，楚尘不惧任何对手。

    这也是楚尘敢单枪匹马来闯九城宗师联盟的原因。

    楚尘相信，九城宗师联盟里面，不会有先天强者坐镇。

    皇甫和玉的神色庄重了起来。

    他第一次正视了楚尘的实力。

    在楚尘施展出暗劲之前，皇甫和玉自信，只要自己的暗劲之力一出，楚尘必败无疑。

    可现在，皇甫和玉已经将楚尘视为同等级别的对手了。

    七响拳的最强威力，皇甫和玉毫不保留地施展出来。

    皇甫和玉清楚，这一战，他未必稳赢了。

    七响之力，震耳欲聋。

    众人都紧绷着神经，看着练武场上的这一场巅峰对决。

    卫秋根的脸色有些煞白。

    他有种感觉，皇甫盟主和楚尘之间的一战，不管谁胜谁负，他都不会好过。

    楚尘是超越宗师的存在，昨晚自己对他所做的事情，九城宗师联盟一定会给楚尘一个交代。

    卫秋根的双腿在发抖。

    耳边不停地传来雷鸣一般的爆响。

    皇甫和玉真正全力以赴了。

    七响之力，反复响彻，震荡耳膜。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！最后的一声响，突然间令无数人的心头猛然间大震。

    一个个大惊失色。

    八响拳力？

    可皇甫盟主施展的，明明是七响拳。

    七响，就已经是皇甫盟主的极限！刷刷刷！众人似乎一下子想到了什么，猛然间死死地盯着楚尘。

    楚尘所施展的拳法，跟皇甫盟主有异曲同工之妙。

    莫非是……轰！楚尘与皇甫和玉的这一次碰撞！楚尘双腿宛若生根般，一动不动，而皇甫和玉的身躯直接飞出数米，脚步踉跄地落地，连续后退了好几步，才稳住了身子。

    皇甫和玉猛然间抬起头，看着楚尘，眼神呆了。

    七响拳。

    皇甫和玉一直以为，七响，就已经是极限了。

    可楚尘施展出来的这第八响，令皇甫和玉有种感觉，他的七响拳，远远还没练到尽头。

    这一刻，皇甫和玉脑子里冒出了一个想法……他想拜楚尘为师。

    

