    

    
                第2311章

    
                在会议室逐渐安静下来后，宋远桥终于开口说话了。

    
                “今天，必须通过江先生的收购方案，我赞成，谁反对？”宋远桥问。

    
                很多人都露出不满的神情，就算你是董事长，就算你是集团第一大股东，就算你很有威严，可是也不能用这样的口气说话吧。

    
                这是集团公司所有人的利益，不是你一个人的想法能左右的。

    
                很快就有人站起来道：“我反对！”

    
                “很好。”宋远桥点点头，旁边的助理立刻拿出了文件和支票簿。

    
                随后，助理翻看了一下文件，然后道：“陈康 生，拥有集团公司百分之一点二的股份，总价值两亿四千七百万。”

    
                宋远桥点点头，道：“给他两亿四千八百万。”

    
                助理立刻写下了数字，然后盖上公司公章，走到那人面前，道：“现在你的股份被集团公司收购，同时解除你在公司的一切职务和权力，请立刻离开这里。”

    
                那人脸色涨红，愣了下之后，怒声道：“宋董事长，你真以为这是你的一言堂吗！收购我的股份？凭什么？”

    
                “不凭什么，就凭支持我的人，占据了公司百分之五十一以上的股份。”宋远桥冷声道：“根据集团公司的股权管理制度，我可以对公司的任何事务进行决策。现在我要收购你的股份，反对者只占小部分，所以决议通过。”

    
                “你胡说！”那人怒气冲冲的道。

    
                然而，几位拥有大比例股份的董事都站了起来，表示支持宋远桥的决议。

    
                和他们交好的人，也纷纷站出来表示认可。

    
                虽然没有详细计算过这些人手里的股权占了多少，但粗略看一下，只比百分之五十一多，不会比百分之五十一少。

    
                那些反对派的脸色立刻变得无比难看，他们算是看明白了，宋远桥这是打算强行用股权压人。

    
                你不同意，他就受够你的股份！

    
                有人沉声道：“董事长，就算支持你的股权占大多数，但是想买走我们这么多人的股权，你能拿出来那么多钱吗？”

    
                “江先生收购百分之三十的股权，打算给我们三百亿，这已经超出了公司的实际价值。只要我确保收购可以通过，我相信江先生会提前给我一部分钱用来购买你们手中的股份。如果你们不信，可以试试。”宋远桥道。

    
                那些人的脸色更难看了，所有人都知道，江志浩不缺钱。

    
                一个青云地产的澎湖湾二期，就让他赚了上千亿的现金利润。

    
                会不会真给宋远桥三百亿用来收购股份，这个很难说，可万一呢？

    
                说实话，当那个政策出台，当看到大部分人都站在宋远桥身边的时候，这些人心里就明白了，想阻止这场收购是不可能的，最多也只是拖一拖恶心他们。

    
                但是从现在的实际情况来看，他们可能连拖的机会都没有。

    
                要么同意这个收购案，要么拿钱走人。

    
                当然有人认为宋远桥是疯了，不想再和江洋集团瞎混，很直接的选择了拿钱离开这里。

    
                而大部分人，都不愿意。

    
                江洋集团现在正处于开疆扩土的好时机，眼看着海外市场快要站稳脚跟，能得到更大的利益，谁愿意走呢？

