    灯火通明的火影办公室内，听到脚步声忙碌于案牍的柱间抬起了头，揉了下发酸的手腕，望着走进的三人笑着问道：“任务完成得怎么样？”

    “农场内的麦田都已被孙悟空收割完毕。”

    解下卷轴放在文件堆旁的陆生，收到了真央的疯狂暗示，神色淡然地回应着道。

    “收割完毕，那么就可以安排储存和加工了。”

    柱间找到记录着他们行动计划的卷轴，在文字下方空白位置上画了一个圆圈，顺手从抽屉内拿出记载着之后进行加工和存储相关安排的卷轴。

    “吱呀。”

    椅子向后挪动的声响，让陆生把嘴边的话咽了下去，他疑惑地望着站起身穿着影袍的男子。

    柱间移动的身影被灯光拉长一直延展到窗边，他仰起头凝视着悬挂于木墙之上，各国疆域变得面目全非的忍界地图。

    “不要站得那么远。”

    他摘下手中的斗笠，别在腰间对着自己小队内的成员说道。

    三年的相处，让治里和真央习惯了柱间大大咧咧的性格，簇拥着陆生走向他的身边。

    “木叶村的范围，和我刚来的时候相比，变化可太大了。”凝视着地图的真央，对着已占据了火之国半壁江山的木叶，由衷地感慨道，“村这个名称，似乎有点不太贴切了。”

    “有道理。”柱间凝望着地图上，标注的各国名字，低声道：“木叶隐村，火之国，那就叫作木叶隐国吧。”

    “那么柱间老师，你要担任第一任隐国的首领吗？”

    “不。”

    真央望着轻微摇头，传递否定意思的老师。

    她愣了一下，想起了村子内暗中早已经响起的呼声。

    羽衣一族和宇智波一族交好，身为核心成员的她当然知晓，宇智波一族想要让斑大人当选木叶化国后的第一任首领。

    他们已经错过了第一任火影，当然不会再错过隐国的第一任首领。

    紧张的视线带动着空气，压抑开始笼罩众人心头，让他们放缓着呼吸，等待着面前这个男子的答案。

    “是斑。”

    凝望着地图的柱间缓缓转过身，和三双紧张的双眼对视，摸着脑后笑着说道。

    空间内紧张的气氛，随着爽朗的笑声，彻底地被冲散。

    柱间转动的目光，望向办公室的一角，声音一下子变得严肃起来：“全体暗部。”

    “咻”

    守卫在火影大楼周围的暗部，随着一阵凛风吹过，全部整齐划一地出现在办公室内。

    一瞬间通通现身的暗部，让真央瞳孔放大了许多，凝视着花纹繁多的众多面具。

    治里和陆生对视一眼后，柱间老师可是从未出现过这种神态，看来接下来他所说的话极其重要。

    “接下来，我所说的话，你们要牢记在心。”

    凝重的气氛，代表了众人的回答。

    柱间缓缓踱步，走到窗边眺望着夜幕中木叶，高耸的影岩上属于他的雕像也映上了微弱万家灯火。

    “今天所谈论的内容，不能告知扉间。”

    柱间所说的话语一下子让气氛躁动了起来，让不少心境极佳的暗部成员，身体产生了轻微的颤动。

    “刚建村的时候，你们之间不少人听命扉间引导舆论，让我成功地坐上了这个位置。”

    一切尽收眼底的柱间，走到办公桌取出一个小册子，轻微放在桌面上。

    小册子和桌面所发出的声响，传到不少暗部耳中不亚于惊雷炸响。

    “滴答。”

    汗珠沿着面具滴落在木板的细微声响，清晰地在房间内回荡着。

    是怪力。

    陆生能感觉到空中所飘荡的气流，是柱间正在无意识释放着体内惊人的查克拉。

    “往事可以既往不咎。”

    把手放在小册子上的柱间，凝视着挺直如青松的暗部们，淡淡道。

    “咚！”

    人群中承受不了压力的暗部，膝盖猛然一软，整个人摔倒在木板上。

    柱间急忙走过去把他扶了起来，忽然意识到自己好像做得有些过火了，挠了下头赧然道：“不用这么紧张，除了对扉间保密外，还想要你们按照他之前的策略宣传一个人。”

    名字在小册子上的暗部，得知了火影的意思后，逐渐放松着紧绷的身体。

    但仔细想来。

    火影的暗示已经很明确了。

    众多暗部面具的窟窿内，无一不投射出一抹精光，这是要为下一任火影造势。

    伫立在最前方的暗部队长，用着沙哑闷沉的嗓音问道：“火影大人，请问是谁？”

    “是斑。”

    柱间的回答犹如滚石落入江河，迸溅的水花在火影办公室内哗啦作响。

    议论声。

    质疑声。

    终于在沉寂暗部中间响起。

    连陆生都不免被惊讶到睁大双眼，思绪开始翻江倒海。

    现在他明白了，为什么柱间老师之前叫他们去看忍界地图。

    想必柱间在这几年内，处理隐村和各联盟的事宜时，应该注意到了。

    要一统和管理整个忍界，必须要有个强硬的领导者。

    扉间虽然够强硬，但实力不够。

    木叶村内除了柱间之外，那就只有斑了。

    斑实力够强硬，是一个合适的人选。

    火影和隐国首领，忍者联盟，三重事务压身。

    以陆生对斑的性格了解，他兴奋头过了之后，必然会把手中的权利让出去。

    陆生望着柱间的脸庞，想要看看略微天然的外表下，是不是黑的。

    嘈杂的声音，自然而然地安静了下来。

    把火影斗笠放在桌面上的柱间，脸庞上带着轻松，感慨道：“千手和宇智波的和解，才有了木叶，那时我和斑已经商量了好了，村子建立之后让他来做火影。”

    人群中鹰纹面具下，传来了一声质疑声，“族...火影大人，现在忍界的情况早已经变得不同了。”

    “正是因为忍界情况不同了，下任火影的位置，必然由斑来担任。”柱间走向办公桌，重新取出了一份地图，竖在他们面前，“你们之中有不少人在月球表面，亲眼验证过忍界的大小，广阔无垠的忍界内，实力强悍的忍者层出不穷，忍界走向统一之后，谁是最适合的管理者？”

    “是您。”

    “呵。”柱间对着不舍的声音，轻笑了一声，“我之后呢。”

    沉默。

    绵长的呼吸声，在房间内默默回响。

    柱间也不着急，继续举着忍界地图，等待着他们的回答。

    墙壁上跳动的烛火，发出了噼里啪啦的声响，似乎在催促着众人。

    “是斑。”

    陆生当仁不让地站了出来，一把夺过火影手中的地图。

    “呲啦。”

    真央惊讶地望着撕毁着地图的少年，纤细的手指挡住双唇，不让自己发出惊讶的声音。

    “我也赞同。”

    漫步在光影中治里，她望着把地图撕成碎片抛向空中少年，站在他的身侧柔声地表达了自己的意见。

    地图如雪花从空中飘落，陆生对视着从面具中投射出来的惊讶目光，身侧淡淡的清香让他充满了无畏。

    偏见往往比无知更可怕，现在隐村内的不少忍者，都被木叶这一亩三分地给困住了。

    柱间颇为头疼地看了眼，房间内四处散落的碎屑，叹了口气，“忍界的表面并不像你们看到的那样简单。”

    身侧的叹息声，让陆生瞬间心神大震。

