    

    小胖子脸色一白，飞快摇了摇头道：“我以后都不抢了。”

    借他个胆子他也不敢了。

    说完，又偷偷地看了面前的小姑娘一眼，磕磕巴巴地问道：“那我可以跟你们做朋友吗？”

    一旁的徐瑾言一脸震惊地抬起头，一脸看傻子的表情看着他。

    这人是被打傻了吗？

    第一次看到有人被打，还上杆子要跟打人的人做朋友的。

    难不成这就是传说中的被打服了？

    江沅也有些意外，不过只是惊讶了一下下，很快便接受了，看着对方没什么犹豫地开口道：“如果你能不欺负同学，不回家告状的话，我们就跟你做朋友。”

    “喂，江小沅，你怎么这么快就答应他了？你真的要和他做朋友啊？大家可都不喜欢他。”一旁的徐小少爷忍不住出声提醒道。

    小胖子忙道：“我知道错了，我以后肯定会改的！”

    江沅看向徐瑾言，大眼睛格外澄澈：“晚姨说过，知错能改就还是好孩子。他刚才说了他会改，我觉得我们应该给他一次机会。”

    哎呀，她可真是个善良的小可爱。

    徐小少爷撇撇嘴，“行吧，随便你！”

    反正只是朋友，又不是男朋友。

    “那我们以后就是朋友了。”见徐瑾言没意见，小姑娘又转过身朝着小胖子笑了笑，眼角微微弯起，好像浅浅的月牙儿。

    她笑起来的样子可真好看。

    小胖子莫名有点脸红，忙不迭地点头保证道：“嗯，我以后肯定不欺负同学，也不回家告状。这个，这个请你喝！”说着，从桌洞里拿出一瓶牛奶递给江沅。

    江沅早上起晚了，只匆匆吃了几口早餐，肚子刚好有点饿了。看着小胖子手里的牛奶，眼神忍不住亮了一下，不过，并没有伸手去接，“谢谢你，我不要！阿衍哥哥说了，不可以随便收别人的东西。”

    小胖子微微有些失望：“可是我们不是朋友吗？”

    江沅眨了眨眼。

    好像也对哦！

    他们现在是朋友了，那她应该就不算是收别人的东西，大不了她明天也给他带好吃的。

    想到这里，高高兴兴地接过他手里的牛奶道：“谢谢你，小胖同学！”

    “不，不客气！”小胖子见她收下很高兴，忍不住朝着她露出一个憨憨的笑容。胖胖的脸挤成一团，眼睛只剩下一条极细的缝。

    一旁的徐瑾言轻哼了一声，不乐意道：“喂，张小胖，你什么意思？为什么江小沅有牛奶，我没有？难道你是不想和我做朋友吗？”

    小胖子挠了挠头，又从桌洞里掏出一瓶来递给他道：“这个给你喝！”

    “这还差不多！”徐瑾言不客气得接过，揭开盖子喝了一口道：“我喜欢喝草莓味的，下次记得买草莓味。”

    “嗯，我明天就让我爸买。”小胖子屁颠屁颠地回答道。

    因着他喜欢告状，班上的同学得了家长的叮嘱都不爱跟他玩，小胖子在班里基本没朋友，现在终于有人肯跟他做朋友了，小胖子特别开心。

    他决定接下来一学期都让他爸给他买草莓味的牛奶。

