    姜子萱摇了摇头：“那至少还有我陪她！”

    “谢谢你们的关心！”

    厉嘉衍看了看真心为童心担忧的几个朋友，不禁为她有这样的好友感到庆幸：“这件事都怪我，这些本来是可以避免的！当时如果我坚持让人送蛋糕过来的话，就不会发生这些事！可我就是不知道怎么回事……竟然答应让她亲自出门了！买个蛋糕而已，我怎么就……”

    说着，他懊恼地一拳重重砸在墙壁上，鲜血瞬间顺着墙壁滚滚而下。

    云南笙三人皆是一惊。

    还来不及劝，就听到一声紧张的询问：“老板，你的手……怎么会……”

    几人抬头，就看到吓到脸色发青的宋饶。

    他一下电梯，就看见自家老板拳头抵在墙壁上鲜血直流。

    也顾不上许多，赶紧叫来护士，要给老板包扎。

    厉嘉衍却冷眼扫向助理：“叫你去找人，没有结果回来做什么？”

    宋饶这才想起自己是来干嘛的，赶紧汇报：“傅少已经找到了那辆车！”

    “带我去！”

    厉嘉衍眸色一亮，根本不管手上还流着血，转身看了看姜子萱几个人：“我要过去看看情况，还要拜托你们照顾好两个孩子！”

    说完，就跟着助理走人了。

    云南笙快步跟了上去：“带我一起，多个人多个帮手！”

    不亲自跟过去，他是绝对不放心的。

    厉嘉衍也没阻拦，三人快速往外走去。

    长廊里，瞬间安静下来，只剩下顾文宇和姜子萱四目相对，满眼担忧。

    俩人透过门窗向里看。

    只见童子晴正靠在哥哥的身上听绘本，还慵懒地打着小哈欠。

    两小只相互依靠，画面可爱又温馨。

    姜子萱不由地又抹了把眼泪，抽噎着问闺蜜：“如果孩子们问起他们的妈咪，我们该怎么回答？”

    顾文宇拍了拍闺蜜的肩膀：“你先把自己的情绪收拾好，这样进去，不用说话就露馅了！”

    说着，他伸手为闺蜜拭去眼泪：“你放心，童童就是个打不死的小强，多少大风大浪都挺过来了，这一点咱们都清楚的！如果孩子们问起，就说他们的妈咪在加班，有很重要的事要处理！”

    姜子萱吸了吸鼻子，努力控制着自己，用力地点了点头。

    顾文宇将闺蜜推到房门前，低声嘱咐：“你先进去陪孩子们玩一会，我去给晴晴买蛋糕！”

    说完，推开门将闺蜜送了进去。

    可就在转身的一刹那，泪水便忍不住地流了下来。

    可怜的童童啊，为什么每次受伤的都是你？

    答应我，一定要平安回来啊！

    孩子们都在等着你呢！

    姜子萱走进病房，强撑着自己挤出一个大大的笑容：“宝贝们，在做什么啊？”

    两个小家伙听到干妈咪的声音，瞬间都扭过小脑袋，齐齐看向门口。

    “干妈咪，你怎么才回来啊！”

    童子晴歪着小脑袋，笑盈盈地看着干妈咪打招呼。

    童子朗则疑惑地看了看干妈咪的身后，似乎对她一个人回来感到很意外：“干妈咪！”

    姜子萱直接假装没看到干儿子的表情，径直来到病床前抱起干女儿：“干妈咪有事耽误了一会，让干妈咪看看我的宝贝们在干嘛！”

    “哥哥在给晴晴讲绘本，讲到了小蝌蚪找妈妈！”

    小丫头脆声回答，声音甜甜糯糯的。

    姜子萱心下一紧，心中不住祈祷。

    这时候，可千万别学小蝌蚪找妈妈才好啊！

    她赶紧掏出手机，循循善诱：“是吗？干妈咪的手机里有比绘本还好玩的动画片，宝贝们要不要看一看啊？”

    童子晴点头：“好呀，晴晴要看！”

    姜子萱暗自松了口气，打开动画片就给干女儿看上了。

    而一边，童子朗一双晶亮的眸子始终观察的干妈咪的表情，敏感地扑捉到了她的紧张。

    趁着妹妹在看动画片，他凑到干妈咪身边，低声询问：“干妈咪，你是不是有什么瞒着我们？我妈咪到底去哪了？”

    姜子萱心说不好，这孩子似乎发现了什么。

    但面上却始终故作镇定：“你妈咪能干嘛？还不就是加班了？放心，她等下就会回来的！”

    童子朗眸底闪过一丝狐疑，却没有再多问什么。

    看来，大人们是不会告诉他真相了！

    那他只有自己查了！

    ……

    厉嘉衍几人一路飙车赶往傅斯年发来的目的地。

    那是一座大厦的楼顶。

    等他们赶到的时候，整个大厦已经被封锁了，楼顶还拉了警戒线。

    一辆黑色面包车孤零零地停在停机坪旁边。

    厉嘉衍看过去，一眼就认出是那辆绑架童心的车。

    可此刻，里边早已是人去车空。

    见他们来了，一直等在那里的傅斯年赶紧走了过来。

    他来到厉嘉衍面前，一改往日嬉皮笑脸的样子，满眼肃穆：“车找到了，可是人不在车里。警方已经搜索过了，周围没有任何过多的痕迹，但是在车上找到了一只鞋。”

    说完，他朝着一名警员招了招手。

    警员上前将手中透明的证物收纳袋递到厉嘉衍面前：“目前只找到了受害人的另一只鞋子，其他线索现在还在查！”

    厉嘉衍看过去，袋子里装的正是童心的另一只鞋。

    他心口瞬间闷的发慌，阴沉的面色越发凝重。

    警员收起证物，看了看面色不好的厉嘉衍：“我们调取了大厦和周围的监控，发现这辆车是从车梯上来的，附近还隐约看到有直升机来过的影像。我们分析，受害人应该是被直升机带走的！

    “我们已经开始安排人采集车上其他人的指纹DNA了，现在要带回去做进一步的化验，一旦有了消息，会第一时间跟你联系。如果真的是绑架的话，请你们家属一定要注意电话，如果绑匪联系了你们，一定要立刻马上跟我们沟通！”

    厉嘉衍闭了闭眼：“这么说……线索还是断了！”

    警员点了点头：“这是一群反侦察能力很强的人，所以线索很少，追查的过程会很复杂，时间……不会很快！你们要做好思想准备！”

    言落，警员转身离开。

