
　　“轰！！”

　　金色剑光将笼罩黄金鹿号的射线击溃，然后击中魔神柱融合体的触手上，将其轰断。

　　只是如今的魔神柱融合体恢复了也增强了很多，断裂的部分快速恢复，仅凭没有解除约束的誓约胜利之剑，还真不好解决。

　　“又是巨物！我都快得巨物恐惧症了！喂！圣剑！眼前这个家伙明显要灭世啊！你还不醒醒！”

　　莫疏影伸手拍了拍手中之剑，这家伙这两次战斗都跟霜打了的茄子一样，硬不起来！

　　“嗡～”

　　圣剑没有给出回应，莫疏影无语，这到底是觉得这个怪物不构成对世界的威胁，还是说圣剑真的已经没有存货了？

　　正疑惑着，维摩那快速飞了过来，船上的幼吉尔对着莫疏影笑了笑，然后给了一个“交给我吧”的笑容。

　　看着维摩那朝着巨大的魔神柱融合体快速飞去，莫疏影突然想到了什么！脸色顿时一变！

　　“我去！慢一点啊吉尔！”

　　莫疏影转身看向黄金鹿号，一咬牙职阶卡转换，曼尼卡加身，然后飞到黄金鹿号后面，两只神臂出现，对着德雷克大喊。

　　“开船！快跑！！”

　　德雷克虽然不知道要怎么回事？但还是第一时间开船加速，没有了动力系统，但是有莫疏影在推动，黄金鹿号开始提速！

　　另一边。

　　“哈哈哈哈！！大家伙！感受一下来自和平的拥抱吧！！去！”

　　维摩那躲开触手的各种攻击朝上飞去，在飞过魔神柱融合体最粗位置的时候，维摩那的腹部舱体突然打开，一颗亮晶晶，金灿灿的圆球，被弹射了出来！

　　射出圆球后的维摩那尾部猛地喷涌出极致光芒，就像开了氮气加速一样“噌”的一声就飞上天空。天籁小说网

　　莫疏影这边还在加速推船，突然！

　　“轰！！”

　　一道惨白的亮光在背后绽放，随后就是一股可怕的爆炸冲击扩散！恐怖的热量将一切触及之物摧毁！将一切都毁灭殆尽！

　　“这威力！”

　　莫疏影一回头就看见冲击而来的冲击波以及后面扩散的热能量，脸色瞬间大变，这速度，躲不开了呀！就在这时！

　　“宝具展开！！”

　　空中一道灵光落下，两个少女的身影浮现，藤丸立香手背上的令咒猛地失去一画！玛修手持巨盾！立刻展开宝具！

　　“模拟展开！人理之础！！”

　　“嗡！！”

　　一面巨大的白色光盾落下，将黄金鹿号和莫疏影全部笼罩。

　　“轰！！”

　　玛修落在船尾，咬牙举盾相扛，承受着巨大的压力！

　　“嗯！”

　　玛修的鼻子突然溢出鲜血，爆炸的冲击让她有些承受不住。

　　藤丸立香伸手扶住玛修的后背，魔力不断注入，两人强行支撑，突然...

　　莫疏影的手放在了玛修的肩膀上。

　　“星之灌注！”

　　“嗡！”

　　星之力灌注，玛修的生命力快速恢复，莫疏影根本不管会不会过量治疗，自身庞大的生命力快速灌入！

　　“啊！！”

　　得到魔力和生命力的支撑，玛修力量大增，光盾都扩大展开，甚至还有虚幻城池一闪而过，几十秒后，最终将冲击完全抵挡...

　　“咳...扛...扛住了...”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　玛修感受不到能量的冲击，嘴角露出笑容，然后软倒。

　　莫疏影伸手去扶，却被藤丸立香揽住玛修的腰先一步扶住玛修。

　　从始至终都没看莫疏影一眼。

　　“......”

　　莫疏影默默收回手，抬头看向远处爆炸的中心位置，嗯，非常惨烈。

　　原本巨大的魔神柱融合体，现在还在的只有几根断裂触手飘在海上，大量的水蒸气和错乱能量在那片区域肆虐，这威力，已经比之前炸雷夫的那颗强很多了！

　　“罗曼医生！确定情况！”

　　藤丸立香开口，很快罗曼医生的回答传来。

　　“反应已经消失，检测到魔神柱残缺正在溃散，这核弹威力...似乎增强了很多啊！”

　　罗曼医生也是忍不住咋舌，还是和平使者流批啊。

　　“应该是吉尔做了什么手脚，吉尔呢？”

　　莫疏影抬头，只看见一道金色光影飞速冲来，是维摩那。

　　船上的幼吉尔意气风发，艺术展示过后真是通体舒坦，好在这远古和平使者没有辐射，不然还要考虑核污染的事情。

　　“看来是平安解决了呀，这不是晓玛修和小立香吗？你们也来了呀～”

　　幼吉尔一脸得意的跳下船，刚和藤丸立香两人打完招呼，一只大手已经从他身后按在了他的脑袋上。

　　“吉～尔～～”

　　莫疏影带着冷笑的脸从幼吉尔的脖子后面探出，幼吉尔身体一僵，表情完全定住，一丝冷汗从额头浮现。

　　“那个...为御主做点事情都是身为从者的我应该做的！不用感谢我的御主大人！”

　　幼吉尔说完这话脚就离地了，被莫疏影提溜在那里，颇有种刀俎鱼肉的感觉。

　　“好了，不要闹了，罗曼医生，看看特异点的异常恢复的如何了。”

　　藤丸立香回头皱眉看了打闹的两人一眼，莫疏影动作一顿，然后将幼吉尔放回船上，甚至还抹了抹幼吉尔被抓乱的头发。

　　幼吉尔疑惑的看着莫疏影，那眼神像是再说...

　　[你咋了？继续啊！]

　　莫疏影眉头一皱，这眼神...他以前放狼的时候经常看见...

　　“已经确定，异常正在快速恢复，这个特异点已经被攻略了！”

　　其实自阿尔喀德斯被击败后，这第三特异点就在快速恢复，只不过被“所罗门”打断了。

　　“嗯，那，再次去告别吧。”

　　藤丸立香点了点头，然后扶着玛修，朝着看向这边的德雷克走去。

　　又是一番告别，玛修的身体有点情况，魔力脱力严重，身体在莫疏影的生命力灌输下好的不行，但是魔力回路有点损伤，虽然在生命力的帮助不断恢复，还是需要观察一下。

　　至此，第三特异点结束，莫疏影四人灵子转换返回迦勒底。

　　一回来，玛修就被医疗人员带走，藤丸立香自然是跟着离开，罗曼医生也是一同前往，他是玛修的专属医生。

　　看着众人离开，莫疏影这边小所长过来看了一眼，就和秦良玉一起离开，似乎还有事情要做。

　　眼下无事可做的人似乎就剩梅林还有李书文。

　　梅林带着一脸的灿烂笑容走了过来，莫疏影眉头一皱，既然罗曼不在，那找这个家伙也差不多。

　　于是莫疏影上去一把抓住梅林都胳膊，又和幼吉尔，李书文说了一声。

　　“走，回去说点事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第184章 还是这个得劲！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">