    

    楚南意识恢复时，脑海中的疼痛已经平复，睁开眼的刹那，世界好像变的不同了。“子炎，无恙否?”张辽见楚南醒来，笑问道。

    楚南怔怔的看着张辽头顶乌云般的雾气发呆，疑惑道:“将军头顶那云雾是何物?”

    “云雾?”张辽疑惑的抬头看了看，并未有任何异常，皱眉看向楚南:“子炎何有此问?

    楚南揉了揉太阳穴，紧跟着便是一股子饥饿感涌上来，他虽然也挨过饿，但这种强烈的饥饿感还是第一次出现，好似梦魇一般不断侵蚀着他的意志，眼前的张辽看起来似乎都美味了许多。

    张辽被他目光看的有些发毛，楚南用仅存的理智压住了自己想要吃人的冲动:“将军，我腹中饥饿难忍，可有吃食?‘

    “有。”张辽点点头，连忙让人将已经准备好熟食端上来。

    嗷呜~

    楚南此刻可顾不上什么矜持，一把抢过餐盘中肉食张口便吃

    “慢些吃。”张辽看着楚南吃相，给他递过去一碗汤。

    楚南顾不上回答，此刻脑海中只剩下进食的欲望，狼吞虎咽的将魏越端来的肉食吃了个干净，肚子却仿佛无底洞一般，又开始吃另外一盘，看的周围众人目瞪口呆。

    这是几辈子没吃过东西了?

    脑海中不时闪过众人的心声，楚南却停不下来，一直吃了五只鸡，三碗肉，腹中饥饿感才开始缓缓退去，理智重新占据大脑。

    此时看向众人，方才察觉到，每人头顶都有一团云气，大小浓淡不一，但几乎都是黑色的。

    这便是自己天赋进阶之后的能力么?

    之前楚南的洞察天赋能读取人的命数、气运、属性、技能等，如今却多了这些云雾不知有何意义?

    楚南嘴里不停吃着东西，分神去看向妻子的属性。

    吕玲绮

    命数50

    命格:凡

    天赋:朱雀之力1级，修罗3级，巾帼9级

    神342，精768，气711

    技能:御军九秘(风、火、山、雷、隐、破)，燎原九击(7级)，基础枪术(9级)，基础刀术(6级)，戟术(7级)

    寿元:?

    气运:1524+14672

    当前心声:夫君吃的肉究竟去了何处?

    运势:大凶

    楚南吃东西的动作陡然一顿，抬眼看向吕玲绮。

    “夫君可是还要?”吕玲绮疑惑的看着楚南。

    “夫君的目光似乎比此前犀利了许多。

    楚南摇了摇头，目光看向张辽，同样是大凶，再看其他人，运势这一项，几乎都是大凶。“将军，我等此时在何处?”楚南看向张辽问道。

    “为避免与曹军起了冲突，子炎昏迷后，便将子炎带出城来。”张辽似乎知道楚南担忧，笑着说道。

    “快走!”楚南虽然饥饿感还在，但此时显然不是吃东西的时候了，站起身来道:“此间事了，我等还是尽快回徐州吧。

    正常情况下，曹操不可能在这个时候对他们动手，但如果曹操知道了南阳之事有他们参与呢?

    这是楚南现在能想到曹操唯一可能对他们动手的缘由。

    “不需要再修养几日?”张辽看着楚南此时依旧瘦的如同皮包骨头一般的身形，有些担心他吃不了长途跋涉之苦。

    “此地于我等而言，多待一日，便多一分危险。”楚南也不清楚自己看到的运势究竟是当下的，还是以后的，眼下也没时间研究，保险起见，还是先走为妙。

    便在此时，一名将士急匆匆的进来，对着众人一礼道:“将军，公子，司空曹操到了营外，还带了不少兵马。’

    张辽微微蹙眉，似有所感，看向四周，面色一变道:“不好，有人在周围布阵。”“军阵?”楚南看向曹操。

    “也算半个军阵，只是与寻常军阵不同，这等阵法暗合天数，而且范围极大，身于此阵之中，我军军阵难以施展，或者效果大减。”张辽见多识广，很快便察觉到不妥。

    就如同贾诩的阴阵能隔绝内外一般，眼下对方的阵势却是压制寻常军阵，让他们有力无处使。

    楚南有些遗憾，看来这一劫是躲不掉了。

    “将军且在营中休息，我与魏越去与他一会。”楚南起身道。

    “来者不善，我与子炎同去，实在不行，我等便强行突围!”张辽沉声道，只要能杀出对方军阵，曹军之中，能追上他们的人可不多。

    “夫人，你目标太明显，待在营中，我令妖蚁助你隐藏。”楚南看向吕玲绮道，同时让妖蚁继续跟在吕玲绮身边，帮她躲藏。

    吕玲绮默默点点头。

    张辽船上普通将领的盔甲，跟在楚南身边，楚南则立于主位，带着将士们出营。

    徐州军营外，曹操在许褚和夏侯惇的陪同下立于营外，身后有数千人摆开阵势。

    楚南皱眉看着曹操，抱拳道:“曹公，这是何意?”

    曹操看了看楚南，又看看楚南四周将士，微笑道:“子炎不必担忧，此事与子炎无关。”楚南曹操自然不可能杀的，还是那个道理，曹操现在不想得罪吕布。

    “曹公率领这千军万马而来，莫非是为在下践行?”楚南笑问道。

    “也可，不过在此之前，操需抓几名刺客!”曹操看着楚南道:“此前孤出征南阳，却因两名贼人，坏了孤之大事，令南阳得而复失，其中有一女将，孤听闻似乎就在子炎军中?”

    “司空，你若想杀我，直接动手便是，何故寻这等由头来说?”楚南冷笑道。

    “孤说了，不会为难子炎，但烦请子炎将跟随子炎的女子唤来，孤一观便知。”曹操不杀楚南，因楚南是吕布使者，但楚南若是真的参与了南阳之战，不但坏了他大事，更杀自己爱子，那这事儿，就算不杀楚南，也需将那名大将和女将留下。

    “曹公当知，我妻子乃温侯之女，曹公便是再好人妻，若想强占我夫人，就不怕岳父大军兵临许昌?”楚南皱眉道。

    “若奉先愿来许昌做客，孤求之不得，不过今日，孤是非看不可!”曹操看着楚南，微笑道。

    吕布是强，但如果在有准备情况下，吕布杀来许昌他可未必能够讨得便宜，甚至曹操有信心，许昌文武齐出的情况下，吕布若来，甚至能将其留下。

    “我若不让，曹公想来不会罢休了。”楚南看向曹操以及他身边将领，每一个头顶都有一朵云气，不过却不是之前看到张辽他们的黑云盖顶，而是淡淡的白色，如同缩小版的云朵一般，其中以曹操最为磅礴凝实，飘的也更高，几乎快要延伸到这边来了。

    就从运势上来看，他们显然远不及曹操，硬碰绝不可行，但要让他将妻子交出去，那更不可能。

    曹操负手而立，笑而不语，身旁许褚上前一步，虎视眈眈的看着楚南。

    楚南一只手藏于背后，作势让张辽莫要妄动，眉头微皱，似在思索。

    许褚策马上前，径直向这边而来，虎目一瞬不瞬的盯着楚南，只要楚南敢有异动，便立刻-刀斩出。

    在许褚目光锁定下，楚南和一众将领好似无法动弹一般，张辽几次想要出手，都被楚南以手势拦住:“将军放心，他们找不到玲绮。”

    许褚就这般大步朝着这边走来，与楚南擦身而过，径直入了大营，四处翻找起来。

    张辽和魏越的手放在兵器上，随时准备出手，这等情况下，若能先将曹操劫持，便占据了先机。

    楚南没有动，任许褚进去查探。

    时间就这般一点一滴的过去，许久，许褚回来，对着曹操摇了摇头:“主公，营中之人，已尽数在此，军营中空无一人，未将也未曾察觉到活人气机。”

    “子炎，你夫人去了何处?”曹操眉头微皱，看向楚南问道。

    “夫人之前已经先在下一步返回徐州，曹公若是想见她，不妨来徐州，在下定会略尽地主之谊!”楚南看着曹操笑道。

    “放肆!”曹操身边，夏侯惇看着楚南喝道。

    曹操抬了抬手，深深地看了楚南一眼，微笑道:“孤日后有暇，自会再去徐州一趟，徐州风貌，孤也颇为怀恋。”

    “若曹公无其他事情，我等也该离开了。”楚南看着曹操道。

    “子炎似是大病初愈，操备了些许药草给子炎养身，至于拔营之事，元让。”曹操看向身边的夏侯惇。

    “末将在!”

    “他们人少，你带人去帮他们拔营。’

    “喏!”夏侯惇答应一声，带着人马去帮楚南拔营起寨。

    “多谢曹公。”楚南没让张辽动，带着人马退到一旁，任由夏侯惇带人拆营。

    “无妨。”曹操一挥手，目光却是看向大营方向。

    夏侯惇带着人马将这百人大营拆开，却并未发现任何异常，将辎重留在原地后，带着人回到曹操身边，对着曹操摇了摇头。

    “曹公，时侯不早，我等也该告辞了。”楚南对着曹操抱拳道。

    曹操的目光在楚南身后这些骑兵身上掠过，最终点点头道:“也好，待我问候奉先。”“走!”楚南点头，对着身后众人喝道，一行人就这般在曹军的注视下向东而去。

    “主公，就这般放他们离开?”许褚不解道。

    “若找到那女子，倒也可以牵制吕布，令吕布投鼠忌器，但如今既然找不到，那女子可能真如楚南所言，已经回了徐州，吕布此人生性凉薄，非至亲之人不能使其动怒，只扣下这些人怕是不够。”曹操叹道。

    若能扣下吕布女儿，就算不是南阳女将，也可令吕布不敢妄动，但如今只是扣下个女婿，吕布未必会因此大动干戈，反而交恶。

    看着楚南离开的方向，曹操叹道:“此子虽是小才，却也可堪一用。”

    众将闻言没说话，曹操看到人才就想招揽的老毛病又犯了。

