    在很多情况下，对于魔法行会内部的法师而言，由于自身这种理念的作用，他们对于法术的研究，也就是单项法术的等级上，要远远超过同阶位的法师，所施展出的法术，也有着极为独特的效果。

    对于魔法行会所存在的法师来说，这种传承自法师之神的理念，早已成为了他们自身的信条，这也是他们区别于其他法师的地方。

    在魔法行会内部，历代以来，能够身居高位的法师，除了要看自身的实力外，能否严格遵守法师之神所崇尚的理念，也是一个极其重要的因素。

    甚至在一些情况下，哪怕一名魔法行会法师的实力较弱，但能够展现出堪比英雄一般的意志，以及对于法师之神的理念的认可，也能够得到魔法行会中一些高阶法师的认可。

    法师之神所提出的理念，早就在这无数年间，对魔法行会的法师，产生了极大的影响。

    只不过，在某些特殊的场合中，需要法师拿出施法能力以外的事物时，这种存在于魔法行会法师心中的理念，却反而成为了束缚他们的枷锁，令其所能发挥出的实力大大受到限制。

    类似的这种情况，便出现在这场由野蛮生物所引发的战役之中。

    毫无疑问的是，在这场由野蛮生物掀起的战役中，魔法行会的法师，无疑是受到限制最大的那一批。

    由于存在于魔法行会内部的信条，导致了属于魔法行会的法师，所唯一擅长的，便是对于法术的施展，其他无论是对于宝物的使用，还是对于魔像傀儡的制造，在魔法行会内部，都有着极其严重的限制。

    这一点，也就导致了，在禁魔屏障的作用之下，原本属于魔法行会的法师，变得真正如普通人一般，失去了进行战斗的所有能力。

    在这种情况下，无论是以往阶位多高的魔法行会法师，一旦遇到前来进攻，并且能够释放出禁魔屏障的野蛮生物，也只能像普通生物那样祈祷，希望能够在战斗中安然存活下去。

    而那些原本属于法术学院的法师，即使被禁魔屏障所笼罩，也能够靠着手上的魔像傀儡，又或者所佩戴的与法术无关的宝物，顺利从战场之上脱离，哪怕没有活着逃离的可能，也能够做出最后的反击，不至于一点力量都没有。

    埃里克相信，禁魔球的出现，以及由其所引发的战争，对于整个魔法行会来说，都算的上是一场极为严重的冲击，隶属于魔法行会的法师，将被禁魔球完全克制，即便是曾经的法师之神，或许也没有预料到这种情况。

    有关神器的存在，以及它所能够产生的特殊效果，在这场战斗真正到来之前，没有任何生物，能够提前预料或是防备这一点。

    在原本的布拉卡达内部，法师虽说通过一些法术仪式，制造出了禁魔屏障的存在，但笼罩的范围极其有限，绝对无法像禁魔球那样，在一场大型战斗中，几乎将整个战场完全笼罩。

    由于禁魔屏障的存在，比起一般的法术学院来说，魔法行会有着更为严重的损失。

    作为原本布拉卡达法师真正的主导者，魔法行会的存在，在布拉卡达之中，也有着极为重要的意义。

    当这场战役刚刚发生时，哪怕见识到了禁魔屏障的存在，属于魔法行会的法师，也没有在第一时间思索，如何利用法术之外的事物，战胜这些前来进攻的野蛮生物。

    在这些魔法行会的法师看来，哪怕这一神器的效果极为强大，能够克制法师的施法能力，但法师也总有办法将其应对，总有一种法术，能够在禁魔屏障的笼罩范围外便起到作用，给野蛮生物带来措手不及的打击。

    除此之外，魔法行会的法师所想的，还有如何从本质上，突破禁魔屏障的限制，让整个笼罩在战场上的禁魔屏障就此消散。

    按照魔法行会法师所了解的知识，如果形成这道禁魔屏障的，仅仅只是一般的法术仪式，想要解除它其实并不困难，只不过，对于在这场战役中由禁魔球所产生的禁魔屏障，魔法行会的法师却没有任何办法。

    由于这些禁魔屏障的产生，已经涉及到了神器的存在，哪怕是经由禁魔球碎片所释放的禁魔屏障，也要从本质上超越了由法术仪式所形成的，对于魔法行会的法师来说，想要解决这一点，无疑显得极为困难。

    或许在其他神器的作用下，能够影响到禁魔屏障的存在，但哪怕借助其余神器的力量，也不是短时间内能够达成的，还没等魔法行会的法师，找到应对禁魔屏障的方法，野蛮生物的军队便先行抵达。

    最终，即便是魔法行会的法师，也不得不借助其他的力量，尤其是法术学院当中原本所存在的魔像傀儡，这才成功抵御住野蛮生物的进攻。

    按照埃里克的想法，在这场战役中，魔法行会法师所信奉的理念当中，所存在的缺陷无疑也暴露了出来。经过这场战役，魔法行会中法师的观念，或许会发生一些改变。

    由于一早便对塞德洛斯有所了解，在埃里克看来，经过了这场战役，塞德洛斯对于魔法行会的态度，或许会发生极大的改变，变得不再看重魔法行会法师所信奉的理念，转而专注于自身所拥有的事物。

    只不过，从塞德洛斯所说的话语中，埃里克意识到，他对于魔法行会的态度，或许没有发生任何改变，依旧如同魔法行会的法师一般，将曾经法师之神的话语，当作是自身的信条。

    埃里克能够感受到，塞德洛斯对于曾经的法师之神，有一种发自内心的崇敬。

    对于法术学院内普通的法师来说，，他们或许会了解曾经的法师之神的部分事迹，以及对法师之神的强大感到震撼，但却并不会认同法师之神当初的理念，尤其是让这些法师放弃属于自身的，由各种独特手段所带来的力量。