    还是流水岛，还是香魂客栈，时间是腊月二十九早上，太阳微微显红。

    狼侠带着好些人登上了流水岛，在那场被香山颠覆之下的灾难里，能活下来的流星窟弟子已经所剩无几。

    船靠岸以后，扬目看向岸边的建筑物，真是一派古意盎然，狼侠吩咐道：“船已经靠岸，离这里最近的客栈乃是香魂客栈，我们就在那落脚吧。”

    站在船头的阿布梨桑心头的伤心事沉在了心里，道：“往后我们就住在客栈么？”

    狼侠道：“流星窟已经毁了，目前来看，我们今后将会有很长一段时间住在客栈中，大伙儿的起居生活，你多多费心。”

    阿布梨桑听了也没觉得不妥，心想狼侠一向很忙，以前也是她帮着打理琐事，所以她点头了。

    狼侠并不知道她的真实身份，只把她当做自己最得力的助手，见阿布梨桑同意，他便身子一摇，飞身而起，身子已经跃上台阶了。

    看着一些流星窟的弟子扶着那些受伤呢弟子陆续下船，他也很是欣慰。

    来到香魂客栈，香魂客栈的老板看到了阿布梨桑，顿时一怔，看样子他也没有料到阿布梨桑会去而复返。

    “姑娘，你怎么又回来了？”说话间，他看了一眼跟着阿布梨桑后面的其他流星窟弟子，“带了这么多人，他们都要住客栈吗？”

    “老板，你这客栈好像很清闲，今天我身后的这些人都住在这里，你快将客栈的房间收拾一下。”说罢，她从怀里取出十多片金叶子，“这些够吗？”

    客栈的老板一看到阿布梨桑递过来一些金叶子，便眉开眼笑：“够了，足够了，多了不少……多了不少……”

    “这些人身上都有伤，所以每天的饭菜，你必须送到每一个房间。”

    这时候客栈的老板已经将金叶子拿在手里，闻听阿布梨桑的话，便点头道：“这个必然，这个必然了……客房已经打理好，各位大爷和我上楼去吧。”

    阿布梨桑见客栈老板热情，她便也知道天下没有金银办不到的事情，当下道：“大家上楼吧，最近几日这岛上不太平，所以大家不要轻易出客栈，身上没伤的照顾好那些身上有伤的。”

    她身后的铁骨便吆喝道：“大伙儿听清楚了吗？”

    或许真的是被挫伤了士气，所以无论是铁骨，还是阿布梨桑说话，身后的流星窟弟子都没有做声，只见他们都跟着客栈的老板上了二楼。

    “哎，你说这帮家伙，不就是香山流星窟回不去了，他们有必要这样吗，又不是死了爹死了娘，都不理我！”

    铁骨铮铮一条汉子，说话从来都是粗鄙，不过这时候来到客栈里的狼侠，他倒是说出了缘由，道：“香山流星窟就是我们的家，一夜之间流星窟倒塌，还死了那么多人，他们心里难受，说好了要一起做大事的，可是……”说到这里，他竟然伤春悲秋起来。

    他们还在站着，客栈的老板已经从二楼走了下来。

    阿布梨桑道：“那邪王就在距离这里不远的书院里，所以我们还是小心，没事就别去招惹他。”

    “没想到他会如此厉害，不知道泥香姑娘会不会有事？”狼侠想起了泥香，便担心了起来，“明天就是除夕了，希望不要出事。”

    阿布梨桑听了，也微微叹了口气，说道：“老板，这两天你就别出去了，有什么事要出去办，告诉我，我去给你办。”

    经过昨天的事情，客栈老板知道这几天流水岛不太平，所以他感激道：“其实也没什么事，就是每天去菜市场进一次货就成了。”

    阿布梨桑一听，觉得这个事情简单，所以她道：“这个好办，到时候我去办。”

    她的话刚说完，便听到身后人妖男子的饥饿，道：“现在客栈里还有吃的么，弄些来。”

    客栈的老板道：“有，还有，不过这么多人，恐怕只够今天早上这一顿的了。”

    狼侠听了，这才对阿布梨桑道：“等下饭吃了，我和你就去菜市场买粮食去。”

    “明天是除夕，后天是春节，明后两天流水岛都没有卖菜的，所以今天你们去买菜买粮，务必把明天后天也买上。”

    阿布梨桑道：“好的，我知道了，只是他们已经很久没吃饭了，老板快去做饭……”说罢，只听见身后的铁骨，他的肚子也汩汩的叫了起来。

    “饿，我的肚子也撑不住了，别说废话了。”

    铁骨将话说完，然后就在客栈里的桌子溜达了一圈，找了一圈，竟然只找到了半瓶子油辣椒。

    “麻麻的，乖乖，连什么吃的都没有，哎呀，算了，反正自己也不怕辣椒，拿来充饥，抵挡一会儿。”说罢，竟然一手拿瓶子，一手拿勺子，大口的吃了起来。

    见铁骨这般经不起饿，客栈老板便道：“大爷啊，这是野山椒，辣的很呀！”

    一旁的人妖男子便一把拉住客栈老板，甚是不满道：“哎呀……你个老板儿，你倒是想饿死人……磨磨唧唧，快去准备饭菜……我饿的受不了了……”

    客栈老板本想去阻止，可是被人妖男子拉住，当下也就去准备饭菜了，而阿布梨桑见铁骨大口吃辣椒，她心一惊，忙上前将辣瓶子一把给夺了下来。

    还不等她说话，只听见铁骨“哎吆”一声惨叫了起来。

    “有那么夸张，竟然吃辣椒充饥！”

    阿布梨桑一句话说完，只见铁骨已经辣的眼圈绯红，眼中滴出了泪水。

    “好辣，好辣，辣死我了！”当下四目寻视，却见桌子上有一茶壶，想也不想，抱起来就喝起来。

    看到他这个样子，一旁的栗子姐也嘻嘻笑了出声，嘴里只骂一句：“憨货，真是憨货，辣椒也拿来充饥，活该受罪！”

    狼侠见了，道：“反正饿了那么久了，一时半会儿饿不死人，所以你们别瞎胡闹！”

    栗子姐听了，便也坐了下来，道：“马上就吃饭了，等等就好了。”说罢，她一把将铁骨手里的茶壶夺了过来，“还有完没完，你把水喝完了，我们喝什么！”

    人妖男子见了，便跟着栗子姐坐下，说道：“是啊，你喝完了，我们怎么办，自私的家伙。”等栗子姐倒满一杯，他也倒满一杯，然后两人喝了起来。

    “这人啊，一但饿的急了，连这凉水也是好东西，可以充饥啊！”

    等他们一杯水下肚了，客栈的老板便走了出来，手里拖着一个大盘子，盘子里尽然装着六只蒸鸡和一坛酒。

    看到蒸鸡上的油滴滴滑落，除了阿布梨桑之外，在坐的人都口水欲流。

    “饿了么，蒸鸡五只，好酒一大坛。”

