    楚沉自己已经沉浸在了终于吞噬成功的兴奋之中，而外界却在短暂的惊愕之后，乱成一锅粥。

    外人只看见那把光荣之剑，带着无匹的威力朝着那和天地一样高大的天犬之身劈了过去，然后天犬之神的两个绿色眼珠就不见了，只剩下唯一一颗从天空中缓缓掉落。

    众人都以为是龙骑士团那一剑将天犬之神杀死了，进来的各方势力的人在欢呼，而还躲藏在其他地方呆着希冀看着的天犬族人，则是发出了难以抑制的哀嚎。

    将近万年了，他们所以的等待和坚持，都在这一剑之下化为了泡影，这让他们突然感觉到人生失去了意义，神灵都不在了，小世界也即将被夺走，天犬族从此就真的灭亡了。

    那光荣之剑上的龙骑士团的残魂们已经失去了所有的气息，那一剑斩出之后，他们便死去了所有的思考能力，唯一留下的只是一个要将眼前之物斩杀的意识。

    然而谁也不知道，天犬之神并不是真正的完全的神灵，如果真的是神灵真身，根本不需要这么麻烦，随随便便也不是龙骑士团能够抵挡的。

    更没人知道，天犬之神其实不是死于龙骑士团的最后一击，而是被楚沉給直接吞噬掉了。

    此时各大势力还留在这里的人，看着从天而降的绿色的眼珠，都是很快就清醒了过来，他们想起了自己来到这个小世界的目的，是为了夺取控制权，而眼前这个绿色珠子，可不就是能够控制这个小世界的最可能的东西？

    于是留下的几十个人马上就陷入了混战中。

    留下的人手中，虽然也兽族居多，但是其他各大势力联合起来，也丝毫不必兽族差劲。

    不过兽族的瘸腿毕竟是所有人中实力最强的，所以他遥遥领先，眼看着就要将已经降落到半空的绿色眼珠拿到手了。

    这时候从后面突然飞来了一个石头，虽然只是普通的石头，但是巨大的力道，却还是将绿色眼珠从空中击飞。也让瘸腿扑了个空。

    瘸腿还来不及看到底是谁搞的鬼，只能马上转换方向继续朝着珠子扑去。

    这个时候本来陷入混战的一个翼人族的战士，突然看到珠子朝着自己飞来，直接就一把接了过去，还没来得及高兴，就被身后的精灵族一箭洞穿了心脏。

    他的双手也失去了力气，珠子再次掉落。

    在断时间内，珠子几次易手，沾到珠子的人要么被别人杀死，要么为了自保不得不将其扔出去。

    瘸腿也终于趁着这个时机再次加入了战团。

    巴洛也早已经混入其中，在场的左克拉宫的人一个也没有了，所以他势单力薄，只能混在人群中，好几次珠子差点就被别的势力所抢夺成功，都是他暗中出手，要么将那个人推了出去，要么将珠子推出去。

    只是短短的几分钟，现场已经又死去了不少人，现在只剩下最后的七八个人了。

    这个时候巴洛再想混在人群中已经不容易了，他也终于被众人给孤立了出来。

    “我看这位兄弟比较面生，不知道是哪一方势力的人？”

    “左克拉宫”

    巴洛面不改色的回答道。

    其他几大势力的人对视了一眼，都明白了对方心中所想。

    现在珠子就在眼前，也只有这么七八个人了，那当然是先把最弱的给驱逐出局，剩下的人再继续角逐，免得有人浑水摸鱼。

    “左克拉宫已经没人留在这里了，你是自己走还是我们动手呢？”

    兽族的瘸腿嘴上虽然这么说，但其实已经开始围了上来，明显是要自己动手了。

    兽族目前还有三个人，他们有主宰局面的信心。

    “是吗、”

    巴洛微微一笑，身影突然消失在了原地。

    他的速度极快，出手即快，尽管瘸腿已经察觉到了，但却无力阻拦，只能是口中暴喝：

    “好胆！”

    话音落下时，巴洛也再次显现出了身形。

    而兽族剩下的三人中，拿名传说六级的已经倒下了血泊中。

    好强！

    所有人心中都浮现出了这样一个念头。

    瘸腿也是心中一惊，即使是他出手，也绝对没有这样的干净利落。

    “我承认你比我想象的要强，但是你就算再厉害，能是我们所有人的对手吗？”

    “我也承认我不是你们所有人的对手，但是我保证我能够带走不止一人。”

    巴洛也是争锋相对，他根本不相信这些人真的能够合起伙来对付他，毕竟现在兽族还有两个人，其他任何一方被巴洛死前带走一个或者两个人，都代表着被驱逐出了这场争夺之中。

    局面一时间陷入了僵持，就在这个时候，突然一名精灵族的战士翅膀猛烈的一动，身影就出现在了绿珠旁边，然后抱起绿竹就跑。

    如今的裂缝中由于没有了天犬族控制，所以限制飞行的引力已经消失了，精灵族的飞行速度是数一数二的，所以这个精灵便起了这样的心思。

    为了出其不意，他连自己唯一的同伴都没有打招呼，以至于当他带着珠子逃跑时，连他身边的同伴也没反应过来。

    众人也来不及管这个被剩下的精灵族人，一旦被那人跑出了秘境，或者被他在路上掌握了这个小世界，那这个小世界就真的归属于精灵族了。

    是以所有人都穷追不舍，就连巴洛也没想到会有这么一出，不过他的速度也不迅速于其他人，而且有楚沉的灵水在身，他也不吝啬自己的力气，完全用尽了全力，很快就和瘸腿平齐。

    前方的精灵战士虽然抢夺到了珠子，却根本没有时间去查看，后面追的实在是太近了，他只能拼命的跑，希望能够在被追上之前逃出去。

    这是一场速度的竞争，但随着时间的推移，逐渐变成了耐力的竞争。

    现在依然能够跟得上并且追逐精灵族战士的，就剩下了三个人了，一个是兽族的瘸腿，一个是翼人族的战士，另外一个就是巴洛了。

    就连那个精灵族的同族，也没能跟得上，剩下的几个人看着自己反正也追不上，索性停了下来，开始回头找另外那个精灵族的麻烦。

