    “谅你小子也不敢胡作非为，没事你们该干什么干什么去！”

    玄空见到无事后他朝着后山走去，嘴里还哼哼着调调，仿佛无所事事。他是秦叶的师傅，别人玄空也管不了，只能管他这三个亲传弟子。

    “师傅，您这就走了？”

    秦叶看着玄空这样离去了？目光中有些的茫然。过来啥也不问，教训自己一番转身离去。这种操作难道跟大小姐学的？

    “怎么？你小子还有意见？难道师傅管你管的不对，你还要对为师出手不成？”

    玄空晃着那闪烁光泽的秃顶，瞪着眼睛对秦叶说道。

    “那怎么能呢，师傅做什么都是对的。徒儿巴不得您时时刻刻对我鞭策一番，这样我才能够不犯错误。只是师傅来都来了，您还差这一顿饭吗？今日我和梦露下厨，给师傅师娘做几道小菜，大家一起热闹热闹……”

    秦叶看着自己的师傅，老小孩老小孩说的就是玄空这样的师傅。

    “做菜？你小子还算有点孝心。不过你的做菜方面你不行，你的那两位师兄在这方面绝对是出类拔萃的。今日就让他们去做吧！还有那个丫头是第一次来人皇岛吧，正好招待一番……”

    玄空的话便是最好的圣旨，他说的话除了玄月敢呵斥外，再无一人敢与他对抗。

    “难怪上次闻到两位师兄身上一股葱香味，原来是改行变厨子了。大师兄倒还可以理解，他对师傅百依百顺。可凌云师兄究竟是如何忍受的？”

    秦叶想到了凌云师兄满脸的不情愿，他嘴角不禁挂起了笑容。而此刻凌云正在厨房中咒骂着秦叶。

    “小师弟也真是的，没事非要到师傅这里来。到头来可是苦了我们两位，师傅让我们做六十多道菜，我们可怎么活？”

    厨房中乒乒乓乓的凌云做饭的满脸的苦涩，这么多菜全都有他们师兄弟两个人完成，完全是不让人活。如果他们是凡人，绝对会被累死。

    “凌云师弟，小师弟来一会你还有什么好抱怨的。我们师兄弟能够团圆你应该高兴。如果小师弟每天都能无忧无虑的跟我们在一起，我愿意天天都给他和师傅做菜……”

    武刚看着凌云哭丧着脸，他对凌云呵斥着。今日的武刚的确非常高兴，师徒几人能够在一起，是他最开心的时候。

    “你？你可不要带上我，原本还指望着在武道上能够追求一番小师弟。结果越来越远。同样一门三弟子，结果**成了两个厨子……”

    “厨子有什么不好？凌云师兄不然我们换一换！”

    秦叶的声音传入到了厨房之中，对于师兄的心理活动他非常的了解。今日看到师兄果真如此。

    “小师弟你不要担心，他就是说说而已。”武刚看着秦叶走了进来，他擦了擦手上的油渍。

    “二位师兄，我还是我。就在绿竹峰上一样，今日我们三师兄一同做菜，孝敬师傅师娘！”

    秦叶示意武刚不要有任何的拘谨，他之所以愿意到来，正是留恋这没有蜕变的感情。如果过失去了本质，那他就不回来了。

    “就是嘛，师兄你就是想得太多。小师弟在外面是强势的人皇，到这里就是绿竹峰上的小师弟！”

    倒是凌云大大咧咧，他才是深得玄空的真传。脑子里思考的事情非常简单，而且一眼都能被外人看出来。

    “绿竹峰……”

    三人对绿竹峰都充满了幻想，尽管秦叶穿越过后进入到绿竹峰的时间并不算久。但那些时日也是他唯一不用勾心斗角的时刻。有一个护短的老头，还有两个疼爱自己的师兄。

    秦叶想着想着就走到了外面，他闭上双眼，脑海中思考着昔日绿竹峰的一草一木。接着他开始逐渐施法，将周围的一切重新改造。

    人皇岛除了那最为鲜明的宫殿外，就是青山绿水。在秦叶的法力下四周再度发生变换，一切的一切都是按照绿竹峰的山峰设计的，不单单绿竹峰，就连逝水宗的一部分也被他演化出来了，数十里的完全连在一起。

    “轰轰轰轰……”

    坐在房间内的玄空就感受到周围轰轰作响，仿佛天塌下来一般。

    “师傅您不要担心，这是坏人在外面胡作非为。等回去的时候我好好说他就是了……”

    二小姐对外面的感受非常的清楚，她唯恐玄空被吓到，也是做足了样子。

    “三天不打上房揭瓦，露儿你平日里不要怕他。该犯错的时候就一定要收拾他，阻拦不成还有为师给你做主。”

    “多谢师傅，我一定好好管坏人的。”

    “另外还有你小子也是，你留在他身边一定要成为忠臣，万万不要趋炎附势。这小子我看有些上头，被胜利冲昏了头脑，久而久之是要犯大错误的。你小子听到没有，看你吊儿郎当的样子，和那小子一模一样，看着就让人生气。”玄空对赵梦露和袁少游两人分别嘱咐着，他还算没有糊涂。

    “听着呢，师傅的教诲弟子铭记于心！”

    袁少游连忙擦了擦额头的冷汗，这老头子也是招惹不起。一个伺候不好就要被对方动用家法。

    “秦叶，难怪他能够走向成功。就凭待人之道便足以看得出。将没有任何实力的师傅供在头顶，这绝对不是一个修士能够做得到的。修炼最讲冷酷无情。天机阁在这一方面看到的太多太多……”

    龙醉薇第一次深处秦叶的核心圈子，生活中的这些事情这都是外人无法接触到的。包括龙醉薇统计的资料都表明秦叶对弑杀成瘾，一旦有任何威胁到他的人都会被无情的抹杀掉。对朋友固然不离不弃，但这也很大可能是做给外人看的。他就是一个不折不扣的帝王，采取的种种手段都是帝王心术。

    佳肴端上来后秦叶也彻底开辟成功，对秦叶而言造山是再为简单不过的事情。但打磨石头以及那些细小的庭院，却是非常耗神。为此动用了三星幻影术，两个分身在一旁帮忙修饰着。

    “师傅，您老人家还在这里等什么？难道不吃饭了吗？”凌云走到房间中，他冲着师傅问了一句。

    “混账东西，吃什么饭。你们也没有端上来！”

    “师傅，菜都端上来了，再不吃就凉了！”

    “你小子当为师老年痴呆了吗？居然敢欺骗为师。信不信为师把你吊在树上，让你思过三年！”

    “三天都不要，师傅我说的是真的。菜肴就在绿竹峰上，你若不去就不要怪弟子不等您了！”

    ……

    凌云吐了吐舌头，而后一溜烟的消失了。玄空这才注意到了外面的变化，当看到熟悉的一切后，玄空也不禁有些流泪。

    “糟老头子，我们快去吧。他们都还在等着呢，今后就能回家了。”

    “秦宗，终于又回到了秦宗！”

    高长老也是有感而发，如今只有他和玄空，玄月三位老人被带回到了中域，他们看到从小生存的宗门，内心的留恋是别人无法想得到的。

    “喝，今日谁都不要藏着掖着。尤其是你老高，今日我一定要把你喝倒，让你知道老夫的厉害！”

    “玄空，你有三个宝贝徒弟，平日里我一直让着你。今日回家，你若再放肆我必让你倒之……”

    高长老也是撸起了袖子，这两位老人吵了一辈子，到老依旧能够享受那种天伦之乐，不得不说他们算得上是最为幸福的老人。

    “少游，等你我都老了，若是像高长老一样跟我叫嚣，朕可会给你大刑伺候！”

    不知什么时候秦叶落到了袁少游的面前，他看着师傅和高长老两人，内心中同样无限感慨到。

    “你老了？那个时候我不知埋在了那一座山头之中。我只求着人皇不要把我坟头给平了就谢天谢地了，哪里还敢跟你叫嚣！”

    “咯咯咯……”

    二小姐和龙醉薇两人同时笑道，他们被袁少游的幽默给逗乐了。

    三位老人，六位青年围坐在一起，大家各自谈自己的事情。小辈们偶尔还被**一番，过的是不亦乐乎。身为小师弟的秦叶不断给两位师兄，师傅，高长老倒酒。在这家宴面前，袁少游都没有资格倒酒。

    “呃，秦叶你小子今日老夫要狠狠地批评你。老，老夫给你的江山立下了汗马功劳。你却总是帮着那老小子挤兑我。那老小子有什么本事？就会喝酒吹胡子瞪眼，动不动家法家法的。都大半辈子了依旧怕老婆……”

    喝多了的高长老数落着秦叶，他老人家不容易。被秦叶欺负的很不容易。不过秦叶的欺负也不过是玩笑挤兑罢了，并非是认真的。

    “高长老，你念小子年幼无知，不懂事情，就放过小子吧！”

    “年幼无知？狗屁！你比猴都精，这猴崽子满肚子里都是坏水……”

    “老高，这么多年你总算是说出了一句正确的话。这臭小子把我们都骗过了。当初就连老夫都以为他是一个呆瓜，一个傻娃子。没想到他就是千年的猴精！”

    ……

    酒桌上，玄空高长老两位老人最后又走到了一起，他们开始联合起来臭骂着秦叶。

