    顿了下，时浅又道：“湛爷的话，可以带他一起。”

    白无尘道：“我觉得可以。”

    不管第九洲哪个势力，应该都会怕湛爷的。

    时浅：“那就这么定了，明天出发。”

    寒瑾点头：“好的。对了，盟主您过来是不是还有其它事？”

    时浅走到会议桌前坐下：“是有其它事，一会再说，不急。”

    千媚再次开口：“盟主，明天去E国，我们都要去吗？”

    “你想去吗？”时浅问。

    千媚毫不犹豫的回答：“想！好久没有回去过了。”

    “想去就去，不想去的........”

    “就不用去了？”雷鸣脱口而出。

    时浅：“不想去，也得去！”

    雷鸣：“........”

    还以为她要说不想去的就不用去了，结果是非去不可。

    “怎么？”时浅挑了下眉：“你不想去？”

    雷鸣笑了笑，回答：“没有，我就是随口一问。”

    时浅看向白无尘，再次道：“无尘，你也一起。”

    “好的，盟主。”

    傍晚。

    时浅手机准时响起，是商司湛打来的电话。

    她碎解接听：“喂。”

    “浅浅，你去哪了？”

    “我在千湖庄园，马上就要回去了。”

    顿了几秒，商司湛问：“什么时候去的，怎么没有告诉我？”

    “呃........下午临时起意的，我现在就回去。”

    “你自己开车去的？”

    “嗯。”

    商司湛声音严肃了几分：“在那等我，我去接你。”

    “啊？”时浅抓了抓头发：“不用了吧，我去公司找你。”

    商司湛：“你是不是忘了答应过我什么？”

    “........那你过来吧，我等你。”

    挂了电话，议事厅中依旧安静如斯。

    众人纷纷看着时浅，有种明天时浅去不了的感觉。

    对上众人的视线，时浅轻咳了声：“刚刚说到哪了？继续吧。”

    雷鸣小声提醒道：“盟主，你说你有个计划.........”

    时浅：“..........噢，对，我是想说等回来之后，咱们从新调整一下业务方向。”

    半小时后，议事厅大门轻轻被推开。

    “盟主，湛爷来了。”

    “嗯。”时浅应了声，然后道：“那今天就到这吧，大家都好好想想。”说着，她站起来向外面走去。

    客厅中。

    商司湛优雅的坐在沙发上，厉风站在他身后。

    手下端了茶放在茶几上：“湛爷，您请用茶。”

    商司湛望着议事厅的方向，片刻后视线落在走出来的时浅身上。

    时浅讪讪一笑，向他走了过来。

    商司湛睨着她，轻声问：“结束了。”

    时浅：“你来了，当然要结束了。”

    商司湛站起来：“那，现在走吗？”

    “嗯.......”想了下，时浅道：“司湛，明天我们一起去E国吧？”

    “去E国！做什么？”

    “矿山那边出了点状况，我想过去看一下。”

    商司湛微微蹙眉：“不可以。”

    时浅微怔了下，随后又道：“你跟我一起也不行？”

    “什么事一定要你亲自去解决？”

    “有一伙第九洲的势力抢我们地盘，我想亲自去会会他们，看到底是什么人？”

    “第九洲的势力，是谁？”

    “很神秘，目前还不知道。”

