    罗江洋一路回了许安分部。

    他的下属们纷纷围了上来。

    他的儿子，罗城也追问道：“爸，你见到杜老板了吗？他真的是安州鬼王吗？”

    “我不止见到了他，还见到了两个安州鬼王，外加他表哥的复制品。”

    “什么？”

    “那意思就是，他压根不是安州鬼王呗。”

    “我倒希望他是。”

    罗江洋叹了口气，拍着罗城的肩膀说道：“你和杜老板年纪差不多，他比你大几岁，你们或许有共同话题，以后可以多接触接触。”

    罗城讪笑道：“不了吧，他那种人物，怎么可能跟我接触的到。”

    罗江洋语重心长的说道：“怎么不能？你再怎么样，都不比张全有差吧？他都能和杜老板称兄道弟，你难道就不能？”

    罗城心中腹诽不已。

    人家张全有实力是不咋地。

    可人家根正苗红啊，还是唐老一手栽培的。

    人家上面还有好几个大佬罩着。

    您让我跟他们混，那也得您争点气啊。

    您要是也杀个五六次索命鬼，那我不就有底气了吗？

    心里这么想。

    罗城嘴上却说：“是是是，我一定和他好好接触接触。”

    罗江洋微微摇头。

    他知道，自己这个儿子是没往心里去。

    这些年轻人的想法，完全就搞不懂。

    多扩充一点人脉，以后就能少吃一点苦。

    想到这。

    罗江洋不再看自己没志气的儿子，扭头就冲其他人说道：“给我找几个懂心理暗示的人，再弄个鬼过来，不要太厉害的，怨鬼就行。”

    “啊？罗前辈，您这是要做什么？”

    罗江洋头也不回的说道：“别问太多，我也只是想试试而已，而且我感觉应该成不了，怎么可能会有那种人呢。”

    “想想都觉得可怕。”

    ……

    新开区。

    到了傍晚的时候，天色就已经彻底暗了下来。

    平白无故，一阵阵阴风吹拂着。

    一个大腹便便的中年人，开着小轿车，在大马路上行驶。

    冷不丁的。

    男人看到四周的街道上，不知道什么时候，竟然挂上了白色的纸糊灯笼。

    “奇怪……”

    “鬼节都过去好多天了，怎么还有人挂灯笼。”

    男人也没多想。

    最近许安不太平，他只想赶紧开车回家，民调局的人都出通知了，到了晚上，能不出门就不要出门。

    “唉，这鬼日子，什么时候是个头啊……”

    突然。

    咣当一声。

    像是撞到了什么东西一样。

    “我去，不会撞到人了吧？”

    男人一脸慌张，赶紧打开车下去查看。

    但一下车。

    他愣住了。

    四周空无一物。

    根本什么东西都没有。

    “邪门了……”

    男人打了个寒颤，看了一眼周围，赶紧上了车。

    启动车子，一脚油门踩下。

    但咔嚓一声……

    车子纹丝不动。

    这下子，男人没法保持冷静了，他心惊胆战，咬着牙说：“快动啊，快动啊……该死的破车，怎么这时候坏了。”

    渐渐地……

    夜色逐渐浓郁了下来。

    街道两旁挂着的纸糊灯笼，也诡异的凉了起来。

    火光带着渗人的寒意，一片惨绿之色。

    咚……

    咚……

    咚……

    敲击声，逐渐响起。

    一阵阴冷的寒意，从男人的后背缓缓升起。

    他用力的靠在这座上，但寒意却没有任何缓解。

    因为响声，就在车底下。

    男人咽了口吐沫。

    他目光看向车门，硬着头皮，一把拉开车门冲了出去。

    下一秒。

    一只纸糊的手掌，握住了他的脚踝，将他直接拉进了车底。

    片刻后，便泛起了让人闻之欲呕的血腥味。

    ……

    在新开区最高的大楼楼顶。

    谢智昆等人站在楼顶处，周围放着十八个纸糊的孔明灯。

    孔明灯的五个面，每个面都画着一个模糊的面孔，似乎能从里面，看到任何人的模样。

    “都准备的怎么样了？”

    谢智昆看着眼前的孔明灯，心中稍稍安定。

    这些孔明灯，是根据许安的鬼物特性制造出来的。

    只要放到夜空，配合着纸皮鬼的鬼蜮，就能形成一个信号。

    或者说。

    一个矗立在黑夜中的瞭望塔。

    所有的鬼物，都会被其所吸引。

    然后，在孔明灯没坠落之前，那些鬼物都会聚集到孔明灯的下方。

    这时。

    手下们说道：“已经准备的差不多了。”

    “现在，新开区很多地方，都已经被挂上了纸皮灯笼。”

    “有一些鬼物，已经冒了出来。”

    “对了，我们还发现一件事。”

    “嗯？”

    谢智昆头也不回的问道：“民调局的人发现了？”

    手下回答道：“不是，他们还没发现，但是新开区好像多了很多鬼，而且都是人形的……很不正常。”

    谢智昆皱着眉说道：“许安的鬼大部分都是物品变成的，但也有一部分人形鬼物，那是因为这里的陪葬者，反被源头镇压的原因。”

    “但该有的鬼也都有。”

    “而且，先前不是异变过一次，或许是那次带来的。”

    那些突然冒出来的人形鬼，的确是因为之前的异变。

    因为那些人形鬼物的老大，把它们全都带到了许安。

    手下们没再多说。

    反正一切按照计划执行就对了。

    况且，许安这地方，目前的情况来看，还没到异变的中后期，不会有太多可怖的鬼物。

    “动手吧……”

    谢智昆一声令下。

    那十八盏孔明灯，立马就就放飞。

    惨绿的火光映照着孔明灯五个面，那每个面上的模糊鬼脸，全都仿佛被唤醒了一样，露出了诡异的笑容。

    在新开区。

    隐藏在各个地方的纸皮鬼，在这一刻，全都现身。

    怪异级别的纸皮鬼，则纷纷响应了号召。

    一个个鬼蜮冒了出来。

    并且结合在一起。

    谢智昆比他弟弟更强，手段也更为激进。

    今夜……

    许安、新开区，已然沦陷。

    天上是黑的，地面却在逐渐变得刷白。

    就像是纸糊的一样，结合在一起的鬼蜮，将整个新开区笼罩在内。

    悬浮在空中的十八盏孔明灯，则像是连接在一起的信号塔一样，发出了某种只有鬼物才能感受到的信号。

    ……

    别墅中。

    杜归正在洗澡。

    冷不丁的，就听到贾队长在狺狺狂吠。

    “别叫了，等会儿我带你出去溜溜。”

    杜归在浴室里大吼了一声。

    但贾队长的狂吠声，却越来越远。

    “卧槽！”

    杜归赶忙关上了花洒，随便擦了擦身子，穿着个大裤衩，人字拖，就跑了出去。

    “贾队长，你别跑啊……”

    “这里是许安，不是咱们的地盘，你要是跑没了，我上哪找你去！”

