    苏辰在这路边摊子转了转，没有什么收获之后，就直接来到了商府之中，一处十分宏大的建筑前面，这个建筑乃是一个巨大的宫殿，内部是一个独立的世界，这里就是商府最大的交易中心商盟的所在了。

    商盟的入口处，无数的人进进出出，修为最差的都是圣人，因为在这样的地方，半圣都是低级的存在，而圣宗这样的大人物，偶尔也能看到一两个的身影。

    而且，一般出现在这里的圣人，都是圣人中的佼佼者，如同纯阳门中那些顶尖的种子弟子，一个可以打十个的天才，但是，炼狱执法队那个级别的妖孽，终究是少数，整个天界，恐怕都没有多少，那毕竟是圣祖亲自调教出来的。

    作为商府最大的交易地点，里面一般出售交易的，都是比较贵重的东西，太一般的，人家根本就看不上，所以，半圣到了门口，都不好意思进去，因为实在是囊中羞涩，可能进去之后，估计连最便宜的东西都买不起。

    半圣一般也都是以天元丹为交易货币罢了，可是，在这商盟当中，至少也得是灵脉啊，品阶太低了还不行，这就限制了许多人无法进来了。

    但苏辰一副纯阳门种子弟子的打扮，光是这个身份，就足够进入到商府当中了作为王者大派的核心弟子，到哪里都是很有身份地位的。

    苏辰刚一进来，几个半圣就迎了上来，他们显然是这里的服务人员，他们一眼就认出了苏辰的打扮，连忙客气的说道：“阁下相比是纯阳门的高徒了，您似乎是第一次来我们商盟，不知道您想要购买东西呢，还是出手宝贝？”

    “我需要买一些魔膏，顺便看下有没有别的东西。”苏辰点了点头，接着问道：“我听说商盟之中经常有拍卖会，几乎汇聚了天界大部分的宝贝？”

    “不错，我们商盟的拍卖会，甚至有圣庭的强者过来参加的。”一个商盟的侍者连忙说道：“不知道前辈如何称呼？”

    “陈殊！”苏辰报出了自己在纯阳门的名号。

    “陈殊前辈……”其中一个半圣恭敬的对苏辰说道，突然他的神色一变，惊讶的看向苏辰：“前辈莫非就是纯阳门新晋的种子弟子，和暗皇传人交手，都占据上风的陈殊前辈？”

    “哦？看来商盟的消息也是相当的了得啊，连我一个种子弟子都知道？”苏辰也很是惊讶，不过想想商盟的强大，也就释然了，每天商盟来往的人很多，囊括了各大王者势力，这点消息，也不算什么。

    不过，这个事情，毕竟已经发生了一段时间了，苏辰身上很多隐秘的事情，还是没有传播出来的，比如真武佛尊墓葬当中发生的事情，还有自己打败了皇甫圣的事情，这些事情要么发生的比较隐秘，要么发生的比较近，还没传播出来。

    这两件事情，苏辰估计别人是不可能知道的，真武佛尊墓葬的事就不说了，那可是关系到炼狱执法队的，而皇甫圣那么丢脸的事情，不管是至尊楼和皇甫世家，都会严格保密的。

    “陈殊前辈声名远播，我们当然是知道了。”那个弟子笑着说道，态度更加的恭敬了，像这种天才人物，未来前途不可限量，说不定哪天就成为圣宗了，他们当然要好好的对待。

    “前辈里面请！”

    苏辰在这些弟子的引领之下，进入到了商盟的内部当中，立刻就发现里面由无数个小世界构成，仿佛一个庞大的国度，无数的圣人在里面徘徊，购买着自己需要的宝贝。

    就在苏辰四下观望的时候，一个女子迎面走了过来，身上穿着轻薄的纱衣，紫色的光泽把肌肤的白皙显露无遗，不少圣人看了，都是心头火起，但这女子腰间挂着一个玉坠令牌，乃是商盟高层配备的，只有一定地位的人才能有的。

    女子笑着来到苏辰的跟前，说道：“小女子乃是商盟的玉珠尊者，专门过来接待陈殊公子，不知道陈殊公子想要什么东西，都可以跟我说，如果您想要参加拍卖行的话，我也可以陪同的！”

    这个玉珠尊者走过来之后，顺势的挽住了苏辰的手臂，好似跟他十分亲密似的，她冲着其他人挥了挥手，笑道：“你们退下吧。”

    “是，尊者！”那几个半圣弟子赶忙退下，不敢造次。

    “竟然能让玉珠尊者亲自招待，那小子是什么来头？”

    “他好像是纯阳门的陈殊，那个打败了离洛的小子，刚成为种子弟子没多久，就已经拥有了非常强横的实力了！“

    “难怪商盟对他如此重伤，此人起码也有圣宗的潜力了，只要不夭折，将来成为圣宗的机会还是很大的，如果以后有奇遇，圣王都不是什么难事。”

    “不过，商盟的这些女管事，一个个都精明的很，把这些好色又心高气傲的天才玩弄于鼓掌之中，不知道这个陈殊会不会也成为玉珠尊者的猎物！”

    周围的议论声不断，但是玉珠尊者根本就没有理会，继续挽着苏辰，带着他朝里面走去，同时给他介绍起这里的一切。

    苏辰碰触到玉珠尊者的肌肤，感觉无比的滑、嫩，一道道香气扑鼻而来，有种别样的韵味，这玉珠尊者修炼的应该是一种蛊惑人心的功法，可以在无形之中就迷惑住人，但是苏辰的心智何等的坚定，根本就不受任何的干扰。

    “陈殊公子，以你的修炼速度，相信用不了多久，就能够成为纯阳门的圣子了吧？”玉珠尊者时不时的刺激下苏辰的身体，想要勾起他心中的火焰，同时打探着苏辰的底细。

    “呵呵，用不了多久了，纯阳门的种子弟子当中，已经没有人是我的对手，我的实力，足以将他们镇压，成为圣子，只是时间上的问题罢了。”苏辰自信的说道，他这是实在话，但是在别人听来，就有一种骄傲自大的意思了。

    玉珠尊者轻笑着，只是目光闪烁着异样的光芒，不知道在想些什么，她嘴上说道：“陈殊公子，头听说姬长空修炼的火眼金睛已经达到了极为高深的地步，更是前往一个强者的洞府取得了一些宝物，炼成了强横的体质，还有那离洛，似乎已经把暗皇神拳修炼到了圆满的境界，同时也把暗皇玄体修炼到了小成的地步了，莫非你也有把握打败他们不成？”

    “哼，就算是他们修炼到大成，也不是我的对手。”苏辰不屑的说道。

    就在此时，迎面走来了一个俊伟的男子，旁边也跟着一个貌美不凡的女子，正和那个男子并肩而来，那男子看到玉珠尊者之后，眼中亮出一抹神光，当即霸道的说道：“玉珠尊者，你旁边的这个是谁，看起来似乎没有什么名气啊？以你的身份，何故屈尊去招待他这么一个小人物，刚好我要买几样宝贝，干脆你也过来陪我一起吧？”

    每一个来这里的天才骄子，或者是圣宗强者，都会有专门的人接待，而天才之间的争斗，无时不刻都在进行着，就比如此时，这个男子一看就似乎来历不小，但他并未把苏辰放在眼里，直接就当着他的面邀请玉珠尊者，这相当于是要打苏辰的脸了。

    “北堂少主，您这就让小女子难为情了，人家正和陈殊公子一起呢，正要去参加拍卖会，不如等下次北堂少主过来光顾我们商盟的时候，再由我来接待您，怎么样？”玉珠笑意盈盈的说道，只是眉宇之间却多了一丝挑逗的意思，似乎有意要挑起苏辰和这个北堂少主的矛盾，让两人争个高下。

    “哼，陈殊？我似乎听过你的名头，就是那个打败了离洛那个废物的小子吧，有点实力，但是在我面前，不值一提，识相的乖乖滚蛋，不然的话，哼~”北堂少主不屑的扫了眼苏辰，接着对玉珠尊者露出笑脸：“此外，我这次来商盟，是要和贵盟做一笔大交易的，玉珠姑娘若是错过了，以后可就没有机会了！”

    玉珠尊者脸色微变，容纳好拽着苏辰的胳膊，娇滴滴的说道：“陈殊公子，您看这……”

    “哼，北堂世家？什么东西，我怎么没有听过？你一个少主而已，又能有什么生意要做，恐怕还没有我这次要买的东西的零头多吧，你身边那个姑娘姿色倒是不错，干脆过来陪我得了，据我所知，你们这些人辅助完成交易的时候，可是有不少的抽成的。”苏辰笑道。

    苏辰的话，瞬间让玉珠尊者和北堂少主旁边那个女子脸色大变，她们都猜到苏辰肯定不会就这么服软的，但是无论如何，她们也想不到苏辰竟然如此火爆的反击，竟然直斥北堂世家，而且还是当着北堂少主的面。

    北堂世家，那可是和皇甫世家、东方世家等家族齐名的强大王者势力，谁敢得罪啊？

    “混账东西，你竟然敢侮辱我北堂世家，就算你是纯阳门的种子弟子，今天也要让你以死谢罪！”

    北堂少主说罢，就朝着苏辰一脚迈出，一股山岳般的气势朝着他压迫了过来。

