
　　第416章月薪十万

　　继承了原身记忆的天凌，自然知道原身是什么样的性格。

　　他看似懂事，其实人敏感又自卑。

　　这些年他不肯回家，就是怕女朋友知道他是乡下来的看不起他，也不想让女友知道他父母都是残疾人。

　　但又出于愧疚，他每个月都会把工资的一大半打给了父母。

　　他以前的工资自然没有现在的天凌高，他之前的工资才一万五左右。

　　在这高消费的城市，光是房租就已经好几千，又要给女朋友买这儿买那儿的，一个月下来，基本都不到什么钱。

　　平时，两位哥哥还总打电话来要钱，原身又是个死要面子活受罪的人，人家叫给钱，他就真的给了。

　　结果到头来，苦了自己。

　　可能被分手后，又因为生活的压力，才会让他起了轻生的念头。

　　“阿姨您也别难过，天凌他现在过得可好了。”宋晚低声安慰天母道：“再说了，他还有我们呢，你们就别操心太多了。”

　　天母笑了笑，“阿凌这孩子是个有福气的，不然也不会遇见你们这么好的人。”

　　“可不是？”天凌上前，半认真半玩笑道：“遇见他们，是我前世今生最大的福气了。”

　　沈晔淡淡一笑，看着他说：“对了，我明天可能要跟晚晚一起去京城，要三日后才回来，公司的事儿还得麻烦你。”

　　“没问题。”天凌点头，似想起了什么，忙道：“对了四爷，我想请个保姆，照顾我爸妈的起居，您看能行吗？”

　　毕竟这里是上校的房子，让生人住进来，他还是得打声招呼才行。

　　沈晔颔首，“随你怎么来。”

　　反正以后他也不住这儿。

　　他的一大半东西，基本都已经搬到宋晚那边去。

　　一旁的天父听后，则蹙眉道：“我能照顾你妈妈，用不着请什么保姆，多费钱啊？”

　　“我平时都得忙着，没时间照顾您二老，再说了，这屋里很多东西你们都没用过，得请个人照顾你们才行。”

　　“可是……”天父蹙眉，“你一个月工资就那么多，请保姆得好几千吧？”

　　“就那么多？”天凌轻笑，“爸，您知道我现在一个月工资多少吗？”

　　“多少？”天父好奇。

　　天凌伸出手指比了十字，然后抬起下颚得意一笑。

　　“十千？那不是一万吗？”这也没变啊。

　　天凌表情一垮，有些无语。

　　沈晔和宋晚相视一笑，两人低声轻笑。

　　“十万啊爸。”

　　这还只是纯工资，还没加上奖金什么的呢。

　　当然，还有安保公司的分成，一年怎么说也得好几百万吧？

　　“十万？！”

　　天父和天母几乎同时喊出声。

　　看着两人目瞪口呆，天凌得意的点了点头，“不错，十万块一个月。”

　　天父忙问：“你……你之前不是说一万多吗？怎么突然提升这么多？”天籁小说网

　　“之前是实习，后来嘛……因为换了个老板，所以工资也减了，现在跟着四爷，工资就又提升了。”

　　之前是沈天鸿在管理公司，原身哪里有机会拿高资？

　　“原来如此！”

　　二老恍然过后，又真心替自家儿子感到开心。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第416章 月薪十万免费阅读。https://xs.23sk.com 