    一道雷电龙爪，向着李周飞来。李周还是来晚一步，经过叶泠泠的治疗，玉天恒又恢复了一战之力。

    只能说，九心海棠的治疗能力太过恐怖，只是两道魂技，就把一个受了重伤的人救回来。残血到半血。

    奶妈？

    面对呼啸而来的巨爪，李周当然不会傻到去硬接。

    只轻轻一侧身就躲过了呼啸而来的雷电巨爪。

    虽然躲过了，但上面溢出的恐怖雷霆力量。依旧刮得脸生疼。

    面对只剩半血的玉天恒，这个时候当然是莽上去。

    蝴蝶效应能给李周带来极大的速度增幅，几乎是一瞬间，李周就到了玉天恒眼前。

    近身之后，李周可不惧怕任何同级别的人。

    蝴蝶效应不断释放，也硬接了几次玉天恒的龙爪，触发了几次冰霜效果。

    冰心的这种被动，成功黏住了玉天恒。

    减速，血量消耗，吸血。

    这几种效果短暂的用出之后，玉天恒根本抵挡不住。

    他有点看明白了，李周果然是史莱克七怪一方最强之人。

    毕竟他在对垒戴沐白的时候可没有这么憋屈。

    打又打不动，跑又跑不了，对手还越大越兴奋。

    最后，无奈之下，只能无力倒下。

    这一刻，他才明白，自己虽是天才，可依旧有许多妖孽存在。

    就像掌控全场的唐三，还有眼前这个轻松将自己打败的慵懒的少年。

    不过，自己还没有输，自己还有队友。

    可当他看到漫天毒雾燃起的熊熊烈火，心又凉了许多。

    缓过一口气，李周扶着玉天恒和叶泠泠，把他们送下了斗魂台。

    李周也下去了，自己已经解决了对方两大威胁剩下在场上的独孤雁也被废掉，史莱克七怪的胜利是迟早的事。

    休息台上，看着依旧奋战的队友们。玉天恒很愧疚，作为全队的最强战力，竟然第一个被淘汰。

    不过使他意外的是，李周为什么不继续战斗了，刚才的消耗太大？

    “你很强。”玉天恒这是真心夸赞李周。和他对垒，玉天恒承认这是他遇到的最难缠的对手。

    速度堪比敏攻系魂师，防御力又堪比纯防御系魂师，最离谱的是，即使这样，攻击力依旧可怕。

    “你也不赖。”李周对玉天恒感官不差。虽然现阶段他有点目中无人，不过打服之后，这个人还是可以的。

    “能告诉我，你刚刚打我用了几成力吗？”不是玉天恒要自取其辱，实在是李周刚刚的表现有点太漫不经心了。他很有理由怀疑，李周打他都没尽全力，甚至连八成都没有。

    “你猜？”李周依旧笑眯眯。伸手掏出了赛前奥斯卡准备的恢复大肉肠递给玉天恒。“吃吧，恢复的，还挺管用，史莱克学院这边的食物系魂师准备的。”

    玉天恒脸色复杂的接过，毫不犹豫的吃了下去，这下，他更确定李周没有尽全力了，有恢复魂力的东西都用不上。

    对于李周，他同样讨厌不起来，先不说对方是一个比自己强的天才，就算是打败自己后，扶着自己和叶冷冷下台。就让人讨厌不起来。

    挫败感，一瞬间涌上心头。作为大陆上三宗蓝电霸王龙一族的天才，何时有这么一天，同一天被两个天才蹂躏。

    不过，随着魂力恢复的同时，还有自己的雄心壮志。自己可不是那么容易被打败的人。自己拥有着全大陆最强的兽武魂，有旁人无法比拟的天赋。

    前方总会有人，追上去就完事了。

    “我这是在那里。”叶泠泠悠悠转醒。清冷的面纱下，满是疑惑。

    等眼前的迷瘴消失，就看到前方两人正有说有笑。

    是刚刚击晕自己的人和队长。

    “李兄，你说战斗什么时候结束。”经过一番攀谈，两人好像是变成了好兄弟。

    “很快了。你们这边已经算是了三个人，六打四，结果很明显了。”

    结果和李周预料的不错，独孤雁赖以生存的毒失效之后，皇斗战队这边的奥斯罗和御风也相继被淘汰。

    只剩下石家兄弟两个肉盾。

    剩下的战斗就有些枯燥乏味了，因为有着奥斯卡的存在，史莱克一方可以很快的恢复魂力，以一种近乎满状态的姿态选择磨掉两点肉盾。

    刮痧刮多了，也会量产产生质变。

    “今天开眼了，李周兄弟，有空一定要到天斗皇家学院，兄弟一定好好招待。”玉天恒不只是眼高于顶的天才学生，同时又是大家族的少主。

    笼络天才几乎是必修课的存在。很显然，没有任何势力的李周，近乎香饽饽。

    “有空吧，走了，玉兄，叶小姐。”

    胜利来之不易，这场比赛，几乎所有人都尽了全力。

    他们战胜了一个近乎不可能战胜的目标。

    能有什么比这个时刻更值得庆贺呢。

    所有人都放声高呼，宣泄自己的情绪，就连几个老师也不例外。

    这一刻，李周仿佛又找到了前世在体育场上拼搏之后的感觉。那种感觉，无法用言语表达，只想着欢呼。

    “我们胜利了！！！”

    “我们赢了！！！”

    庆祝活动在索托城的饭店举行，铁公鸡弗兰德终于被他的亲传弟子拔下毛来。

    不过欢声笑语中，没人计较这些。

    令李周没有想到的，是玉小刚刚刚突然找到他。

    “谢谢。”

    不知道是为了刚刚的比赛，还是为了玉天恒。

    过了一会儿，秦明也来了。给弗兰德买单的同时，同时带来了一个问题，史莱克学院该不该加入天斗皇家学院。

    因为拟态环境，还有全大陆高等魂师学院精英大赛参赛资格，这些，史莱克都没有，只有天才学生和老师。

    经过激烈的争吵，弗兰德终于同意。

    不过这一切都不是李周该考虑的。

    “我要走了。”

    “走？你又要去哪？”

    “不知道，可能四海为家？”

    “你就不能安稳点？”

    “可能吧，现在我还不够强，面对一些事情，我还不够。”

    朱竹清沉默了。

    没人能替别人做出决定。即使是最亲密的人。他有他该面对的事。

