
　　樊须眉听叶尘还在说风凉话呢，有点无语：“行了，你赶紧离开江州吧，你得罪杨生，以他小心眼性格，不会放过你的。”

　　“樊小姐，你放心，我都收回了法器，自然帮你。”叶尘嘿嘿一笑，“其实，你就是觉得我会被杨生弄死，是吧。”

　　樊须眉一副不然呢表情，杨家什么社户背景，叶尘不懂，她清楚得很，要对付一个人，简直太简单了。

　　“放心好了，天上地下只有两个人可以让我有危机感。”叶尘一副牛逼轰轰的说道，“不过你关心我，我还是很感谢你的。”

　　樊须眉一个白眼：“你可不要自作多情，我只是不想你死在丽城集团。”

　　“你家族的人是不是逼着你嫁给杨生啊？”叶尘问道。

　　“对。”樊须眉为这个事情头疼掉头发。

　　“你说，只要你每一次见到杨生都会吐，你家里人还会催你吗？”叶尘笑眯眯的问道。

　　“什么意思？”天籁小说网

　　樊须眉还是不能理解叶尘的话。

　　“以你的智商不理解也很正常。”叶尘摇头有点失望说道。

　　“你····”

　　樊须眉有点不爽，我可是一百五智商，你这个道士在前面说智商，不是自取其辱？

　　“简单来说就是，只要你见到杨生你都会呕吐，很厌恶的呕吐。”叶尘说。

　　樊须眉瞪眼，呕吐？这不可能吧，见一次呕一次？

　　“你不信啊？”叶尘哈哈说道，“我最喜欢就是打脸了。”

　　叶尘从背包掏出一支毫笔和一张空白的灵符，随后在灵符上画出一个人的图像，栩栩如生，正是叶尘本人。

　　“看一下。”

　　叶尘把灵符递给樊须眉。

　　樊须眉一看：“很有画像功底。”真看不出来这道士画画这么好，寥寥数笔就把他的人头像画出来了。

　　“见证奇迹的时候开始了。”

　　叶尘手捏着灵符。

　　火光闪耀。

　　随后，叶尘把那燃烧的灵符放进咖啡杯子。

　　“你干什么啊、”

　　樊须眉瞪眼，这可是她的咖啡啊，都没喝过呢，把这脏兮兮的东西放咖啡杯子几个意思啊。

　　灵符全部燃烧灰烬后，叶尘道：“喝下去。”

　　“喝？”

　　樊须眉下意识摇头，这是拿自己的健康开玩笑！

　　“你别看脏，其实，香喷喷的，不信，你闻一口。”

　　叶尘吹了一口气。

　　樊须眉瞬间觉得一股香味袭来。

　　她懵了。

　　这是什么香味？

　　“喝一口，”叶尘道，“听我的。”

　　樊须眉看着叶尘那一张坚定的脸，似乎被催眠了一样，她拿着咖啡杯喝了几口。

　　一秒钟。

　　三秒钟。

　　“呕。”

　　樊须眉看叶尘那一张脸的时候，哇的呕吐了。

　　恶心，超级恶心。

　　恨不得弄瞎自己的眼啊。

　　“哇哇哇。”

　　樊须眉不停的呕。

　　肝肠寸断的那种。

　　胆汁都吐出来了。

　　“樊总，怎么样？”叶尘笑着问道。

　　“你别说话·····滚啊····呕死我了····”

　　樊须眉听到叶尘声音都要吐了。

　　搞定，叶尘嘿嘿一笑，上前拍了下樊须眉的后背。

　　瞬间，樊须眉觉得身子舒服多了，在没有呕出的感觉了。

　　“怎么样？”

　　叶尘自信的问道；“我没骗你吧。”

　　樊须眉惊呆了，神奇，邪门啊，这江湖道士真是深藏不露。

　　“也就是说，只要我看到杨生的脸，以及听到他的声音，我都会呕？”樊须眉眼睛一亮，这到是一个一举两得的好机会，也不伤了两家和气。

　　“没错。”叶尘道。

　　“我要，我要，我要。”樊须眉一脸期待道，“你快给我，快给我。”

　　门突然被人用力推开了。

　　“樊须眉，你还真是贱，光天化日之下，你居然和一个道士在办公室乱搞，你跟你妈妈一个贱样。”

　　一个男子怒气冲冲的走进来骂道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第42章 我要我要啊免费阅读。https://xs.23sk.com 