
　　在2005年，玩自行车的基本都还是所谓的花式自行车玩法，而且玩的也都一般。未必是中国人体力不如外国人，也未必是中国人就比外国人脑洞小，任禾纯粹觉得，极限运动在外国先兴起实在是因为外国不要命的人比较多……天籁小说网

　　这个时候全中国关注环法这种世界大型自行车赛事的人都寥寥无几，更别提去玩它了。

　　虽说中国一直都是自行车大国，但是很少人想要去玩精它，也很少注意到它玩到极致的时候也很爆炸，而现在任禾的出现不得不说像是给大家打开了一扇窗户，原来自行车还可以这么玩！

　　老是听说汽车漂移，还是头一次听说自行车也能漂移的！

　　而且，此时就算在国外，自行车漂移这项运动也还没有兴起，真正大火的时候也是在2008年第一个匿名视频发布之后引发了集体的关注，那个视频可以说简直被全网热炒，不少人直接跟风学习如何自行车漂移。

　　而任禾被拍下来的那个视频现在火的范围可不止是洛城，乃至整个中国今天早上只要是有玩手机习惯的全都看到了，那漂移过弯的技巧确实能够让人热血沸腾。

　　任禾自己打开手机去视频网站上，已经发现那段视频已经置顶了，标题就是洛城车神。

　　他打开一看，正好是自己冲下第一个弯道时开始录制的，拍了三个弯道之后自己就消失在一个拐弯处了，所以全国人民还不知道，自己其实整整漂移了12次！任禾当时听着自己轮胎的摩擦声都有点心疼，这玩意估计会很耗轮胎吧……

　　好在的是，这个视频并没有拍到自己的正脸，所以他也不太担心被人认出来，除非是最亲近的人才会从背影看出他来，但最多也就是眼熟罢了，毕竟视频像素有点低。

　　任禾早上到学校的时候许诺就神秘兮兮的给他看手机，许诺像是发现了宝贝一样的说道：“我给你说，咱洛城出了个车神！”

　　呵呵，传说中的车神就在你旁边坐着呢。任禾没好气的说道：“行了行了，视频我也看过了。”

　　“你不是爱玩极限运动吗，没考虑过跟他学学自行车漂移？这玩意玩起来很酷炫啊！”许诺点开视频打算重看一遍，结果他忽然觉得有点不对劲的说道：“这人背影怎么跟你有点像啊……”

　　任禾面无表情的看着他，许诺的嘴慢慢张大：“卧槽！你……”

　　“闭嘴。”

　　“哦。”

　　任禾不介意许诺知道视频里的人就是自己，这没啥好隐瞒的，你不问我不说，你要问了我不会骗你，任禾大概就是这样想的。好朋友之间，这种事又没有涉及到什么生死攸关的重大利益，干嘛瞒着？

　　但他现在也不想让其他人知道太多，实在是传到老任、任妈那里不太好，他俩本来就是不怎么看这种视频的人，万一再从其他途径传到他们耳朵里不就蛋疼了。

　　这种事情跟暴发户事件瞒着他们还不一样，这种事情是太危险了，老任、任妈就他这一个独苗，虽然散养，但是也不能给养死了啊。

　　杨夕这时候刚到教室，放下书包就直接开门见山的问道：“是不是你？”

　　“是，”任禾承认道。

　　“厉害，”杨夕笑道：“我以前在国外老看人家玩花式自行车，不过你这个看起来好像比那个更有意思。”

　　不过就在任禾以为事情到此为止的时候，谁也没想到竟然有外国友人把整段视频给发到了国外的视频网站上，甚至不出预料的是，点击率比在中国还要高的多！

　　这在个别喜欢花样作死的圈子里，简直像是看到了宝藏一样，恨不得当天就开始联系自行车高速漂移过完的技巧！

　　这个视频事实上比历史中开启自行车漂移玩法时代还早出现了3年！

　　而且其实国外有点很成熟的是，玩这种东西的人，许多都是有赞助的，要么是一些知名的自行车商家，要么是一些大的运动品牌，当这个视频出来的时候就有运动品牌想要找到视频里的任禾请他代言，希望他能够穿上自己品牌的衣服、鞋子重新做一下清晰版的视频再加上后期制作，一定能将影响力提到更高。这种代言费一开始不会太高，主要看影响力。

　　但是在他们想要开展这项工作的时候问题就来了：这是一个中国人，而且中国人自己都不知道视频里的少年是谁……

　　这咋找，不少商家立马就放弃了，静观其变吧，如果很久以后这个少年的身份才曝光出来，这个视频的热度就降低了，价值也就不是那么大了。

　　然而这些大牌里，还有一家，他们知道这个视频里是谁！

　　TK品牌专注做自行车品牌已经三十多年了，他们的自行车在行业里一直都是领跑者，不然也不会卖的那么贵。TK的设计师以及高管在视频刚出来的时候还没反应过来，但是他们马上就注意到了视频里的细节，这个少年骑的车，正是TK品牌的独有设计！

　　虽然视频像素低，虽然灯光也不太明亮，但是如果他们自己家那么有特色的自行车，自己都认不出来的话，那就太丢人了。

　　如果是一般的自行车，恐怕就不好找车主了，因为中国内地随便一个自行车厂家的销量报表都是以万为计数单位，可是几万块一辆的自行车在2005年的中国会有几个人买呢？中国人不缺钱，土豪茫茫多，但是现在的消费观念本身就和国外的有些不一样，可以说消费的方式更加实在一些，买这么一辆车还不如添点钱买套房，愿意花几万块钱买辆自行车的人很少。

　　就算是任禾前世也会这样想，几万买辆自行车，有钱烧的慌么？他宁愿把这钱用在吃上……

　　所以TK在中国卖出去的每辆车，几乎都是有迹可循的，他们开始查看洛城这个地方的销售情况，结果发现，洛城迄今为止也只卖出去一辆车！私人订制，买主名叫任禾！

　　因为是邮寄的，所以他们连收获地址都有。

　　当然TK是一家成熟的企业，为雇主保密也是最起码的事情，而且也不能让其他品牌抢了先手，所以他们全都将这件事捂到了心里，然后立马派中国分部的管理层立刻前往洛城联系任禾商谈代言事宜！

　　现在视频网站上的那段视频还在升温，如果在降温之前能够找到任禾并且拍摄出一段完整的视频作为广告发布，一定会提高非常大的影响力。

　　对于运动衣物品牌来说，任禾的自行车技术可能就是个添头，但是对于TK这样专门做自行车的品牌来说，那是无价之宝。

　　……

　　嗯，上本书写的时候就遇见有人说写外国的情节是崇洋媚外，麻烦不要太敏感，个人非常爱国，愤青一枚，上本书还灭了RIBEN的高天原神话，收编了美国最吊的组织，所以麻烦各位不要太敏感。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，109、风靡国外的车技免费阅读。https://xs.23sk.com 