    杭城精灵电子科技大学。

    “热烈欢迎2019级新生前来报道！”

    杨御对于大学开学并不陌生，只是精灵大学的新生报道，倒是别开生面，令人耳目一新。

    “沙瓦郎街舞团，火爆招募！”

    “吉利蛋爱心屋，寻找有爱心的你～”

    “胖丁音乐社，来听听我的歌曲吧！”

    “这里不是大学……简直就是小精灵的天堂啊！”杨御抬起头，看见空中腾飞的比比鸟、咕咕鸽、始祖小鸟和始祖大鸟，让他有些惊奇的，空中有一只比雕的背后，还有一位三十好几年纪的老师，正在空中注视着下方的情况。

    “同学，新生报道这边，你的专业大类是什么？”在广场上大棚下的一个学姐问道。

    “精灵心理与行为……”杨御回答。

    “心理与行为……男生报这个倒是不多见啊！”学姐倒是笑了笑，转而指向另一个方向，“彤彤，你们终于迎来一个新汉子了！”

    杨御挠了挠头，这个称呼倒是有些奇怪。

    “诶诶诶，学弟学弟，这边这边，终于啊，坐了那么久，终于有一个汉子了！”叫彤彤的学姐拥抱蓝天，见到杨御的出现仿佛见到了……难以见到的牲口。

    “额，这个专业，男生很少吗？”杨御对于这个男女比例还真不了解，他只是喜欢与小精灵相处，选择这个专业……看来至少运气还不错。

    “还行吧，快要一上午了，来了十四个女生，就你一个男的，小学弟，今年怕是又只有你这么一根独苗咯！”学姐看了一眼杨御的资料，“好了，这边签个字就可以去宿舍阿姨那里报道了！”

    “谢谢学姐！”

    杨御感谢道。

    西区21号宿舍楼，403。

    “快快快，闪现闪现，治疗治疗，卧槽，这波团终于打赢了，呼……玛德，ADC也太难了！”

    杨御刚走到楼梯口就听到打游戏的声音，顺着声音一直走，抬起头……403的门牌……就是这里了。

    “大龙大龙大龙……”

    杨御见到一个穿着古怪的舍友疯狂敲击着键盘，寝室里开着空调挺凉快，只是为什么还要带一顶高高厚厚的蓝帽子呢？

    这帽子还挺古怪，两边还有长长的带子挂下来，只是怎么看这两条带子都好像在动……

    “奈斯！赢了赢了赢了！”

    网瘾少年好像发觉了什么，一转头，头上的帽子也跟着转了过来……

    “你好你好你好，情不自禁，情不自禁！我叫高茂，茂盛的茂！”高茂戴着的眼镜镜片比较厚，有些反光。

    看见杨御发愣的表情，高茂想到了什么，指了指自己头上的“高帽”，笑着道：“我的小精灵，玛瑙水母，哈哈，我叫他小高帽！”

    杨御挠了挠头，他一开始还真没想到玛瑙水母这样的小精灵，你说寝室开着22度的空调，戴个高帽子，是不是有点那个什么……

    头上戴着的原来是玛瑙水母啊！

    难怪难怪！

    只是，这只玛瑙水母好像……

    有点近视的样子……

    杨御眨了眨眼，玛瑙水母那眼镜后面的眼睛也眨了眨。

    “你好你好，杨御！”

    “可以可以，兄弟，以后咱就是四年的室友了，对了，你的行李呢，电脑什么的，一起打撸啊！”高茂看见杨御身上只有一个书包和寝室四件套——枕头、垫被、被子和凉席，连行李箱都没有，连忙问。

    “没有小钱钱买啊，宿舍还有一位舍友呢，他被子在这里了。”杨御笑了笑问道。

    “去看漂亮小姐姐了吧，下面好多社团里都有漂亮学姐带着萌萌哒的小精灵在招新人，那牲口刚整理好床就去了。”高茂挑了挑眉嘿嘿笑道。

    杨御轻轻一笑，下面社团火热招新，确实挺有意思的，不过他还没注意看，印象比较深的还是那一群跳街舞的沙瓦郎，确实很酷。

    这就是多姿多彩的精灵大学了！

    “他叫洪堃，小精灵有点东西的，墨海马，未来可是能够进化成刺龙王的强力水系加龙系小精灵，不过嘛，现在还是打不过我滴玛瑙水母的，嘿嘿！”高茂挺了挺胸，忽然感受到头上小高帽的敲击，“开始了开始了，我先和我高中同学打个游戏哈，兄弟你先忙！”

    洪堃，墨海马……

    杨御点了点头，墨海马这样的小精灵相对来说还是比较难见的，看来这位据说去找漂亮小姐姐的洪堃……有些不一般。

    鲤鱼王，玛瑙水母，墨海马……

    杨御忽然间打了个喷嚏，怎么感觉这个配置有点莫名地熟悉啊，也不知道在哪见过来着。

    不管了，先把床铺整理好再说。

    “杰尼杰尼……杰尼杰尼！”

    杨御朝着门口的方向探了探脑袋，发现有一只摇着小尾巴的蓝色小精灵正吃力地拖动着什么，有些惊奇。

    “403宿舍……就是这里了，太好了，杰尼龟，就是这里了，我们终于到了！”

    门口走进来一个穿着白色短衫戴着棕色墨镜的年轻人。

    “你们好，我是闻人方晨！”

    “杰尼杰尼！”

    拉着一个大袋子的杰尼龟也十分有礼貌地停下手中的动作，向杨御和高茂的方向绅士地弯了弯腰。

    “你好你好，兄弟，我马上打完这波团！”高茂的声音有些紧张。

    同样，头上的玛瑙水母噼里啪啦地拍着键盘，眼睛一动不动地盯着眼前的屏幕。

    “杨御！”

    “杰尼龟，我们一起把床先铺好！”

    “杰尼杰尼！”

    杨御不由得多看了杰尼龟和这位叫闻人方晨的室友几眼，不得不说，杰尼龟的素养无不体现了其训练家的不凡。

    似乎感受到杨御的惊讶，闻人方晨微微一笑：“这只杰尼龟从蛋生时期就和我一起了，我们是很好很好的朋友！”

    “杰尼杰尼！”

    床上铺着床铺的杰尼龟抬起头咧嘴一笑。

    “高茂高茂，我回来了，社团里漂亮妹子还真不少啊，哈哈哈，不虚此行！”

    “诶，你们好，我是洪堃！”

    门外大步走进来一个风风火火的同学，眉宇之间有着深深的自信。

    “杨御！”

    “闻人方晨！”

    “杰尼杰尼！”

    洪堃听到后者的自我介绍，同样多打量了闻人方晨一眼。

    “小墨，和大家见个面吧！”

    “墨噜！”

    洪堃的肩膀上多了一只蓝色身子淡黄色肚皮的小家伙，背后的小鳍不停地扑腾着。

    “哈哈，赢了赢了，终于晋级黑铁一了，黄铜正在向我招手！小高帽，去，大家认识一下！”

    玛瑙水母伸出自己的手（带子），推了推自己戴着的眼眶，看似知识分子，实则网瘾小精灵……

    “兄弟，你的小精灵呢？”

    “额，这块地方可能有点不够大，得稍微站开一点……”杨御扶了扶额头，该来的还是要来的。

    “不会吧，大型小精灵给的宿舍……不应该在这栋楼吧，难道你才是宿舍里真正的隐藏Boss？”洪堃心里一惊，他原本以为自己的墨海马有着无限的潜力，在新生里也是数一数二的小精灵，可是……

    这位看起来平平无奇的室友杨御……居然有大型小精灵了？

    闻人方晨同样有些惊讶，在大一新生里，能够拥有大型小精灵的，都是不简单的人物，莫非……

    杨御现在更是尴尬了，这误会，这该怎么解释呢？

    “兄弟，快放出来吧，我有些迫不及待了！”洪堃心中打定主意，准备要抱大腿了！

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    高茂和闻人方晨面色同样期待。

    “那……我就召唤了……”杨御感觉有一种不祥的预感。

    “快快快……”

    “出来吧，咸鱼王！”

    当那一道庞大的红色身影出现在寝室中央的时候，风骚的蹦跶动作，夹带着长长的胡须，那一双一脸懵逼的眼睛……

    高茂：……

    洪堃：……

    闻人方晨呆了呆：“这么大只的鲤鱼王……我长那么大还真没见过……”

