    昏暗的路灯下，两个人影逐渐靠近咖啡厅。

    靴子踏在砖石地板上，敲出冰冷的回响。

    一双戴着黑色手套的手推开了落地玻璃门，高顶礼帽投下的影子盖住了五官的细节，猎人般的眼神从阴影中穿出，牢牢锁定在泽尔身上。

    她跨过大门，走出了阴影，身上披着的警长外套也随之呈现在咖啡厅里温馨暖黄的灯光下。

    警长外套？那没事了。

    原来是凯特琳来了，他当是谁呢。

    “来啦，居然还带了朋友。”泽尔堆起笑容打招呼，按在卡牌上的手悄悄撤下，换上抹布擦拭吧台。

    “嗯。刚下班。”凯特琳结束了一天的工作，神情略显疲惫。

    在她身后跟进来的是另一位警官，粉色的乱发随意披在脑袋右侧，双手戴着一对巨大的机械拳套。那是一副海克斯科技动力拳套，但已经不是最初的阿斯特拉原型机了。

    似乎是怕对方控制不住力气把玻璃门碰碎，凯特琳进来后就拉着门把手，等对方也跟进来才撒手。

    “抱歉，没有事先通知你，蔚非说要来，我就让她一起过来了。”凯特琳投来歉意的眼神，泽尔笑着说：“没事，来者是客。”

    搞到底原来是虚惊一场，凯特琳约好了今晚要过来看看新店，泽尔因为就她一个人，所以当他感觉到有两人时，下意识就把凯特琳排除在外了。

    没想到蔚会跟过来。

    “凯特琳从没说过自己有个开咖啡厅的表弟，明明那么喜欢喝咖啡。你好啊，表弟。”

    蔚跟泽尔打了声招呼后就四处打量起来，一下子就发现了魄罗。她卸下那双沉重的拳套，用缠满绷带的双手打开展示柜就钻了进去，一点也没把自己当外人。

    泽尔的年龄介于凯特琳与蔚之间，蔚不及他大，不过也不介意就是了。

    “那是我表弟，跟你有什么关系。”凯特琳没好气了说了声，然后径直来到吧台前，摘下帽子放在上面。

    出于职业习惯，她没有直接看菜单，而是先看向了值班表，随后对泽尔露出意味深长的表情。

    一个能买下整条街的女人，在一家咖啡厅里打工？

    凯特琳的求知欲正在熊熊燃烧，她需要一些燃料来让它们烧得更旺。

    “我要一杯浓缩咖啡。”

    “晚上喝咖啡会睡不着觉的，特别还是浓缩咖啡。凯姐经常熬夜是吧？”

    “对，你姐天天晚上加班，回家喝咖啡继续加班，太疯狂了，这样下去怕不死要猝死在某天夜里。”

    凯特琳还没说什么，蔚倒是直接抢答了。不过后者也没否认。

    “熬夜对身体不好，还容易得皮肤问题，我建议多喝热水。”

    泽尔擅作主张给凯特琳倒了杯热水，后者无奈接过捧在手里，目光扫过菜单，突然发现个有意思的东西。

    “你这怎么会有我的名字？”她指着菜单上的一道甜品——凯特琳甄选纸杯蛋糕。

    “这个小蛋糕……故意这样命名的。名人效应，冠上警长的名字，跟风点的人就多了。”

    这是泽尔故意整活，看见蔚在偷笑，他就知道这个活整成了。

    “你已构成欺诈罪。”凯特琳有些恼羞成怒。

    “可是客人的反响都挺好的。”

    “是吗？那我尝一个。”

    “抱歉，我们的糕点师已经下班了，请白天再来试试。”泽尔只会做做饮料，甜点基本都是萝伊在做，包括魄罗点心，他最多帮忙打下手。

    凯特琳脸色一变再变，嘴里嘀咕着什么代言费，但最终还是噎了下去。

    蔚来一手抱起一排魄罗，来到吧台前抄起凯特琳的帽子倒竖过来把魄罗们全部装进去。

    凯特琳一看自己最爱的帽子遭了殃，当场蚌埠住了：“你能不能干点人事啊！”

    “难道魄罗不可爱吗？”蔚反问。

    魄罗：探头(〃'▽'〃)

    凯特琳来探店就是为了看魄罗，确认一下泽尔有没有骗她。

    如此一看，倒是真的和他所说的一样人畜无害。

    “嗯……是挺可爱的。”看在魄罗的面子上，凯特琳忍了。

    “你这魄罗卖不卖？”

    泽尔已经不是今天第一次被问起这个问题了，他果断拒绝：“目前数量太稀少了，暂时不考虑出售。”

    “那你这有没有酒？我身体棒，也不熬夜，睡眠质量跟婴儿一样香甜，不用喝热水。”放下魄罗，蔚开始活动被夹得酸疼的手指，不断重复着握拳又松开的动作。

    “你应该去街对面买。”

    “怎么搞得，居然连酒都没有？”

    大姐？你是不是对咖啡厅有什么误解？

    泽尔无语，不过为了不给人看轻，他亲自去对门买了一瓶朗姆酒还有冰块回来，然后现场给蔚调酒。

    他用抹布擦干净吧台，把调酒所需原料摆在面前。

    将青柠切成块放入海波杯中榨出汁，再取三到四株薄荷，涂抹杯口后置入杯中，加入两勺糖浆15毫升、朗姆酒45毫升搅拌均匀。

    两位警官被他奇特的手法吸引住了目光，只听他忽然轻轻哼唱出声。

    麻烦给我的爱人来一杯Mojito

    我喜欢阅读她微醺时的眼眸

    然后加入半杯碎冰，再倒入苏打水直到八成满，再次用长勺搅拌，最后碎冰封顶，放一株薄荷点缀，插入两根吸管。

    而我的咖啡糖不用太多

    这世界已经因为她甜得过头

    “限时供应的鸡尾酒Mojito，请品尝。”泽尔擦干双手，将毛巾披上肩。

    “下面呢？继续唱呗，怎么停了？”蔚意犹未尽的用指尖敲敲桌面，朗朗上口的旋律即使是她也能一遍记住。

    “你有问题，泽尔。”回过神来的凯特琳没让泽尔唱下去，她眯起双眼如同护食的警犬，“之前是科瑞娜，现在你连蔚这种也不放过么？”

    在她眼里，泽尔已经化身成海王。

    他开咖啡厅是为了撩女客人。

    他的段位很高，连菲罗斯家的大小姐都沦陷了。

    蔚这种蠢直女，怎么可能招架得住？

    “小凯你什么意思？什么叫我这种人？”蔚立即不满的嚷嚷起来。

    “你是白痴吗？歌词已经说的很明白了，还特意插了两根吸管。”

    “哟，你吃醋啦？嫉妒我的魅力？”蔚吹开眼前的刘海，显摆起她那壮硕的肱二头肌。

    小蛋糕不冷静的模样在她看来贼有意思，于是开始煽风点火。

    凯特琳气笑了：“这是我弟我吃什么醋？还有你是不是对自己有什么误解？我才懒得管你们的事情呢。只是不想你们一时兴起玩够了以后，我夹在中间太尴尬。”

    堂而皇之的借口下是不为外人知的小小心思，看破一切的始作俑者愉悦的偷笑。

