    书生瞪大了眼睛，惊恐的望着杀来之人。

    站在他面前的那位落魄道人什么都没做。

    只是平淡的吐出一字。

    “定。”

    杀来的教众便停在咫尺，不能寸进。

    陈广达都以为自己要死了，没成想眼前的干瘦武人竟呆愣的站在原地，不再动弹。

    这当然不是定身咒，只是法力应用，就像是江湖客的点穴之道。

    不过法力对于凡人肉身的束缚能力更强，所以看起来效果才会这么好。

    陈广达赶紧摸了摸自己的脖子。

    血肉还在，也没有被人割开喉管。

    过了最初的慌张和惊讶，转而就是疑惑，他可不觉得罗教的人会心慈手软。

    而且，眼前这个干瘦武人分明还保持着挥刀的姿势。

    不仅仅是眼前的人，另外三个动手的罗教教众也都保持着不同的姿势待在原地。

    如此诡异的场景，让陈广达感觉很是不安。

    但是更不安的是于鹏。

    “怎么回事？！”就连质问的声音都多了几分颤抖。

    “阿七、连正、王……”

    连着呼喊手下的名字，得到的只有寂静。

    “这到底是什么招式？”

    于鹏惊慌失措的寻找着出手之人，他也不知道那人是谁，但是肯定是庙观内的。

    书生咕嘟吞咽了一口吐沫：“道长，您做了什么？”

    别人可能离的太远所以没有看到，但是他距离落魄道人不过几步的距离，正好听清楚了道人口中吐出的字。

    再看落魄道人的神色。

    根本不是被吓破了胆不敢动弹，分明是从容不迫。

    经书生提醒，陈广达也回过神来。

    他目光绽放神彩，看向落魄道人。

    他就知道落魄道人不简单。

    没想到道长挥手间就让四个罗教高手停在原地。

    要不是因为他身处庙观，只听人说绝对不会相信。

    这岂是一流高手能够做到的，怕不是只有先天宗师才能如此轻描淡写。

    其实陈广达还忘了一件事，那就是在他面前的是一位修士。

    这也是因为鲜少见到仙师，所以下意识便将之忽略了。

    “我只是让他们安分些。”涂山君淡淡的回了一句，随后伸手点在面前之人的额头。

    “聚煞。”

    “疾。”

    砰的一声。

    眼前之人的脑袋像是夏日的西瓜摔在台阶上，炸碎在地上。

    一身血煞灌注灵魂，将之变作厉鬼。

    鬼雾刚升腾而起就被涂山君抓在手中，随后扔进袖袍的尊魂幡里。

    “邪法。”

    于鹏瞳孔不自觉缩小，惊呼出声：“魔、魔、魔……。”

    只是还没有脱口而出就赶忙捂住自己的嘴，拱手行礼赔罪道：“不知道仙师当面，竟然冲撞了仙师，实在罪该万死。”

    “仙师！”

    庙观众人异口同声，同时目光都移到了涂山君的身上。

    “道长果然不简单。”

    “竟然是仙师。”

    “……”

    众人念头翻滚却都没有说出声来。

    就是仙师估计也是恶仙。

    只看刚才那手段，弹指间炸碎头颅，抬手抓取了什么东西。

    眼前的落魄道长绝不是什么良善之辈。

    “既觉得该死，那便将命留下吧。”

    “仙师饶命。”

    “我的性命仙师探囊可取，但是放走了秦家家眷便是得罪了我教，到时候您就是贵为仙师，也会十分麻烦。”

    “我教之中同样有仙师，修为高深，撒豆成兵、腾云驾雾不过尔尔。”

    “而且我教符兵就在门外，仙师怕是不好应付我，我这里有口诀，可以控制符兵。”

    “若是仙师有意，可入教成为供奉，但有所求，一定满足。”于鹏感觉自己刚才将所有的身家都压了上去，不过呼吸之间，就条理清晰的说明白了自己的作用。

    只要对面的仙师不是非常强大，肯定能够被他说动。

    说完话，于鹏再拜。

    明明门外狂风骤雨未停，屋内却寂静无声，压抑非常。

    本该寒风簌簌，却只感觉闷热，就连额头都满是细密的汗珠。

    “伶牙俐齿。”

    涂山君撇下一句，伸手虚空一抓。

    一道人影迅速跨过庙观的门口，出现在涂山君的面前。

    凌空缩小变成了一具不过巴掌大的符俑。

    “啧，有点意思。”

    符箓的使用还是有些门道的，可是从中看出些许的跟脚。

    罗教这符兵是人傀炼制的路子，算是另一种的阴兵。

    也许是在魂幡中待的太久了，遇到了人难免想要多说说话，所以涂山君的耐心比较好，还能听此人胡扯一通。

    不过拿到了这具符兵后，便觉得也不过如此。

    于鹏却惊恐的差点瘫坐在地上，眼前这位仙师的手段简直闻所未闻，不需要口诀，只是凭空一扫便将符兵摄了过来，甚至还拿在手中把玩。

    没了符兵的压制，程桂挣脱了勾镰锁，提着钢刀冲到庙观。

    只是刚刚步入庙观就愣在了原地。

    眼前的场景实在诡异至极。

    原本占尽了优势的于鹏此刻竟然两股战战，面色惨白。

    不说于鹏，他的手下都像是失了魂一样站在原地不动弹。

    原本还以为秦帅家眷会被擒，这会儿也还安全。

    但是他们的目光都不约而同的汇聚到了一处，那就是落魄道人。

    “老大……”

    包围在外的教众在程桂脱离束缚之后也一股脑的涌了过来。

    只听到背对他们的于鹏好似从牙缝里挤出了一个字：“快……”

    “老大放心，我们即刻斩杀程桂。”

    “哇呀呀，纳命来。”

    “……”

    “逃！”最后一个字，于鹏是吼出来。

    他立马转身，周身气劲轰然爆发。

    听闻自家老大的话，众人均是一愣，觉得是不是自己听错了。

    但是紧接着众人便如遭雷击般的看着眼前发生的一切。

    道人将符兵挂在了腰间，挥手祭出一杆漆黑小幡：“诸位，请入幡吧。”

    黑气涌动，阴魂自魂幡中飞出。

    凄厉的鬼啸响起。

    不过刹那间，无数恶鬼将罗教教众的生魂从身躯拽了出来。

    砰砰砰。

    倒豆子一般，尸体堆砌在地上。

    就连门外埋伏好的教众也失去了性命。

    近六十人的命，瞬息消失干净。

    尸体也没有浪费。

    涂山君掐了个术法。

    “聚气凝煞，铸厉鬼。”

    “疾。”

    体内法力消耗小半。

    堆积的尸体血肉枯竭，煞气被涂山君抽出融进阴魂之中。

    顷刻间便塑造了几个入阶的厉鬼。

    虽然有煞气的功劳，不过还是得益于涂山君术法的精妙。

    闲着无事就钻研术法的改良。

    说起对煞气的应用，估计同阶修士也比不上涂山君。

    改造好的厉鬼被涂山君扔进魂幡。

    倒地的尸体很快就成了森森白骨紧接着又化作尘埃。

    这一过程持续了大概十几息的样子。

    但是对于庙观内的众人而言，却好像过去了许久。

    真真体会到了度日如年的感觉。

    陈广达感觉到阴鬼从面前划过，那种阴寒冰冷紧张的他寒毛炸立。

    别无他想，只有深深的恐惧。

    怪不得那罗教的舵主见到落魄道人施法会脱口而出“魔”。

    魔什么？

    当然是魔头！

    说好听点应该叫魔道仙师。

    涂山君这一举动，不仅仅吓坏了陈广达，同时庙观内的其他人也吓的大气都不敢出。

    仙师的身份本就让人敬畏，更何况是魔道仙师。

    那是性命不能保存于自身的本能的害怕。

    涂山君看了众人一眼。

    陈广达还能保持镇定的站在原地。

    他的师妹这会儿走到他的身旁，紧张的拉着武人的胳膊，将头埋的很低。

    书生依旧抱着书篓，只是同样不敢直视涂山君。

    两个小乞丐就更不用多说了，早就吓的昏迷过去。

    秦家母女紧张的靠在一起。

    就连军汉也都没有开口说话，他的伤势不轻，正头晕目眩，还能撑着只是因为一流的内力。

    庙观内鸦雀无声。

    这会儿门外的狂风骤雨好像也小了不少。

    涂山君虽然有些后知后觉，不过他也发现，自己的手段看起来确实有些吓人。

    别说是普通的凡人，就是一般的修士见了这副场景也会惊呼魔头。

    杀人炼魂，抽干尸体血肉煞气。

    这简直就是最标杆的魔道，只不过涂山君向来都是这么使用魂幡的。

    他也需要阴魂煞气来补充自己的实力，所以早就习惯这样的手段。

    涂山君不无猜想，这时候自己要是‘桀桀’笑上两声，会不会更符合魔头的身份。

    遐想时，武人咬咬牙，拱手说道：“多谢仙师救命之恩。”

    涂山君顿感有趣：“你不怕我？”

    “怕，但是救命之恩就是救命之恩。”

    “不错、不错……”

    涂山君不由得赞许点头，这人心性真不错。

    不管根骨资质如何，有阴魂丹辅助，成就个筑基绝对不难。

    “你可愿意做我的弟子？”

    陈广达惊讶的无以复加，他没想到仙师会开口收他为徒，但是他听说仙师收徒好像要有灵根才行。

    他小时候还是什么时候也曾经测过，他并没有那东西，而且他也不想修仙。

    尤其是这种起手便阴风阵阵、鬼雾弥漫的仙法。

    刚才他都听到阴魂的呼啸声了，那种刺耳的声音快要贯穿他的耳膜，刺入灵魂。

    他更不想拜魔头为师。

    炼魂抽煞气，怎么看都是魔头才会用的手段。

    哪有正道仙师动辄杀人抽魂。

    怀揣着忐忑的心情，拒绝道：“多谢仙师厚爱，但是我是铁剑门门徒，以后会成为铁剑门的门主。”

    “而且我没有仙根。”

    他也怕惹恼了这位魔道仙师被抽魂炼魄。

    他死了不要紧，不能连累了师妹。

    “小子，你不错。”

    涂山君没想到会被人拒绝。

    如果异地相处，他知道能够修行之后，不管是正魔肯定是先拜了师父再说。

    正道自然皆大欢喜，魔道也无妨，多几个心眼先活下来再说。

    拒绝魔道可需要勇气，因为魔道修士是真的会动辄杀人。

    “君子不夺人之志，我这里有两颗通脉丹，能够助你突破一流。”涂山君从袖袍取出一个小瓶，递给了陈广达。

    没有理会陈广达张大的嘴巴。

    又添了一句，解释道：“放心，本座还不需要算计你个小小凡俗武者。”

    “那女娃，你可愿意成为本座的徒弟？”

    秦家女错愕的看着涂山君。

    秦夫人赶忙挡在女子的面前，煞白的脸扯上个极其不自然的笑容：“仙师，我家菱儿的资质低劣，悟性也不好。”

    “练武多年都未有所成，如何能在修行有所突破。”

    “你能做主？”

    涂山君看向风韵的秦夫人，微微皱起眉头面带不愉之色。

    修仙何时这么令世人恐惧了？

    还是说，他展现出的术法令人畏惧。

    随即目光看向秦家女，询问道：“你怎么想？”

    “修行之后会见识更为广阔的天地，腾云驾雾，寿命绵长不过是修行附带……”

    “……”

    “也罢。”

    涂山君叹了一口气，也懒得再废什么口舌。

    既然没有缘分，他也不想强求。

    谁到底，涂山君只是手段酷似魔头而已。

