    李道天看着周元伯，咽了咽口水。

    　　停下吞星，魂袍缩回身上。

    　　收回法身体表的神识，顿时灵气涣散。

    　　吸星！

    　　灵气，武元所化的骨骼两个呼吸间，被掌中的黑洞吸收。

    　　这武道法身，短期爆发力绝对不差，单对单练气修士遇到法身怕是要吃瘪。

    　　不过第一次使用，这消耗有点大，还是有许多地方要改进。

    　　既然法身期对上练气修士化神期的试验完成，那么接下来…

    　　真正的战斗就要开始了。

    　　李道天收回右掌，凌空而立。

    　　………

    　　“邪煞教教主？”

    　　看着周元伯的模样，李道天心中微颤。

    　　李道天一眼就看出来了，这家伙不是人！

    　　修炼到现在，他也明白了，自己继承了狗头的传承后，对邪物，魔灵，这些没有肉体的能量聚集体，有着极为强大的克制力，和感应力。

    　　这些东西好不好吃，他一眼就能看得出来…

    　　………

    　　“放肆！见到教主还不下跪！？”

    　　邪煞教十三长老看到教主周元伯已经出面，心中底气足了不少，再看到李道天这副模样，顿时脸上一沉，开口喝道。

    　　李道天抬了抬眉，咧嘴一笑，抬起右掌，对准那邪煞教十三长老。

    　　枯萎～！

    　　巨大的压迫力让那十三长老，顿时眼睛一突，脸色憋红！

    　　手指一曲，化掌为爪！

    　　汲魂痛击—擒龙！

    　　“哼！邪神庇佑！”

    　　周元伯一声冷哼，真元夹杂着邪力，灌入十三长老背后的御邪印之中！

    　　“吼～！”

    　　十三长老顿时仰天长啸，身形暴涨，肌肉膨胀，血管凸起，一个瘦小老头瞬间化为肌肉猛男。

    　　不单止撑住了枯萎的压迫力，还挺住了擒龙的拉扯力。

    　　这一幕，让李道天忍不住抬了抬眉。

    　　李道天还真的想不到这御邪印，还有这作用！？

    　　“这么多年了，敢在我面前出手的化神期修士模样，我都已经忘了。”

    　　周元伯淡淡一笑，一脸风轻云淡，脚下邪龙龙尾一甩，就向着李道天拍了过来！

    　　李道天看着那邪龙巨尾，咧嘴一笑…

    　　伸出右掌，往着拍来的邪龙巨尾，一抓！

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　轰～！

    　　空间一震！

    　　李道天的手掌轻轻的贴在了邪龙巨尾上，爆起一阵冲击波！

    　　随后庞大的吸力顿时把邪龙巨尾紧紧的吸住，道道魂力顿时被李道天吸入体内。

    　　那感觉就像大夏天，大口大口的吸奶茶。

    　　管大，奶多，冰凉，香甜！

    　　一个字：爽！

    　　相比起魔灵，这完全由魂力凝聚而成的邪物，很明显不单止魂力量大，还精纯了不少。

    　　一个呼吸间，这拍过来的邪龙巨尾，就缩小了一半！

    　　这让周元伯心中顿时一怒！

    　　同时也是一惊！吸收邪力！？

    　　“想不到居然也是一个天生邪脉！可惜了，还只是化神！镇邪塔！”

    　　一个铜色宝塔浮现在周元伯掌上，向着李道天祭出，瞬间变大！

    　　然后向着李道天，极速的压了下来！

    　　轰！

    　　李道天左掌一撑！

    　　一声爆响从交接处响起，荡起的震荡波爆开，让周围的邪煞教长老都忍不住再次往后退了退。

    　　而李道天的身影凌空而立，不单止纹丝不动，右手的吸星甚至威力再涨。

    　　而这时候的邪龙已经不单止巨尾，就连身体也明显开始瘦了下来。

    　　这一幕让周元伯眼眸里，闪过缕缕幽光，心中一紧！

    　　这镇邪塔可是七品法宝！

    　　“出手！”

    　　邪煞教大长老看到教主的神色，顿时一声爆喝，长刀法宝，顿时向着李道天砍了过去！

    　　而邪煞教的其他十几位长老，也是不再观望，紧随着出手！

    　　一件件法宝，一式式道法，光华耀空，向着李道天轰了过去！

    　　李道天看着这一幕，轻轻一笑，在所有攻击快要降临之时，才松开手掌，停下吸星，放开邪龙巨尾。

    　　随后，空间一阵震荡。

    　　虚空遁！

    　　轰！

    　　所有攻击顿时都轰在了镇邪塔身上，荡起镇邪塔阵阵流光！

    　　………

    　　“人呢！？”

    　　“这是什么遁法！？”

    　　“互相注意临近之人身后！小心偷袭！”

    　　邪煞教大长老，一边喝道，一边祭出了一个法宝，一面金色小盾牌。

    　　道道防御道法，加持到身上！

    　　其他长老也不是傻子，根本不用大长老下令，早已法宝道法齐出，把自己重重叠叠的保护起来！

    　　在场的，唯一还能保持淡定的只剩下周元伯了，背手而立，站在邪龙头顶，神识在身周四处扫荡。

    　　李道天在空间夹缝之中，看着这一幕，淡淡一笑，踏出了空间夹缝，出现在周元伯面前。

    　　这让周元伯有些诧异：“哦？不偷…！？”

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—破山！

    　　擒贼先擒王！

    　　李道天对着周元伯，就是一斧头劈了过去！

    　　“镇邪塔！”

    　　周元伯脸色一黑，镇邪塔瞬间返回身边，向着李道天砸了过去！

    　　轰！

    　　李道天一斧头，直接劈在镇邪塔上，一声爆响顿时爆开！

    　　当然，一起爆开还有李道天的开天斧…

    　　九品法器，终究还是比不过法宝。

    　　不过，那镇邪塔也不好受。

    　　以现在这，李道天都无法估计的汲魂痛击威力，只听爆响过后，一声轻响响起。

    　　镇邪塔塔身，裂开了一道裂缝！

    　　“你～！”

    　　周元伯真的愣住了，这镇邪塔可是七品法宝！

    　　闪现！

    　　李道天的身形趁着周元伯这一愣，瞬间越过镇邪塔，来到周元伯身前！

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—吞星！

    　　身上魂袍瞬间张开，把周元伯和邪龙一起罩了进去！

    　　“狂妄，撑天～！该…！”

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰！

    　　幽蓝的灵魂烈焰，顿时在魂袍内瞬间燃起！

    　　“吼～！”

    　　邪物所凝聚的邪龙，在灵魂烈焰之下，顿时痛苦的咆哮起来！

    　　“好胆！放开教主！攻击！”

    　　这时候众长老才反应过来，毕竟谁也没想到李道天的目标居然是他们的教主！

    　　法宝，道法，瞬间再次向着李道天倾泻而去！

    　　这一切都是因为，闪现的突然性，实在太强！

    　　李道天的一整套动作，不过就在一个呼吸间就已经结束！

    　　看着那些攻击，感受着周元伯在魂袍内的挣扎，李道天咧嘴一笑。

    　　虚空遁！

    　　身形变淡，遁入虚空之中…

    　　这个C位有点肥，先跑远点消化再回来…

    　　当然主要就是那什么老魔的，李道天有点搞不好干不干得过…

    　　六十秒后，定幽城外数十里处李道天的身影从空间夹缝之中踏了出来。

    　　看着着剑崖的方向，李道天咧嘴一笑，开心无比。

    　　那脸上的笑容，就像偷挖了地瓜，用衣服包住的孩子一样纯真…

    　　身周再次震荡起来。

    　　虚闪！

    　　嗡～！

    　　李道天消失…

