    第38章 一本万利

    “什么事情啊？”武动林昊眉头微挑，好奇又戒备地看着林昊。

    斗罗林昊、武动林昊、斗破林昊和火影林昊，四个位面的林昊之前只是共享修为、武魂、战技、装备和丹药。还从来没有共享过相关的经历。

    “你和我握个手，你就知道了。”林昊狡诈地一笑。

    “好吧。”武动林昊没有多想。

    他觉着他和林昊都是一个人，总不至于自己陷害自个儿吧。

    武动林昊伸出手，和林昊握着手。

    “朱竹清！”

    武动林昊惊呼出声。

    他的意识进入了相关的场景。

    那感觉就像是亲生经历。场景中，他正在和朱竹清切磋。

    脑海中被封印的记忆苏醒了。

    不仅仅只是视觉，还有触觉。

    画面中，他不断地使出千年杀，疯狂地攻击着朱竹清。

    等到他共享完这些画面，他惊呼道：“卧槽，还是你会玩啊。竟然对朱竹清用了五百三十九次千年杀。”

    五百三十九次！

    呼！

    武动林昊简直不敢相信。就算是他和绫清竹切磋，他也从来没有动用过千年杀。然而，林昊动了。而且次数不少，短短的二十分钟内超过了五百次。

    “你们在说谁？”

    一道声音从林昊和武动林昊的身后传来。

    来者是火影位面的林昊。

    【火影】林昊：“你们对谁用了五百三十九次千年杀？”

    林昊笑了笑，伸出手，和火影林昊握着手。没有拒绝和火舞位面共享快乐的时光，毕竟火影位面也有着一些漂亮的妹子。

    “卧槽！”

    火影林昊从林昊那里共享到相关的经历，眼瞳大睁，惊呼道：“是个狠人！只是你这手……”

    火影林昊称赞完毕林昊，眼神看着和他握着手的林昊的手。火影林昊啧啧啧，吧唧吧唧咋舌。露出一脸嫌弃林昊的神色。

    【武动】林昊楞了一下，他倒是没有注意这个细节。看着林昊，问道：“好了，你该说说，这次叫我们集合的原因了？”

    林昊笑了笑：“不急，等他来了再说。对了，火影林昊，有一件事需要你帮个忙。”

    “什么事？”【火影】林昊问道。

    “帮我获得纲手的怪力修炼方法。”林昊道。

    “什么？你在和我说什么？”【火影】林昊目瞪口呆，眼瞳大睁地问着林昊。

    “我说，帮我获得纲手的怪力修炼的方法。”

    “你在和我开玩笑吗？”

    “我在和你很正常的讲话。”

    “你是在搞笑吗？”

    “我在很严肃地和你说话。”

    “你这纯碎是扯蛋。”

    “帮，还是不帮？”林昊问道。

    “她可是传说中的三忍中的一点红。”【火影】林昊提醒道。

    “那又如何，她好赌。”林昊也是提醒道。

    “好赌？什么意思？你让我去和她赌一场。若是她输了的话，让她传授我千手一族修炼怪力的办法？”【火影】林昊若有所思地问道。

    “我果然很聪明，一点就通。”林昊自我臭美地赞道。

    “别臭美了。那可是千手一族修炼怪力的办法。纲手是不会轻易将其传授给别人的。”

    “那么，这就需要你想办法了。只要是她在乎的东西，我想她一定会和你赌的。”

    听着林昊的话，【火影】林昊思索了一小会儿，回答道：“她在乎的东西到底很多。的确可以让她和我赌一场。只是，你怎么保证我一定会赢？”

    “简单。作弊。”林昊坏坏地一笑。

    “作弊？”

    “对。在色子里面灌铅，那么你想要开什么，那还不是稳妥妥的事情。”

    “她可是赌精，万一被她发现了呢？”【火影】林昊担忧地问道。

    “若是……若是被她发现了，那你只能自求多福了。”林昊笑了笑。

    “你这是让我去冒风险啊！”【火影】林昊瞄了一眼林昊。

    “机遇向来和风险并存。想想吧，若是获得了火影位面千手一族怪力的修炼办法，我们的战斗力将会升到一个更高的级别。”林昊诱惑道。

    怪力：火影位面千手一族的能力，精确的控制查克拉，将查克拉集中在身体的任何一个部位，之后爆发出强大的气流，能够轻易将墙壁击碎。

    听着林昊的话，【武动】林昊也是心动不已。技多压身。如此的修炼办法，若是用到了武动位面，也是一种不错的战技。

    【武动】林昊劝道：“试试吧。以我们的聪明才智，就算是最后被她发现了，想要脱身也不难。试试吧，万一赢了呢？”

    火影林昊看着武动林昊，接着又看着斗罗林昊。迟疑了一下，问道：“和我说说吧，你为什么打纲手怪力修炼办法的主意。我们拥有的能力，足以让你在斗罗位面大放光彩。”

    火影位面的影分身、替身术等等忍术。

    武动位面的战技和武器。以及后续可能会有的祖符。

    斗破位面的斗技和丹药。以及后续可能会有的异火。

    这些东西足以让林昊在斗罗位面大放光彩。火影林昊好奇，林昊怎么打纲手怪力修炼办法的主意。

    “都是为了宁荣荣。”林昊如实地回答道。

    “宁荣荣！”

    “七宝琉璃宗的宁荣荣！”

    火影林昊和武动林昊对视一眼，见到林昊点头。当下立刻明白了。

    宁荣荣是辅助系的魂师，这和治愈系的纲手十分的相似。

    若是宁荣荣获得纲手怪力的修炼办法，那么宁荣荣身为辅助系魂师的命运将会就此改写。

    “你们在说什么？”

    这个时候，斗破林昊的声音响起。

    斗破林昊十分的不满，看着面前的三个林昊，怒道：“几点了，还让不让人睡觉了。你们必须给我一个合理的解释。”

    斗破林昊像是吃了火药似的。

    斗破林昊本来睡着好好的，结果被林昊给叫醒了。这让他感到十分的不爽。在梦中，他可是正在和纳兰嫣然做着一些事情呢。眼看就要步入正题了，结果他就被林昊给叫醒了。

    林昊笑了笑，道：“还能有什么事，自然是要你炼丹。”

    “炼丹？”

    【斗破】林昊眉头一挑，喝道：“就为了这点破事？”

    林昊无视斗破林昊的不开心，微笑地点着头：“是的。告诉你们一个好消息，弗兰德给了我一批药材，要和我一起合作卖丹药。他提供药材，我提供技术。我们之间五五分账。有着这个次元共享空间，以后我们不愁没有炼制丹药的药材。这对我们而言，那可是一本万利啊！”

    (本章完)

