    第757章 看了一眼言倾寒，整个人惊住了

    苏言初在问这两人找什么的时候，想过无数个可能的答案。

    但，任凭她想象力再怎么丰富，她也没有想到，这两人给她的回答竟然是在找江若仪。

    “怎么？江若仪是忽然变成了一粒灰尘了？你们要在这地面的万千灰尘里，对比找出江若仪？”看到两人低头搜寻什么也没有的地面，苏言初表示有些无语。

    萧无瑟：……

    莫幽幽：……

    他们本来不觉得有什么，听了苏言初这话之后，忽然觉得，他们这样找一个人，看起来确实有点不对劲。

    “那个……”莫幽幽沉吟片刻，尝试解释，“我们今天一直跟着江若仪，她之前那没有任何异常，但是她来到这里，忽然就消失了……”

    莫幽幽站到了当时他们看到江若仪所在的位置，继续说：“就是这里，凭空消失的！你说神奇不神奇？”

    苏言初没有说话，走到莫幽幽身边，仔细查看周围。

    既然江若仪在这里凭空消失，那就表示这里有阵法或者是结界。

    可是，之前她跟言倾寒来这里查看过了，这里根本不存在任何的结界和阵法。

    苏言初凝聚灵力，决定再次使用领域查探一次，或许能查探到一些东西。

    释放了领域之后，苏言初感觉到地面上确实有阵法的残留。

    也就是说，这里刚才确实是存在过阵法。

    只不过，现在这个阵法已经消失不见了。

    只有一些细微的气息证明阵法是真实存在过的。

    “当时是什么情况，你跟我说一下，不要遗漏任何细节。”苏言初看着莫幽幽，认真地说了一句话。

    莫幽幽听了，先是回想了一下当时的情况，才开口说：“当时我们远远地跟着江若仪，看到朝着仙鹤雕像而来。她先是站在比较远的地方，就那边……”

    莫幽幽指了指远处的地方，随后继续说：“她在那里站了好一会，她先是看了一会仙鹤雕像，然后看了看天边的夕阳。后来她提步走到这里，就凭空消失了。”

    苏言初听了，微微皱起眉头。

    仙鹤雕像和夕阳……

    假如江若仪看这两样东西是有目的。

    那么这两样东西，到底是怎么联系在一起的。

    他们之前没有找到阵法，现在也没有找到阵法。

    江若仪来到这里，就有了阵法了？

    难道，这阵法还能自动开启？或者是，通过夕阳光照和仙鹤雕像开启？

    苏言初看了一眼天边，发现这时候太阳已经下山了，她想要验证也做不到了。

    言倾寒大概也猜到苏言初在想什么，他忽然开口说：“不如用天魔令试一试？”

    苏言初看了一眼言倾寒，她倒是没有想到这一点。

    之前他们在天魔塔里的时候，可以看到，天魔令也是可以发出光芒的。

    苏言初拿出天魔令，放在手里。

    “它已经认你为主，你输入灵力，心中默念，便可以操纵它。”言倾寒开口解释了一句。

    苏言初稍稍点头，在给天魔令输入灵力之前，朝着言倾寒说：“麻烦弄个结界，将这里的光芒跟外界隔绝。”

    现在正是晚饭时间，街道上没有什么人，一般没人注意他们在做什么。

    但是，如果天魔令的光芒亮起，肯定会把所有人的目光都吸引过来的。

    言倾寒点点头：“交给我吧。”

    -

    云北寒做好结界之后，苏言初就开始操纵天魔令发出光芒，照在仙鹤雕塑上。

    天魔令的光芒照射在仙鹤雕塑上，出现了一个奇怪的现象。

    仙鹤雕像的一边是可反射光芒的，另外一边则是无法反射光芒的。

    这样一来，反射的光芒和仙鹤的影子就形成了十分有趣的光影反应。

    苏言初不断移动天魔令的位置，与夕阳西下的角度重合，就看到反射的光竟然和阴影形成了一个阴阳八卦。

    “就是这里了。”苏言初开口说，“夕阳在这个角度照射下来的时候，就可以形成一幅阴阳八卦阵，这时候，阵法就会被开启。片刻之后，太阳移动，八卦阵消失，就会像什么都没有发生过。”

    听了苏言初的话，萧无瑟和莫幽幽都十分惊讶。

    所以，江若仪并不是无故消失，而是在阵法开启的时候，传送走了？

    萧无瑟看着苏言初开启的阵法，开口说：“如果不是亲眼所见，还真想不到，竟然还有利用这种光和影子做成的阵法。这阵法把人转送到什么地方？”

    苏言初见问，稍稍摇头，表示她也不知道。

    “要不要传送过去看看？”莫幽幽开口问。

    在莫幽幽看来，传送过去看看，就知道这阵法背后，到底是什么地方了。

    苏言初稍稍摇头，随后给天魔令输送了一些灵力，熄灭了天魔令的光芒。

    “等午夜之后，我们再进去看看吧。”苏言初开口说。

    现在他们已经知道怎么进去了，也可以利用天魔令开启这个阵法了，所以不着急了。

    现在进去，若是遇上了江若仪，又找不到玉蒹葭等人的结果就是打草惊蛇。

    所以不如再等江若仪出来之后，再进去查看。

    -

    于是，他们轮流在仙鹤雕塑周围暗中观察，一直到江若仪出现在仙鹤雕塑底下，并且离开之后，他们才再次上去。

    苏言初用天魔令再次开启阵法之后，四人就依次站到传送点上。

    苏言初看着三人依次站在传送点上，并且直接消失不见。

    因此她也收起天魔令，站到传送点上。

    在苏言初收起了天魔令之后，光芒消失，地上的八卦阵法也消失不见。

    而在阵法消失前，苏言初被传送到了一个比较奇怪的地方。

    那里似乎是一座山的山顶，冰天雪地的，北风呼啸，雪花飞舞。

    苏言初周围看了一下，没有看到其他人。

    雪地上有一串脚印，她跟着痕迹往前没过多久，就看到了言倾寒。

    言倾寒似乎是漫无目的地走着，他走得很慢。

    “言倾寒！”苏言初喊了一声，却没有得到回应。

    她皱了皱眉头，凝聚灵力，使用飞身朝着言倾寒的方向掠去。

    很快便来到言倾寒面前。

    她看了一眼言倾寒，整个人惊住了。

    (本章完)

