    身手抓住两人的脖领，然后转身双脚踩地，已经带着两人来到了李方军的面前。

    如此动作不过是眨眼之间便完成了，众人看着李强不由得暗吞了一口口水。

    这人太强了。

    强大的让人升不起反抗的心。

    啪！

    一记耳光狠狠的抽在了马迪父亲的脸上，整个人被抽的摔倒在地，随后抬起脚踩在了他的身上，面对如此嚣张的李方军，一千多号人没有一人敢轻举妄动。

    然而，李方军却没有打算就此罢手，而是不断的羞辱两个倒在地上的老人。

    两人带来的一千号人，看的目眦欲裂，眼睛通红的吼道：“大家一起上，跟这个狗杂种拼了。”

    看到一群人蠢蠢欲动，李方军不屑的撇了撇嘴，猛地上前一跺脚：“滚！”

    声浪伴随着强大的气势，如同一面透明的屏障一般，将这些人统统的隔档在外面，散发的阵阵气势，让众人喘气都异常的艰难，一些体制弱的人甚至有了匍匐在地上的冲动。

    “不过一群蝼蚁罢了，还想再我李方军面前嚣张，简直就是找死。”

    李方军冷喝一声，似乎为了彰显自己的强大，又似乎为了激怒那上千的人群，他抬起脚狠狠的朝着刘猛的父亲踹了过去。

    他可是黄阶后期的武者实力，他这一脚的力量可想而知有多大，紧紧这一下便直接将老人踹的奄奄一息。

    “李方军，你给我住手，太放肆了。”

    匆匆赶来的宫宇明大声的喊道。

    “我放肆？呵呵，你这个大校长难道想插手我李家的事情？”李方军面色一转，恶狠狠地看着宫宇明。

    “你是大家族的少爷，自然不是我等能够插手的，不过以你的身份，何必与我们这些世俗之中的人一般见识呢，你就放过他们吧。”

    宫宇明低声说道，语气中充满了无奈。

    “我根本不想与你们这群蝼蚁计较，可是你们这群该死的蝼蚁非要找我麻烦，那就不得不让蝼蚁长点记性。”

    李方军嘲讽的说道。

    “李方军，以你的身份根本不会与我华阳大学产生交集，可你却偏偏出现在这里，能告诉我你是为了什么吗？”

    宫宇明目光一闪，好奇的问道、

    “你还没有资格知道这些事情。”

    李方军听言面色一变，随后不屑的说道，丝毫不给他这个校长一点面子。

    “你...”宫宇明被他气的七窍生烟，奈何对方的背景是在强大，他真的没有资格过问，及时李方军说话不中听，但却是事实。

    “闭嘴，宫宇明你还是安心当好你这个校长吧，少多管闲事，否则别怪我李家连你一起收拾了。”

    李方军眼神冰冷的说道，随后看向脚下的两人，淡淡的说道：“这等蝼蚁也妄想挑衅于我，罪无可恕只能以死谢罪了。”

    说话间，李方军猛然的抬起脚，狠狠的朝着两个老人的头踩去。

    “住手。”

    林梦涵大声的喊道，身后的几女也一同站在了林梦涵的身边。

    “就凭你们，还想阻挡我行事，请问你们有什么资格，就凭你们这些世俗中的二流家族吗？真是可笑又天真。”

    李方军闻言没有继续踩下去，而是张狂的看着几女大笑着说道。

    “李方军，你不要太过嚣张了，你李家虽然强大，也不是所有家族中无敌的存在。”

    皇甫灿灿冷着脸说道，绝色的脸庞之上充满了怒火。

    “我李家虽然不是无敌的，我也比你这个家族的弃子强大，一个不能修武的废物，有什么资格跟我对话？”

    李方军哈哈的大笑着说道。

    皇甫灿灿紧握粉拳，李方军的话犹如一根刺一般深深的刺入她的内心，冷着脸一时间竟没有任何话可以反驳。

    “怎么了，无话可说了，皇甫灿灿你除了这张脸一无所有，到时与林家的那个废物很是相配，现在方凡已经死了，你就应了林家算了。”

    李方军冷哼这说道。

    “李方军，即使我再如何，也不是谁想娶就娶的，在我这个废物的眼中，你连林家的那个废物都比你强的多，更不要说是方凡了，你连提鞋都不配。”

    皇甫灿灿愤怒的吼道。

    “他方凡一个死人有什么资格与我相比，现在我打他的兄弟，骂他的马子，也不见他站出来呢？”

    说话间，李方军突然弯下腰，一手卡主一人的脖子，直接将两位老人从地上提了起来。

    “放下他们。”

    紫菱面色一变，身后的武馆高手立刻上前，全力释放自身的气势，给与李方军一定的压力。

    “一群不知死活的蝼蚁，解决掉他们。”李方军摇了摇头，嘲讽的说道。

    只见他话音刚落，身后的四人突然身形虚幻起来，速度奇快甚至连影子都看不到。

    华阳武馆的众高手面色巨变，不过几个呼吸之间，所有的精英皆是重伤倒地，甚至慕青都没有接下一招，更别说其他人有多惨了。

    太强大了。

    实力达到了玄阶才是真正的步入强者的序列，举手投足之间都带有法则的意蕴，根本不是他们这些武者所能抵挡的。

    众人的心中不禁升起了一丝无力感。

    在这世俗界，李方军这四位护卫，是在是太过强大了。

    “怎么样，在高阶武者面前，你们被称为蝼蚁不为过吧，我李方军在这就是无敌的存在，就算你们心中有多么的不甘，有多么的愤怒，都改变不了这事实，就算是方凡没有死，在我李家的武者面前，他也不过是稍微强大一点的蝼蚁罢了。”

    李方军嚣张的说道，他此刻仿佛掌控世间的主宰一样。

    “我这个强大的蝼蚁，到时想要尝一尝你们李家的武者有多厉害。”

    然而，就在李方军沉浸在无敌的状态中，一道不和谐的声音突然想起。

    是方凡！

    他回来了，浑身携带着强大的气势，还有无尽的杀机牢牢的锁定李方军。

    这突如其来的杀气，让李方军的气势一滞，刚刚的豪言壮志一下子全憋了回去，整个人仿佛掉入了冰窟一般，握着两位老人脖子的手，也不由自主的松了开来。

