    帝天的神色恍惚了一下，眼前无数场景闪过，最终，他叹了口气，摇头说道：

    “不行。”

    叶海闻言，不再多说，侧头看了熊君一眼，神色犹豫了一下，最后什么也没说。

    他招了招手，小舞蹦蹦跳跳地走过来，挎着他的胳膊，两人转身离开。

    走出“大凶之地”，小舞开口问道：“帝天为什么不愿意做你的魂环，我看他其实有些意动……”

    叶海脚步不停，脸上带着淡笑，说道：“是我想错了，帝天这个家伙身上背负着很重的责任，作为魂兽的共主，守护星斗大森林的魂兽，他责无旁贷……如果他走了，那么十大凶兽首先就会自己先乱起来……”

    “他并不是不想离开，而是他不能……”

    小舞若有所思地点了点头。

    两人脚步不停，往外面走去。

    “二位，留步。”

    一道似真似幻的声音响起，两人前面出现了一道朦胧的银色人影。

    这道人影十分扭曲，根本无法看清楚样貌。

    不过它的姿态很曼妙，更像是女性。

    看见这道银色人影，叶海的脑海忽然闪过一个名字，他顿时怔住，心道，这个人物，不该提前两万年出现吧……

    叶海旋即回过神来，淡淡道：“你是谁？”

    银色人影说道：“我只是星斗大森林一只普通的魂兽。”

    普通魂兽？

    信你才怪！

    叶海心里越发肯定了那个想法。

    “那你拦住我们，有什么事情？”叶海问道。

    “我……”银色人影犹豫了一下，说道，“我想问一下，你们有没有见过一个孩子，它大约十岁左右的年纪，大约这么高，长得很可爱，嗯……或者是一条红色的小龙……”

    见叶海微微皱眉，银色人影又补充了一句：“嗯，它走丢了……”

    叶海瞥了银色人影一眼，心道，我把你当人类看待，没想到你却把我当傻子？

    虽然银色人影说，走丢的是一条红色小龙，但能化成人形的魂兽，修为能低于十万年？

    十万年魂兽那已经是成年人的智商了，还能走丢？

    银色人影这句话本身就很矛盾！

    不过，叶海还是认真想了一下，才回答道：“没见过。”

    银色人影很明显“失望”了一下，它说道：“谢谢你们，我没有其他事情了。”

    “失望”是叶海看出来的，因为银色人影的身体更加扭曲，而且很明显黯淡了许多。

    小舞张了张嘴，似乎有什么话想说，不过最后她什么也没说。

    叶海点了点头，从银色人影旁边走了过去。

    直到走出很远，叶海才不经意间问道：“小舞，你见过那个孩子吗？”

    小舞摇头道：“我没见过那个孩子，但我见过红色的小龙。”

    “嗯？”叶海惊讶地看着小舞，说道，“你什么时候见过？在你还是十万年魂兽的时候吗？”

    闻言，小舞翻了个白眼，说道：“哥，你左手伸出来。”

    叶海依言伸出了左手。

    “显露出武魂。”小舞继续道。

    叶海催动魂力，一条红色的小龙从掌心钻出，红色小龙灵活地在空中飞舞了一会儿，然后盘踞在了叶海的掌心。

    “这……”

    看见这红色小龙，叶海神色微怔。

    小舞指了指叶海的掌心，说道：“这不就是红色小龙？如果那个银色人影说的不是一个孩子，而是一个二十来岁的年轻人，我都怀疑是不是你……”

    叶海掌心盘踞的红色小龙是“烛龙”，有着掌控岁月、支配时间的恐怖威能。

    但烛龙在斗罗大陆上从未出现过，无论是魂兽还是武魂。

    银色人影又是怎么知道“烛龙”的？

    也或者，它说的“红色小龙”，指的并不是“烛龙”？

    叶海想了想，笑着说道：“我的武魂是一条红色小龙，我可不是；那个银色人影说的红色小龙，应该是一只魂兽，肯定与我无关……”

    顿了顿，叶海继续说道：“不用管它，我们回去吧。”

    “嗯。”

    小舞点了点头。

    既然帝天不同意成为他的魂环，那就先去找一找雪帝，如果雪帝也不愿意，或者这一年找不到雪帝，那就忽悠一下冰帝，以冰帝的情商，估计大概率能被自己给忽悠成功。

    理清了思路，叶海带着小舞往极北之地而去。

    因为时间很紧迫，叶海和小舞没再游山玩水，几乎全速往极北之地赶去。

    以叶海的速度，仅仅只花了不到半个月的时间，就赶到了当初看极光的地方。

    然而，冰雪二帝都不在这里。

    不过叶海偶遇了冰熊王，叶海手段“温和”地问了它一下，确认冰雪二帝自从出去之后，就没再回来。

    于是叶海一下就陷入了迷茫之中。

    整个斗罗大陆，说大倒不算很大，一共也就只有两大帝国，现在更是统一成了一个；但说小，也不算小了，至少在斗罗大陆上找一个人，绝不是短短三五年就能找到的。

    如果叶海还是武魂殿的长老，发动武魂殿的力量找出冰雪二帝，一年时间绰绰有余。

    但可惜他不是了。

    而且他还要防备武魂殿的背刺。

    比比东那个女人，其实挺大气的，叶海在武魂殿的那几年，比比东从没亏待过他，而且做事说话带着一股堂皇大气的感觉，是一个帝王般的人物。

    但上次比比东追到了海神岛，而且还通过心理博弈让诱骗叶海出海神岛，让叶海觉得，比比东似乎没有他想的那么大气……

    当然，如果和睚眦必报的波塞西相比，比比东还是更大气的。

    武魂殿的势力不能借用，叶海就只能考虑其他势力了。

    叶海又认真想了想，发现真正和自己交好的势力，还真没有……

    七宝琉璃宗本来关系尚可，但上次叶海重重打了宁风致的脸，两人算是结下梁子了，pass掉；

    同样的，昊天宗也是，而且，昊天宗现在在武魂殿的滚滚大势之下，连头都不敢冒，也不可能帮叶海，pass掉；

    史莱克学院、月轩虽然可以帮叶海，但这两者势力太小，仅仅局限在天斗城……嗯，这个待定；

    唯一能起到作用，而且有可能会帮叶海的，只有星罗帝国的皇帝，但现在戴沐白不在这里，于是也只能pass掉；

    想着想着，叶海忽然眼睛一亮，他想到了一个能帮他的势力！

