    当这一天的录制正式落下帷幕，时间已经来到晚上十点，早上九点到晚上十点，中间除去一个小时吃饭时间，一天下来刚好录制十二个小时。

    其实真要说起来，今天录制已经算快了，据李以墨的所知，《强心脏》是目前室内综艺录制时间最长的节目，晚的时候经常录到凌晨。

    告别节目组一众人员后，JYP一行人坐着保姆车来到了一家烤肉店，难得跟社长出来录制节目，当然要吃顿好的。

    尤其MISS A的成员，女团不比男团，男团只要身材没有发胖到变形，经纪人一般都不会管，可女团却不行，女团从练习生开始就要严格控制自己的体重，每个星期都要称体重，现在出道了伙食也会严格把控。

    “今晚你们可以放开了吃，但是明天你们要用双倍的运动和练习把今晚吃的给消耗掉”在前往烤肉店路上，MISS A经纪人如此说道。

    “谢谢OPPA，明天我们一定努力运动和练习”最兴奋就属裴秀智，才十六岁她正处于长身体的时候。

    今晚MISS A放开了吃，2AM更加不会客气，而且相比MISS A，2AM队内可是有几个饭桶级别的存在，如此再加上工作人员，朴振英只能默默心疼自己的钱包。

    当一行人散伙回到宿舍的时候时间已经过了凌晨十二点，明天2AM就要开始新一周的打歌舞台，不过在打歌同时还要参加综艺。

    这一周2AM几乎每天都有综艺，明天一个李以墨没什么印象的综艺，后天晚上则会参加《寻笑人》。

    对于这个节目李以墨同样很陌生，李以墨挺喜欢喜欢韩国综艺，但并不是所有综艺都能接受，其中《寻笑人》就是其一。

    这个节目李以墨知道，也看过，但他始终找不到这个节目的笑点，甚至很多地方他都看不下去，这也是李以墨对这个节目陌生的原因。

    周六则是《柳熙烈的写生簿》，相比于《金廷恩的巧克力》，《柳熙烈的写生簿》音乐性更强，也更加的专业，也正因为如此，《柳熙烈的写生簿》成为一个长寿节目，而相比之下《金廷恩的巧克力》再过不久就要停播了。

    …………………………………..

    洗过澡的李以墨直接回房了，不过李以墨并没有睡觉，今晚他还约了人，而另一边喝了不少酒的2AM成员很快就去睡觉了。

    人是善变的，刚搬来的时候李以墨很满足行程结束后还能偷偷的见上一面，可现在李以墨想要的更多了。

    最起码不能让偷偷跟自己见面的女孩担心，李以墨明显能感觉感觉到不管是泰妍，还是允儿每次进来都非常的紧张。

    “等你们从日本回来，我们去楼上约会”在接允儿回到房间后，李以墨开口道。

    “楼上？我们楼上？”林允儿问道。

    “嗯，我打听到，你们楼上那房子八月份到期”李以墨说道。

    “OPPA要租下来？”林允儿看着李以墨。

    “房子的主人似乎并不想再租了”李以墨说道。

    “那？”林允儿有所猜测，但她并没有问出来。

    “我决定买下来了”房东不想租是因为想要卖掉。

    “OPPA，我觉得我们这样也挺好的”如果仅仅只是租林允儿还可以接受，因为全租的钱最后是可以拿回来的。

    “我到觉得买下来挺好了，在方便我们自己的同时还可以当成一次投资，允儿啊，别忘记这里是清潭洞”李以墨说道。

    “OPPA，我们已经搬来这里一年多了，而我们租期只有两年”林允儿试图用另一种方式说服李以墨。

    “你们要搬吗？”李以墨记得少时搬到这里后就没有在换过宿舍。

    “没有啊”少时内部还真讨论过这个问题，而且傻帽也问过少时要不要换宿舍，毕竟少时早已经今非昔比，很多事情她们都可以自己决定。

    “放心吧，在这里买房子怎么也不会亏，除非是韩国出了问题”李以墨说道。

    “而且我已经打听过了，楼上那房子最多十几亿就可以拿下”如果没有人抢，那房子可以在十五亿内拿下。

    而听了李以墨这话的林允儿则忍不住翻了个白眼，十几亿韩元对于现在的林允儿可不是一笔小数目，即使林允儿是少时队内最赚钱的球员。

    “房子的事情等真正确定再说，今天其实是有别的事情要告诉你”李以墨转移话题道。

    “嗯？”林允儿看着李以墨静待下文。

    “哦~~对了，我今天去参加《强心脏》的录制”李以墨说道。

    “你要跟我说就是这事？”允儿内心忍不住有些小失望。

    “这件事很重要，今天我去录制节目的时候感受到了一丝的敌意？”李以墨说道。

    “什么敌意？”林允人问道。

    “当然是来自情敌的敌意”李以墨说道。

    “情敌？OPPA以后肯定会经常遇到”林嘚瑟的这个外号可不是白叫的，不过人在嘚瑟时候也容易忘形。

    “你这是承认了吗？”然而李以墨重点却已经没有放在所谓的情敌身上。

    “承认什么？”林允儿立即“装傻”道。

    尽管李以墨对外声称自己没有女朋友，可这话也就骗骗外人，李以墨很清楚自己跟泰妍，西卡，帕尼以及IU的关系跟普通情侣没什么区别，他也已经承认自己没有守住立的Flag。

    可跟林允人的关系始终还在“恋人未满”的阶段，两人唯一一次的亲密接触还是李以墨上次情不自禁偷亲时候，这段时间的约会两人都只是在纯聊天。

    而且李以墨也能感觉得，林允儿其实一直在刻意回避，对此李以墨也没有勉强，因为他始终相信，自己可以让林允儿心甘情愿的承认彼此的关系。

    “没什么，我刚才想说什么来的？啊~~我想起来了”李以墨转移话题。

    而对于李以墨强行转移话题，林允儿表情似乎并没有什么变化，但那瘪嘴的小动作却出卖了此刻内心真正的想法。

    经过这段时间的约会，两人之间关系早已经今非昔比，林允儿表现就是最好证明。

    “那OPPA想起什么了？”其实林允儿问出这句话的时候语气也有了小变化。

