    第760章 什么想法？

    

    江炎为了不让徐凤娇在这件事情多纠缠，立刻转移了话题。

    

    “今天玩的怎么样？

    开心吗？

    都去什么地方了？”

    

    “今天玩的还行，去了英伦塔，游了泰吴士河，还吃了一家不错的网红推荐餐厅。

    对了，我还去了一家大教堂参观，碰到了不少从华厦来游玩的游客。”

    

    一说起玩，徐凤娇就变得兴奋不已，叽叽喳喳像只小鸟一样。

    

    江炎配合地笑着说道：“是吗？

    我在英伦这边事情结束后，还要去法蓝西、意达利，到时候，你可以去好好玩玩。”

    

    “法蓝西的红酒很不错，而且那边有不少艺术展厅。

    意达利的奢侈品不少，到时候你可以多买点特产，带回去送给爸妈和你姐。”

    

    徐凤娇点了点头，说道：“好，那你有空陪我一起去，一个人太无聊了。

    我现在好饿，先回房间洗个澡，然后等着吃晚餐。”

    

    “好，你去吧，一会我喊你吃晚餐。”

    

    “不用了，人家服务员说送上来，我就不下去吃了。”

    

    徐凤娇蹦蹦跳跳地回了自己的房间，江炎站在原地思索了一会，也回了自己的房间。

    

    等到吃晚饭的时候，端木云霜才来敲江炎房门。

    

    “姜炎，我已经安排我叔叔他们去吃晚餐了，你要一起吗？”

    

    江炎打量了端木云霜一眼，问道：“他们跟你们端木家族的人商议过了吗？

    打算怎么对待你？”

    

    端木云霜没有装出可怜兮兮地样子，而是故作无所谓地笑了笑。

    

    “我没事，虽然家族那边有点生气，但是有你答应的条件，再加上我爸替我撑腰，家族那边也只是训斥了我一顿而已，最多就是以后不受待见。”

    

    江炎点了点头，故意说道：“其实我想了想，被逐出家族其实也挺好的，这样一来，你就彻底自由了。

    以后你跟着我工作，也不会缺钱花，到时候找个自己喜欢的人嫁了，像我一样过自己的小日子，要不我不跟端木家族合作了？”

    

    “啊？”

    

    端木云霜满脸地诧异表情，一下子懵住了。

    

    “不……不是，你怎么会突然有这种想法。

    你没必要为了我，而放弃跟端木家族合作，毕竟有了端木家族的支持，你的产业可以得到更快地发展。”

    

    江炎一挥手，板着脸说道：“不，你对我来说，比端木家族重要。

    不跟他们合作，不就是少赚一点钱吗？

    以我现在的产业利润，已经足以跟姜家交代了。”

    

    端木云霜神色不由有些慌张，她怎么也没想到，一切顺利地计划，怎么江炎好端端地要改变主意？

    

    难道他真的是为了自己？

    

    可她跟端木家族的人闹僵，这只是他们在演戏而已。

    

    “姜炎，你……”   

    江炎忽然一笑，说道：“呵呵，逗你玩的，我如果真的这样做了，端木家族的人只怕会对你更加敌视，我怎么能让你跟家人决裂呢。”

    

    端木云霜松了口气，无奈笑道：“你刚刚真的是……让我有点反应不过来，哦，对了，你的晚餐怎么办？”

    

    “你单独安排个包厢，我跟你们端木家族的人一起吃，就当是庆祝我们合作愉快。”

    

    “好，我现在就去安排！”

    

    端木云霜赶紧离开了江炎的房间，走出去之后，她才忍不住喘了两口大气，她刚刚真的是有点被江炎吓到了。

    

    她回去之后，就通知了端木家族的人去包厢，然后让后厨准备饭菜。

    

    等饭菜准备的差不多了，才通知江炎过来。

    

    到了包厢之后，江炎扫了一眼餐桌上的人，发现端木夏不在。

    

    “让各位久等了，是我来晚了！”

    

    端木正阳微笑着回道：“你没来晚，是我们来早了一点，赶紧入座吧，你不入座，我们都不好意思动餐刀。”

    

    江炎入座之后，问道：“端木夏呢？

    怎么没看到他？”

    

    端木正阳回道：“那小子说他有点闹肚子，所以不过来了，不用管他，他饿了的话，自己会叫吃的。

    对了，姜炎，我们已经跟家族那边商议过了。”

    

    “我们端木家族同意了你的赔偿条件，这是我们已经修改过的投资合作协议，你看看没什么问题的话，就直接签字吧，咱们也没必要再开会讨论了。”

    

    江炎接过投资合作协议，看都没看，就直接丢在了一边。

    

    “按照我跟云霜的关系，应该喊您一声叔叔。

    叔叔，咱们先吃饭，吃完饭再签也不迟。”

    

    端木正阳笑着说道：“你还是先签了，签了之后，咱们这顿庆祝宴才算是名正言顺。”

    

    端木云霜也说道：“姜炎，要不然你就先看一看，反正也耽误不了多少时间。

    我叔叔他们明天就要赶回去，你签了之后，资金很快就会到账。”

    

    “行，那我先看看。”

    

    江炎翻开投资协议看了看，其实协议没有太大变化，只是删除了那条指定产业继承人的内容。

    

    “协议基本上没什么问题，不过有一条你们没写进去，那就是你们通过投资，可以获得我所有产业的百分之三十股份，但是寒江雪旅游公司与酒店、伊丽莎白品牌都不包括在内。”

    

    “什么？”

    

    听到这话，端木正阳脸色就不好看了，端木家族其他的人也都如此。

    

    他们最看好的，就是现在伊丽莎白品牌的成功。

    

    只要投资了，那就立刻能看到收益。

    

    江炎看着端木正阳，微笑着说道：“各位别着急，听我把话说完。

    寒江雪旅游与酒店是我与另一个朋友合作创办，原本就不在我与你们的投资合作范围之内。

    这一点，我是跟云霜提过的，难道她没说吗？”

    

    端木云霜回道：“这个我提过。”

    

    端木正阳沉着脸回道：“寒江雪旅游与酒店产业，我们可以不要股份，但是伊丽莎白品牌为什么不行？

    你现在所有的产业中，最具有价值的不就是这个品牌吗？”

    

    江炎继续说道：“伊丽莎白品牌这是我亲生母亲所创的品牌，虽然是我给她投资并且运营推广，才有了如今的成功。

    但是你们想要这个品牌的股份，必须要经过我母亲的同意。

    当然我还要另一个合作的想法，你们可以获得股份。”

    

    端木正阳皱着眉头，语气不悦地问道：“什么想法？”

    

    

