    红色薄雾，在第1飞行团少将铃木桑海的眼前只是一闪而逝。

    然后他就浑身打了一个寒颤，以及一个激灵。

    接着他的双眼也是突然变成猩红色。

    随后他的所有意识就失去了，

    变成了一个被人操纵的木偶似的，驾驶着自己的九六式攻击，就立即转弯朝着日军101联队的方向，来势汹汹的飞起了。

    “......”

    “八嘎！”

    “铃木少将想要干什么？”

    “怎么突然掉头朝101联队的方向飞过去？”

    “他搞错了攻击方向吗？”

    “还是101联队有什么事情找他？”

    当第60战队大佐队长中原盛孝看到第1飞行团少将团长铃木桑海，驾驶着九六式攻击进行奇异的飞行路线的时候，他的脑海里突然冒出很多疑问，喃喃自语着。

    此时此刻的他也是不再为成功炸毁了刘飞洋的防御阵地，和高射机枪阵地而兴高采烈了，

    取而代之的则是把所有的注意力全部转移到第1飞行团少将团长铃木桑海，那架九六式攻击机身上去了。

    但是在这一刻，中原盛孝也是突然发现自己的飞机，也是莫名其妙的被一片红色薄雾给包围了起来。

    “八嘎！”

    “这是什么雾气？”

    “怎么天空之中突然出现这么怪异的武器！”

    中原盛孝看着飞机外那越来越稀薄的红色雾气，十分讶异道。

    只是还没有等他反应过来是怎么一回事情之际，他也是像第1飞行团少将团长铃木桑海浑身先是打了一个寒颤，接着又打了一个激灵。

    然后他也是瞬间就猩红着眼睛，意志被某些神秘的力量给操纵了起来。

    疯了似的，驾驶着自己的飞机，也是像第1飞行团少将团长铃木桑海那样杀气冲冲的朝着正在为即将要取得胜利的101联队飞起。

    而和他一模一样的行为的，则是整个日军第1飞行团的所有飞机。

    这些飞机里面的飞行员，也是陆陆续续的被神秘力量给操纵了起来，然后飞快的驾驶着自己的飞机，和轰炸机，朝着101联队杀气汹涌的飞过去。

    包括弹药所剩不多了的第60战队那18架轰炸机群，也是突然如此失去控制。

    与此同时，

    在日军101联队的阵地上，

    已经整装待发好了总攻的姿态的101联队的官兵，个个都兴奋莫名，摩拳擦掌着，准备收拾掉刘飞洋的残余兵力。

    或者是说准备去打扫战场，将还没有死透的国军官兵，以及刘飞洋给补刀一下。

    或者是抓活的，来获得奖励。

    “联队长阁下！”

    “你看天空上那些飞机群，不就是第1飞行团的飞机吗？”

    “他们怎么突然冲我们这一边飞过来？”

    就在101联队的日军官兵期待满满着，准备发起总攻的时候，一名比较眼尖的，叫做饭本的作战参谋，则是突然发现了异常行动的第1飞行团的飞机群，正在高速的朝着他们飞来。

    并且胆怯的提醒着身边的101联队的饭冢国五郎联队长说道。

    “嗯？”

    “第1飞行团的飞机群朝我们飞过来？”

    “他们不是正在轰炸那个刘飞洋的残余阵地吗？”

    “怎么突然飞过来我们这里？”

    “你眼花啦！”

    闻言，正在兴奋不已的整顿着自己的部队，准备发起进攻的饭冢国五郎联队长，满面疑惑和问号反问道。

    “我没有骗你，你快看天上！”

    “我感觉情况好像有点不对路啊！”

    “他们好像要来轰炸我们似的？”

    “我......我想跑啊！”

    “联队长阁下！”

    对于饭冢国五郎联队长的反问，饭本参谋却是惊慌起来惊呼道。

    因为他的第六感觉告诉他危险正在逼近过来，而且还是很严重的危险。

    对于自己的第六感，饭本参谋一直都是很相信的。

    因为他就是因为自己的第六感很灵验，所以三番四次的在淞沪战场上面的最惨烈的战斗之中，活了下来，并且活的好好的。

    “八嘎呀路！”

    “你脑子有问题吗？我们的航空飞行队怎么会无缘无故的来攻击自己人？”

    “如果他们真的敢如此胆大包天的话，那他们在轰炸完我们之后，他们也不会活着回国了！”

    “大本营知道他的恶行之后，决定不会饶了他们的！”

    “他们都要全部死滴死滴的！”

    对于饭本莫名其妙的的惊恐和傻头傻脑的担忧，饭冢国五郎联队长嗤之以鼻，一屑不顾的反驳道。

    因为他是无法相信自己帝国的飞行团会无缘无故的来袭击他们的。

    这根本就没有可能的事情。

    因为一旦真的敢这样做的飞行团，都会见不到明天的太阳的。

    铁定要被全部处罚，甚至是全部处死。

    “联队长阁下！”

    “快逃啊！”

    “铃木桑海少将所指挥的第一飞团真的失控了，来轰炸我们啊！”

    “他们......他们已经开始投放航空炸弹了！”

    “快逃命啊！”

    “快逃！”

    只是还没有等饭冢国五郎联队长多说几句废话之际，一直观察着天空之上那些异常行为严重的日军第一飞行团的饭本参谋，却是因为惊恐而两眼圆睁，满面惊慌失措的惊呼道。

    “八嘎呀路！”

    “你还在说什么鬼话？”

    “我们的飞行团绝对不可能无缘无故的空袭我们的！”

    “你给我看清楚吧！”

    闻言，饭冢国五郎联队长顿时就怒气冲冲的对着饭本参谋，怒羞成怒的咆哮道。

    “咦！！！！！”

    “......”

    “什么情况？”

    “第1飞行团的飞机群，怎么真的向我们投放航空弹？”

    “？？？？？？”

    “我在发梦吗？”

    只是当他刚骂了一会儿，他也是突然深感觉不对劲的，抬头仰望天空上的日军第一飞行团的飞机群。

    然后他瞪大了眼睛，满面不可思议的发现了饭本参谋说的都是真话。

    自己这一边的势力————日军第一飞行团真的是失去了控制似的，陆陆续续的朝着他们投放下了航空弹攻击。

    “纳尼！”

    “这到底是怎么一回事情！”

    “第一飞行团脑子出问题啦！”

    “他们不是好端端的奉命轰炸对面的支那军的吗？”

    “怎么突然来空袭我们？”

    “混蛋铃木桑海！”

    “你这个可恶的飞行少将，难道要叛变我们帝国吗？”

    “要叛变我们的天皇陛下吗？”

    “八嘎呀路！”

    看着满天都是航空弹在投放的时候，饭冢国五郎联队长已经开始惊恐而又不解的暴跳如雷道。

    “轰！”

    “轰轰！轰轰！轰轰轰！”

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    “轰隆隆......”

    只是还没有等他骂完，那些从日军第一飞行团的飞机群的机腹下投放下来的航空弹，却是已经炸落了下来。

    顿时整个101联队均是火光冲天，硝烟弥漫，飞沙走石，冲击波四处横扫着。

    并且还夹杂着许许多多的鬼子的残肢断臂，到处溅射着。

    一时间日军101联队的官兵们，均是哀嚎遍野，死伤无数！

    刚刚还在为即将取得战斗的胜利的他们，那激动兴奋和蔑视着刘飞洋的部队的不堪一击的心情，全部荡然无存。

    取而代之的则是凄厉的惨嚎声，以及被夺取了性命的惨叫声。

    这些让人毛骨悚然的声音，

    此起彼伏在整个战场上。

    ......

    （十分感谢书友20170720154142210的500起点币打赏，谢谢你对于我昨天的爆更支持，很感谢你的支持，谢谢！）

