    “今晚的月亮很美。”

    据说这是一句情话，不知道容美男能否听得懂。

    容天凝视着窗外的皓月，许久慢慢地道：“每次月圆月亏，都记录着生命又过去了一个月。”

    凌珑怔了怔，她意识到每个人心里想法不同，看到月亮时的反应也不同。

    可是……“听说对着月亮许愿能够实现哦。”凌珑轻轻地跟他商量：“我们一起许愿怎么样？”

    *

    宣政殿，灯火黯然。

    就在君王早朝的地方，摆放了桌案，置办了酒馔，穆远山坐在上首自饮自斟，余香则在陪坐在下首，面前放着一杯酒，却也只是虚设并未沾唇。

    余香环视周围，美眸闪动，微微挽起红唇。“侯爷似乎有心事，不妨说给余香听。哪怕余香帮不上什么，但嘴巴严实得很，绝不会泄露出一些不该露出去的东西。”

    穆远山缓缓抬首，俊目已染薄醺之意，觑向余香，“第一次见到郡主之舞惊为天人，今夜兴致颇好，可否再为本侯一舞？”

    “余香能入侯爷的法眼，那是三生有幸。”余香翩然起身，对着穆远山盈盈一拜，然后缓步离开了酒席，在大殿之上翩然起舞。

    没有音乐，没有歌声，她每一个动作都美到惊心动魄，仿佛是误落凡尘的仙子。

    穆远山欣赏完了一支舞，不禁赞叹道：“赐酒。”

    余香收势盈了盈身，她再抬头微微气喘，却径直走到桌案前，端起酒杯，仰首一饮而尽。

    “多谢侯爷赐酒。”余香放下空盏，见穆远山眉宇间仍锁着惆怅，就试探着道：“侯爷还在为女王和国师勾结之事烦忧吗？”

    穆远山再自斟一杯酒，端起来。“本侯派了妙公子去做说客，她居然都不为所动。”

    余香咬了咬唇瓣，轻声地道：“余香实在不忍看到侯爷为此事忧心……愿自动请命去帮助女王再次转世投胎。”

    穆远山微怔，大概是没料到余香找他竟是为了此事。

    “余香跟女王身量相似，若得妙公子易容乔妆，必能蒙混过女王身边的婢女……”余香慢慢地道：“听闻妙公子有奇药，无色无味，且让人查不出任何的死因。”

    “啪”，穆远山的酒杯在手掌里被捏碎。

    “侯爷……”余香吓了一跳，忙倾身察看。“你的手……快传御医吧！”

    穆远山摇摇头。他在跟她说话，却没再看她。“本侯能识得你，也多亏了女王抬举你，按理说她待你一向不薄，为何……你如此处心积虑欲置她于死地。”

    余香忙跪倒在地，满脸的惊惶。“余香并非恩将仇报之人，只是余香的心里……都是侯爷。凡是令侯爷忧心之人，那就是余香的仇人。”

    如此赤诚而炽烈的表白，任何男子都会动容，穆远山也不例外。

    许久，穆远山垂眸，淡淡地道：“你退下吧。”

    “侯爷。”余香顿时惶恐，她不知道穆远山此时的真实心意究竟如何，也不知道自己是否做错了什么或者是说错了什么。

    “退下。”穆远山重复道，没有商量余地。

    余香不敢再多问，呐呐地道：“是。”

    说罢，她忍着泪，委屈地紧咬唇瓣，慢慢地退了下去。

    等到殿里只剩下穆远山一人，他突然挥臂将桌案上的酒馔之物悉数扫落。

    侍婢们闻声只是探头探脑地瞧了瞧，因为没有听到侯爷的召唤，都不敢上前收拾。

    穆远山就在满地狼籍里沉默。许久，他从衣囊里拿出一只排箫，慢慢地对月吹奏起来。

    *

    听说对着月亮许愿能够实现。

    凌珑默默地对着月亮，双手合十，微阖眼眸，虔诚地许下了自己的愿望。

    睁开眼睛，恰好看到天际划过一道闪亮的流星，不禁欢呼，道：“快看，流星！”

    容天睁眼，刚好看到那划过天际的光亮。

    “你许的什么愿，说出来听听。”凌珑好奇地打听。

    “愿望说出来就不灵了。”男子拒绝。

    “好吧，那就不说。”凌珑借着酒意，倚偎进了他的怀里，让他抱着她。

    又开始开启粘腻小猫的邀宠模式，她发现容大神似乎并不反感。

    “起来坐着。”男子淡淡地提醒道，但他并没有推拒开她。

    凌珑非但没有放开他，还伸出双臂勾住他的脖颈，赤果果地诱惑他。“哎，那晚你趁着我熟睡的时候偷吻我……”

    “咳，”容大神有些撑不住了，就佯咳一声。

    呃，大神也是要面子的。凌珑大眼睛骨碌碌转了转,也就识趣地绕过了这个话题。“好吧，咱们谈点别的，比如说……那传说中的千年玄铁……”

    说这话的时候，她一直在认真打量着他的脸色，生怕不小心刺激到他。

    “起来好好坐着，我讲给你听。”容天和颜悦色地说道。

    凌珑这才恋恋不舍地离开了大神的怀抱，坐到他的身边。她将椅子挪到最近，几乎紧挨着他，然后亲热地挽住他的胳膊。

    面对女子火一般的热情，容天却是沉寂如水。

    他微垂眼眸，像老僧入定般心无旁鹜。

    然而，这只是他的表面，实际上他此刻内心真正的波澜只有他自己清楚。

    “我的体内锁了一根金针。”容天似乎鼓起很大的勇气才能再次缓缓转头对视凌珑的目光。“只有千年玄铁才能将它吸出体外。”

    凌珑从他的目光里读出了一丝无奈和一闪即过的忿恨，“是谁对你下的毒手？”

    这个人一定很阴毒，本事也一定很大。就连风九幽都被容大神修理得一佛出世两佛升天，她真得无法想象，究竟还有谁能虐到叱咤风云的容大神呢。

