    杜嫣然挽着李星星的胳膊，笑容依然温婉可人。

    “星星，你听到我和那位金同志的话了，以后我和你哥哥有需要就给你发电报或者写信，你用我留给你的二十万给我们买东西寄过去，买东西的钱、邮费等都算在我们头上，不叫你掏一分钱。”她早就计划好了。

    所以，钱不是白拿的。

    汇款手续费不低，邮费更是一笔不小的数目，李星星上学没上班，可没工资。

    听说，她连大学生的补助都没有。

    好在她自己很有本事，去年挣了两笔美元，但都捐出去了。

    李星星听了杜嫣然的话，拍拍胸口：“嫂嫂，你们尽管交给我，若是地上没有的东西，我跑到天上给你们摘下来！然后给你们寄过去。”

    杜嫣然噗嗤一笑：“那倒不用。”

    姑嫂二人说说笑笑，往家里走去，倒把陈念恩给忽略得彻彻底底。

    他哀怨极了。

    刚进自家所在的街道，忽然看见一辆小轿车停在门口，看清车型和车牌，杜嫣然忙道：“是我大哥的车，我们看看他来干嘛。”

    毕竟，今天刚回门。

    进家门一看，果然是杜大哥和李秀红说话。

    他来给杜嫣然送东西，又对杜嫣然道：“你走后，娘有些不舒服，你明天回家看看。”

    接下来的几天时间里，杜大哥每晚开着小轿车送看望病母的妹妹回家，每次从车上搬下三五口箱子，一共十二口，加之前的四口箱子就是十六口，交给杜嫣然后就不再过问，转而和妻母收拾行囊，做好离开的准备。

    既然计划以治病的名义出境，就不能到跟前才生病，所以从现在开始装病。

    杜嫣然每次回娘家都不会空着手回婆家。

    慢慢儿的，又带出一批财物。

    李秀红也是忙忙碌碌，给儿子儿媳缝衣制鞋做被褥，料子都是李星星提供的，全是从华侨商店买来的，用来掩人耳目。

    不知不觉，陈念恩销假上班，并接到调任文件。

    因是调任边疆，他本人得填写支边志愿书，杜嫣然跟着递上自己的支边志愿书，到派出所当天就办理好两人的户口迁移手续和粮油迁移手续。

    出发日期定在四月十二日，随大部队一起乘火车前往北大荒。

    周末是九号，距离四月十二号只有两天时间，李秀红和李星星母女俩放下手里的所有事情，到隔壁帮忙整理物品，打包北大荒所需要的东西。

    李星星给出主意：“我听说，东北可冷可冷了，冬天会达到零下好几十度，滴水成冰，被褥必须得带上，皮袄皮裤皮帽子皮手套皮靴子不能少，最好一人一件貂，我出料子，娘给你们做好了，你们一定得带上，免得冻掉耳朵和手指。”

    李秀红点头：“对对对，全带上。”

    一想到儿子儿媳到北大荒吃苦受罪，她就心疼不已。

    杜嫣然忙道：“我娘也给准备了，我和念恩是一人两套大氅，一件紫貂皮，一件白狐狸皮，其他皮袄皮裤皮靴子皮帽子也都有。”

    都知道北大荒是苦寒之地。

    李星星点点头：“我再给你们准备点药！”

