    叶城目光深邃，思虑着下一步的动作。

    他有一种预感，他在变强的同时，冷无痕必然也在变强！

    “小妹妹，泰山之中，还有什么其他奇特的地方！”叶城必须完全掌控泰山之中的秘密，这样他才能主动出击，让自己在这场第一龙脉的争夺中处于有利的位置。

    “嗯……我想想，除了刚才我说的神通术法禁行的无法秘境外，还有一个无我秘境，在无我秘境中，所有人都会被压制在同一境界！咦……大哥哥，这可是个好地方啊，同境界中，恐怕谁都不是大哥哥你的敌手吧！就算是恶灵选择的那个人，也会输给你的！”

    善灵小姑娘惊喜道。

    叶城眼皮子颤了颤，这善灵小姑娘怎么一副不清楚的样子，她要是早点说出这样的地方，他也就不至于被如此追杀，险些身死了。

    “还有吗？”叶城继续问道。

    “其他的地方都是危机与考验，一些宝地，都没有我给大哥哥的宝贝厉害！对了，还有一个最最可怕的地方！”善灵小姑娘惊呼道。

    “什么地方？”叶城好奇道。

    “就在我家的旁边，也是在无数帝王封禅之地，存放着一个棺材，棺材里似乎有什么东西，很可怕的，这个棺材很久很久以前就存在了，一直在汲取天地之力，我感觉里面仿佛有一个活物！”善灵小姑娘的声音有些颤抖。

    “棺材？”叶城惊讶道。

    “嗯！曾经我好奇想要打开这个棺材，可还没接近就被剥夺了一部分的龙脉力量，可吓死宝宝了……之后，我就再不敢接近这个棺材了！”善灵小姑娘说起来依旧心有余悸。

    叶城眼眸微微眯起，对这个棺材极为好奇。

    一个能对龙脉之灵都造成杀伤力的诡异之物，自然极为可怕。

    若是利用得好，说不定就是一个巨大的杀手锏。

    “大哥哥，你可千万别接近这个棺材，这是不祥与诡异，任何有生机的东西接近这个棺材，都会被杀死的！”善灵小姑娘连忙提醒道。

    “我明白。”叶城点点头，他还不至于去送死，只是暗中记下了这个信息。

    “现在，该出去了！”叶城已经计划好了接下来的行动。

    呼呼呼呼呼！

    此刻，泰山之中的众人都在寻找叶城的身影，一小部分人则是在寻觅着冷无痕的踪迹。

    经过这段时间所发生的事，加上来自各方的传言，众人已经明白龙脉之灵分为了两个，一个由叶城所得，另一个则是由冷无痕所得！

    对于绝大多数人而言，显然是叶城身上的龙脉之灵更容易得到，毕竟叶城只是超凡巅峰圆满的境界，而冷无痕可是实实在在的陆地神仙，还是最可怕的那种！

    就是这时，书生，儒生以及鹰派联盟的温格与格林两名陆地神仙聚集在一起。

    “有陆地神仙陨落了！”

    儒生感知着天地之力，声音凝重。

    “的确，这么多年过去了，天地之间的灵力又变强了！”

    书生眉头紧锁，浑身紧绷起来。

    既然有陆地神仙陨落，这意味着他们也将处在危险之中，随时有死亡的风险。

    “谁杀的！”

    老人温格与格林目光深邃，声音也是透着一份不安。

    “不知道……但大概率是冷无痕做的！”

    书生沉声道：“冷无痕得到了二分之一的龙脉之力，实力大幅增长，只有他有可能击杀陆地神仙，除此之外，应该就是泰山之中本身的危机了！”

    “现在我们不要分开行动！”

    儒生立即开口。

    “找到叶城，得到其身上的二分之一龙脉之灵，凭此，我们必然可以对付冷无痕！”老人温格眸中暗藏着杀机。

    另一边，

    活寡妇，倒骑青牛之人以及大天使三人并肩而立，感受着天地之间的变化，同样知道了有陆地神仙的陨落。

    三人脸色同样凝重。

    “必须尽快找到叶城，得到其龙脉之灵！”

    大天使低沉道。

    “嗯？叶城的气息出现了，就在东边！”

    活寡妇眼眸一亮。

    “走！”

    倒骑青牛的老者立即行动起来，以最快的速度朝着叶城所在的方向杀去！

    杀机再起！

    不过一会，倒骑青牛的老者找到了叶城！

    不过让他有些忌惮的是，叶城见到他时，并没有立即选择逃离，反而眸中充满着战意！

    最令他震惊的是，他发现叶城的伤势竟然完全恢复了，而且释放出的气息越加强大！

    虽然表面上叶城依旧只是超凡巅峰圆满的强者，可此时叶城给他的感觉，已经造成了威胁！

    簌簌！

    片刻后，活寡妇与大天使也赶了过来，形成一个三角形，将叶城包围在了正中心。

    仇人相见，分外眼红！

    “叶城，交出龙脉之灵！我可以饶你不死！”倒骑青牛的老者喝道。”

    “叶帅，你可知道怀璧有罪这个成语，龙脉之灵不是你可以占有的，把他交给我，我可以准许你继续成为华夏叶帅，我也会帮你继续推行你制定的秩序！好吗？”活寡妇露出一抹妩媚的笑容，冲着叶城抛着媚眼。

    “叶城，把龙脉交出来，不然杀你！”大天使直接扬起光明之剑，指向叶城，杀机腾腾。

    “就凭你们，也想要龙脉之灵？你们配吗！”

    叶城傲然而立，笑道：“想要龙脉之灵的话，就自己来取吧！不过我可要提醒你们，这可是会死人的，你们可要考虑清楚！”

    语罢，

    叶城一双漆黑色瞳孔一凝，呈现万花筒的形状。

    两簇火焰呼啸而起，竟是将活寡妇往后逼退了一步。

    趁着这个间隙，叶城将浮光掠影发挥到极致，破开而去，朝着无法秘境行去。

    只要到了无法秘境，只能凭借肉身对决的话，叶城有把握一个打三个！

    “追！别让他逃了！”

    活寡妇，倒骑青牛的老人以及大天使自然不可能就这么放过叶城，立即爆发出极速，朝着叶城追击而去。

    “想杀我，就来吧！”

    簌的一声，叶城掠进了无法秘境。

    “等等！”

    倒骑青牛的老人连忙拦住了活寡妇，而大天使却是脚步未停，追进了无法秘境！

