    陈六合话音落下，李泽彦的声音就响起：“好，既然你的话说完了，就轮到我来说了！刚才我和玉成、阅锦两人都沟通了一下，我们三个人一致决定，不会这样轻易离开湛海！吃亏不还手，也不是我们三个人的风格！黄百万敢对我们不利，就证明我们给他带去了强大的威胁，越是这样，我们就越是要留下来和他对抗到底！”李泽彦斩钉截铁的说道。

    “糊涂，这样的话，你们三个人会很危险！一旦出现闪失，谁来负责？你们想让我一辈子都活在愧疚当中？”陈六合恼火的说道。

    “这件事情与你无关，从现在开始，是我们三个人跟黄百万之间的仇怨了！”李泽彦说道。

    陈六合说道：“不行！你们必须离开！”

    “放心吧兄弟！在这种关口，我们三个人要是不敢豁出性命去帮助你，还算什么兄弟？”

    丢下这句话，李泽彦又道：“好了，就这样吧，不用为我们担心，让那条土狗放马过来！”

    这边，陈六合张开嘴巴，刚想说什么，却发现电话中传来一阵忙音！

    他气得差点没跳脚，立即再次拨打了过去，可显示对方已经关机！

    握着电话，陈六合满脸苦涩，沈清舞开口道：“哥，看来是和我预料中的一样，他们回绝了你的提议。”

    陈六合点了点头，道：“你说，这辈子有这么几个愣头青一样的哥们，是不是也是件非常头疼的事情？”

    “哥如果更在乎他们的性命，那么就必须让他们离开湛海！既然黄百万在电话中已经跟你说的很明确了，那么，他就是个说到做到的人，这个险，应当不能冒。”沈清舞说道。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“是啊，我不能让他们继续留在湛海，不管黄百万有没有熏天的胆量，这一局我都赌不起！我可以拿我自己的小命去搏，但绝不会拿兄弟的小命去赌！”

    说罢，陈六合再次拿起了电话，他没有打给冯玉成，也没有打给邹阅锦，而是打给了慕容青峰。

    因为他很清楚，李泽彦都关机了，冯玉成和邹阅锦这两个人肯定也会处于关机状态！

    他们三个，胆魄和血性从来都很足，特别是李泽彦和邹阅锦两人，当年那么凶险的事情都经历过，小命都差点没了，还会怕了区区一个黄百万的威胁恐吓？

    湛海，最著名的大型私立医院的高级病房内。

    邹阅锦躺在病床上，李泽彦则是站在窗口烦闷的看着窗外的景色，冯玉成也是一脸沉冷的坐在病床旁！

    这种时刻，慕容青峰当然也在场，他坐在沙发上，面色沉着，一言不发。

    一通急促的电话铃声，把这沉闷打破。

    慕容青峰掏出电话一看，脸上瞬间就浮现出了一抹苦笑，抬头看了李泽彦三人一眼，道：“我就知道，六子一定会找到我！”

    “不接！这件事情没什么好商量的！我们不怕那条土狗！这次就豁出小命去陪他玩，我看他能把我们玩到什么地步！”

    冯玉成咬牙切齿的说道，几人中，就算他跟陈六合之间的关系最浅显，但即便这样，在这种关键时刻，他也没有半点要退缩的意思，这份义气和血性，够足！

    “我同意！没什么好谈的！”李泽彦冷漠的说道。

    慕容青峰摇了摇头，道：“你们还不是很了解六子啊，六子这次的态度会这么坚决，一定是他感觉到了巨大的危险！能让他有这样的表现，这件事情绝不会这么简单。”

    “退步，就代表着认输！”躺在病床上的邹阅锦虚弱道。

    慕容青峰道：“但认清形势，才是更重要的，不然，那是愚昧！”

    说罢，他不顾三人的反对，按下了接听键：“六合，是我。”

    “帮他们三个订好机票，我不管你用什么方法，今天之内必须把他们三个送出湛海！”陈六合那不容辩驳的声音，在电话中响了起来。

    慕容青峰面不改色的说道：“给我一个能说服他们的理由！”

    “我跟黄百万通过电话了！这件事情，比我们想象的还要复杂，黄百万很危险，是个极度的危险人物！他或许不是莽夫之勇，而是有恃无恐！”陈六合意味深长的说道。

    慕容青峰是何等聪明的人？有些问题，只要轻轻一点，他便能想得通透！

    登时间，慕容青峰的脸上闪过了一抹震惊的神情，这跟他先前的那个大胆猜想，简直不谋而合。

    他暗自倒抽了一口凉气，道：“你确定了吗？”

    “没有，这只是我和清舞的一个猜测罢了！但这一局，咱们赌不起！”陈六合说道：“如果要用泽彦他们三个的性命来做赌注的话，代价太大了，没有意义！我们也试探不起！”

    慕容青峰的内心波澜起伏，心绪翻涌着难以平息下来！

    足足用了十几秒的时间，慕容青峰才强自镇定，他没有多余的废话，点头道：“好了，我知道了！”

    “嗯，这件事情就交给你去处理了。”陈六合说罢，便挂断了电话！

    湛海，病房内，挂断电话后的慕容青峰，脸色沉冷深凝，一双星目闪烁着无比凝重的神情。

    他深深的吸了口气，看向李泽彦三人，说道：“我帮你们订机票，下午三点，你们离开！邹少这边，我会让人安排妥当，让医护队随行、全程照顾，不会有半点差池出现！”

    闻言，三人皆是一惊，李泽彦道：“慕容青峰，你这么轻易的就被说服了？你知不知道我们的离开，意味着什么？”

    “不管意味着什么，都一定没有你们三个人的性命重要！”慕容青峰说道：“阻止悲剧发生的最佳办法，就是彻底扼制住悲剧发生的可能！除此之外，别无他法！”

    “你也被吓破胆了吗？区区一个黄百万而已，何德何能？”冯玉成不服气的说道。

    慕容青峰摇头：“不是你们想的那么简单，这里面的事情已经变得很复杂了……”

    ------

    虽然来晚了，但六章总算是赶出来了！补两章，还欠二十二章！本月补齐！

