    第85章姜拂，你注定是我的

    姜拂不由得紧张起来。

    她扭头，看到许烨浑黑的双眼，在微弱的光影下晶莹透亮。

    他缓缓靠近，伸手抬起她的下巴。

    近在咫尺的鼻息像火炉的尘烟，烫的人进退维谷。

    姜拂抬手按住他的肩膀，“许烨……”她声音细微，在夜里犹如暧昧的低吟,“你干嘛？”

    许烨拇指轻轻摩挲着姜拂的下巴。

    他的指肚不是寻常人那样有些粗糙，反而滑的像绸缎，凉凉的，轻轻的。

    “帮了你这么大的忙，一句谢谢就想了事？”

    姜拂紧张的睫毛闪了又闪，“那你还想怎样？”

    “姜拂,我说过，我想要的远不只这些。你没准备，我会给你时间。但今天我为你做的一切,都只是第一步。”

    他侧过头，在她耳边轻喘，“你注定……”

    是我的。

    车里的空调随着车子熄火被关掉了，两人挤在狭小的副驾驶上，不多时都出了汗。

    姜拂抿唇想要把他推开，他却不为所动，“许烨，”她有点着急了，“太热了……”

    只听许烨低低笑了两声，伸手启动车子。

    车灯瞬间亮起，姜拂抵不住强光，不由得眯起双眼。

    她出了不少汗，现在打开空调肯定要着凉。许烨打开自己这边的窗户，先通了通风。

    “既然要感谢我，那就拿出点儿诚意来,”他顿顿，“为了陪你打游戏,我还没吃饭，你请我吃顿饭吧，就当是你歪脚前欠我的那顿。”

    “你记性这么好？你不提我都忘了。”

    “我不光这个记性好，”许烨把车子停到一处小巷子口，“我还记得你欠我一声哥哥没叫。”

    姜拂提着包下车，“我又没有答应要叫你。再说了，在游戏里你是Yak，又不是许烨，我怎么可能轻易答应别人？”

    “你的意思是……”许烨低下腰和她对视，弯起的眼睛甚是好看，“如果你那天知道Yak就是我，就会叫哥哥咯？”

    姜拂耳根热的发痒，“不可同日而语！”她扭头就走。

    走了两步，她突然发现许烨带她来的地方，居然是他们大学约会时经常来的小吃街。

    这条小吃街的第二家牛肉面做的特别好吃，许烨跟姜拂经常来光顾。

    “你居然带我来这儿。”姜拂走到牛肉面店门口，许烨拉住她的手腕把她带进去。

    “我自己可以走……”

    “情侣半价。”许烨冠冕堂皇地指着门口促销的牌子道。

    时间已经不早了，店铺也快打烊了。老板娘看到他们两个人进来,惊喜地笑出了声。

    “我记得你们两个！两年前你们老爱来我这儿吃面。怎么这两年没来呀？是不是学业太忙了？”

    面对老板娘的热情,姜拂有些不好意思，“嗯……确实是有点忙。”

    “还是跟原来一样吗？两碗牛肉面,一碗要辣，一碗不要辣。”

    许烨点头，带着姜拂在靠墙的位置坐下。

    “你今天晚上这么一闹，我估计又得上热搜，热搜词条我都能想到。许烨姜拂旧情复燃，姜拂倒贴许烨，姜拂逼许烨陪播……”

    姜拂掰着手指头数，许烨倒了杯水推到她面前，“难道就没有人说许烨逼姜拂直播吗？”

    “切，”姜拂不屑一顾，“您在网上是什么人呐？您可是万千少女心中的梦中情人，您简直是帅气智慧和勇敢的化身，他们只会说我倒贴你，ok？”

    “万千少女心中的梦中情人？”许烨摸着茶杯口转了一圈又一圈，嘴角带笑，“也包括你？”

    “噗……”姜拂差点把水喷他脸上，“哈哈哈哈……许烨，我跟你讲，我从小到大就没做过梦，别说梦中情人了，现实情人我都不找你。”

    “那我找你呢？”许烨意味深长地笑，“梦里现实都找你呢？”

    姜拂的脸立马红了，她喝口水，吞吞吐吐，“我知道我这人魅力挺大的，但你要克制自己。”

    她义正辞严地拍拍胸脯，“你放心，我一定会跟你保持最安全的距离，不让你百爪挠心。我也不会告诉别人，毕竟，我会尊重你的感情，即使你对前女友……我也不会看不起你。”

    老板娘把面端上来，递给两个人，又从柜台上拿了两瓶饮料过来，“这两瓶山楂汁是我送你们的，以后一定要常来吃饭。”

    “好，”许烨笑着收下，“以后我有时间，就带她来。”

    姜拂低下头开始猛扒面。

    许烨从口袋里掏出手机，点开某个页面，“首先恭喜你，终于接到代言了。有两个广告商给你邮寄了产品，一个是睡眠仪，一个是面膜，梦里现实你都能用。一个月的时间测评，倒时我找你要试用报告。”

    姜拂微愣，她把面条咽下去，“所以你说的梦里现实都找我……就是这个事儿？”

    许烨慢条斯理地搅着面，“不然呢？”他把牛肉挑给姜拂，得逞地笑，“以为我跟你表白呢？”

    姜拂的脸瞬间变成了猪肝红。

    她握着拳头，把头埋进臂膀里，恨不得把自己的舌头咬下来。

    所以她刚才那段自恋发言都是什么鬼啊！

    还什么人格魅力大，要克制，保持安全距离，尊重感情，甚至是对前女友……

    她揪着头发，感觉脚趾都快抠出一座魔仙堡了。

    许烨嘴角微勾，“姜学妹，怎么了？刚刚不是还让我放心吗？”

    “你闭嘴！”姜拂伸出手指，“我告诉你，今天这件事情不许再说了！我就当没听过，你也当没听过，知道吗？”

    “你说哪句啊？是那句你的人格魅力大，还是我对前女友旧情复燃？”许烨饶有兴致地看着她发飙。

    “许烨！”姜拂咬牙切齿，“大学的时候怎么不见你这么伶牙俐齿呢？”

    许烨笑笑，“人都是要保持神秘感的，如果太早暴露不一样的一面，你又怎么会对我再次感兴趣呢？”

    他轻挑下巴，眼神勾人。

    姜拂立马低下头去，安心吃面。

    吃饭一半，经纪人的电话突然打来了。

    姜拂以为她是为了她跟许烨直播的事情来的，想也没想就接了电话。

    “姜拂！”经纪人听上去很兴奋，“你是不是跟韩珖合作了？”

    “对啊……”

    “你中头奖啦！”经纪人激动地叫出了声。

    (本章完)

