    “致命一击触发。”

    火焰席卷了突变者的整个脑袋，它掉在了车边，嘴里发出嘶哑的痛苦咆哮。

    夜里太暗了，尤里不能把突变者往生活小镇带，只能尽可能的绕路，直到找到一处可以安全待到天亮的地方。

    但不幸的是当他开车经过一个路口，左侧的街道猛冲出来了两辆车

    在他们的后面，跟着成群结队被吸引的突变者。

    是刚刚从他们家具店外面路过的那群人，他们也在同一时间发现了征服者。

    其中一辆的驾驶员你开车与尤里并行。

    南希看着对方在车里向他们摆手呼救，自觉这事真是倒霉到了极点。

    那群人看见他们的车连想都没想就跟在了后面，似乎认为两人可以带他们去一个安全的地方。

    而目前的情况是二人自己也不知道该去哪。

    夜晚的城市没有一个地方是安全的。

    要甩开那些不断追逐的突变者，简直就是个大麻烦。

    寒冷的狂风不断呼啸在南希的脸上，她将手里的枪换成了一柄机枪架在车顶，不停向后面飞奔而来的怪物倾泻出子弹。

    突变者的速度简直快的不像话，在房子墙壁之间跳跃着不断拉近与他们的距离。

    尤里的目光在周围搜索，试图找寻一个可以躲避的地方。

    上半身都在车顶外面的南希比他先一步看见了不远处的一栋图书馆。

    “左前方有个图书馆！看上去密闭性不错。”南希钻进车里给尤里指了方向。

    他将目光投过去，看见一个四面封闭只有大门敞开的图书馆，一脚油门转了个弯冲过去。

    跟在他们后面的车见他把油门踩到了底，连忙加快速度跟上。

    南希重新探出车外，不断的扫射着后面的突变者，尽量将距离拉扯开了一点。

    有两辆车此时横放在了马路中间，尤里朝着南希吼了一声，在她缩回身来的下一秒，车前的三角钢板瞬间将前面的两辆车撞出去。

    一辆车的侧身卡在了三角钢板最尖锐的部分，直接被尤里的车在推着往前走，轮胎因为巨大的摩擦而产生了火花。

    征服者的速度慢了下来。

    后面一直跟着他们的车发现不对劲，一辆车贴着他们超越上来，利用自己的车头帮助尤里顶开了前面顶着的车。

    驾驶座上窗户摇下，露出来了一个淳朴中年男人的脸，他一边把着方向盘，一边朝着他们大吼，“你们是生活小镇的人吗？现在再往哪走？我的车马上就要没由了！”

    南希见在他们帮忙的份上，将窗户摇下对着他们喊，“数量太多不能直接回小镇！前面有个图书馆！先去那里！”

    对方看了一眼黑暗中隐约反光出来的图书馆白墙，立刻点了点头。

    怪异又恐怖的嘶吼声音给黑夜染上了一层绝望。

    尤里和那两辆车几乎是同时到达的。

    南希带着两只动物跳下车，在尤里下车后就收掉车，跑上通往图书馆的台阶。

    在他们后边停车的人赶紧跟上。

    图书馆的玻璃门已经被损坏了，但是最外层的推拉铁门还完好。

    尤里率先跑进图书馆，南希和两只动物紧随其后。

    他一把将一侧的铁门拉到中间，随后一直跟着他们的人就跑了进来。

    在最后一个人摔进图书馆里，两边的铁门被尤里一把闭合，下一秒数十只突变者蜂拥而上，将铁门拍的铮铮作响。

    它们的力气很大，所有人跑进来后没休息，而是立即去合力般来了图书馆里沉重的书架子，直到将整个门都被堵的严严实实，外面的动静都变小了他们才收手，纷纷跌落在地上粗粗的喘气。

    小皮的鼻子不断的嗅动着，时不时的拱两下南希的手。

    室内很黑，没有一点光线。

    她仰头看向头顶的天花板，“小皮说上面有几只蜘蛛。”

    尤里手背上骨刺穿出，径直往楼上走去，“我去，你留在这。”

    南希点点头。

    只是几只蜘蛛而已，她还是挺放心他的。

    看着尤里走上图书馆最中间的旋转台阶，消失在黑乎乎的视野里，她手里拿出手电筒，打开光扫过那一群瘫坐在地上的人。

    一共8个人，有老有少，五官多少都有点相似。

    她手电筒上刺目的光让那些适应黑暗的人眯起了眼睛。

    南希将手电筒移开了一点，主动开口问，“你们是听广播找来这里的？”

    “对、据说这里有个安全的小镇，我们之前呆的地方已经彻底被蜘蛛占领了。”那个面容淳朴的中年男人从地上站起来，声音有些嘶哑，喘着气走到南希面前时，他被喉咙里发出咕噜声的小皮和它背上的母狮吓了一跳。

    “你怎么带着猛兽！我刚看见还以为是狗。”他看清了那不是狗就怕的节节后退。

    南希瞥了一眼旁边的小皮，随便扯了个谎，“我之前是野兽饲养员，它们是我一手带大的。”

    听上去很合理，中年男人平复了一下心跳，呼出口气，随即说：“那个生活小镇的广播是骗人的吗？自从我们进入A市，路上到处都是这种脸上长触须的怪物，根本甩都甩不开，我的人都还有受伤的。”

    南希目光一凝，立即看向那群坐在地上喘息的人，语气变得危险，“受伤？是谁？”

    那几个人里很快就有一个女人刻意避开了她的眼神。

    “没事、只不过被咬了一口而已，不是什么大事，没被蜘蛛寄生也没有感染寄生虫。”中年男人没有明确指出是谁，发现南希的目光后，还挪动了两下步子，挡在了坐在地上几人的面前。

    很显然，这个队伍他是领导者。

    南希低声说：“他们都是你的家人？”

    “对，我们是一家人。”

    南希抿了抿唇，实话实说道：“这群突变者可能会通过咬人感染，虽然不知道需要多长时间，但很快，她就会变成那些乳白色的橡胶人放了。”

    坐在地上的几个人里发出一声惊呼，尽管大家都是家人，但因为南希的描述，还是轻易将那个感染的女人暴露了出来。

