    “这三个小鬼，还真是不可小觑啊。”

    卡卡西此刻也不得不重视起来。

    浅镜三人所制造出来的动静，可一点都不像是下忍。

    战斗配合。

    忍术使用。

    甚至是走位，都可以说是精彩的表现。

    “土遁！土阵壁！”

    雕着狗头的土阵壁再度浮现而出。

    直接遮挡住了卡卡西的身形。

    那恐怖的火焰全部被隔绝在外。

    下一刻，那土阵壁的一角，竟是被火焰直接烤裂。

    “威力不俗啊。”

    卡卡西感叹道。

    火焰很快散去，土阵壁也消失不见。

    卡卡西太抬头看去，浅镜三人一狗已经站在一处。

    “你们的实力，还真是让我惊喜。不过，铃铛你们还是没抢到。刚刚的作战计划，还是有所不足啊。”

    卡卡西笑道。

    “不，卡卡西老师，是你输了。”

    “嗯？”

    卡卡西微微皱眉，却见浅镜抬起了右手。

    他的右手，好像正抓着什么样子。

    下一刻，卡卡西听到了清脆的铃铛声。

    他不由得看向了自己的腰间。

    “这是……”

    还不等他反应，却见那两个铃铛就好像是长了翅膀一样，直接飞向了浅镜。

    叮铃铃！

    铃铛入手！

    浅镜将其紧紧握住。

    泉和犬冢花更是一脸喜色。

    “成功了！居然真的成功了！”

    泉惊喜道。

    犬冢花更是惊讶多于喜悦。

    她没有想到，这个作战计划居然真的成功了。

    “查克拉线？你什么时候将这东西粘在铃铛上的？难道是……刚刚的那条狗？”

    “不错，卡卡西老师，刚刚最后突袭你的灰丸是我的影分身变的。”

    “果然如此。”

    刚刚“灰丸”的那一脚，便是查克拉线留在他身上的关键所在。

    没想到在那个时刻，居然还在浅镜的算计之中。

    “卡卡西老师，我们这样，算是成功过关了吧？”

    浅镜将右手的铃铛放出，提着那两根细线。

    轻轻一动，铃铛发出清脆的声响。

    “啊，过关了，但只有两个铃铛，你们要如何分配呢？”

    卡卡西眼睛一眯，笑着说道。

    泉和犬冢花立刻紧张了起来。

    “卡卡西老师，都到这个时候了，你就不要吓唬我们了。忍者，以小队行动为最佳。忍者小队存在的意义在于完成任务，而不是牺牲同伴。任务，我们已经完成了，而且我也确保了同伴的安全，在这种情况下，我们没有必要舍弃一人。

    若是你非要认为牺牲同伴才能完成任务，那我们会申请换一个指导老师。毕竟，指导老师有这样的想法，我们不能确保在将来的任务之中，你是一个值得信任的老师。不能信任的老师，我们又怎么敢把性命交托在你的手中。”

    浅镜的话，说的很重。

    一旁的犬冢花和泉都紧张了起来。

    这简直就是在责怪卡卡西刚刚定下的规则。

    卡卡西心中一震，看向浅镜的目光变得越发欣赏。

    这小子，还真是有些不一样啊。

    “真是个言辞锋利的小鬼，既然你都这么说了，我好像不给你们全部通过，就是一个不合格的老师。坦白来说，我也不认为自己是一个合格的老师。”

    卡卡西话说到这里，三人心中都是一紧。

    但接下来他的话，又让他们大喜过望。

    “不过遇到你们，我倒是很想试一试。恭喜你们，通过考核，成为十二班的成员。”

    卡卡西的右眼笑成了月牙，一时间，他原本的戾气竟是完全收敛，看上去多了许多亲切感。

    “太好了！”

    泉大喜。

    犬冢花更是抱紧了怀里的灰丸。

    浅镜也松了口气。

    看着欢喜的三人，卡卡西不由得回想起当初水门班刚刚成立的样子。

    不过这个队伍里却没有如同带土那般咋咋呼呼的人。

    火影办公室中，三代火影正透过那水晶球看着这副场景。

    “呵呵，浅镜还真是没有让人失望啊。看来给卡卡西找的这个班，会让他改变很多啊。”

    对于卡卡西，三代火影报以厚望。

    但这几年卡卡西的成长，却让三代火影有些失望。

    简单来说，太慢了。

    拥有写轮眼的卡卡西将自己所有的战斗方式都围绕着写轮眼和千鸟展开。

    但这并不是一个适合非宇智波族人的战斗方式。

    若是能够有所改变的话，或许卡卡西会再进一步。

    火影世界的老师和学生，或许就是相互救赎的关系。

    两个小时之后。

    卡卡西独自来到了火影办公室。

    “火影大人，我来复命了。”

    “感觉如何？”

    “火影大人的一片苦心，我已经明白。那三人也确实十分优秀，浅镜更是已经懂得了如何去守护同伴，也拥有极强的团队意识。我会努力做好一个指导上忍的工作，就像水门老师一样。”

    卡卡西认真道。

    “我相信你有这样的能力。卡卡西，当初水门也相信你会做出这样的改变。”

    “水门老师？”

    卡卡西一脸诧异。

    “当初水门班成立的时候，水门曾经跟我说过。他看出了你在利用带土和琳夺取铃铛，但他仍然相信，你总有一天会注重团队合作，注重同伴。他一直相信着你。事实证明，他没有错。”

    卡卡西愣住了。

    原来自己当时的小聪明根本不曾骗过水门老师。

    只是水门作为老师，愿意这样去相信自己的学生。

    一时间，卡卡西的心中被注入了一股暖流。

    他看向了窗外的火影岩。

    四代目的岩像看上去格外亲切。

    “水门老师……”

    “卡卡西，木叶的嫩芽刚刚发出，我希望你能够做好这守护之人，就像水门一样。黑暗的终点是光明，黑暗的救赎也是光明。我相信你能看到。”

    三代火影露出了慈祥的笑容。

    “是，火影大人。”

    卡卡西郑重地说道，感觉肩上的担子又重了不少。

    此刻，卡卡西的心中仿佛有什么东西破碎了，一种新的生机正在焕发。

    而另一边，浅镜的家中却来了一位客人，一位久违的客人。

    “你是？”

    浅镜看着眼前这位颇为熟悉的中年大叔，眼中露出几分思索。

    “很久不见了，浅镜。没想到已经这么高了啊，真是越来越像天乘了。”

