    022

    三人一路快步奔走，终于又到了一片类似于山坳处的稻田旁边。

    严格的来说，是已然成了荒地的稻田。

    因为义庄的原因，所以这几稻田，也就渐渐废弃了。

    “我说两位道长，这个地方真的闹鬼啊；你们别不信……”

    望着那已然能够看见轮廓的义庄，秋生再次压低了声音，用一副煞有其事的语气开口诉说道。

    “你说什么，那老头的尸首还被安置在义庄？”

    听着秋生的诉说，九叔猛然转身道。

    “没错，还没放够七天呢！”

    秋生口中的七天，是停灵的日子。

    传说中，人死的前三天，根本不知道自己已经死了，只有在第四天，他才会知道自己已经死亡。

    而等他反应过来，已经来不及了！

    而等到第七天，冥府的阴差，已经将近了，所以，才有停灵七天这一个说法。

    “无知！”

    “义庄是整个镇子中阴气最浓郁的地方，还将棺木停留在其中，不是等着其产生异变吗？”

    九叔呵斥一声，再次快步向着义庄所在的位置处赶赴了过去。

    还没有靠近，一股浓郁的血腥之味已然冲入到了风莫惊鼻腔之中。

    “师父，血腥味！”

    “小风，破开它！”

    望着眼前被铁链所缠绕起来的木门，九叔沉声道。

    “咔嚓～”

    风莫惊抬手抓出，面前的铁链赫然让风莫惊给撕扯成好几段，跌落在空地之上。

    这番动作，不由地让身后的秋生瞪大了眼睛。

    人的力量，能够生生撕扯裂面前的铁链，这真的是人能够做到的？

    “咯吱～”

    随着两扇门的打开，露出了义庄里的全貌。

    破败，荒芜！

    远远看去仿佛就是一个断壁残垣的废墟一般，最为骇人的，便是那洒落在石板之上已然干涸的血迹。

    望着那洒落的血迹，九叔的一双眸子猛地变得一寒。

    “小风，进去！”

    九叔率先迈步，进入到了义庄之中。

    远远望去，只有在正堂之中安置着一口漆黑色的棺木。

    棺木之前的白蜡因为已然燃尽的原因，只剩下一个黑漆漆的底座。

    “师父，这些血液仿佛是被生生撕裂，溅落出去的。”

    风莫惊的观察点却不在那口棺木之上，他的所有注意力，都放置在了那些溅落的血迹之上。

    通过他的观察，不由地将得出的结论告知了九叔。

    “什么？！”

    霎时，九叔的脸色变得更加难看了起来。

    “开棺！”

    微微踌躇几个呼吸之后，九叔开口嘱咐道。

    风莫惊颔首，伸手将手边的酒坛子教授给了身后有些畏缩的秋生手上。

    “你要敢将这个酒坛子给丢了，我将你的腿打断！”

    听着风莫惊那带着威胁一般的声音，秋生可谓是脸色煞白。

    这接也不是，不接也不是。

    接了吧，谁知道这酒坛子之中装载着什么东西，说不定就是那稀奇古怪的玩意儿。

    不接吧，这个秃头的疯子绝对会打断自己的腿，这可不是说着玩的。

    至少，那是不是迸射出来的杀气，可做不得假。

    仓促之下，他只能双手抱起那个酒坛子，缓缓躲在一旁。

    “师父，需要用帐子遮住吗？”

    风莫惊上前，正欲伸手，仿佛想到了什么一般，转头开口问道。

    用帐遮住棺木，防止日光的阳气，扫过亡者的遗体。

    这一切，都是风莫惊在九叔给予自己的茅山典籍之上所看到的。

    “不必，义庄背阴，日光极少能够照射过来。”

    九叔摇头。

    “咔～”

    “咯吱～”

    那已然被钉了棺材钉的棺盖，生生让其给掀飞了起来。

    抬手抓出，便将其立在了一边。

    霎时，一股浓郁至极的尸臭味瞬间向着周围弥漫了起来。

    两人低头看去，只见一个脸色铁青老头的尸首被生生安置在了棺木之中。

    “嘶～”

    旁边的秋生凑前，不由地倒吸了口凉气。

    风莫惊伸手，抓在了那尸体手臂之上。

    刹那之间，他的脸色也是一变。

    在系统传递给其搏杀之术之时，也将人体的结构构造也一并传入到了其脑海之中。

    所以他便一伸手，就察觉到了异常；这人，是生生被人撕扯破了身体，活生生致死的，甚至连他的骨头，也出现了断裂的情况。

    “师父，这人的骨头基本上全断了！”

    “还有这些缝补，更加证实了我的猜测。”

    风莫惊伸手撩开，露出了尸体那密密麻麻缝补的伤痕。

    “嘶～”

    “小风，你还会仵作之术？”

    听着分析，九叔不由地瞪大了眼睛；这头头是道的事件，可不是猜测那么简单。

    “师父，以前跟村里头的人学习的！”

    风莫惊回答道。

    不过很快，九叔开口弥补了他的不足。

    “不过你检查的还是不够透彻，你没有察觉到他伤口之上的所蕴含的鬼气。”

    “嗡～”

    随着一张符的落入，那已然变得僵硬的尸体之上出现了股股黑青之色，转而湮灭在半空之中。

    “师父，您是说厉鬼？”

    风莫惊一双眸子之中精光闪烁，开口询问道。

    “不错，能够产生你口中力道，并且在他没有任何反抗之下就将其给虐杀的，也只有厉鬼能够达到。”

    “这个地方，曾经出现了一只厉鬼！”

    随着这句话的落下，九叔那警惕的目光开始自周围扫视了起来。

    “小子，出了这件事情已经多久了？”

    突然，他抬头将目光放在了秋生身上。

    “道长，已经六天，不对，今天是第七天；等今天一过，明天就要下葬了！”

    秋生微微思索，开口回答道。

    “小风，我们等晚上开始招魂；如若我没有猜错，那只厉鬼所图的便是我这个老伙计的魂魄。”

    “不然，它是不会留下印记的！”

    “我们，守株待兔！！”

    随着这句话的落下，九叔的声音越发变得凛冽起来。

    能够肆意残害活人的，绝对留他不得；只有用雷霆手段灭杀，才能够对这世间之人负责。

    “是，师父！”

    风莫惊浑身血气迸射，一双金瞳之中闪过一股接着一股的杀意。

    不过更多的，却是一股跃跃欲试之感。

    他想要试试，有了法力催动的符咒力量到底增强到了那一步。

    ……

