    看着这一幕，李九霄顿时眼睛微缩。

    没有任何犹豫，立马强忍着全身各处传来的疼痛和疲惫站了起来。

    此刻他心里满是疑惑不解，还有着一丝无奈。

    按照刚才的规律，这些傀儡都是在上一批傀儡被自己收起来半柱香时间后才出现。

    但是这次不到一分钟时间就出现了，完全超出了他的预料。

    这下可麻烦了。

    深吸一口气，李九霄做好了随时祭出九幽塔的准备。

    此刻他体内的魔气几乎被消耗一空，而且体力也无法支撑战斗。

    如今他唯一的依仗只剩下九幽塔了。

    然而这九个傀儡自身出现后并没有立马攻击他。

    在他疑惑无比的注视下，这九个手持长枪的傀儡突然开始消散融化。

    而融化后所化的古老气息也没有消失，而是凝聚成了一块半个巴掌大小的淡金色奇特令牌。

    看着悬浮在自己面前的这块奇特令牌，李九霄脸上浮现出古怪无比的神色。

    “龙老，这又是怎么回事？”

    面对这样的一幕，不仅李九霄疑惑无比，九幽塔里边的龙老头也是一头雾水。

    沉吟一下后，龙老头才有些不确定地回复道：

    “应该是你通过了这里的考核，所以才会如此吧。”

    除了这个解释之外，他们也找不到其他合适的理由了。

    得到龙老头不确定的回答，李九霄轻呼一口气，目光重新落在了面前的淡金色令牌上。

    打量几眼后，他深吸一口气，隔空将这个令牌摄取过来。

    此刻他已经做好了准备。

    一旦这个奇特令牌有什么问题，他会立马进入九幽塔里边确保万无一失。

    就算出现了什么问题，在九幽塔里边还有龙老存在，也算是最后的一层保障。

    将奇特无比的令牌拿在手中时，能清晰感受到其中蕴含的古老气息。

    这股古老气息比他刚才感受到的都要精纯浓郁许多。

    令牌上正面没有什么特殊图案和字体，背面倒是有一个奇特符号，应该是什么文字。

    但是很可惜，这个奇特的文字符号李九霄不认识，龙老头也不认识。

    就在李九霄拿着这块令牌琢磨思索的时候，一个传送门出现在他面前。

    看着面前的传送门，李九霄犹豫一下后祭出灭世黑莲踩在脚下，然后便进入了传送门中。

    随着一阵眩晕，他的身形稳定下来，当他看向四周时，赫然发现已经来到了锁链的另一头。

    带着银色面具的那名弑天者不知所踪，另外三名弑天者站在锁链上一动不动。

    其余人也是不知去向，锁链也只剩下短短的五十米左右。

    看了锁链上一动不动的三名弑天者一眼，李九霄转身朝前走去。

    他倒要看看这里到底是真实存在的小世界还是一个幻境。

    很快李九霄便走进了巨木丛林里边，四周弥漫着那股淡淡的古老气息。

    虽然这里的古老气息比刚才淡薄了许多许多，但是总比灵气要强得多。

    所以李九霄直接运转功法，催动九幽塔开始疯狂吸收。

    一边吸收炼化着这里的古老气息，一边在这巨木丛林里边向前走去。

    站在五百米外的石台上看这里时就已经震撼无比，此刻进到这里更是有种无法言喻的感受。

    千米高的巨木屹立在四周，仿佛是一根根撑天巨柱似的。

    就算是这巨木丛林里边的杂草，也近百米乃至数百米高。

    谨慎无比地往前走了四五百米后，李九霄停了下来，眉头紧紧皱在一起。

    看了一眼四周，他径直来到了一棵四五人合抱粗的巨树跟前。

    围绕着这颗巨树转了一圈后，他当即抬手朝巨树的树干上按去。

    当手按在巨树树干上后，李九霄脸上顿时浮现出惊疑神色。

    接着他又快速来到了一根近百米的杂草跟前，屈指弹出几道魔光向前斩去。

    嗖……

    伴随着几道破空声，这几道魔光直接洞穿了这根近百米的巨大杂草，绿色的汁液洒落下来。

    看着这一幕，李九霄脸上的疑惑神色更加浓郁，忍不住喃喃自语道：

    “这不是幻境，灵木和杂草都是真的，但是……为何全都没有任何生机呢？”

    刚才进到这片林木后他就察觉到这里有一点不对劲。

    但凡林木茂密的山林之中，生机全都浓郁无比。

    这里的林木一个比一个高大，按理说生机气息会浓郁无比才对。

    可奇怪的是他进来之后竟然没有感受到一丝一毫的生机气息。

    正因为如此，他暗自猜测这些林木杂草应该是幻境所化。

    但此刻他亲自检查了这些林木和杂草，分明没有任何问题。

    这些不是幻境所化，而是真实存在的林木和杂草。

    而此刻让他疑惑的就是这一点。

    灵木和杂草都是真的，偏偏它们都没有任何生机存在。

    正常情况下，林木和杂草等任何蕴含生机的物种在失去生机后都会彻底消失。

    可这里的林木杂草没有生机，依旧生长得好好的，而且无比茂密。

    面对这样诡异无比的场景，李九霄无论如何也想不通。

    就在他自言自语的话音落下时，龙老头的声音在脑海里边响了起来。

    “继续往前走，这里的一切暂时都不要碰，等走出这里后再说。”

    听着龙老头这句话，李九霄便知道他应该是想到了什么。

    不过他并没有询问，深吸一口气后便继续往前走去。

    在那个石台上时，他看到了各种恐怖存在，还有化为人形在云霄上驰骋的丹药和灵药等等。

    但是真正进到这里后却没有发现任何存在，整个巨木丛林只有死一般的寂静。

    偌大无比的巨木丛林里边，只有李九霄近乎不可闻的淡淡呼吸声和脚步声。

    时间一分一秒过去。

    李九霄依旧在不断往前赶路，四周的一切仿佛没什么变化似的。

    不过李九霄并没有什么急躁和不耐，依旧耐心地往前走。

    就这样在死寂的偌大丛林里边走了整整四五个时辰后，前方终于出现了一丝光亮。

    看到前方这一丝光亮的同时，李九霄也感受到了从前方散发出来的淡淡生机气息。

    感受到这些生机气息，李九霄平静许久的双眸里边终于浮现出摄人精光……

