    “芜哈，芜哈~！”

    最终，图图犬被迫卖艺，在一众三蜜蜂面挑起了摇摆舞。

    单纯字面含义的摇摆舞，而不是什么招式...小狗爪子一扭一扭的，搔首弄姿。

    图图犬还是比较正经的狗，又或者说是一只文青艺术狗，此刻摆弄着如此羞耻动作，狗脸不禁一红。

    “咪咪~？”

    “咪咪~？”

    这也让眼前这七、八只性情【温顺】的三蜜蜂，好奇的凑了上来。

    然而这时候，图图犬突然停下了跳舞，原地做了一个弯腰体前屈的动作。

    一道火焰长鞭，也在同一时间从图图犬的脑袋上空横扫而过！

    嗤啪！！

    炽热的长鞭，正面抽打在了靠的最近的三蜜蜂脸上，后者当场暴毙升天。

    就你最喜欢看热闹是吧？

    “咪咪！！”

    “咪咪！！”

    同伴的突然去世，也让周围剩下的三蜜蜂瞬间进入了对战状态。

    三颗由六边形蜂巢组成的身躯，脸上的可爱表情瞬间凝起，两侧透明翅膀飞快扇动，就要攻击而来。

    “哦哦，开始了吗...？”

    作为始作俑者的李直没有逃跑，反而变得兴致勃**来。

    说起来这么多天，他还是第一次遇见三蜜蜂这种精灵。

    身躯就像是三个堆叠在一起的黄色蜂巢，表面都覆盖着脸庞表情。

    嗖哗哗！！

    两只野生三蜜蜂率先扇动翅膀，吹刮起烈暴风来。

    “芜芜芜~！！”

    还有两只则是原地高鸣，发出让人恶心反胃的鸣叫音波——虫鸣！

    另外几只则是肉身冲来，小嘴巴张得很大，隐隐带着青绿色光泽...这是要使用虫咬招式。

    但只有10级的三蜜蜂，本身就弱得可以，招式的威力并不算多高。

    图图犬忍着虫鸣的伤害，左右腾挪弹跳，躲闪着袭来的虫咬进攻。

    噗啪！！

    硬顶着对方的招式，燃烧虫更是一记火焰鞭抽了上去，再次带走一只三蜜蜂。

    “芜~~！”

    然而才刚干掉一只，隔壁丛林中又飞出了一只三蜜蜂，【呼朋引伴】的频率明显高得多，几乎没有什么延迟。

    甚至这都是以二对八的情况下了，依旧在那里呼朋引伴。

    “图图犬，拷贝烈暴风...然后使用飞叶风暴！！”

    李直喊出了一个听起来好猛的招式名字...

    实际上就是将烈暴风压低飞出，连带着卷起地上的草叶飞沙。

    就跟打雪仗时，别人都是正常的雪球，你在雪球里还包了一颗石头。

    飒飒飒！

    只见图图犬尾巴一扫，烈暴风席卷而出，漫天飞沙走石！

    但李直期待的“叮~！由于您是首位自创新招式的训练家巴拉巴拉”的提示音并没有出现，多少有些遗憾。

    不过烈暴风的威力不错，对这群虫子效果拔群...最重要是的伴随着卷起的草叶砂石，极大的影响了这群三蜜蜂的视线与行动力，一时间都僵在了原地。

    “趁现在，燃烧虫，使用火花！！”

    这一次燃烧虫不再使用火焰鞭了，省点力气。

    噗咻！

    弯曲触角喷涌出一团火焰小球，正中最前面的一只三蜜蜂，再次带走一只目标。

    一发烈暴风加一发火花，两个都是效果拔群的招式，基本就能干掉一只。

    要知道图图犬和燃烧虫的素质，可都是要超过一般的野怪的。

    嗡嗡嗡...！

    只是打掉一只还没一会，又呼唤来了一只。

    “图图犬，飞叶风暴，燃烧虫，使用火花！”

    李直重复着命令。

    图图犬打控制，燃烧虫打输出，野怪的仇恨...则是由系统来吸引，源源不断的放出新的三蜜蜂来。

    虽然经验比霸主精灵少了不少，但胜在速度快，数量取胜。

    最重要的是，根本不需要李直再去四处寻找霸主精灵了，完全可以在这里搬张小板凳等着。

    要知道霸主精灵，也就刚通知出现的那两天随处可见。

    现在的出现概率，被暗暗调低了不少...

    设计师是这样的，可能自己都还没有号呢。

    无意间，李直好像解锁了一个快速刷级的小妙招。

    这可比之前的连锁刷闪快多了，绿毛虫磨叽了半天，才把一个兄弟姐妹叫过来...

    “看来精灵本身的习性，也是一个影响因素呢。”李直暗道。

    绿毛虫偏向于孤儿，独立生活，但三蜜蜂却是纯粹的群居精灵，所以呼朋引伴的频率也会更高？

    “三蜜蜂都聚在了一起，所以平时很难遇到吗...？”

    李直进而猜测到，所以现在逮住一窝三蜜蜂，等于逮住了无数窝？

    李直贼笑起来，这倒是给他捡了个大漏。

    随着一只一只的三蜜蜂的升天，一狗一虫的经验值也开始以肉眼可见的速度浮动起来。

    ...

    一个小时后。

    “呼...”

    “呼...”

    燃烧虫和图图犬已经开始喘息了。

    这个游戏里没有明显的pp值，什么只能打出40发火花是不存在的...这些都取决于精灵隐藏的一个耐力值。

    不可见。

    但李直暗暗估计，差不多打出一发火焰鞭，相当于消耗打散发火花的耐力值。

    这个过程中，燃烧虫的等级也成功拉到了lv.7，并且掌握了一个新招式——蓄能焰袭。

    这是一个能让自己化身成火球，冲出去撞击对手的招式，并且命中后还能提升自己的速度，李直自然是将原有的吐丝遗忘，掌握新招式。

    没事，图图犬能吐丝。

    说起来燃烧虫这种精灵就奇怪，明明进化后的火神蛾特攻要远远高于物攻，但在第一阶段，燃烧虫反而是物攻更高。

    而且冷知识。

    燃烧虫进化以后，物攻的种族值反而降低了。

    这些估计都会反馈到奥德赛的世界中，现阶段物理招式明显更适合燃烧虫。

    “继续刷！”

    一个小时可不够，李直仿佛挖到了一个大宝库，三蜜蜂依旧源源不断出来，自然不打算收手。

    不过之前连锁刷闪的漏洞已经被系统修复了，倒是没有蹦出什么闪光出来。

    图图犬偶尔再打上几发索要，看看能不能偷点树果...不过大多爆出的还是【甜甜蜜】。

    原作中这是一个类似甜甜香气的道具，专门吸引野怪的，但此刻直接吃下去，也能恢复些心神耐力，维持续航。

    边打边吃。

    这是野外战斗，并没有如正规对战中的那么多规则限制。

    李直发现每当三蜜蜂呼朋引伴的间隙...虽然这个时间很短，但却是可以更换道具的。

    恰点蜂蜜，永动机美滋滋！

    嗤嗤轰！！

    燃烧虫化作一颗炽热火球猛冲而出，再次撞飞了一只三蜜蜂！

    蓄能焰袭！！

