    第三十五章追寻，虚无之泡影

    在艾瑞丝将【晦暗之影】最后一丝血槽清空之后，林顿使用【采集术】成功采集到了boss所掉落的纯净之灵。

    然而正当两人准备离开这里时，异变突生。

    黑雾在霎时间重新凝结，形成一个模糊的孩童人影。

    按理来说，一只首领级别的boss被击败后，通常需要72个小时才会重新刷新，可现在连7分钟都没过去，怎么可能这么快就复活？

    惊讶之余，林顿发现那道人影身上的黑正在迅速褪去，继而浑身被银色月光浸染，逐渐凝实，化作个可爱的小女孩。

    女孩扎着两捋小辫子，面容稚嫩，溢满灵性的眼睛滴溜溜在面前两人身上打量着，最后停滞在林顿身上。

    “大哥哥，你们是来带我回家的嘛？”

    女孩声音轻轻软软，奶声奶气，要不是知道她到底是什么东西变出来的，指定得来个血包补补。

    刚刚还在策划着玩弄魔物的林顿缓缓弯腰，看着女孩的眼睛，声音里带着艾瑞丝难以想象的温和。

    “小朋友，你叫什么名字呀？家住在哪里？”

    “我叫贝菈！”贝菈说出自己的名字，旋即又陷入苦恼之中，“家住在......住在......住在一个村子里！可是.....我忘记怎么走了.....”

    她伸手拽住林顿的衣角，软软道：“大哥哥，可以请你带我回家嘛？我家里有好多漂亮的花，到时候我可以分你一朵最漂亮的哦！”

    艾瑞丝凑过来，压着声音，作出一幅很恐怖的样子：“你就不怕我们是坏人吗？我们会把你卖到很远的地方去哦！很远很远哦！”

    人偶小姐的恶作剧毫无演技可言，但贝菈却还是被吓了一跳，眼中顿时蒙上几分朦胧。

    她一跳一跳地钻到林顿身后，只探出一张小巧的脸，害怕道：“大哥哥，这个姐姐是坏人！我们快走，快回家。”

    “？”

    艾瑞丝眼皮抽了抽。

    “明明你前面这个人才像坏人吧！你看他穿的乌漆墨黑，拥着诡异的魔法......”

    “才不是！”贝菈大声反驳，“大哥哥绝对是好人！绝对绝对！！”

    “你才是坏人！”

    艾瑞丝捂着胸口，难以置信。

    骑士小姐从小到大走到哪儿都颇受欢迎，坏话都难听到几句，更别说被小孩讨厌，当做坏人了。

    她想反驳几句，但正要开口之时，她却发现周围好像有点不对劲。

    正常情况下，看见自己吃瘪，某个死灵术士不说来几句风凉话吧，也该毫不掩饰自己的笑声才对。

    但他怎么突然这么安静？

    目光看向林顿，人偶小姐发现他正安静地低头看着地面，脸上带着思考之色。

    ......

    【诡谲的广场中，神秘的女孩向你提出请求......】

    【世界任务：追寻，虚无之泡影】

    【任务目标1：带着贝菈一起回到她的家】

    【任务奖励：20000经验、50000金币】

    【任务目标2：？？？】

    【任务奖励：？？？】

    林顿看着突然浮现的文字，陷入沉思。

    世界任务，顾名思义，便是玩家在游历世界时有可能触发的任务，难度有高有低，奖励有多有少，其触发方式也多种多样。

    由于《天理国度》每一个国家的地图都非常之大，所以其数量与天上的星星相比也差不了多少，以至于在林顿穿越之前没有任何一条帖子敢说所有世界任务都被发掘。

    但问题在于，他脚下这块地方作为boss的所在地，曾经被无数玩家踏足，可他翻遍记忆也想不出来，有谁曾经触发过这个任务。

    “或许......是因为死灵术士的特性？”

    疑问暂且按下不表，重新看向任务介绍。

    奖励并不多，代表着这不是个难度很高，或者流程很复杂的任务。

    可后面的问号又是为什么？

    “喂！”

    林顿的思考被外界声音打断，他这才自己莫名其妙变成了象棋里的楚河汉界，少女与女孩隔着他互相对峙。

    贝菈扯了扯他的衣角，小声道：“大哥哥，我们快走吧，这个姐姐好吓人的。”

    艾瑞丝顿时气结：“我哪里吓人了！我明明是在好心提醒你不要被人骗好吧！！”

    “你就是骗子！”

    “我不是！！”

    “好了好了，别吵了。”林顿哭笑不得，拍拍手阻止两人继续用幼稚园水平的垃圾话互喷，“艾瑞丝，就算你赢了我也不会奖励你糖果的。”

    他万万没想到，艾瑞丝居然能跟在跟小孩争论时，被其把智商拉倒几乎差不多的幼稚水平，还差点被人家用丰富的经验击败。

    果然也是个小孩呢。

    “谁要你的糖！别把我当小孩啊，混蛋！”

    艾瑞丝白了死灵术士一眼，本就没生多大气的心里重新平复。

    她看了眼躲在林顿身后的小女孩，问道：“你要答应她？你知道她家在哪儿吗？”

    “这附近还有别的地方有人烟吗？”

    “那个村子吗？”

    艾瑞丝皱着眉沉吟道：“我明白了。”

    “贝菈。”林顿也低头看向小女孩，伸出手，“我们走吧，带你回家。”

    “好耶！”

    贝菈把手放在林顿手心，温和的包裹感顿时让她忍不住眯上眼，露出如猫儿般的愉悦表情。

    “......”

    艾瑞丝看着手牵着手并肩行走的一大一小二人组，心中莫名淌过几分异样的感觉。

    “他真的很喜欢小孩子呢。”

    她又把在村口时说过的话于心里重复了一遍，只是她没察觉到，同样的话语，这次却多了几分柠檬的味道。

    ......

    “大哥哥，你刚刚说的糖果是什么呀？是和苹果一样好吃的果子嘛？”

    林顿低下头，迎上女孩好奇的目光。

    他轻轻笑了笑，手一握一张，一枚亮晶晶的糖果便出现在他的掌心。

    “这就是糖果，给你，尝尝吧。”

    “谢谢大哥哥！”

    贝菈眉眼弯弯，接过质量不算太好的糖，丢进嘴里，细细品尝。

    “比苹果要小好多好多呢......味道......味道......好像没有味道诶......”

    林顿一愣，旋即想起女孩其实是没有实体的灵体生物。

    “抱歉，我拿错了。”

    他拍了拍脑袋，眼中辉光流转，当他再次张开手时，两枚颜色比之前暗淡了许多的糖果再次出现在他手里。

    女孩捏起一枚，放入口中，旋即又愉快地眯起眼：“好甜，好甜好甜！”

    她又拿起另外一枚糖果，举到林顿眼前：“大哥哥，你也吃呀！”

    “妈妈说过，有好吃的要和大家一起分享才对！”

    “我还有好多，你喜欢就好。”林顿温和地笑着。

    “怎么做到的？”艾瑞丝凑过来，好奇地问道，“按理来说，灵体应该无法拥有本体感觉才对，你怎么让她觉得糖会甜的？”

    “不难。”林顿轻描淡写道，“灵体无法拥有感觉，这点没错，但在其成为灵体之前，曾经通过身体将这种感觉记录了下来......我将我认为的糖果的味道从我自己的感觉中提取出来，然后通过魔力当做媒介，传输给贝菈，从而激活她潜藏于深处的‘甜味’。”

    “......”

    艾瑞丝的眼神顿时跟看怪物没什么两样。

    别的不知道，但光是把自己的“感觉”备份提取这点，她就觉得已经够离谱了。

    其他部分虽然没有完全听懂，但也令人大感震撼。

    她忍不住吐槽道：“明明很复杂的事情，怎么在你眼里就跟把块木头搬来搬去一样简单。”

    “可能......我也是天才？”

    “切，凑不要脸。”

    林顿笑笑，没有作答。

    三人一边闲聊一边漫步在山路之上，没多久，山间唯一的村庄便再度出现在几人眼前。

    只是这次，夜幕笼罩之下的山村不再淳朴，反而多了几分隐匿于无形黑暗之中的诡谲。

