    傍晚，威尔逊路。

    提前十分钟，费景庭骑着自行车到了大公子的寓所。这里原属德租界，两年前被北洋收回，据说北洋跟德国一直牵扯，到现在也没达成共识。

    德国佬爱面子，尽管一战败了，可虎死不倒威，你北洋强行收回那就收回，反正我们就是不认。

    按了门铃，下人问明身份，便引着费景庭进了寓所。依旧是二层洋房，比之严先生家要小一些。

    进到洋房里，墙面上随处挂着字画，还有一些大公子跟各方名伶的合影。留声机播放的京剧声有些失真，听着似乎从客厅里飘来。

    进到会客厅，沙发上坐着一个矮瘦中年人，闭着眼，听着京剧和着拍子轻轻敲击茶几。

    “大公子，费先生来了。”

    大公子睁开眼，冲着下人摆摆手，下人立刻上前停了留声机。

    大公子没起身，伸手邀费景庭入座。

    “费先生请坐，冒昧相邀，还请见谅。”

    “客气了。”

    “费先生喝咖啡还是喝茶？”

    “都可以。”

    “去把法国人送我的咖啡拿过来，给费先生煮一壶。”

    袁云台这会儿已经年过四旬，身体还算康健，只是前些年摔断了腿，从此拐杖不离身。

    寒暄片刻，袁云台听说费景庭留过学，当即操持一口流利的英语与费景庭说了一阵。

    费景庭夸赞道：“大公子英文流利，闭着眼还以为是昂撒人在说话。”

    袁云台笑道：“你这是假话，我英文也就一般般，倒是德文，这全国我称第二，就没人敢称第一。”

    谦虚中，透着一股子狂傲劲头。

    这位大公子早年去过德国，与德皇威廉相谈甚欢。后来威廉鼓动说：“彼国现在搞的共和制，不适合国情。彼国要想发达，必须向德国学习，非帝制不能发达。大公子回国后一定转告大总统，彼国要恢复帝制的话，德国一定尽力襄助。”

    威廉是出了名的脑子有问题，结果大公子被威廉给忽悠了，回来后一心敦促大总统称帝。

    随后就是鲜花着锦、烈火烹油，大总统称帝八十三天，几个月后撒手人寰，袁云台落得个‘坑爹卖国’的美名，惶惶间避居津门德租界，从此醉心戏曲、书法，安心当他的富贵闲人。

    寒暄过后，到底切入了正题。

    袁云台试探道：“听闻费先生会法术？”

    “略懂。”

    “不知能否露一手，让我开开眼？”

    费景庭本就不喜欢这个人，听了这话就更讨厌了。让你开开眼？你是把我当变戏法的了？

    他面上不显，点头笑道：“好啊，只是师门所传，我只学会了降妖除魔。还请大公子请出鬼祟，我立刻将其斩灭。”

    这话噎得袁云台半晌无语。他要是能请来鬼祟，那还找费景庭看什么邪病？

    轻咳一声，他似乎也知道自己刚才那话有些不妥，但却没生气。或许他以为，高人嘛，都得有脾气。油嘴滑舌的那种，大多是没什么本事的。

    于是他转而道：“正好请费先生给我那三姨太看看，她这几年一直头疼。中医、西医看了无数，一直查不出病根，只能靠吃西药压制。说不准，是遭了邪病？”

    “哦？那我现在去瞧一眼。”

    “不急，还是先请费先生吃过饭再看吧。”

    “病人要紧。如果真是邪病，耽误一刻，人就多一分危险。”

    袁云台想了想，道：“也好。”随即叫来下人，让其请三姨太下来。

    费景庭喝了半杯咖啡，三姨太这才施施然从楼上下来。这位三姨太薄有姿色，穿着打扮却是风情万种，下来后也不管面生的费景庭，脸上薄怒，斥道：“叫我下来干嘛？我好容易头不疼了，正睡着呢。”

    原本在费景庭面前还算有些气势的袁云台当即小意道：“这不是为你请了法师嘛，法师看过，说不定以后就不头疼了。”

    “什么法师？”三姨太这才瞧见费景庭，见费景庭身形挺拔，面相英俊，三姨太脸上一变：“他是法师？”

    “正是。这位是费先生，手段厉害，可不是招摇撞骗之辈。”

    又一个女人进来道：“费先生可厉害了，我听熙怡说，她店里的红衣妖怪闹得厉害，费先生一个法术过去，那妖怪就趴在地上动弹不得，跟着手冒金光，生生将妖怪给炼化了。”

    这个女人四旬左右的年纪，长相一般，想来就是关熙怡所说的马姨了。

    三姨太瞥了女人一眼，道：“真的假的？二姐听了稀罕事，怎么也不跟我说一说？见天待在这洋房里，闷也闷出病了。”

    顿了顿，眉眼带着笑意看向费景庭，三姨太道：“那费先生可得帮我好好瞧瞧，我这头啊，可是疼了好些年，一直都不见好。”

    “好。”

    “那费先生要怎么看？”

    费景庭道：“你站着不动就可以了。”

    说罢，手掐法诀，默运真气，双目开阖间，眸子愈发幽深，已然开启了阴阳眼。

    眼中景色变得绚烂，费景庭定睛看过去，却见三姨太周身什么异常都没有。没有恶鬼附身，更没有鬼祟作恶的迹象。

    他微微皱眉，转头看向袁云台：“大公子，我能在房子里转转吗？”

    “好，我陪费先生转转。”

    离开会客厅，袁云台立刻低声问道：“费先生，可看出问题了？”

    这位大公子很紧张三姨太啊，而且看三姨太那跋扈的样子，显然很得宠。想想也是，二姨太就是个普通面相，那略有姿色的三姨太与其站在一起，自然就美若天仙了。男人嘛，都懂。

    费景庭摇摇头，道：“暂时看不出什么，我再瞧瞧房里有没有邪物。”

    袁云台领着费景庭上下转了一圈儿，什么收获都没有，最后推开一间房，袁云台说道：“这儿是我的书房，里面除了字画，就是一些积攒的文玩。要是真有邪门玩意，说不定就藏在这房里。”

    费景庭进了书房，阴阳眼扫过去，没什么出奇的。咦？费景庭目光锁定在博古架上角，那里有东西隐约放出光华。

    收了阴阳眼，他走过去抬手拿下来，发现是一根玉简，只是表面平整，什么文字、花纹都没有。

    袁云台道：“这玉简是早年地方督抚所送，找了不少人看过，都说不清是什么来历。费先生，这东西有问题？”

    费景庭没答话，又开了阴阳眼，睁眼看过去，玉简上立刻多了几个金色铭文。他皱眉辨认，依稀看出是‘灵图秘传’四个字。

    这东西是道门法器！

    “费先生？”

    费景庭心思转了转，收了阴阳眼，转头对袁云台道：“不瞒大公子，这不是什么邪物，而是一件道门法器。不知……大公子可否转让与我？”

    袁云台很大气，道：“这玩意本就没什么用处，也看不出来路。既然是道门法器，我就送给费先生了。”

    费景庭拱手道谢：“多谢大公子。我欠大公子一个人情，他日若有难处，费某必定尽心尽力。”

    “费先生言重了。”

    两人下了楼，费景庭自觉欠了人情，不好就这样给出结论。

    于是道：“或许不是邪祟作怪，我还略懂一些医术，要是信得过，不妨让我看看。”

    “好啊。”袁云台还没说话，三姨太便迫不及待答应下来。

    “费先生是要切脉吗？”

    “不用，三姨太平时头哪里疼？”

    三姨太抬手指着右后脑勺：“就这里，一抽一抽的疼，疼起来想死的心都有了。”

    “失礼了。”费景庭抬手两根手指搭在三姨太后脑海，真气运转，一丝真气透过皮肤侵入三姨太脑中。

    “呀！好热！”

    “静心凝神，不要说话。”

    费景庭觉得可能是血管堵塞，便用真气探知，结果依旧一无所获。难道是神经性的？

    他不死心，请三姨太落座，让其露出手腕，开始切脉。

    脉象没问题，就是心跳的有些快。斜眼看去，三姨太正粉面含春的看着他。他收回手指，不想三姨太却趁机手指在他手心勾了下。

    这女人当着袁云台的面竟然如此轻浮？不可思议！

    费景庭沉吟了下，问道：“平时吃过什么药？”

    袁云台抢着回答道：“都是西药。”

    费景庭道：“不打紧，我开个方子，用上一阵保准见效。”

    袁云台松了口气：“那就好，那就好。”

    三姨太眼波流转，妩媚道：“费先生还会医术，真了不起。”

    袁云台心情很好，招呼道：“杂事办完，也该请夫人下来了。费先生，请入席。”

    “我先去一下洗手间。”

    费景庭从洗手间出来，见仆人传菜回来，当即招呼过来，耳语几句，他便出了门。

    点了根烟，等了片刻，袁云台便出来了。

    “费先生？”他紧张道：“刚才可是有话没说？”

    费景庭道：“大公子，三姨太头疼时请的都是同一个医生吧？”

    “之前请过几个，后来还是吴医生医术高，从此就只请吴医生了。”

    “那位吴医生多大年纪？”

    “不到三十。”

    “长得很帅气吧？”

    袁云台：“……”

    他就算再傻，这会儿也明白费景庭意有所指了。

    费景庭觉得欠了袁云台一个人情，所以干脆当了回恶人。他说道：“我用阴阳眼看了一圈，什么鬼祟都没有；又用真气探了探，三姨太头部血管没有堵塞；最后切脉的时候，三姨太心跳得很快。”

    袁云台脸色变换，一阵愠怒，骂道：“这个贱人！”

    “大公子制怒，捉贼拿赃……下次吴医生再来，大公子不妨杀个回马枪。”

    “好！要果然如此……果真如此……我定要那贱人好看！”

