    半天时间。

    “王爷，这是咋回事？”

    程咬金站在甲板上，看着对面，竟然没有一个人来阻止他们过河？

    李寻也是在看着对面，淡淡的说道：“看来，我们的计划起作用了。”

    “不，准确的来说，从高大王刚开始不下罪那些抢劫的人，就已经注定了现在的局面。”

    程咬金好奇的问道：“王爷，这是为啥？”

    李靖和秦琼虽然心中大致明白是个什么意思，可是具体的，他们也不清楚，这作用为什么会到了这里，并且让他们安稳的过河？

    李寻说道：“其实很简单。”

    “当官的，怕死。”

    “当高大王第一次不下罪那些抢劫的人，那不就是在告诉其他人说，大唐的商铺可以抢，抢了以后，东西都是你的，并且没有任何的罪过。”

    “如果是这样的话，百姓心中的野心，就会被燃烧起来。”

    “大唐的商品，在高句丽一直涨价，他们的心里面早就不满意了，所以，在看到抢了大唐的商铺没有罪之后，所有人都有了这个心思。”

    “一旦开始，就收不住了。”

    “高句丽多大？”

    “大唐商铺就算是再多，能有多少？”

    “很快，他们就会把所有的大唐商铺全部抢完，可是，抢完之后呢？这个头已经开了，他们的心也都放开了，忍不住了。”

    “在抢大唐商铺的时候，总有人抢得多，有的人抢得少，那些抢的少的人，就会去想其他的办法，都是白白得到的，凭什么你的要比我的多？”“所以，他们肯定看哪家商铺，都像是大唐的商铺。”

    “不患寡而患不均！”

    “反正总归会有一个人忍不住的，一旦忍不住，那他们就会以各种的理由说服自己，比如说，这家商铺中竟然有大唐的货物，这肯定是大唐的商铺，抢了它。”

    程咬金又是疑惑的问道：“可是，王爷这和我们现在没有什么关系吧？”

    李寻笑着说道：“是没有关系，当初他们抢的时候，我让人盯着那些守城的将军，他们抢的东西，每一件都列好了清单，然后将这个清单交到他们的手中。”

    “当然，这份清单要想起作用，还需要高大王的帮忙。”

    李靖听着，说道：“是高大王为了平息民怨，将李大人斩杀！”

    李寻点了点头，说道：“没错。”

    “那位李大人，可是足以和高台平起平坐的，高大王为了平息民怨，连这样大的官员都要斩杀，那这些守城的将军呢？”

    “若是他们抢东西的清单，送到高大王的面前呢？”

    “你说，他们会不会认为，连当朝大员都要斩杀的高大王，会放过他们？”

    程咬金摇摇头，说道：“那肯定不会啊！他们和当朝大员相比，差得可不是一星半点。”

    李寻说道：“所以啊！”

    “他们在看到自己抢东西的清单之后，会不会慌？”

    “我赌他们其中，肯定有人怕死，只有有一个人怕死，那就足够了。”

    秦琼问道：“王爷，那如果他们怕死，那又怎么会给我们留下进来的机会？”

    李寻说道：“秦将军，放我们进来，他们的清单会永远呈现不到高大王那里，再者说了，让我们进来，他们或许不用死，对于他们来说，谁是王，谁是皇，没有什么区别。”

    “因为，从他们一开始参与抢东西的时候，他们是什么样的心，就已经注定了。”

    “他们的眼中，只有自己。”

    “倘若是真正的一心为国，那我们现在应该是天雷子开路了，而不是我们坐在这里，安静的聊天。”

    “哈哈！”

    程咬金大笑一声：“这算不算我们兵不血刃，兵临城下？”

    李靖认真的点了点头。

    “算！”

    看着李寻的模样，唇边还有绒毛未消，李靖和秦琼心中却是摇摇头，着实有点可怕。

    哪怕是不攻打高句丽，按照这个局面下去的话，高大王肯定要和文物朝官离心背德。

    早晚也是灭亡。

    仅仅只是抢了几个商铺，就能够引起这么大的连锁反应，不得不服！

    “那王爷，我们到了之后，要怎么打？”程咬金问道。

    李寻站起来，轻描淡写的说道：“自然是，天雷子开路，我们在后面补人。”

    “杀！”

    “凡是穿着盔甲的人，全部杀了，一个不留！”

    “凡是身穿官袍的人，全部杀了，一个不留！”

    “凡是手中有利器者，全部杀了，一个不留！”

    “凡是壮年有武力者，全部杀了，一个不留！”

    四种杀！

    程咬金三人听到李寻的这话。

    微微一愣。

    “王爷，这样一来，是不是太狠了？”程咬金的心脏猛地跳了跳，这是不是太狠了？

    废话。

    这明摆着是要灭绝高句丽啊！

    一点反扑的机会都没有。

    这么杀的话，一定给他杀绝了。

    “当初前隋的将士们，也是我们的人，他们建立京观，如不是我还有理智，我就想用天雷子，将他们的大地，城池全部夷为平地。”李寻恨恨的说道，京观，对于将士们来说，那是无上的耻辱！

    “好！”

    程咬金一咬牙，说道：“那就全部都杀了！”

    ——

    ——

    （借几百字）

    “王爷，这样一来，是不是太狠了？”程咬金的心脏猛地跳了跳，这是不是太狠了？

    废话。

    这明摆着是要灭绝高句丽啊！

    一点反扑的机会都没有。

    这么杀的话，一定给他杀绝了。

    “当初前隋的将士们，也是我们的人，他们建立京观，如不是我还有理智，我就想用天雷子，将他们的大地，城池全部夷为平地。”李寻恨恨的说道，京观，对于将士们来说，那是无上的耻辱！

    “好！”

    程咬金一咬牙，说道：“那就全部都杀了！”

    ——————

    “王爷，这样一来，是不是太狠了？”程咬金的心脏猛地跳了跳，这是不是太狠了？

    废话。

    这明摆着是要灭绝高句丽啊！

    一点反扑的机会都没有。

    这么杀的话，一定给他杀绝了。

    “当初前隋的将士们，也是我们的人，他们建立京观，如不是我还有理智，我就想用天雷子，将他们的大地，城池全部夷为平地。”李寻恨恨的说道，京观，对于将士们来说，那是无上的耻辱！

    “好！”

    程咬金一咬牙，说道：“那就全部都杀了！”

