    一秒之后，精血汇聚，能量汇聚，法则汇聚！

    那鹿族少女凝结出的精血分身，在一秒的时间里，还原成了精血，能量和法则三个部分！

    “还原？”

    “这个胡同里，究竟是什么东西？”

    萧叶眸子狠狠缩了一下。

    哪怕是在上一世紫薇星域，萧叶都从未见过，这种能将东西还原的地方。

    那鹿族少女的分身，直接都还原回了，原本的墨阳！

    地狱鬼犬的记忆，被删除还原，也是类似的原理么？

    分身进去之后，还原出原本的东西。

    本尊进去之后，记忆消除，本尊也会出现在黄土大道之上么？

    这世界上，有什么阵纹和法则，能做到这一种程度？

    前方的胡同，依旧是一片死寂，安静。

    如果这胡同，是在地面上一个普通的古城旅游景点之中，一眼看去，或许都看不出有任何异常的地方。

    萧叶看了眼前的胡同，足足有十秒左右的时间。

    随后，萧叶的目光，朝着左右两侧，看了一眼。

    “绕过去！”

    萧叶顷刻之间，也做了一个决定。

    现在最重要的是回到地面之上，这个胡同之中，哪怕隐藏着再多的秘密，现在也不是时候，直接破开。

    这个鬼城之中的秘密太多！

    当实力达不到某个程度的时候，有些级别的谜团，就算是倾尽全力，也绝对不可能破开的。

    萧叶对这一点，非常清楚。

    萧叶朝着右侧走去！

    地狱鬼犬，再度走在了前面开路。

    萧叶深深的朝着那胡同，再度看了一眼。

    禁区，禁地！

    地球上的拥有的东西，难道连紫薇星域之上，都未必曾拥有过吗？

    “这个地方，似乎在什么地方，看到过。”

    那异族紫衣少女，跟在最后方，也深深的朝着那胡同之中，看了一眼，她眼神之中，也流露出了一些异色。

    朝着右侧的路，依旧是胡同。

    在朝着右侧走了大约三四百米的时候，就再度遇到了朝着左侧的胡同，也就是，之前他们正前方的胡同。

    萧叶直接命令地狱鬼犬左拐。

    一直朝着一个方向走，总能走出这座城。

    或者说，总能发现一些走出这座城的线索！

    胡同安静。

    胡同之中，黄土随着微风飞扬。

    整个胡同，都有些干燥。

    萧叶这一路走来，几乎都没有遇到什么水，也没有再遇到其他动物之类的东西。

    十五分钟后，胡同，终于到了尽头。

    在胡同的尽头，赫然是一条黄土大路。

    唰！

    萧叶在走出黄土大路的那一瞬间，眸子赫然不由再度缩了一下！

    又回来了？

    萧叶目光，快速朝着左右扫视！

    “啊！”

    “这，这不是我们刚刚离开的那个黄土大路吗，你们看，那那个院子，之前，我们不就是从那个院子之中走出去的吗？

    这，这发生了什么？

    我，我们又回来了？

    这，这这怎么可能，我们又回到了原点？”

    那个鹿族少女，在跟着萧叶走出之后，她的眼睛也不由猛地瞪了一下，她眼神之中一片震撼，她心中的惊疑，也不由猛地爆发。

    那紫衣少女，以及那年轻守卫，在走出这个胡同之后，心脏也是狠狠一缩。

    萧叶扫视四周，然后，又看向了地狱鬼犬！

    这地狱鬼犬，脑海之中的记忆不全！

    地狱鬼犬里，模糊有模糊回到原点的场景，但是，那极度不轻易。

    这样的场景，地狱鬼犬的记忆，不可能将这部分记忆给忽略掉，或者，当成不重要的记忆，放置在第二记忆区域之中。

    这鬼城之中的东西，或者特殊的法则，抹除了地狱鬼犬的这部分记忆？

    “你有没有类似的记忆？”

    萧叶看向了地狱鬼犬。

    “好像有，但是不是很清晰。”

    “我在无数年里，都没有走出过这鬼城，天黑之后，我就会昏迷，然后，黎明之后，很多记忆，就会消失。”

    地狱鬼犬，在走出胡同的时候，也在努力的回忆着什么。

    萧叶左右看了一眼，眉头皱到了极致。

    这里，究竟是什么地方？

    唰！

    萧叶大步，朝着他们之前出来的那个院子的方向，走了过去。

    萧叶想看那院子之中，那些人，是否都还在。

    萧叶走到了院子前。

    “天，天河大人！”

    院子之中，没有能走出的一些修士，看着萧叶，有人脸上流露出了一抹疑惑，也有人脸上，流露出了一抹期待。

    他们没有敢，轻易走出这院子。

    果然还是这个街道？

    自己一行人，一直都在往前走，怎么可能，兜兜转转，又回到了现在的原点？

    萧叶心中波涛爆发。

    “之前，那个走出院子，迷失了自己的人，在什么地方？”

    萧叶幽然，朝着左侧的黄土大道的尽头，走了过去。

    第一个走出院子，迷失的人，是朝着左侧走的。

    唰！

    萧叶脑海之中快速思索，几秒之后，萧叶转身，就朝着左侧走了过去。

    胡同之中，似乎有什么特殊诡异的法则，或者禁忌法则。

    萧叶都无法看透。

    萧叶可以非常清晰的确定，他们之前，是一直朝着前方走的，根本没有绕圈子。

    而一直往前走，然后，又回到了原点，这明显是有问题的。

    轮回法则的丝线，也断了。

    在我走出胡同的那一瞬间，所有是轮回法则丝线，也全部消失。

    萧叶脑海之中，也快速意识到了这个问题。

    他之前，在胡同之中行走的时候，一直是在地面和墙上，留下了自己的轮回法则凝聚出的丝线的！

    “你是想，沿着这个黄土大道走，想尝试一下，能不能走出这胡同吗？”

    那紫衣少女，看向了萧叶。

    萧叶没有回应。

    地狱鬼犬，依旧在前面开路，萧叶脑海之中的各种念头，在这一刻，则运转到了一个恐怖的极致。

    萧叶在疯狂思索。

    “欧阳青水，南宫天星他们一行人，不知道去了什么地方，他们也会再回到原点么？我们在离开之后，他们选择了哪一条路？”

    那紫衣少女，见萧叶没有开口，倒也没有在意。

    她此时清秀的眸子，也无声眯了一下，她脑海之中，也在快速运转！

