    孙同元已经快七岁了，古代小孩早熟。再加上宋叶箐长得漂亮，所以他有些不好意思。

    宋叶箐处理的速度很快。这会已经在给宋承思贴着创可贴了。

    可头一抬发现这娃在那支支吾吾的，半天没动作。

    “怎么了？”

    孙同元扭捏道：“我娘说，不能随便在女的面前脱衣服。”

    宋叶箐：……

    不过他娘这点倒是教育得很对。

    他还继续说着：“你若是看了我的身子，可是得娶我…不对，是得嫁给我的。”

    宋叶箐：这孩子想的真多。

    “把外衣脱掉半边就好，婶婶看不到。”她把重音放在了婶婶上。

    要不是外衣又紧又厚，袖子拉不上去，她也不想大冬天的叫他脱衣服啊。

    何承则坐在一旁的凳子上皱着眉，终于理清这其中的逻辑，说道：

    “不行，我娘不能嫁给你！”

    “为什么不行？”孙同元转过头，撇起嘴问他。

    “因为我娘已经嫁给我爹了。”

    何承则眉头皱得越发深，仿佛遇到什么世纪大难题。

    “难道你想当我爹？可你年纪太小了。”

    宋叶箐听到这种孩子话，实在没忍住，噗嗤一声笑出来。

    哈哈哈哈哈……

    你想当我爹…可年纪太小了……

    这傻孩子好像是在很认真的考虑这事的可行性。

    “大宝是在喊我吗？”何言信突然出现。

    他在外边好像听到有孩子叫爹，于是进来房间看看情况。

    宋叶箐好不容易消停下来的笑意，在看到他后又破防了。

    何言信一头雾水。可他从没见她有过这种乐不可支的时候，不由得也跟着一起笑。

    直到何承则说出一句话后，他的笑脸突然就滞住了。

    何言信：这个卖爹的娃可能要不得了。

    “你出去吧，我来帮他看。”

    他把宋叶箐拉起来，扶推着她出去关上门。

    又回身对孙同元露出一个和善的笑容道：“来来来，叔叔帮你看看，哪里疼？”

    孙同元：莫名有点害怕。

    但还是给他指了位置。

    何言信倒也不至于对一个小孩子怎么样。小心的帮他脱了外衣，把中衣的袖子拉上去看。

    肘关节处微微有点发红，他仔细观察了一下，并没有伤口，又上手按了按。

    孙同元猝不及防，嗷了一嗓子。

    何言信清咳了两声。他刚刚只是在确定对方有没有伤到骨头而已，真的。

    不过确实没伤到骨头，只是摔红了一小片。

    这样的伤只需要热敷一下，揉上点药，保管第二天就没事。

    帮他处理完，外边宋叶箐正在摆饭。

    “同元小朋友，留在这吃饭，吃完叔叔再送你回去。”何言信洗着手，对他说道。

    刚刚上药的时候就问了他的姓名。

    “不了不了，我现在就走了。”

    以为对方是想去跟他娘告状的孙同元忙不迭挥手辞别，一溜烟从院子门窜了出去。

    “哎…”根本拦不住。

    “他走了？”宋叶箐手上拿着碗筷从厨房出来。

    “嗯。算了，先吃饭吧。”何言信从门口返回。

    原本他是想一起吃完饭再送这孩子回去，然后把今天的事告知他家大人。

    也不是告状。只是人家好好的孩子突然带着伤回去，总得去说明白情况。

    可第二天一忙起来，就把这事给忘了。

    以至于孙同元的母亲找上门来的时候，宋叶箐还懵了一下。

    中午，何言信已经出了城，而到缝被子处帮忙的宋叶箐带着孩子回去做饭吃。

    从巷子口进来，就看到小院门外立着两个人。

    台阶上站着一身着紫红窄裉袄，二十六七模样的妇人。她的下首是一个穿黄绿褂子的丫鬟。

    妇人见宋叶箐带着孩子过来，说道：“哟，真真是大忙人，可叫我好等！”

    宋叶箐走近，也没跟她见礼。“请问，你们是？”

    “你问我？”那妇人上下打量她一眼，侧身偏过头像是很是嫌弃的样子。

    那丫鬟上前一步。“叫你家正头娘子来跟我们姑奶奶说话。”

    言下之意就是宋叶箐不配与妇人交流。

    正头娘子？宋叶箐面露疑惑，这就有些不懂了。

    找错人？

    看她还在那摆架势，宋叶箐把钥匙拿出来去开门。

    只说一句：“你们找错人了。”就要进去。

    “哎！等等。”

    方雪梅顿时不在那装模作样了，转过身把她叫住。

    宋叶箐微微颦眉，直视着她。“到底有什么事？”

    她不知道的是，对方这会正在心底暗自奇怪呢。

    方雪梅想：这人气质品貌也不像是做小的啊，更不像兰英说的那种会放任孩子欺负人的。

    就是两个小孩，也是乖巧伶俐样，她瞧着都心生喜爱。

    没错，方雪梅其实是个隐藏颜控来着，这会见三人长得好看，就没了一开始的那股子气。

    她不说话，可那丫鬟走近一步质问道。

    “昨个是不是你们打我家表少爷的？！”

    接着也不给宋叶箐开口的机会，眯起眼。

    “好呀…真是个黑了心肝的女子。连小孩都欺负。哼！怪不得有那本事叫人撇下正经娘子带你出来呢！”说完还啐了一口。

    方雪梅欲言又止。这会不会说的太过了些？

    她自觉不会吵架，身边的人也做不来。所以这丫鬟是专门找二嫂借来的。

    宋叶箐明白过来，原来是那孩子的家人找过来了。

    这会虽然被莫名其妙一顿怼搞得心里很不爽，又不解对方说的什么正经不正经。

    但她还是尽量保持心平气和。

    “是孙同元的家人吧？我们原本打算今天上门去跟你们说说这事，可一时忙得忘了，这点确实是我的不对。”

    宋叶箐说着，手上已经把门打开了，让兄弟俩先进去。

    “你这是承认了！就知道……”那丫鬟顿时横眉竖眼。

    还没说完，宋叶箐清凌凌的眼睛往她那一撇。

    对方气势渐渐弱了下去，慢慢把嘴闭上。

    她才继续对着方雪梅说：“昨天几个孩子的确打了架。但……”

    宋叶箐三言两语把事情解释清楚。

    方雪梅听完，臊红了脸。马上就跟她行礼，“这…今日是我唐突了。”

    久久维持行礼姿势，低着头做羞愧状。“实在是抱歉！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦啦，大家一起来猜猜何承则对他爹说了啥吧，哈哈哈

