    吏部官员站了一院子，看着门口处骑在马上神情嬉笑的房俊，一个个面面相觑，心里都泛起大难临头的感觉。

    这棒槌近两年随着官职越来越高，性情有所稳重，再不似以往那般恣意妄为，可骨子里的桀骜不驯却不会就这么消失掉，平常的时候身居高位懒得与旁人一般见识，可是一旦觉得自己受了气，那股子棒槌脾气立时发作。

    至于何以这般气势汹汹的打上门来……大家心知肚明。

    有关于裴行俭的任命，江夏郡王可是与两位侍郎、几位郎中不止一次拍了桌子，却尽皆被集体封驳回去。

    谁都知道裴行俭是房俊的人，如今人家觉得自身的威严受了冒犯，忍不住了，打上门来自然说得通。

    所以大家都悄悄的站着，没有人上前。

    既然已经猜到了根由，自然没道理冲上前去当炮灰承受房俊的怒火，冤有头债有主，谁封驳了裴行俭的任命，这个时候当然是要谁站出去……

    大家的目光便似有若无的撇着站在值房雨廊下的几人。

    房俊的目光也看了过去，细雪飘飞，雨廊下三四人负手而立，正翘首向着大门口望过来。

    许是感受到自己几人已经成为众人目光之焦点，当先一人轻咳一声，对其余两人摆了摆手，撩起衣摆，步下台阶，向着门口走来。

    房俊手里的马鞭轻飘飘的甩着，面露笑容。

    一众亲兵部曲都下了马，肃立在残破的大门之外，目光炯炯的盯着院内的动向，尤其是这个向着房俊走过去的人，只要此人敢做出一丝半点危险之动作危及到房俊，他们便会不顾一切的冲上前去予以扑杀。

    才不管他到底是不是朝廷命官，是不是世家子弟！

    随着此人一步步走向房俊，整个吏部大院之内的气氛陡然凝重起来，似乎就连从天而降的雪花都有些凝滞……

    所幸，此人来到房俊面前五步之外站定，整理一下身上的官袍、头顶的官帽，这才一揖及地，朗声道：“下官吏部左侍郎令狐修己，拜见越国公。”

    房俊颔首，坐在马上道：“免礼。”

    华原令狐氏，令狐德棻的长子，令狐家下一代当中唯一算是拿得出手的子弟，居然也不知不觉间走上了吏部左侍郎的高位，距离六部尚书仅仅一步之遥……

    房俊瞅着面前这位面目英朗的青年，微笑道：“令尊一向可好？某与令尊也算是不打不相识，多日未见，某这心里倒是有些挂念，哈哈。”

    令狐修己嘴角抽搐一下，这话令他有些难堪。

    当初自家父亲与房俊明争暗斗，结果不仅被逼得在太极殿上撞晕才躲过一劫，更是被房俊的小妾武娘子给闹了个满脸桃花，如今那武娘子在长安城声名赫赫，有一大半的声望就是由此而来……

    此事传遍天下，使得令狐家满门蒙羞。

    虽然后来父亲忽然之间看开了，对此不再在意，可是身为令狐家的嫡长子，令狐修己却长期为此困扰，耿耿于怀。

    当然，再是耿耿于怀也只能藏在心里，如今自己与房俊的地位天差地别，可不敢当面将这个梁子讨要回来……

    深吸口气，平复眼下心境，令狐修己恭声道：“家父自是安好，拜越国公所赐，如今在府中著书立说，修身养性，不见外客不赴应酬，精神越来越是健旺。”

    虽然不敢当面硬怼，可言语之中的愤懑却不可遏止的流露出来。

    他令狐修己并非是小肚鸡肠心胸狭隘之辈，可正所谓打人不打脸，自家老子被人家一个妾室挠得一脸桃花开，实在是羞人之极，这口气如何能够平顺的咽下去？

    房俊不以为然，从马背上翻身跳下，手里马鞭甩动着，走到令狐修己面前。

    众人想心中一紧，就连令狐修己也吓了一跳，以为房俊这厮要下手，连忙后退两步，却见到房俊将马鞭向后一甩，便有一个亲兵伸手接着，然后房俊拍拍手，看着令狐修己道：“令狐世兄这般急匆匆的走出来，可是有何见教？”

    令狐修己松了口气，正色道：“非是下官多事，只不过吏部衙门乃是帝国中枢，代表着陛下之意志、朝廷之颜面，越国公纵马踏破吏部大门，此举实在是欠妥。”

    他又不是傻子，只从房俊的作为、神情，便知道这厮今日根本就是来找麻烦的，没见到裴行俭还跟在他亲兵队列当中么？

    他也不想跟房俊冲突，这棒槌行事恣意、狂妄无比，万一恼怒起来将自己狠狠揍一顿，自己哭都没地方。

    可是这么多双眼睛看着，谁都知道裴行俭的任命是自己给拼了命的压下来，这会儿若是怂了，不敢上前，往后这吏部衙门里头还有谁会跟着自己？

    为了自己的前途，为了关陇贵族的体面，他只能硬着头皮顶上去。

    然而房俊并未发怒，只是目光灼灼的盯着他，淡然说道：“今日有雪，某策马疾驰，减速不及，所以冲撞了吏部大门，不过是意外而已。吏部的确是朝廷中枢，威重之地，可说到底又非是承天门，收势不及撞坏了门，某已经坦言赔偿，你还要怎地？”

    令狐修己没料到房俊居然找了这么一个借口，下意识说道：“皇城之内禁止策骑疾驰，越国公此举有违规制……”

    话说一半，已经被房俊打断：“那是监察御史的事情，与你何干？”

    令狐修己张张嘴，发现自己无话可说，一张脸涨得通红。

    房俊上前两步，负手站在令狐修己面前，嘴角挑起：“不过是一个小小的吏部侍郎而已，有些事情不归你管，有些事情你管不了，聪明人自当老老实实的躲在一边，非要往里掺和，也应当称称自己的分量。某只是想要问你一句，你在吏部衙门里头以尚书自诩，你爹知道么？”

    令狐修己面色难看至极点，羞愤不已。

    他爹自从被武媚娘挠伤了脸，躲在府中不肯见人，一段时日之后忽然好似顿悟一般，将所有羞愤都丢开，开开心心的著书立说，再也不肯掺和那些个朝堂争斗，更是与关陇贵族划清了一定的界限。

    只不过他自己年富力强，不肯如父亲那般隐居府中不问世事，当长孙无忌找上门来招揽，示意将会保举他出任吏部左侍郎，并且全力扶保晋王争储之时，深思一番之后答允下来，作为晋王一系在吏部的急先锋。

    房俊话里有话，他如何听不明白？

    只是一向自诩关陇在吏部的代言人，带领一帮关陇的班底与吏部尚书李道宗对抗亦能平分秋色，却在房俊面前哑口无言，实在是太丢人。

    可是又不敢直言怼回去，谁知道这厮今日前来，是否做好了大闹一场的准备？

    只得红着脸说道：“下官虽然官爵不显，却是在吏部任职，越国公功勋盖世，怕是管不到下官。”

    房俊两眼直直的盯着他，一字字道：“你可以试试。”

    这厮气势实在是太盛，令狐修己本就心有忌惮，这会儿更是被完全压制，嘴巴动了动，却是不敢说出半句狠话。

    万一自己狠话出口，人家当真就敢试试，那可怎们办？

    好在房俊今日似乎并未打算揪着他一顿狠锤，见他怂了，便若无其事的转过头，环视院中一众吏部官员，笑了笑，道：“江夏郡王可在衙门里头？某今日前来有事相询，不知哪位兄台可否带路。”

    吏部素来由关陇贵族盘踞，当年李二陛下登基之后，封德彝、高士廉、长孙无忌都曾先后担任吏部尚书，将吏部打造得犹如铁板一块，外人根本插不进手。即便后来李绩、李道宗担任吏部尚书，也不能动摇关陇贵族之根基，在衙门里举步维艰。

    不过即便如此，也不可能整个衙门没有一个关陇之外的官员。

    当下便有人站出来，恭敬道：“郡王正在值房，下官给越国公带路，请。”

    房俊颔首，道：“多谢！”

    迈开步子，跟着这位官员直接穿过院子上了台阶，在雨廊下左转，由正堂一侧的过道向后院走去，留下一种令狐修己以及一众吏部官员站在雪花飘飘的院子当中，看着残破不堪的大门，虎视眈眈的房俊亲兵，不仅面面相觑，头疼至极。

    谁能想到只是压着裴行俭的任命告身，连李道宗都只能捏着鼻子认了，却最终把这个棒槌给引来？

    今日怕是不能善了……