    程柒等人坐是是一个圆桌,程柒是坐在最里面的，陈叔坐在凉亭门口的位置，如果她想要出去,就得从钱静、王宇身后,或者从周帅和袁亮的身后绕出去。

    很显然,如今这两条路都已经来不及了。

    “陈叔,让开。”

    程柒说完，陈叔就反应迅速的往旁边挪了一下，而程柒直接一个手按在桌子上,动作利落的翻身从滚热的锅底上方跃了过去。

    “有硫化氢的味道,王哥你带着所有人先出去。”匆匆交代完后，程柒就直接推开厨房的门。

    而这个时候，服务员刚刚说完让老师傅现炒一份麻辣锅底的话。

    正在切肉的老师傅用毛巾擦了擦汗,应了一声后，就要伸手去打煤气灶的灶前阀。

    “等下！”程柒快步走过去将老师傅单手给拎到后面,然后迅速的找到天然气的表前阀,关掉。

    “天然气泄漏了，快出去，到室外后再打求救电话。”说完这些后，程柒连忙打量了一下后厨，才发现这里唯一的窗户特别的高，根本不是伸手就能够到的。

    莫名其妙被人闯进厨房,莫名其妙被人拎起来扔到后面，然后这个莫名其妙的人还说什么天然气泄漏,让他们出去。

    本就热得晕乎乎的老师傅顿时生气了，想要伸手去拉程柒，“我说你个小姑娘……”

    那位服务员连忙拉住老师傅,“老板咱们快走，她是程柒，不可能用这种理由骗我们的。”

    说着，服务员就用力拉着这位老师傅，本来还以为脾气比较倔的老师傅会很难拉，哪成想到她刚一用力，老师傅就往她的方向倒去。

    服务员连忙整个身体用力的支撑住重量不轻的老师傅，“老板？！”

    “应该是轻微中毒，问题不大。”

    服务员下意识的抬头，就看到不知道什么时候跳到窗台上开窗户的程柒跳了下来，并将对她来说十分重的老师傅扛在肩膀上。

    “走吧。”程柒先将愣神的服务员推出去，然后弯腰从狭窄的门口走出去。

    等到程柒两人出去时，店里的其他人和收银的老板娘已经被王宇等人劝出去了，本来老板娘根本不相信天然气泄漏这种话，还以为是这几个人是想吃霸王餐在捣乱。

    也幸好有周帅和袁亮在可以刷脸，从其他食客那里知道两人明星身份，再加上王宇的态度比较强硬，老板娘也只能将信将疑的跟着走了出去。

    等到程柒扛着老师傅和服务员最后冲出来时，原本还在那盯着周帅几人的老板娘一下子愣住了，猛地冲过去看向被程柒扛着的老师傅。

    “老王你怎么了？！”原来这家串串香火锅店是夫妻店，负责后厨的老师傅正是老板。

    被程柒扛着的老师傅费力的睁开眼睛，安慰的说道，“没事，可能是中暑了，有些晕。”

    都不需要程柒解释，原本还对天然气泄漏事情有所怀疑的老板娘十分泼辣的拍过去，直接说道，“什么中暑！你这是中毒了！”

    哪成想就这一下，刚刚还能清醒说话的老板再次晕过去了。

    而原本那些顾客也没走，本来都拿着手机拍周帅和袁亮的方向，看到程柒出来后更激动了，连忙对着扛着人的程柒拍了起来。

    不过在听到老板娘的话后，众人也完全顾不上拍照了。

    “真的是天然气泄漏了？”

    “应该是真的吧？你没看那个人都晕倒了么？应该是轻微中毒了。”

    “不是吧？如果真的是天然气泄漏的话，要不是周帅他们把咱们劝出来，咱们岂不是也危险了？”

    “会不会爆炸啊！我之前看新闻就说火锅店爆炸，可吓人了。”

    最后那个人说完，人群中就是一静，然后动作一致的往后退，唯恐如果真的爆炸了会伤到自己。

    王宇和陈叔两人帮忙将程柒肩膀上的老师傅放在地上，被老板突然昏迷吓到的老板娘嘴里一直说着谢谢，握着老师傅的手却不自觉的颤抖着。

    注意到老板娘紧张的样子，程柒开口安慰了一句，“轻度中毒，呼吸一会新鲜空气就可以缓解了，不用担心。”

    老板娘像是找到主心骨一样，眼睛瞬间就亮了，“谢谢谢谢，要不是你发现并把老王扛出来，说不定就……”

    说到这，老板娘都不敢继续猜测下去，如果今天没有程柒等人在，别说她老公了，就连当时店里的所有人在内都有可能有危险。

    毕竟后来的顾客也点了需要现炒的麻辣锅底，如果不是程柒发现的及时，只要一开火，泄漏的天然气就会瞬间爆炸，那结果她简直不敢想象。

    “你们没事吧？打电话了么？”程柒起身看向钱静几人，开口问道。

    “没事，我们出来的及时，根本就没吸到泄漏的天然气，王哥出来后就给天然气公司打电话了。”钱静大概解释了一下，然后关心的拉着程柒的胳膊仔细打量起来，“柒柒你没事吧？有没有觉得头晕头痛、恶心呕吐、四肢无力？”

    “没事，我感觉不对的时候就闭气了。”程柒看了看，注意到越来越多人往这边聚集后，看向陈叔，“陈叔，你把车先开过来吧，我和周帅袁亮先上车等着。”

    “行！”陈叔点了点头，转头去开车了。

    没等陈叔开车过来，警车、消防车和救护车竟然一起赶过来了，原来之前不知道是哪个顾客竟然直接打电话报警了，而这个时候天然气公司的车还没过来。

    接到火锅店天然气泄漏的消息后，110报警中心的人高度重视，当机立断的将消防车和救护车一起叫了过来，就怕出个意外救助不及时。

    不过让他们没想到的是，这次天然气泄漏事件处理的非常好，不仅没有发生爆炸情况，甚至除了老板有轻微中毒之外，其他所有人都没有任何事。

    从报警人那里知道是程柒最先发现的，也是周帅和袁亮刷脸让众人在没有任何预兆的情况下相信是天然气泄漏，才第一时间从饭店里撤离后，警察、消防员自然不会因为出空警而生气，反而更加庆幸没有出任何事。

    救护车里的救护人员注意到躺在地上的老板后，连忙抬着担架冲了过去，正想要将老板抬上担架的时候，老板刚好睁开眼睛了。

    气氛顿时有一点点小尴尬。

    看到老板醒过来后，老板娘才不管那些，连忙凑过去问道，“老王你觉得怎么样？”

    “好多了，也不晕了。”躺在地上的老板仔细的感受了一下，说道，就连声音都不像之前那些虚弱了。

    救护车的医生连忙问道，“那有恶心想吐的感觉么……”

    两分钟之后，问诊完的医生直接让人将担架抬回去，对已经站起来的老板说道，“你之前应该本来就很热有中暑的迹象，所以在吸进去一点点天然气的时候才会直接表现出眩晕的感觉，其实中毒情况非常的轻，如今脱离中毒环境并吸入新鲜空气后，原本的情况自然就消失了，初步检查你除了有些中暑之外并没有别的情况了，如果你担心的话可以去医院做些详细检查。”

    “好的好的，谢谢医生。”老板连忙说道。

    因为警察已经来了，程柒几人就没先走，而是配合做完笔录。

    “多谢配合。”做完笔录的出警人员握上程柒的手，“这次多亏有你在了，不然后果不堪设想。”

    一旁一个年轻些的警员没忍住，说了一句，“没想到你们这么厉害的明星也会来这种小饭店吃饭啊。”

    “这里的牛肉很新鲜，特色麻辣锅底也很好吃。”程柒开口说道。

    一旁的周帅直接揽过袁亮，“还有大片肚也是一绝，袁亮这次介绍的好，不仅让我们吃到这么好吃的串串香火锅，还恰好被柒姐发现天然气泄漏的事情，干脆利落的解决没有出事，真好。”

    “是的，多亏程柒在，不愧是我们消防的编外人员，应急措施做的十分完善，没有一点错漏。”一旁的消防员与有荣焉的说道，见过太多煤气天然气爆炸的惨状，能看到一起爆炸在没开始的时候就被扼杀，是一件十分幸运的事情。

    周帅和钱静一高一矮两人动作一致的斜着眼睛看了一眼那位说话的消防员，什么时候他/她家程柒成消防员编外人员了？

    程柒到是不知道这两个人的心思，确定程序都走完了后，直接让钱静将饭钱付了，她和周帅、袁亮几人先去保姆车上等着。

    原本一直看热闹的顾客看到程柒他们竟然还付账后也不好意思了，纷纷上前结账，遇到这种情况老板娘怎么可能会收钱，一边说着抱歉一边表示这次不用付钱，算是给大家压惊了。

    钱静干脆自己大概算了一下他们六人吃的串串数量，直接抽出六张一百元塞给了老板娘，就跑了。

    其他正在结账的有样学样，有现金的就直接付钱，没现金的就和周围的人扫码换了现金付钱。

    不过在场的人都有一个疑问，那就是程柒助理付那么多钱，是因为他们吃的比较多，还是多付的钱？

    而这个时候，姗姗来迟的天然气公司的人也检查完了，原来这家店以前也是一家饭店，老板老板娘将店面盘下来后，厨房里面也就没怎么整改，而是直接沿用了原来的设备，只是将接待客人的地方装修了一下就直接开业了，这次检查才发现，天然气的管道早就老化需要更换了。

    被今天这事吓坏的老板娘当场请天然气公司的员工帮忙将所有管道都换了，并安装天然气报警器。

    还有厨房中那个高到一般人够不到的窗户，也要找装修公司的人帮忙换个地方，省得她家那口子热的中暑中毒都分不清。

    因为这次的事件是在众目睽睽之下发生的，再加上来这里吃饭的都是附近大学城的年轻人，发生点什么事第一个反应就是发朋友圈发小视频的，所以很快就传播了出去。

    【——所以，程柒三人是直播结束后就去吃的饭么？

    ——果然，我就说那点泡面是不可能饱的，毕竟柒柒是夜宵都要一桶泡面里再加一袋面的奇女子。

    ——手动艾特闻导，你的杀青宴不行啊，三个主要演员都没吃饱，还得自己去觅食。

    ——为今晚在那家饭店吃饭、甚至是附近的几家店铺的人庆幸，如果今晚程柒等人没有去吃饭，也许事情的发展就是另一个走向了。

    ——本来想说小饭店的防患措施确实不到位，尤其是这种直接使用煤气或者天然气的火锅店，可是看到这些人发上来的小视频中，柒柒一本正经的说牛肉很新鲜，特色麻辣锅底也很好吃后，我可耻的馋了，我就想知道这家饭店还开不开？地址在哪里？

    ——当事人之一表示，老板娘当场让天然气公司的人帮忙整改，还安装了天然气警报器，以后应该很安全，可以放心来吃。

    顺便补充一下，我就是最后进入饭店的顾客之一，也是因为我和男朋友点完麻辣锅底服务员去了厨房后，柒柒才闻到的味道。

    我只想说，我也是在朋友圈看到这家店后才想来吃的，可是我连味都没闻到就出来了，好可惜，等饭店整改好后我一定再来吃！

    ——我想知道袁亮的微信好友都有谁，他知不知道自己随手发的朋友圈，间接救了好多人？

    ——好久没在社会新闻上看到柒柒了，预测一下今晚说不定就能看到了。

    ——还有各官方的官微，预测今晚B市消防和B市公安有可能会艾特柒柒。

    ——有没有人注意到在那位消防员小哥哥说柒柒是他们消防编外人员后，周帅和助理小姐姐的表情？逗死我了！

    ——哈哈，又有人在和我们抢柒柒！

    ……】

    保姆车上，周帅一脸餍足的摸着自己的肚子，好半晌，才转过头好奇的看向程柒，“姐，你嗅觉好厉害，竟然一下子就闻到了，还有，硫化氢是什么味道？为什么王哥瞬间就知道是天然气泄漏了？”

    “应该是臭鸡蛋味吧，因为天然气本身没有味道，所以天然气公司会在里面添加硫化氢或者硫醇、四氢噻吩等味道比较重却没毒的气体。”王宇帮忙解释道，至于为什么会知道，额，对于他来说这是常识，再加上当时程柒的反应，联想一下自然就知道了。

    嗅觉么？

    程柒摸了摸鼻子，下意识的就调整了一下嗅觉的强度，这真的就是因为听到周帅的话后下意识的行为，可是下一秒，程柒就愣住了。

    直接在保姆车里的几个人身上看了一遍，最后定在了周帅身上。

    “周帅，你刚才都和谁接触了？”

    “什么接触？”周帅茫然的问道。

    “说话或者距离比较近。”程柒大概描述了一下标准。

    “额，除了你们就是做笔录的时候和警察接触了，还有之前几个吃饭的顾客，为了让他们相信王哥说的是真的，我和袁亮特意凑过去让他们确认我们是本人。”虽然不知道程柒为什么这么问，但周帅还是乖乖的回答，“对了，还有后来几个过来看热闹的人，我还和两个粉丝合影了。”

    “这种时候你还有闲心合影？”袁亮不可置信的问道。

    “那个时候柒姐已经出来了。”周帅强调，再说了，好不容易碰到一个自己的粉丝，帮忙合个影那是艺人的基本素养好么！

    坐在副驾的王宇回头看向程柒，注意到王宇询问的表情，程柒微微摇了摇头，而是拿出手机给王宇发了条信息。

    半个小时不到，保姆车还没到地方的时候，周帅就惊讶的盯着手机，说道，“公司给我安排保镖了！”

    “难道是发现我现在人气太高，所以突然给配的？”自言自语的说完后，周帅立刻美滋滋了，还特意将手机屏幕朝着袁亮的方向伸过去显摆一下。

    坐在后座的程柒表情带着一丝凝重，看了看手上的手机，最后还是没有再发出去任何一条信息。

