    第26章捉妖

    封黎笙皱着眉，似乎觉得这群家伙十分丢脸，半晌只憋出一句：“…他们平时不这样。”

    沈明娇笑笑：“他们挺可爱的。”

    在这一群人的高效运作下，肃王府园林建设改造大业进行的如火如荼。

    这么大动静，自然也惊动了周边府邸。

    不到半天，肃王妃刚过门就大兴土木，支使肃王一众亲信跑腿的消息不进而走。

    使得沈明娇原本嚣张跋扈，不敬兄长的坏名声外又添上一笔。娇奢享受，虚荣刻薄。

    不知多少少女气得揉烂了帕子，暗骂上苍不公，凭什么她这样的人都能嫁给肃王！

    小心搬抬花盆的许大牛听到众人的议论，不屑的翻了个白眼。

    “真是咸吃萝卜淡操心，咱王妃花的是王爷的钱，王爷都没说什么，你们操个哪门子的心！”

    而此时话题人物沈明娇正坐着轿子去往皇宫。

    其实按照规矩，她和封黎笙应该一大早起来去往宫里请安谢恩。

    只是璟和帝待封黎笙素来亲厚，从不讲这些虚礼，昨日皇后临回宫前特意交代过。说都是一家人，不必急着进宫。

    虽是如此，可规矩摆在那，沈明娇还是决定要进宫一趟。

    路过城北大街时，似乎闻到一阵诱人的甜香，沈明娇舔了舔唇。掀开帘子对骑着马的封黎笙道：

    “马车往前拐一下，我想喝奶茶。”

    封黎笙驱着马过来，皱着眉拒绝：“那东西不健康，想喝回去让厨子给你做。”

    沈明娇其实也就是一时兴起，可被封黎笙这么一拒绝，她倒是真的想喝了。

    瞥了眼他那张面无表情的脸，故意捏着嗓子做作的娇声道：

    “可是人家就是想喝嘛——”

    赶车的铁柱起了一身鸡皮疙瘩，心道原来您是这样的王妃！瞬间有种幻灭的感觉。

    封黎笙见她一双本就勾人的桃花眼此刻含嗔带媚的望过来，涂着艳红蔻丹的手指轻勾，配着她眼角鲜红如血的泪痣，让她本就美艳的一张脸更添妖媚。

    封黎笙不自觉喉头一紧，却一脸不悦的皱起眉：“随你。”

    似乎嫌弃的再不想多看她一眼，一夹马腹几步跑离了轿子，耳朵却悄悄红了。

    她到底知不知道，她这样有多勾人？

    自以为被她这番表演恶心到的沈明娇，靠着轿门，得意的勾着红唇，笑得眉眼弯弯。

    马车在冷饮店旁停下，眼见门口排了一溜儿长队，铁柱跳下车沿，自告奋勇的去排队。

    封黎笙却正巧瞥见一个书生打扮的青年拎着排队买来的奶茶递给在一旁等待的一个少女，那少女欣喜的接过，甜蜜羞涩的低下头。

    他眼眸一顿，径直翻身下马，朝着排队的拥挤人群大踏步而去。

    立时有人认出了他，原本嘈杂的人群静了下来，

    封黎笙淡淡抬了抬手，阻止了众人行礼的动作。他绕过众人来到售卖冷饮的窗口旁，

    伙计哆哆嗦嗦的问：“殿…殿下，您要什么口味的？”

    封黎笙扫了眼墙上五花八门的菜单品类。心道这么难喝的东西怎么还分种类？

    “每样来一种。”

    众人目瞪口呆的看着他们心中英明神武的肃王殿下拎着几十份奶茶来到马车旁。

    马车帘子掀开，长相明艳的少女无语的皱皱眉，似乎嫌弃他买的太多。

    众人只觉传言果然是真的，这位肃王妃真是嚣张的可以。

    沈明娇才不管这些人怎么看她。

    捧着奶茶美滋滋的喝了起来。

    不得不承认，虽然苏倾这人心机绿茶了点。可她研究出来的吃食是真的好吃。

    马车拐过茶楼。沈明娇听到一阵议论生：

    “哎你们听说了吗？洛都有妖物出现，洛都好几个官员被灭门，如今整个骆城人心惶惶，听说大白天都没人敢上街…”

    “哪有这么玄乎，这世上根本没有妖…”

    “你可别不信，听说那些被杀死的人身上没有半点伤痕，也没有中毒的迹象，而且听周围邻居说，事发那一晚四周的狗叫唤得特别厉害…”

    “你这个一听就不靠谱，那些死者明明是被妖物掏走了心脏，胸口都还留有动物的抓痕，依我看，这定是九尾狐妖…”

    沈明娇原先还听的兴致勃勃。越听越觉得无语。

    说什么妖物杀人，能引得狗叫的明明是鬼，若真的是妖怪，还能容得了狗叫！

    最后居然还扯出了九尾狐，估摸着这会子画本市场又有新素材了。

    不过想来洛都有灭门案是事实。

    她凝眉想了想，前世这会子她过得浑浑噩噩，并没听说洛都有什么轰动一时的大案子。

    这只有两种可能，一是这案子没破成了悬案，二是这其中涉及什么不为人道的秘辛。

    ……

    马车在宫门前停下，沈明娇随着封黎笙往皇帝所在的勤政殿而去。

    若按正常流程，身为女眷的她该去凤鸣殿给皇后娘娘请安。

    奈何这一届的皇帝是个痴情帝王，后宫只有皇后一个女人。

    为了嫌麻烦，璟和帝干脆让皇后搬到勤政殿和他一起住。

    两人的爱情不知羡煞了多少少女，以帝后为原型创作的话本更不胜枚举。

    沈明娇忍不住心生感慨：“陛下真是这世上难得深情专一的好男人！”

    封黎笙听了一本正经的浇灭他的幻想：“你想多了，皇兄只是不想后宫势大，影响朝局。”

    “还有，你我既已成亲，你该和我一样称陛下为皇兄。”

    沈明娇：“……”很不雅的翻了个白眼。

    跟这种没有情趣的傻直男聊天真是窒息！

    总管大太监李公公见两人过来，笑呵呵上前见礼：

    “老奴还没恭喜殿下大婚，这是王妃娘娘吧，长得真有贵气！”

    沈明娇笑着从腰间拽下一个装着金花生的荷包递过去。

    心道不愧是能混到皇帝身边一把手的人，瞧这夸人多有水平。

    李公公也不推辞，笑呵呵的接下了。“王爷先去偏厅坐坐，陛下这会正和大理寺卿议事。”

    话音刚落，一身绯色官袍的大理寺卿愁眉苦脸的走了出来。

    璟和帝看见相携而来的封黎笙两人，显得很高兴。

    挥手阻止了沈明娇欲行礼的动作。

    “你们来的正巧，你嫂子酿的百花酿起封，都一起来尝尝，今晚咱们两兄弟不醉不归。”

    说罢直接勾着封黎笙的肩膀往后殿而去，沈明娇也只得跟上。

    宫女忙着端菜，见几人过来，笑着见礼：“陛下请稍等，娘娘说还剩两个菜。”

    有宫女上前给沈明娇奉茶，沈明娇摆手谢过，跟着传菜宫女进了厨房。

    总不能皇后娘娘亲自下厨，而她心安理得的坐着等吧。

    进到厨房，见众人都在忙活着，沈明娇犹豫着拿起一侧的黄瓜开始清洗，没办法，她只会做这个。

    皇后看见她的动作，诧异了一瞬，随即笑着摆手：“弟妹快放下，在这里不用客气，安心回去等着吃饭就行。”

    沈明娇被她这声“弟妹”叫的愣了一下。

    若在平常人家，这么叫倒也没错，可是放在只讲君臣，不讲父子的皇家，就很是稀奇了。

    皇后生的很美，与沈明娇的美不同，她的美像是江南水墨画，周身气质娴雅温柔。

    沈明娇觉得，那些自诩贤良淑德的夫人跟皇后娘娘一比，简直假的一批。

    不多时所有饭菜端上桌，奇异的是，大夏国身份顶尖的几个人，聚在一起吃饭，却并不如何讲究食不言。

    吃罢饭，璟和帝拍着封黎笙的肩膀，

    “小十六啊，你这刚成亲，如今朝中也没什么大事，朕给你一个月假期，你带着弟妹出去转转。”

    说完笑得一脸慈和看着他俩，似乎在说，看吧，朕多体恤你们，还不快来感谢朕？

    沈明娇：“……”不，她不想，她只想老老实实待在王府继续她的园林规划。

    然而这还没完，璟和帝继续拍着封黎笙的肩膀笑眯眯道：

    “朕觉得洛都就不错，再过半个月正好是洛都牡丹花盛开的季节，你带着弟妹赏赏花，看看景，顺便——”

    “是顺便啊，在帮皇兄破个案。”

    “你们应该已经听说了吧，洛都连续出了好几起灭门案，刚刚朕得到的消息，洛都库银失窃，根据现场留下的线索，应该和灭门案有关。”

    说完再次拍着封黎笙的肩膀，一副，“加油好好干，皇兄相信你…”的慈和表情。

    沈明娇：“……”合着被迫游玩不算，还得要捉妖！

    ?  ?欢迎各位小可爱来评论区玩哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

