    那夜，徐檀兮做了一晚上的噩梦。

    她梦见了一个她看不清脸的女子,女人的肚子很大，笑得很温柔。

    她梦见了姑姑，姑姑教她念三字经，教她唐诗宋词，教她写毛笔字。

    她还梦见了庐砚秋，庐砚秋问她冷不冷，要不要暖手的炉子，她用力推开她，炉子掉在了地上，砰的一下，燃起了熊熊大火，火光很刺眼，她伸手挡住眼睛，等再睁开时，她一个人站在了街上，回头看见了一辆着火的车，庐砚秋坐在车里看她。

    梦里，她回到了那次车祸现场，潮汐路靠江，风很大。她已经恢复了记忆，车祸的一幕幕在梦境里一遍一遍地重复。

    时间往回倒。

    四月六号的晚上，她和戎黎约定好暂时分开。

    四月七号的上午，她看了戎黎给她的那个视频，她可以确定了，戴着手表的那个人一定是她认识的人，甚至可能是至亲。

    很及时地，温时遇查到了黄建博医生的行踪，黄建博就是那位给她做过心理治疗、干预她记忆的心理医生。

    他人还在国外，电脑被控制了，视频关不掉，他很慌张。

    徐檀兮心平气和地开口：“我不是来追责的，我只问你一个问题。”

    “什、什么问题？”

    她问：“除了我二叔二婶，你还收了谁的钱？”

    黄建博支支吾吾了一番，选择坦白：“是您的父亲，徐伯临先生。”他希望能被从宽处理，所以知无不言，“他让我把你车祸的记忆彻底清楚干净，说一定不能让你再想起来。”

    果然如此，徐仲清夫妇头脑简单，容易被利用，也没有那么大的神通，把黄建博藏这么久。

    那时候，她受了刺激，成日梦魇，因为副人格的关系记忆开始紊乱，还得了创伤后应激障碍，身为心理医生的黄建博，如果要对她做什么，很轻而易举。

    徐仲清夫妇让黄建博根据她梦里的胡话，在医院大火那次事件中加了一个英雄救美的“容离”，徐伯临则要她彻底把车祸的事情忘干净。就这样，所有涌动的河水都被压在了冰面底下，她认错了“容离”，去了祥云镇。

    四月七号的下午，她背着戎黎和温时遇，去黄文珊那里做催眠治疗。

    “我要找回车祸的那段记忆。”

    黄文珊很担忧：“徐小姐，你现在的状态不适合做催眠治疗。”

    徐檀兮之所以会忘记，其实说白了是大脑在自我保护。

    她态度很坚持：“黄医生，我没有那么脆弱。”

    她想知道徐伯临费尽心机想要抹掉的记忆是什么。

    催眠做了四次。

    最后一次是在四月八号的上午，这一次成功了，她全部想起来了，车祸现场还有医院大火，就像张归宁说的那样，没有那个救美的英雄，她是自己走出来的，大火里，她短暂地共享了棠光的一段记忆，是“前世”的记忆，“前世”里也有那么一场火，来救她的人是一个叫戎黎的教书先生，她因此混淆了现实的火和“前世”的火，黄建博借此篡改了她的记忆。

    下午，她从傅潮生那里拿到了万河东的地址，万河东人还在南城，戎黎陪她一起去了万乐园。

    万河东一开门，神情就慌了：“大、大小姐。”

    徐檀兮进去，没有说一句废话，她开门见山：“我都想起来了，是徐伯临让你开车撞上来的。”而戎黎雇的那辆大货车错开了。

    万河东用力扯了一把门，拔腿就跑，不用戎黎动手，乔子嫣一脚把万河东踢回了原位。

    乔子嫣就是傅潮生挑选来保护徐檀兮的职业跑腿人，她在女跑腿人里，身手排得进前五。

    她的一脚，要了万河东半条老命。

    万河东抱着肚子在地上哀嚎。

    徐檀兮站在门口，耐心地等他安静下来：“要是你能帮我指认徐伯临，我可以考虑饶你一马。”

    万河东立马爬起来：“我愿意！我什么都愿意做！”

    徐檀兮神色淡淡，淡雅从容在眉眼盈盈处，她温声细语地威胁：“不要动什么歪心思，徐伯临是什么为人你应该比我更清楚，杀人灭口的事，他做得不少。”

    万河东当然知道，姚勇金出事的前一天，他就发现有人在盯着他，他当晚就离开了，偷了他手表的姚勇金被误杀，成了他的替死鬼。

    万河东满脸愤慨：“大小姐你放心，我一定照你的吩咐做。”

    光证词还不够。

    徐檀兮问道：“你手里有证据吗？”

    他摇头：“手表已经被徐伯临拿回去了，我没有别的证据。”

    那就要制造出证据。

    四月九号，徐仲清“给”了徐伯临一点内部消息，关于手表的。

    四月十号，徐放也“给”了徐伯临一点内部消息，关于戎黎和LYG、LYS的。

    四月十一号，徐伯临找徐檀灵串供，以股份为诱饵，想让她认下见死不救的罪名。而万河东提议把撞车杀人的罪一起推给徐檀灵。

    四月十二号，徐檀灵被逮捕。

    四月十五号，祁栽阳炖了萝卜排骨汤来医院，但徐檀兮没喝到，她从老宅回来之后，就一直昏睡不醒。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    四月十三，DNA出来，四月十四，祁栽阳知道杳杳是亲生女儿。

    怕你们捋不清，我给你们捋了，杳杳和万河东怎么一起制造证据后面会说，潮汐路的车祸就是万河东说的那样，他的供词里把被诬陷的徐檀灵换成徐伯临差不多就是真相。你们还有不懂的吗？不知道我有没有漏细节，还有不懂的可以评论。

    今天的二更要零点再更哈，不用等哦

