    【漫威】@【强殖装甲】：能不能帮我搞一套山寨版的卡巴，我有个朋友想穿。

    【强殖装甲】：……

    正潜伏在遗迹基地的陈亿满头黑线，我特么正准备拯救世界呢，你跟我说这些？

    这群家伙为什么一点危机感都没有啊！

    陈亿有些愤愤不平，不过其他陈亿没有危机感其实也很容易理解。

    比起他这个压根不知道未来会发生什么的强殖装甲世界，其他陈亿大多知道未来会发生什么，这就让其他世界陈亿有种先知先觉错觉。

    甚至这也不能说是错觉，因为知晓未来后他们也知晓未来自己是安全的。

    就比如地狱老师世界的陈亿, 虽说那个倒霉蛋成了鵺野鸣介的学生，每天都在见鬼，但纵观整部《地狱老师》，童守小学5年3班压根没有学生死亡。

    鵺野鸣介虽然是个穷鬼倒霉蛋，但对自己学生真心不错，只要陈亿不做大死，安全还是有保障的。

    天行九歌的陈亿就更不用说，学会魔法后基本的自保能力还是有。

    甚至哪怕是漫威，短时间也不会遇到什么危险，多玛姆来了还有个奇异博士顶着，完全可以放心的浪。

    也就他这个完全不知道未来剧情的陈亿，需要想办法控制遗迹基地，以防自己哪天被阿卡菲尔拉上飞船一起去找造物主们拼命。

    克诺斯的遗迹基地位于魅奈神山，是一座死火山，不过死火山不代表里面并没有岩浆, 只不过没有喷发而已。

    遗迹基地的建筑与生化危机里的蜂巢公司差不多，都是往下挖掘，直至飞船顶部。

    降临者离去时并没有开走其所有的飞船，其中魅奈神山这艘是之所以还能存活, 就是因为下方岩浆提供的热源, 否则早就跟其他两艘飞船一样变成化石了。

    小心翼翼的靠近一名守在基地门口的士兵, 陈亿轻轻对他心口一点，直接控制了他。

    “去找一套士兵的衣服过来！”

    陈亿吩咐道。

    士兵瞳孔迅速变成了蓝色，好在他们带着防护镜，从外面看根本看不到瞳孔，木讷讷的点点头，离开了大门。

    陈亿并没有跟着进去，隐身进入纯属想多了，魔法虽然神奇，但兽化兵们也不是睁眼瞎，无论是通过声波还是味道，他们都能感应到周围的环境。

    不一会儿，那名士兵带着一套衣服走了进来，陈亿穿上克诺斯的战斗服，一路上左点一个兽化兵，又点一个倒霉蛋，犹如逛自家基地一边一路来到了降临者飞船前。

    这是十米高的巨大生物，之所以说是生物，是因为降临者的飞船是活体飞船，它的造型有点像章鱼的头部，全身漆黑。

    “你们有事吗？”

    飞船上链接着一条条金属线，这是用来监测飞船内部情况的, 周围站着一群科学家，正在辛勤工作观察着数据。

    降临者的飞船只有驾驶者才能进入，也就是卡巴的殖装者才能进入其中。

    想要强行打开也不是不行，只不过活体飞船的自愈能力也不弱，而且还具有很强大的腐蚀性，基本上刚进去人就交代在里面了。

    而诺克斯又不想破坏飞船的完整性，于是只能调制出特殊的兽化人，强行让他们进入飞船，之前那个偷出卡巴的倒霉蛋就是这么被调制出来的，对于诺克斯而言，他們不过是一次性用品。

    但结果却是这个一次性用品坑了克诺斯，要不是这家伙逃出来，估计也没深町晶啥事了。

    陈亿也没废话，直接脚踩神行百变，用心灵权杖将所有科学家们点住，然后打开魔法箱子，命令他们进去。

    如果是在平时，这些科学家看到这种极其不科学的箱子，估计会震惊的怀疑人生，然后一起讨论科不科学，但现在却很是听从陈亿的命令，排队走入箱子。

    等数百名科学家进入箱子内，陈亿合上箱子，然后来到了遗迹飞船面前，将手搭在了飞船上。

    【强殖装甲】发布了【强殖装甲】专属红包【降临者飞船】。

    嘀嘀嘀……

    “该死，早知道让他们取消警报了！”

    不过陈亿也知道就算他让科学家们取消警报，警报该响还是会响的，毕竟克诺斯对这些掳来科学家并不放心。

    “什么人！”

    外面的士兵急忙冲了进来，然后震惊的发现那个巨大的飞船居然消失了！

    “拦住他们！”

    陈亿随口道。

    这些士兵还没意识到发生什么事，他们的同伴却对他们发动了攻击，更有甚者，一些士兵直接兽化，杀入同伴之中。

    “住手，你们疯了！”

    “是间谍吗？”

    轰！

    哒哒哒！

    噗嗤！

    降临者飞船没有自己的意识，而且默认是殖装者的所有物，所以可以当成红包发在聊天群里，但科学家们可不行，不过这难不倒陈亿。

    趁着士兵们乱做一团，陈亿随手将魔杖对准地上的一个不知道那个科学家掉落的文件夹，随口道：“门托斯！”

    一道银光从魔杖射出，没入文件夹之中，文件夹周身散发着淡淡的蓝光。

    陈亿右手拿着箱子，左手拿起文件夹。

    嗡……

    陈亿只感觉似乎有一个钩子在肚脐眼后面以无法抵挡的势头猛地向前一钩，双脚离地飞起来，犹如一阵风似的向前疾飞，眼前什么也看不清。

    门钥匙！

    在哈利波特世界，制作门钥匙之前必须向魔法部提出申请登记，使用未经批准的门钥匙的后果会非常严重。

    制造门钥匙的咒语极为简单，因此经常遭到滥用，因为谁也不知道门钥匙的终点是什么地方，就比如原剧情中的火焰杯，谁也没想到会把人传送到伏地魔面前。

    但在这个没有魔法部的世界，陈亿用起来自然肆无忌惮，有本事你跨位面来抓我啊！

    “呕！”

    身穿强殖装甲的陈亿在自己卧室里出现，只感觉肚子里翻江倒海，欲吐不能，难受得要死。

    “看来这种魔法是针对大脑的，哪怕穿了强殖装甲也没有。”

    陈亿解除了强殖装甲，躺在床上，随手将箱子扔在一边，又忍不住吐槽：“所以为什么箱子里的人没事？难道是因为处于不同空间？”

    轰！

    就在他感慨之时，远处传来的轰鸣声，他打开窗户，映入眼帘的是一道通天的火柱。

    魅奈神山，爆发了！

