与杨宇的心有成竹不同，幻魇大魔王此刻的心情却是相当的焦急与愤怒。他之所以肯于冒着巨大的危险和前者假意周旋，为的便是利用两具提前隐藏起来的分身突然发起袭击，好达到出其不意打破封锁的效果。

    岂料自己精心设计的计谋不仅未能瞒过对方，反而还被其彻底的粉碎，这不禁令他恼羞成怒的同时更是多出了一丝深深的惧意。

    身为顶级的大魔王，这种害怕的感觉他已经是太久都没有感觉到了。哪怕是万年前被上古雷王封印之时也是并未有过。

    但事到如今他却是真的有些怕了，而这个令他畏惧的源头不是别人正是面前这个之前他从未看在眼里的人类小修士。

    这家伙修为虽然不高，可拥有的气运与手段却是堪称逆天。不仅能够得到两大器灵的认可，更是拥有着小成神火、完整异界与诸多高阶法宝等克制自己的手段。

    除此之外，这家伙的头脑与反应更是出类拔萃，即便是自己这种活了数万年的老魔头也都是被其骗的团团转，实在是令人想想都心中发寒。

    而根据心神的联系，他可以清楚地感应到雷海之中剩余的分魂已经越来越少，只怕用不了多长的时间便是会被两大器灵彻底的消灭干净。届时，若是自己这些侥幸逃出来的分魂还没有成功的打破封锁逃离出去的话，那么自己这一次只怕是真的就有些危险了。

    在此之前，他并不是没有想到过会失败，但却是并不畏惧。因为两大器灵虽然强大，但想要彻底的灭杀自己却是没有可能。所以他并没有太大的后顾之忧，最大一关无非也就是再被封印一段时间罢了。

    但在杨宇这个怪胎突然出现之后，他的这个底线却是被彻底的打破，他所拥有的那道小成的神火足以将魔力尽失的他抹杀的干干净净、万劫不复！

    而在受到了致命的威胁之后，幻魇大魔王也是彻底的不顾一切了！

    他先是将这片狭小空间中所有的分魂都集中在了一起，从而使得与杨宇对战的能力大幅提升，一时间竟是压得杨宇只有招架之功，没有还手之力，数次都是险些重伤在他的利爪之下。

    但讨厌的是每当后者出现重大危机之时，一块灰不溜秋的破石头便是会突然地从虚无空间中钻出来，稍稍的阻挡一下他的攻击，从而使得杨宇险之又险的避开他的致命一击！

    如此一来幻魇大魔王是越战火气越大，出手之时更是愈发的阴毒狠辣，恨不得一招便是将对方撕成碎片。

    但令得他吃惊不已的是，尽管他拼命地加大战力，对面的杨宇却也是越战越勇，开始时还需时不时的要混沌石救援一下，可到的后来竟是达到了勉强顶住了他狂猛攻击的势头！

    幻魇大魔王越战越是心惊。他有种莫名的感觉，觉得若是再这样僵持下去的话，对面这个怪胎真的有可能会变得越来越强。届时只怕是他也只能被其克制的死死的，再也没有了一丝逃走的可能！

    一想到即将落得个魂消魄散的凄惨结果，幻魇大魔王立刻是浑身冰冷，再也不敢继续与之缠斗下去了。

    “小子，本王和你拼了！”

    幻魇大魔王怒吼连连，攻击的力度再次飙升了数个等级，竟是一下子便将杨宇逼得手忙脚乱、应接不暇。

    杨宇此刻正然春风得意，在幻魇大魔王这具强大分身的高压之下，刚刚晋级的境界竟是快速的稳定了下来，实战的能力更是得到了极大地进步，

    可谁料正在他准备着手发起反攻之时，幻魇大魔王却是突然的爆发了，直接将他压在了下风。

    不过对此杨宇却是并未有半点的惧意，这种情况他之前已经经历了数次，但在他不屈的意志之下都是顽强的坚持了下来。

    所以此刻的幻魇大魔王已然不再被他视作威胁，而是看成了一块最佳的磨刀石。对方越硬，他这把刀也就被磨得越锋利！

    只是杨宇虽然智慧过人，但终究还是太年轻了一些，与这些活了数万年的老怪物们相比还是稍有不及。

    “爆！”

    就在杨宇准备大展拳脚之时，面前近似疯狂的幻魇大魔王分身却是毫无征兆的爆炸了开来！

    “啊！”

    在这突然的爆发之下，杨宇也是毫无准备，整个人都是被狂暴的能量风暴如枯叶般被远远的吹了出去！

    不仅如此，在这突发的爆炸之下杨宇事先凝练出的空间壁障与地心焱莲火的火网亦是无法承受，直接被炸出了一个数十丈巨大的窟窿。

    “混蛋！”

    就在杨宇被幻魇大魔王突然自爆瞬间炸飞的同时，神宫器灵愤怒至极的声音也是传了出来。

    而随着这声音的传出，一粗一细两道五彩神雷亦是凭空出现，一边摧枯拉朽般的轰散了所有的狂暴魔气，一边轻巧无比的接住了已经被震得昏迷不醒的杨宇……

    也不知过了多久，杨宇混乱的神志终于是恢复了一丝的清明，旋即便是感到浑身上下都是钻心的疼痛，纵是以他先天火灵圣体的身躯亦是无法抑制的颤抖了起来。

    “忍住！”

    就在杨宇因剧烈的痛苦而不知所措之时，神宫器灵的声音却是悠悠的传了过来：“小子，本座正在以先天雷之本源为你改造肉身，忍住了前途无量，忍不住身死道消，你自己看着办吧！”

    虽然并不十分的清醒，但杨宇也是大概听明白了神宫器灵话语中的意思，不由是又惊又喜。

    神宫器灵乃是顶级的灵宝，在如今这仙宝举世难寻的年代，已经是站到了法宝界的最顶峰。

    而如此一尊特殊的存在竟然肯于以自身本源来帮助自己淬炼肉身这得是一件多么难得的事情啊！

    不过凡事皆有利弊，此事亦是不能例外。自己乃是火灵之体，而神雷宫的本源之力则是雷属，彼此虽然并不冲突但却也是没有太大的关系。如今神宫器灵竟然在自己完全不知情的情况下便是不顾后果的进行改造实在是一个危险到了极致的举动！

    但事到如今说什么都已是无用，唯有先度过了眼下的难关、保住了自己的性命再说其他。

    在想明白了这些之后，杨宇也是不敢再多想，只得咬紧牙关忍受着那钻心的疼痛，尽量保持身体的稳定，不至于影响到神宫器灵的改造。

    只是大大出乎杨宇意料的是这本就非是常人能够忍受的疼痛却是仍未达到极致，而是随着神宫器灵改造进度的持续而逐步的升级，最终达到了一个极为变态的程度，既便是以杨宇的心志之坚也是难以忍受。

    无法抑制的杨宇的身子再次微微的颤抖了起来，这不由令得正在施术的神宫器灵眉头微微的皱了皱。

    “坚持不住了么？难道老主人的传承注定要就此断绝么！”

    就在神宫器灵暗自叹息之时，杨宇的神志却是在这极至的痛苦之下再次变得昏昏沉沉起来，好似眼看便要彻底的陷入沉沦。

    而一旦他这一次无法坚持的昏死过去，那么再次醒来的机率也便几乎没有了。

    神宫器灵一直关注着杨宇的状态，但当见到这一幕之时一颗心亦是沉到了谷底。

    不过，就在神宫器灵无奈的想要收手放弃这一次失败的改造之时，杨宇已经迷失了绝大部分的神志却是突然的一振，竟然是有了一丝恢复的迹象!

    “这怎么可能！”神宫器灵本以打算放弃，但在见到如此古怪的现象之后也是不由精神一振，再次缓缓的催动起雷之本源灌注到杨宇的体内。

    如此又坚持了一炷香的时间，神宫器灵改造肉身的工作终于是堪堪的完成。

    而在此之间，杨宇不知是经历了什么，不仅在这极至的痛苦下成功的坚持了下来，而且还将自身神志恢复到了相对不错的程度，这着实是让神宫器灵大为的诧异。

    不过无论是因为什么，能够完成此次的改造工作绝对是一件大快人心之事，他也是懒得再去理会。

    “小子，你很不错！能够从这种极至的痛苦之中熬过来，你有资格成为老主人的传人！”

    在听到了神宫器灵的话语之后，杨宇也是长长的松了一口气。

    这一次由于大意，他不慎在幻魇大魔王的自爆中受到了致命的伤害，好不容易从昏迷中醒来之后却又是遭受了神宫器灵堪称变态的肉身改造，险些彻底的沉沦其中。

    不过幸好就在他即将彻底迷失之时，一大股同根同源的神识之力却是突然地出现在了他的识海之内，令的他猛然惊醒，这才勉强的将改造肉身最为关键的部分坚持了下来。

    缓缓的掀动起好似有千万斤重的眼皮，杨宇终于是见到了眼前三道模糊的影像。

    “前辈，成功了么？”杨宇有气无力的问道。

    神宫器灵见杨宇开口，心中的大石头终于是落了地，继而和蔼的开口道：“侥天之幸，你这一关终于是闯过来了！”

    “那就好。”杨宇无力地笑了笑，随后似是想到了什么似的急声道，“那幻，幻魇……大魔王如何了？”

    神宫器灵见杨宇都到了这步田地了还在惦记除魔的事情，不由也是老怀大慰，当即轻声道：“那老魔已然被俘，本体正被九玄镇压在雷王宝座之上，你大可不必担心！”

    “镇压？为何不直接抹杀，却是将其镇压？这不是遗祸天下么！”杨宇闻言大吃一惊，幻魇大魔王的威力他早已见识过，若是再给其留下翻身的机会的话，那简直是等同于自杀的行为呀！