    第972章这局势，她怎么有点看不懂呢？

    裴铭之：“……”

    还好这句话没被裴香兰听见，不然裴香兰怕是要将裴修白一块骂进去。

    ……

    就这样，等阮枝深思熟虑过后，将自己幻化成老罗的样子，从院子进到客厅里时。

    看到的就是眼前这幕群魔乱舞的诡异画面——

    之前她在微信群里发的寥寥几条的信息，将玄老的手下引出去大半，这会客厅一下就少了不少的人。

    一眼望去，看着空旷明亮了许多。

    至于剩下的几个，还没来得及离开，甚至是极其警惕，打算再观望观望，生怕院子里有陷阱的玄老的手下。

    这会正联合其他的裴家人死死的拉着挣扎不已，脸庞憋的通红，表情极其狰狞的裴香兰。

    还有一部分人在拼命的劝导，让裴香兰以大局为重，让裴香兰冷静点。

    而不远处，裴铭之、裴修白他们只静静的旁观，不做声，也不过来劝阻，仿佛像是没看到他们似的。

    至于小姑娘，大概又无聊上了，又跑去她粉红的跑车旁边，开始拼她碎掉的芭比娃娃去了。

    阮枝：“……”

    ？？？

    她之前错过了什么？

    这局势，她怎么有点看不懂呢？

    还没等阮枝走近，问问玄老的那些手下，刚才到底发生了什么，怎么裴香兰跟刚从精神病院里跑出来似的。

    那边的神医先一步的转头看到她，眼眸顿时一亮。

    神医跟老罗比较熟悉。

    之前那一剂伪装成麻醉药的毒药，就是老罗亲手给他的。

    而为了计划能顺利的进行，老罗还花了不少的时间，给他讲了诸多关于这药剂的注意事项和作用。

    以及到时候该怎么去对付裴修白。

    因此，在一群玄老的手下中，神医跟老罗相处的时间最久，对老罗也是最为熟悉，甚至是最谈得来的。

    这下看到变成了老罗的阮枝，神医赶紧将裴香兰扔给了其他的裴家人，他暗暗的看了眼不远处的裴铭之和裴修白，见他们都没注意这边。

    这才过来，低声的问阮枝：

    “老罗，我现在该怎么办？我们刚才进来了有十多分钟了，但裴修白好像都没有想再治腿的意思……”

    神医心里也急，知道这事拖越久，变故就越多，可他又不能表现的太过明显和急迫，免得被裴修白和裴铭之，亦或是客厅里的其他下人发现端倪。

    从而怀疑他图谋不轨。

    神医之前暗暗的看了裴修白好几次，但裴修白都跟没看到他似的，也不像是想治疗腿的样子。

    一开始，神医还以为是裴修白不知道他也进来了，还刻意的站在了裴家人的最前面，甚至是站在了骂骂咧咧的裴香兰旁边。

    这下，裴修白看是看到他了，却依旧没有主动过来找他，命令他帮他把腿治疗好。

    而是一直就坐在远处，不靠近也不说话，就这么晾着他们，完全不像是一个非常急切的想要治好腿，重新站起来的病人。

    就连他爸爸裴铭之也是。

    将他们放进来，但又不找他们，就任由他们吵啊闹啊，聊天什么的，连茶水点心都有给他们备好，招待的非常周到。

    可裴铭之他们就是不理他们。

    神医心里本就有鬼，这时间一长，心里就越是不安。

    他甚至都开始怀疑，裴铭之和裴修白他们是不是已经知道他们的计划了？

    阮枝看了不远处的裴铭之一眼，恰好跟裴铭之的视线对上，虽然裴铭之收回的很快，但阮枝还是发现了。

    又听到老罗的话，心底大致有了底。

    看来这小猪崽的爸爸和那只小猪崽并没她想的那么愚蠢，甚至，他们父子俩的感官和直觉还极其的敏锐。

    总之，比她家那个坏人都快充满一整个客厅，她都能开开心心的坐在地上玩娃娃，心无比的大，还极其没心没肺的小胖妞敏锐的多了。

    父子两人现在大概已经发现了异常和不对劲之处，只是并没有证据证实他们心底的直觉和猜测。

    这才故意晾着裴家人，看似是漠不关心，实则却在偷偷的观察每个人的行为举止。

    尤其是神医的。

    而神医本就心虚，心里有鬼，随着时间的推移，更是愈发的心慌。

    这无疑进一步的证实了，裴铭之和裴修白心底的猜测，这神医靠近他们，肯定别有目的。

    更甚至，裴修白大概也已经发现，裴家人中，有哪些人是玄老的手下了。

    毕竟，裴修白在京城多智近妖的名号不是白叫的，一个人看书若是都能过目不忘，那记下一个人，甚至是一群人的行为举止，怕也只是一眼的事情。

    阮枝记得，之前玄老抓过裴修白，还将裴修白绑去了别墅，在别墅，裴修白必定见过不少的玄老的手下。

    他若是记下了某些玄老手下的行为特征，再跟这会裴家人里的某些人进行对比，只要有一个是符合的。

    就说明，裴家人里，有玄老的手下。

    那么，裴修白自然就能推测出，裴家人将神医找来，并不是为了治好他，而是为了靠近他，从而杀死他！

    或许，裴修白现在已经开始布局了也说不定。

    这会的裴家客厅大概已经被围成了铁桶，客厅里的人一个都别想出去。

    像是为了证实这一点。

    阮枝微微眨了眨眼，下一秒，眸底细微宛若星光般的红光浮现，她的视线瞬间穿过了厚重的墙壁，来到了外面的院子里。

    跟她想的一样，客厅外面，已经集结了不少的黑衣保镖了。

    很显然，裴修白已经发现，裴家人里，混进了玄老的手下。

    原本阮枝看在裴修白是那小胖妞的哥哥的份上，还想顺手帮帮忙的。

    现在看来，似乎也不用了。

    阮枝：“……”

    果然是隔壁别人老王家的孩子，怎么就这么的聪明省事呢。

    再看看她家的……

    阮枝看了一眼正坐在地上在吃糖，肥嫩白皙的脸颊撑的鼓鼓，满脸都写着开心，显然非常容易满足的双马尾小萝莉，陷入了良久的沉默。

    算了，他们不拼智商，只要可爱就行！

    “老罗？”

    神医见她久久没说话，再次出声。

    阮枝回过神，看向他，却没回他之前的话，而是说：

    “之前给你的毒药还在么？”

    (本章完)

