    原本墨国诚的态度，也是墨聿谨心里非常建议的事情，在过去没有自己在舒雅身边的时候，他经常去找舒雅的麻烦。

    所以对于这个事情，让墨聿谨的心一直都感觉到很内疚，也是为什么无法拒绝舒雅的原因。

    就是觉得自己亏欠她很多，不过是过去还是现在，都让舒雅过得不幸福。

    过去信誓旦旦要让舒雅成为这个世界上最幸福的女人，而如今却让她面临各种困难，墨聿谨越想要解决这些事情，就更想要保护她。

    对于墨聿谨这副态度，墨国诚更是表现得强硬：“总之话我已经说出来，这辈子都不会让这个心机女嫁入我们家，不管她变得多么的优秀，也掩盖不了她骨子里的那份低贱。”

    墨国诚向来也不会说出这样恶毒的话来，然而在听到儿子用这种责备的语气对他们说话的时候，心里头是怒气冲天。

    毕竟他们做的这些事情，都是为了保护墨聿谨，他过于重感情，同时也自视过高，根本就看不到舒雅的真面目。

    这话有些过头，让墨聿谨当即表示：“我现在很明白的告诉你们，舒雅我是娶定了，这是我们之间的事情，不需要你们再来插手，而且今非昔比，我们都不再是过去那个能让你们摆布的人。”

    墨国诚听到气得是直咳嗽，墨夫人着急呵斥道：“聿谨你真是疯了，一旦和这个女人在一起，你总是会失去理智，你爸爸最近高血压升高，你这是想要气死他吗！”

    墨夫人的话还是让墨聿谨收敛了很多，也清楚自己父亲的情况，总不能说真的把他气得犯病。

    舒雅也连忙开口帮腔：“聿谨我们还是先离开，不要在这里惹伯父生气，我相信假以时日，他总会看到我的改变，会接受我的。”

    墨国诚立马就表态：“你就放弃这个想法，有我在的一天，你就永远别想进入墨家的大门。”

    舒雅心里头气急，即便是欺骗他们的闻月，这墨家的人也没有厌恶到这个地步，然而不管自己做了多大的改变和牺牲。

    这该死的墨国诚还是不肯接受她，让舒雅对他充满了怨恨。

    即便是墨国诚说出这样绝情的话来，舒雅还是表现得非常大度，甚至主动拉住墨聿谨撤离：“聿谨你别生气，伯父只是气话，我受点委屈没有关系，不要影响到你们父子之间的关系就行。”

    因为舒雅这副委曲求全的态度，更是让墨聿谨想到过去她在墨家受过的那些苦，不由更加的想要珍惜这个可怜的女人。

    这舒雅和闻蔓是截然不同的两种人，闻蔓坚强独立，而且很有手段。

    然而舒雅却是弱柔善良，需要人照顾的女人。

    “走吧，今后我们的事情，也不必要经过他们的同意，毕竟也不是六年前，还需要他们来摆布。”

    墨聿谨直接撂下这样的话，带着舒雅就走出大厅。

    墨国诚气得是发抖，直呼墨聿谨别这个有心机的女人给迷惑。

    而且这个女人都不如闻蔓那样坦荡直率，让墨国诚心里更是下了决心，无论如何都不可能让他们两人在一起。

    刚走出大厅的两人就遇到了在院里玩耍的墨知知，感觉到目光墨知知回头也看到了思恋的父亲。

    墨知知快步跑上来，而舒雅看到这个和闻蔓有着几分相似的孩子，不由心里有些发颤，多害怕这一起被闻蔓和墨聿谨知晓。

    在这一刻，舒雅的心里突然萌生出一个可怕的念头，那就是除掉这两个孩子，只要墨聿谨没有这两个孩子，那么他们之间就没有瓜葛。

    “爸爸，我好久都没有看到你了，你怎么不过来看望我们。”

    墨聿谨把孩子抱起来，温柔说道：“最近爸爸太忙，所以没有时间过来看你，对了，给你介绍一下，这位是舒雅阿姨，今后你要多和她接触。”

    舒雅本就是那种看起来非常温柔的女人，笑起来的样子更是很有亲和感，她甜甜喊道：“知知你好，阿姨可是听过你许多是，今后我会多陪在你身边，想要和你做朋友可以吗？”

    墨知知很有礼貌的微笑，问了一声好，然而却很疑惑的看向墨聿谨。

    这副疑惑的小眼神让墨聿谨忍不住问：“怎么了知知，看你一副委屈的样子。”

    只听墨知知好奇问：“爸爸，你真是决定了要和妈妈分开吗？爸爸现在和洛叔叔在一起，你就和这位舒雅阿姨在一起吗？”

    这话才是让墨聿谨非常吃惊，慌忙问：“你这是什么意思？”

    “前几天洛叔叔在厨房拉着妈妈的手，我看妈妈也很开心的样子，我害怕她会抛下我们父子就打扰他们，就是为了想要帮助爸爸你守护好妈妈呀，可是你现在身边却有了别人，是不爱妈妈了吗？”

    舒雅听到这小兔崽子说出这种话不由一肚子的火，简直就是在扰乱墨聿谨的心，原本刚才因为看到墨国诚为难自己，勾起了他过去许多回忆。

    原本舒雅就是想要乘胜追击，最好在这个时候就确定下来两人的关系，还有哄着墨聿谨去结婚。

    结果这个小东西出来之后说出来的话，立马就影响到墨聿谨的心。

    “知知，这是大人之间的事情，我才是你爸爸的女朋友，也就是你未来的妈妈。”没有经过墨聿谨的同意，舒雅有些喧宾夺主的气势，直接把这话告诉了墨知知。

    墨知知顿时脸色大变，眼泪汪汪的看向墨聿谨，让他对此感到愤怒，生气的看向舒雅，可是见她这副弱柔又动情的眼神，让墨聿谨根本就说不出一句狠话。

    最后墨聿谨只能提醒道：“小雅，这些话暂时别告诉孩子，他还小，而且这阵子一直都和闻蔓在一起，关系肯定是很好，你这样说，只会让他受打击知道吗？”

    原本舒雅就是想要让他受到打击才会吓唬他，否则怎么会突然说出这种话。

    就是看不惯墨知知把闻蔓当成命的样子，即便他们是亲生母子，也不应该存活在这个世界上。

