    潮汐立刻松手：“央央宝贝，我们之间的感情是纯粹的，怎么可以牵扯到钱财呢？”

    想要她买单，不可能！

    白央央嘴角轻扯，被潮汐逗笑了：“走吧。”

    两人一前一后地走进了商场，潮汐是个小富婆，但平时特别抠门。

    体恤白央央心情不好，忍痛掏出了腰包：“今天我给你买一套衣服，你想买什么，自己选！”

    呜呜呜……

    为了朋友，忍痛出血！

    白央央笑了，“你确定？”

    “确定。”

    潮汐一脸视死如归，随即怂了：“能不能别买太贵的？”

    太贵了，钱包承受不起。

    白央央莞尔一笑，拉着潮汐进了一家男装店。

    男装？

    潮汐的直觉告诉她，事情不妙。

    半个小时之后，白央央带着刚刚出炉的男装出来了，身后的潮汐捂着银行卡，一脸扭曲。

    “白央央，我给你钱买东西，你拿去给你男人买衣服，你觉得合适吗！”

    潮汐控诉出声，白央央眼珠一转：“合适。”

    潮汐：“……”

    正打算说话的时候，白央央手机响了，是战北骁。

    “在哪儿？”

    男人冷淡的声音响了起来，白央央耳朵微微泛红：“在外面。”

    “定位，发我。”

    他向来话少，白央央早就习惯了，嗯了一声，将定位发了过去。

    潮汐看着这一幕，捂着脸，痛不欲生。

    “我们在一起逛街，他来做什么？”

    她不理解！

    白央央挑眉：“请你吃饭。”

    潮汐瞬间变脸：“我要吃海鲜，超贵的海鲜。”

    她要把买衣服的钱吃回来！

    白央央点头，“好。”

    半个小时之后，一辆黑色宾利停下。

    车门打开，身姿颀长的男人缓缓下来，一袭黑衬衫勾勒出结实饱满的上半身，扣子没完全扣上，露出了一小片蜜色的胸膛。

    顺着往下，甚至都能想象出结实的腹肌线……

    潮汐看得直咽口水，不得不说，战爷这张脸，这身板真是绝了。

    白央央看到他来了，嘴角轻勾。

    战北骁走过来，潮汐伸手擦嘴，主动伸手：“战爷您好，我是央央宝贝的朋友，潮汐。”

    战北骁听到那一句宝贝，脸色微动，嗯了一声，伸手握了一下。

    潮汐看着那一双骨节分明的手——

    妈的，这手真好看！

    她忍住想要摸一摸的欲望，意味深长的看了白央一眼。

    这么好的男人，难怪央央宝贝喜欢。

    呜呜呜……

    白央央接收到潮汐的眼神，扶额：“走吧，先去吃饭。”

    三人一前一后地去了附近的高级海鲜餐厅。

    潮汐说到做到，毫不客气，点了满满一桌子吃的，甚至大手一挥，点了一支超大波龙，看架势是打算扯开裤腰带，好好吃一顿。

    白央央：“……”

    这是平时饿着了？

    潮汐等着上菜的间隙，默默缩小存在感，拿出手机刷微博。

    战北骁心情不佳，坐在窗边，剑眉紧蹙。

    白央央看出了他心情不好，有些关切：“怎么了，心情不好？”

    “没什么，老头子找我聊天而已。”

    战北骁皱眉，他早已经把话说得很清楚了，不可能会顺从家里的安排，牺牲自己的婚姻去换取战家的前程。

    谁知道，老爷子却一直在致力于给他介绍对象。

    白央央知道战家内部争斗频繁，想来他压力也很大。

    眼珠一转：“你等我一下，我有礼物送给你。”

    礼物？

    战北骁挑眉，来了兴致：“在哪儿？”

    “你等着。”

    白央央快步离开。

    过了十来分钟，白央央抱着一个巨大的盒子走了进来，盒子上面还有一层布，弄得神神秘秘的。

    潮汐也有些好奇：“央央宝贝，这里面是什么？”

    白央央狡黠一笑，将盒子推到了战北骁面前：“你打开看看。”

    战北骁伸手，掀开布，看了一眼，随即放下。

    眼神冷淡，没什么表情。

    “你不喜欢？”

    白央央原本以为战北骁会有点喜欢，至少有点情绪波动。

    奈何他连眼神都不屑于给笼子里的小东西一个。

    “不喜欢。”

    白央央：“……”

    潮汐好奇，掀开布，里面是一个精致的笼子，笼子里装着一只猫，纯白小猫咪，可爱得很。

    潮汐是爱猫一族，看到小猫咪，整个人都化了。

    白央央也不遑多让，一顿饭都在和潮汐聊养猫的事情。

    战北骁额角青筋直蹦：“……”

    朋友比他重要就算了。

    现在还要多一只猫？

    吃饱喝足，潮汐满意的离开，白央央抱着小猫看向了战北骁：“给她取个名字吧。”

    白央央很早就想养猫了，但一直没时间。

    战北骁不喜欢这些小动物，眼眸紧蹙：“滚滚。”

    滚滚。

    滚滚滚。

    滚蛋！

    白央央：“？？？”

    这是什么名字，越听越觉得奇怪？

    “算了，就叫滚滚吧，名字还挺不错的。”白央央抱着猫咪，跟着战北骁上车。

    戚北看到白央央怀里的猫，再看看战北骁那一张冷淡的脸，有些诧异。

    战爷不是最讨厌这些东西吗，怎么还能容忍猫咪上车？

    战北骁眼神微动：“开车。”

    戚北不敢有异议，立刻发车。

    回到月牙小筑，白央央将猫窝弄好，又将猫咪抱进浴室里洗漱，将猫咪吹干了，这才将猫咪放下来。

    小猫初来乍到，胆子小，趴在猫窝里，乖得不像话。

    白央央恨不得将滚滚抱到床上睡觉，抱在怀里亲了又亲，这才想起给战北骁买的衣服。

    她拎着东西，抱着滚滚，敲开了战北骁的房门。

    男人应该是刚洗完澡，下半身裹着浴巾走了出来，打开门，看到她抱着滚滚站在门口，眼神有些怪异。

    滚滚看到他的裸体，一双眼睛都直了。

    白央央将东西递过去：“给你买的。”

    战北骁挑眉：“什么？”

    “一套西装，价格不高，但是很适合你。”白央如实回答。

    战北骁应该是高兴了，眉眼沾染了淡淡的笑意，伸手，扣住了她的后脑勺。

    正要亲下去的时候，怀里的滚滚蹭的一下跳了起来，朝着战北骁扑了过去——

    战北骁脸色一僵。

    看着怀里的滚滚，浑身发紧。

    白央央也没想到滚滚突然这么大胆，再一看，那小猫咪趴在战北骁的怀里，止不住地舔他的胸口——

