    “你是怎么做到的？”张英豪问道。

    顾青山摸着猫道：“这家伙属于偷渡，或者说混乱默许了它的存在——它进来之后也可以每小时选一个超凡能力，然后我跟它选了同一个能力，我们一起发动，就成了现在这样。”

    叶飞离把方便面端过来。

    黑猫咬了一口，嚼了嚼，吐出去。

    “咻！”

    它拍拍肚子，示意吃饱了。

    顾青山：“……”

    张英豪：“……”

    “很敷衍啊，这可是我精心泡的面。”叶飞离端着泡面碗，颇有怨念的道。

    “抱歉，它其实吃灵魂本源之力就够了。”顾青山道。

    忽然，三人神色齐齐一动。

    混乱界面上，时间还剩下两分钟。

    顾青山道：“唯尊，末日马上要来了，快看看附近有什么地方可以帮我们躲一躲？”

    黑猫伸出爪子，一指大湖道：“喵——呸！咻咻！”

    顾青山点头赞道：“很好，看来你身份代入的不错。”

    三人立刻返身朝湖水中趟去。

    他们跟着黑猫一起，潜入深深的水底，游过一段长长的距离，来到湖下一块岩石旁边。

    黑猫指了指岩石。

    顾青山走上去细细一看。

    只见这岩石下面隐藏着一扇门扉。

    顾青山推开门。

    一条长长的石阶出现在三人眼前，

    这石阶一直通往地底深处，在石阶的旁边，竖着一个牌子，上面写着：

    “注意：进来后请记得关上门。”

    “今晚八点，末日即将降临，类型为：黑暗同化。”

    “如果你厌倦了没完没了的末日，请来夜色酒吧消遣时光。”

    “夜色酒吧，沿此路前进三十公里即到。”

    这时候，整个湖底突然变得更加黑暗。

    三人抬头望去。

    只见那湖面上的月色和星光彻底消失。

    浓郁得散不开的黑暗，正在缓慢而坚定的覆盖一切。

    时间到。

    末日开始降临！

    三人再无犹豫，赶紧潜入了那扇门，并从里面将其关好。

    沿着石阶向下游了数百米，一道无形的屏障将湖水挡在外面。

    三人站在石阶上，浑身湿漉漉的。

    叶飞离望向顾青山，问道：“你那只猫呢？”

    “它是临时客串，只演一次，现在回去了。”顾青山道。

    两人开始蒸干身上的水分。

    “早知道我不换衣服了。”张英豪抱怨道。

    他抖了抖身上，立刻换了一套黑色皮夹克，牛仔裤，戴上墨镜。

    黑猫坐在他的肩膀上。

    “一个能躲避末日的酒吧。”张英豪打了个响指，感兴趣的说。

    “对，这就是黑猫给我们的指引，也许这里不光能躲避末日，还能找到一些情报——毕竟这是混乱的地盘，我们从来听都没听说过这个地方。”顾青山道。

    “一个完全陌生的世界，这里也许藏着许多宝藏和神秘的力量。”张英豪喃喃道。

    “那还等什么。”叶飞离道。

    三人沿着石阶一直朝里飞掠。

    几分钟后。

    前方出现了两只狼。

    “夜色酒吧欢迎你们，请付入场费。”一头狼道。

    “在这里就要付费？”顾青山问。

    “是的，从这里进去就是夜色酒吧的范围，你们身上的超凡能力将会刷新一次。”另一头狼道。

    “刷新是指——”张英豪道。

    一头狼道：“你们可以重新选择自己要使用的超凡能力。”

    “不错，公道，就是不知你们收什么？”顾青山道。

    “货币、器皿、宝物、武器、情报——任何有价值的都行。”

    顾青山点点头，朝腰间一摸。

    他摸了个空。

    ——是的，为了维持赤魔神枪的力量，整个储物袋都给出去了，顾青山现在身上一分钱都没有。

    “没钱吗？”一头狼眯起了眼睛。

    “有。”叶飞离走上来，随手抛出一个小袋子。

    狼接了袋子，用手一摸，倒出来几颗色泽圆润的宝石。

    “上等货色。”

    那头狼赞了一声，示意同伴让开路。

    它们齐齐躬身道：“欢迎各位客人来夜色酒吧。”

    叶飞离又摸出几个暗金色的硬币，塞在它们手中，悄声道：“我们第一次来，有什么可以提醒的吗？”

    两头狼得了金币，态度就更好了。

    “酒吧没什么规矩，只要你有钱，可以在这里买到各种东西，也可以任意享受各项尊贵服务。”一头狼道。

    “酒吧不负责任何人的安全。”

    “各位客人之间的争斗和杀戮我们一概不管，如果有什么事情实在影响太大，就必须以赌博的方式进行，不听话的人将被直接传送进末日之中，他的惨状会在酒吧中实时播放！”

    “这是我们酒吧生意兴隆的原因。”另一头狼兴奋的磨牙道。

    “请随意享受吧！”两头狼齐声道。

    “多谢。”叶飞离道。

    三人沿着阶梯前进。

    “喂，飞离，你是怎么搞到那些稀有宝石的？”张英豪忍不住问道。

    叶飞离边走边说：“上次萝拉找到我，说经过一段时间的观察，发现我是个还算不错的家伙，而且也是顾青山的好哥们，所以，我作为荆棘王国的正式伯爵，不能给王国丢脸，方方面面都要注意……”

    “说重点！”张英豪问道。

    叶飞离努力让自己显得比较镇定，说：“然后她给了我一个世界——大约比我们的世界还大那么一点点，里面堆满了宝物，一直码到天空的顶端——她说这个宝物世界是我本月的零花钱，暂时先用着，不够的话再去找她拿。”

    张英豪：“……”

    顾青山：“……”

    张英豪失神了好一会儿，才叹息着说：“我在人生的漫漫长路上迷失了太久，直到刚才，我终于找到了正确的努力方向。”

    顾青山正要说话，忽然停住脚步。

    其他两人一同停下。

    一行行灰色小字开始出现在他们的混乱界面上。

    “注意，通过前方三百米处的结界屏障，你将进入夜色酒吧。”

    “你已经进入酒吧范围。”

    “从现在开始，你的超凡能力可以刷新了。”

    “请在需要的时候，刷新你的超凡能力。”

    “注意。”

    “你们仍然需要找到通过秘墙的办法。”

    三人按照提示一直朝前走，终于在道路的尽头看到了一层半透明的屏障。

    “到了。”叶飞离说。

    “恩，走，咱们进去。”顾青山道。

    三人走进屏障。

    世界立刻不同。

    震耳欲聋的音浪充斥整个空间。

    五光十色的灯光打下来，在无数人的呼喝声中照亮酒吧。

    台子上，兽族的妖娆蛇女和全身白腻的魔族雪女正在随着音乐，带领身后几十位美人疯狂跳舞。

    酒精、烟雾、美人、灯光、还有——

    “哪里来的人族垃圾，弱比！给我滚出去！”

    一名壮硕的双头魔怪喝的酩酊大醉，挥舞着手中的巨刃，朝着顾青山三人冲来。

    顾青山手一动，忽然又停住。

    在他身边，张英豪手中突然多了一柄左轮手枪。

    砰！

    一声枪响，魔怪的两颗头颅炸开，当场倒在地上。

    “双花？很久没见过这种枪械技巧了。”顾青山赞道。

    “我七岁就会了，基本功而已。”张英豪道。

    血雾弥漫。

    一群男男女女涌过来，疯狂的吸吮着空气中的鲜血味道。

    几名侍者一言不发，走上来把魔怪的尸体拖走。

    其中一名侍者朝顾青山等人说道：“欢迎新客人，想来点儿酒吗？”

    “烈酒，最好是你们这里的招牌。”顾青山道。

    叶飞离抛出一颗宝石，又塞给侍者一枚金币，笑道：“照办。”

    “啊，稍等，马上给您端来。”

    侍者收了金币，点点头道。

    他去吧台弄酒去了。

    三人正等着，只见另一名侍者突然站上舞台，大声道：“今晚第一道菜，炙烤双头魔怪！需要的客人请去一号区准备就餐！”

    不少人停止了跳舞，朝着酒吧的另一端涌去。

    “我要吃它的心脏。”

    “从来没吃过这种魔物……”

    “你得相信这个酒吧的手艺，每一个部位他们都能处理的很好。”

    “是吗？我想吃那魔怪的……”

    他们渐渐走远。

    顾青山拍拍张英豪肩膀说：“你杀了那家伙，但好像没人在意——看来这里真的什么都不管。”

    张英豪把左轮手枪收回腰间，低声道：“恩，我喜欢这个地方。”