    崇祯皇帝正感动着呢，忽然之间听到这声音，不由得立刻醒悟过来。

    于是，他连忙转头吩咐王承恩道：“大伴，传旨，朕在这里用膳。让御用监做丰盛一些，朕要款待先生！”

    其实，还有一个问题，就是天色已黑，宫门上锁，一个不是太监的成年男人，竟然还在宫里！

    不过此时，崇祯皇帝有太多的问题要请教，而边上的人，也有一肚子的疑惑想有个答案，因此，谁也没有在意这些细节。

    王承恩立刻答应一声，便去传旨了。

    而崇祯皇帝则面向张明伟，神情非常庄重，忽然双手合拢，弯腰作揖，用极其认真地语气说道：“危难关头，先生立志帮朕，这让朕铭感五内！还请先生明言，朕有什么能为先生做的？”

    当了这么多年的皇帝，三十好几的人了，再怎么样也知道一点人情世故。张明伟答应尽力帮他，他当然要有所回报。

    虽然之前的时候，张明伟已经提了一点，不过有点含糊，因此，他就再追问，要表达他的感恩之心。或者，明白张明伟追求什么也让他能彻底放心。

    张明伟看着他，稍微愣了下。不过能从崇祯皇帝的眼神中看出一片真诚，稍微一想，他也就明白了。

    于是，他的神情同样庄重，学着崇祯皇帝的样子，双手合拢作揖回礼，然后认真地说道：“陛下应该看到后世科技的发达了吧？就是地上跑的钢铁怪兽，天上飞的钢铁机器等等。这些东西，要靠科学技术学问的发展，才能发明创造出来。而我们大明一直是以四书五经为主，只靠这些是无法让大明科技进步的。因此，我的心愿，就是在大明传道受业解惑，传播科学技术学问。这一点，陛下务必要帮我！”

    顿了顿，他又补充说道：“如果大明故步自封，就算大明暂时中兴了，西夷也在将来必定会超越大明。”

    刚才的时候，崇祯皇帝已经看过纪录片，见识了张明伟所说得科学技术的威力。因此，他一听之下顿时大喜，连忙回答道：“绝对没问题，先生请说，要朕怎么帮？”

    “最为重要的一点，就是科举取士中，加入科学技术学识。”张明伟早就有想过，立刻便回答道，“四书五经是为思想之学术，不能丢；如果再把科学技术学识加进来，放在同等重要的位置，那么大明就等于有了两条腿，能跑步前进，迈向一个新的人类巅峰！”

    要改科举取士，这是一件非常重大，难度也非常高的事情。不过对于崇祯皇帝来说，他却是一点都没犹豫。因为这个事情，对于他来说，只有好处而没有坏处。因此，立刻点头道：“好，没问题，还有么？”

    张明伟听了，稍微再想一下后才又说道：“总之，在大明的方方面面，都会有科学技术学识的影响，到时候有关这些方面的举措，陛下一定要支持！”

    崇祯皇帝等了一会，没见张明伟再说了，便有点诧异地问道：“就这些？还有么？”

    “这些，还不多么？”张明伟一听，不由得笑着反问一句道。

    推广科学技术学识，那定然是会涉及政治军事文化等等所有方面，影响得是整个中华民族前进的方向，影响后世子孙的大事！如果能在崇祯朝打好这个底子，那就是非常不错了！

    崇祯皇帝听到反问，稍微疑惑了下，还没反应过来时，一直没有说话，只是在旁听的太子朱慈烺却兴奋地插嘴说道：“先生是在意孔圣之道，想要和孔圣并驾齐驱？”

    他关心的杂事比较少，正在学这些，因此，就比崇祯皇帝先领悟过来，一语切中要点。

    崇祯皇帝一听，可不就是嘛！

    张明伟要传播的学识，是要和四书五经相提并论，那就意味着，他的志向，还不是朱熹那种级别，而是和孔圣一个级别的。

    从某种程度上来说，这种追求，甚至都要高于帝王之位。

    想着这个，崇祯皇帝不由得非常高兴，立刻真心地对张明伟说道：“朕明白先生之愿了！先生但请放心，朕一定全力支持，绝不含糊！”

    如果张明伟能成为类似孔圣这样的人，让科学技术学识成就四书五经这样的位置，那对大明只有好处没有坏处，他当然愿意了。

    这不，他在说完之后，又转头看了朱慈烺一眼，然后再转回头看向张明伟，用斩钉截铁地语气强调道：“而且朕会把这事作为祖训，叮嘱后来的大明皇帝，全都全力支持先生和科学文化学识！”

    朱慈烺在边上听了，也是在不停地点头。要知道，他可是看到过纪录片的人，又如何会不向往将来的种种！

    张明伟倒没想那么多，不过此时听崇祯父子得到的结论，自己要是能当一个和孔子一样的圣贤，好像确实不错，当为后世人所铭记！

    好，那就这个目标，为之努力吧！

    于是，就这么的，张明伟进一步明确了自己穿越到大明之后的终极目标，而崇祯皇帝也非常放心，一时之间，殿内变得非常和谐起来。

    不过崇祯皇帝马上想起了什么，便立刻叫过长平公主，用非常认真地语气对张明伟说道：“先生孤独一人，身边也没个体己人。朕这个大女儿，知书达理，琴棋书画皆通一二，可服侍先生，为先生之侍女，替朕尽心一二。”

    “……”张明伟听得傻眼了，什么意思？让长平公主当自己的侍女？这玩笑开大了吧？

    长平公主自己也傻眼了，她是再怎么想也没想到，贵为大明长公主，竟然有一天要当别人的侍女？要不是亲耳听到她父皇在认真说话，她真以为是在做梦。

    边上的太子朱慈烺也愣住了，有点不相信地看了下妹妹，然后又看看他父皇，却没从他父皇脸上看到一丝开玩笑的意思。

    他当然不知道，崇祯皇帝这么做，自有他的打算。

    “陛下，这哪行！”张明伟回过神来，连忙拒绝道，“堂堂大明公主，又岂能当我侍女。再者说了，我们后世……”

    没等他说完，崇祯皇帝就用非常严肃地神情，极其认真地语气打断他说话道：“如果大明灭亡，她身在皇家反而是最大的不幸。如今朕与先生要救亡图存，身为皇家子女，自然也要尽她的一份力。”

    说到这里，他顿了顿之后又补充说道：“如今天底下就只有朕女儿知道先生的来历，也见识了后世的一些事情。有她在先生身边，当能说得上话，也能在不少事情上帮到先生。且先生是要当孔圣那样的人，又岂会委屈朕这个女儿！”

    “……”张明伟无语，感情崇祯皇帝从一开始就有了这个打算。所以在传召太子的时候，就顺便传了长平公主过来。

    此时的他，也是明白了。崇祯皇帝这是把他当救命稻草，给他安心的同时，也想把他用最大的利益绑在一起。

    看崇祯皇帝这样子，这个事儿不答应都不行。

    于是，张明伟便也认真地说道：“陛下，其实有没有公主当我侍女都是一样，我既然已经说了，就一定会竭尽所能帮你。如果陛下非要坚持，那我也有坚持，这事儿必须长平公主本人同意才行！”

    崇祯皇帝听得一愣，看到他非常认真的样子，最终还是点点头，转头看向长平公主问道：“先生的话，你都听到了？”

    张明伟也看着她，提醒她道：“这个事情，就你本心来选择，不要有任何其他顾虑。”

    不是他矫情，而是他担心，如果长平公主是被逼当他侍女，以她公主的能量，要想针对他，真得会让他头疼的。

    而且就他本心来说，在后世价值观之下，也没法心安理得地接受这个安排。

    长平公主的眼睛有点红，没有看他父皇，只是抬头看着眼前的这个陌生人，声音虽然不高，却异常地坚定道：“国难当头，家国之危，身为女儿家无法为父皇解忧分担国事，已是惶恐；如今有机会，能尽自己的一份力，不要说当侍女，就是要我的命，也是在所不惜！”

    虽然她没看到自己的结局如何，可她心里非常清楚，身为天家子女，改朝换代之际，从来都不会有什么好下场。

    边上的太子朱慈烺没有说话的份，始终在旁观。听到他妹妹这番话，说真的，他非常地震撼。与此同时，他也感觉到了以前从未有过的压力。

    张明伟听了，回视长平公主的眼睛，能感受到这是她的真心话，最终便点了点头道：“好，我答应了！”

    崇祯皇帝做出这样的安排，要说不心疼自己的女儿，那是假的。可在他看来，却是没得选择，他必须要这么做。

    此时，听到女儿的一番话，他不由得又非常欣慰，同时也多了一丝对不起女儿的心思。不过在见到张明伟答应之后，便抛开了这个念头，又让太子以晚辈之礼见过张明伟。

    在见礼之后，王承恩领着御用监的内侍宫女到了。

    于是，大殿内又沉静了下来。

    在王承恩的指挥下，这些内侍宫女都手脚麻利地安排了席面，很快就退出去，只留王承恩一人伺候。

    “让先生饿肚子，实在是不该！”崇祯皇帝对张明伟说着，便请他入席。

    宫殿烛光之下，满满的一桌。崇祯皇帝再怎么穷，要招待客人，也不会只有青菜萝卜头。

    这可是御厨做的，香气扑鼻之下，张明伟也就不客气了，先吃再说。

    但是，等他将要动筷子之时，一看之下就又停住了。

