    第198章 嘲笑

    此时的众人都巴望着能够在他的身上索取一些机会，这个是最后一个抱大腿的机会了。

    如果就这样把人放跑了，那他们就会被困在整个墓穴当中，生生世世也只能留在这个鬼地方。

    “刚才确实是我们语气重了，还希望你能够谅解一下，我们也是归心似箭，想尽快离开这个鬼地方。”

    “早这么说不就好了，我和你们也知道有同样的想法，谁希望在这个鬼地方留着呢。”

    “那可真是再好，不过我们一定会鼎力相助在这里协助您。”

    众人在这里顿时眉飞色舞起来，要知道眼下的形势简直像是一场梦一样。

    如果他能够同意在这里协助自己，那便是个再好不过的情形。

    但孰不知，这只是任平挖下的一个大坑，真正的真相还在后面。

    之所以在这里和他们说这番话，还是需要他们在这里和自己出手相助。

    毕竟一切都是有原因的，现如今拿到宝贝不可能在这里分给他们，那就更不可能让他们搭上顺风车。

    只是未来的路可能还需要有几分障碍的替代，或许这个时候他们可以成为自己的一个挡箭牌。

    这里有这么多人都在等待机会，何至于非要做到这一步呢。

    “你们真的想在这里跟随我的步伐吗？未来的路还很困难，你们不应该现在就作出决定的。”

    “这有什么的，我们相信你会在这里成功把我们带出去的，若是中途出了什么差错，那我们也算是认了，还希望你能够帮我们一把，就当是在这里解决之前的那些问题，我们一定会好好感谢你的恩情的。”

    “那就行，我害怕你们把刚才的事情记在心里面，从此对我就有了几分冷落呢。”

    要知道知人知面不知心，现在看他笑的开心和善，实则是在这里打了卖人的主意。

    而且在任平和肖洛阳分头行动的时候，对方已将这些事情告知了自己，并且也许诺只要把他们引到这山洞当中。

    很快就会来接自己，谁知道这眼看着都快望眼欲穿，把这里看出了个洞，也没有发现他的到来，难不成是打算在这里出卖自己。

    这一切实在是太过荒唐，自己也不知道该如何达成这一切。

    只能在这里低头默默的将面前的东西不断的翻动着，试图在这里勾画上面的一些标识，总归是要得到他们的位置。

    哪怕在这里所做的和最终配合完全是两个大相径庭的情况，那也完全不要紧。

    “接下来就是展现我们配合的时候了，你们两个从右边这一侧前进，等到遇到分叉路口的时候，一个向左一个向右，随后便会在这里看到我，到时候我们就在尽头处碰面，有什么问题就随时联络我。”

    “那我们两个人在半路上就再也碰不到了吗？”

    “也并不是如此，这分岔路口当中还是有一些位置能够打量到四周环境的，反正总归是不用担心，会在这里被我卖掉就是了。”

    听到他插科打浑的话，倒是让周围的人心里有了几分放松，看来一切的事情并不像他们想象当中的那样恶劣。

    但实际上几人看到的仅仅只是这里的一个开端，接下来的答案才会是一个引起众人恐慌的情况。

    他们按照指定的位置到达了相应的地点，但却万万没想到这样的方位早已发生了不同的变化。

    毕竟对于知道真相的人来说，任平早就已经清楚的认识到整个区域是一个回环包裹的情形。

    但有一点却是一个不定数，那就是四周的位置。

    每一处位置的变换其实并不是从自己这里开始，而是从其余的位置。

    就像一个闭合的迷宫回环一样。

    总有人能够在这个回环之中找到他们现如今的去处，那接下来不就是下一场灾难的起始吗？

    此时其中一个人也意识到了，大概是在这里受到了一些欺骗。

    于是立即在附近搜索了一圈，但这里要是被人彻底封闭住了，又如何能够让他们知道这里的退路呢？

    “你们在这边吗？”

    回应他的只有无穷的寂静和其他的一些氛围，这倒是让他的心里不由得咯噔一声。

    本想着重新确认一下这附近的区域，看看刚才的那个情景到底是真是假。

    没想到突然从角落里面扑出了一个人影状的东西，倒是在这里吓得他尖声尖叫了一下。

    “你叫什么？难道不知道这里有很多附加的东西吗？若是到时候把脏东西引到身上来，你岂不是又要抱怨我们在这里的方向不好。”

    听到是活人的声音，倒是不免让他的激动情绪一下子稳定了不少。

    随后低头打量起面前的人，没想到居然是他。自己本以为在这里看不到活人，所以对于这一切可是半点希望都没报。

    没想到突然冒出来个人不说，居然还和自己说清了眼下的情况，说不惊讶是假的。

    毕竟在这件事情上自己抱有的态度和秉持的一些念想，绝对是这里比较凸显的存在。

    本来是想帮助他们处理掉这样一个平衡的选择，但却有很多拦路虎在这里阻碍了自己的前进。

    “你怎么跑到这里来了？”

    “还不是因为你说的那些话，我在这里绕了一大圈，最后还是回到这里，本以为能够有什么发现，结果这里除了全封闭的位置，根本没有任何一条出路，你是不是在诓骗我们兄弟二人？”

    眼下其中一人也反应过来了，在这里抬头望向他，如若说真的如此，那多半自家兄弟就已经遇害了。

    任平一服调笑的样子，双手揣兜，在这里毫不在意。

    “就算是我做的又能怎样，你现在难道有什么办法吗？”

    “善有善报，恶有恶报，你一定会有报应的！”

    就算他有这样的恶毒诅咒，也完全不耽误任平在这里压榨他的最后一丝价值。

    反正他也要死了，不如就成全他一番。

    “你们两个绝对不会放过你的！”

    一个大声的惨叫响彻在任平的耳旁。

    (本章完)

