    “兄弟们！看到那个老头儿没？！”

    “那就是这一次团战NPC那边的最高人物，是神殿的好几把手，也有可能是未来神殿的一把手！”

    “上！把他给老子杀掉！”

    克尔大主教的身份，被马氪死暴露给所有恶魔玩家，让玩家们的目光纷纷落在了克尔大主教的身上。

    但其实用看的也知道，在这种情况下还被一群神殿骑士包围着，拼了命的守护的人，肯定是大人物没跑了。

    “卧槽，那杀了他不是会有很多积分？！”

    “淦！这是绝地翻盘的大好机会啊！冲鸭！”

    “这老头儿的项上人头是老子的！谁也不许抢！”

    玩家们纷纷激动起来，手里的攻击全都朝着克尔大主教甩了过去。

    而就在这个瞬间，游戏系统的全服公告却突然在所有玩家的耳边响起。

    【尊敬的全体玩家，晚上好。】

    【由于玩家龙傲天出色的参与了世界级任务——北境生死战，影响了艾斯克大陆资料片的世界剧情。现在开启世界级支线任务“大主教的黄昏”。】

    【大主教的黄昏】：世界级支线任务，克尔大主教作为神殿三大主教之一，是神殿势力中仅次于殿主的重要成员！杀死克尔大主教的玩家，将获得【尊老爱幼】的唯一限定称号！任何参与到进攻克尔大主教的玩家，只要对克尔大主教造成伤害，将获得伤害值*10的积分点奖励！克尔大主教死亡后，所有玩家将按照对克尔大主教造成的伤害值分享平均后的经验值。

    【尊老爱幼】：唯一限定称号！佩戴者将获得恶魔的眷顾，成为荣耀的恶魔战士，使用技能的恶魔能量消耗减少百分之三十！升级所需恶魔能量减少百分之十！

    【备注】：大主教的黄昏任务可以影响和改变艾斯克大陆的资料片剧情走向，这是一次改变资料片世界进程的机会，请好好把握机会。

    “来了来了！它真的来了！”

    “卧槽！新的唯一限定称号！”

    玩家们瞪大了眼睛，心跳迅速突破一百六，直奔一百八。

    遥想上次有这种特殊称号的出现，还是世界级任务刚发布的时候，那个称号的名字叫做【恶魔领主的嘉勉】。

    而且效果只有一条，就是佩戴者释放技能所需消耗的恶魔能量减少百分之二十。

    但这个称号的兑换，却需要整整一万积分！

    而且还必须打败圣殿之后，才能兑换这个称号。

    要知道，那时候一件25级的紫色套装武器，才只需要三千点积分而已！

    一件蓝色的普通装备，更是只需要几百点积分！

    先不说这个称号的效果两条都是无比强大，就单说一个升级所需恶魔能量减少百分之十的效果，就已经足以让所有玩家们趋之若鹜。

    这可是直接减少升级所需的经验值啊！

    佩戴这个称号，就意味着你升级永远比别人快！

    一步先，步步先。

    一步强，步步强！

    玩家们突然想起了上次那个【荣耀终结者】的唯一限定称号，就是被一名射手玩家抢走了。

    而那个射手玩家，现在也成了游戏里的大佬，而且一直都活跃在游戏之中。

    所有非弓箭手玩家此刻都下定了决心，这一次，说什么我们也要抢到这个唯一限定称号！

    不能总让弓箭手玩家们享福啊！

    与此同时，此前那个抢到【荣耀终结者】这个唯一限定称号的弓箭手玩家也冒头了。

    他当然也在这次团战之中，一听到关于新的唯一限定称号的全服公告发出，他立刻就把自己抢到的那个【荣耀终结者】的唯一限定称号给挂在了头顶！

    有逼堪装直须装，莫待无逼空装傻！

    虽然我叫夏洛一直觉得自己并不是一个喜欢装逼的玩家，可他现在也忍不住了啊！

    团战这么激情的事情，周围有无数玩家包围自己。

    怎么能不告诉大家自己曾经的光辉岁月呢！

    ?*?【荣耀终结者】?*?

    闪闪发光的称号带着无比强烈的特效出现在我叫夏洛的头顶上，照亮着他的ID。

    这个绽放着光芒的称号，就像是黑夜之中璀璨的夜明珠，散发着震人心魄的辉光，让全体玩家羡艳不已！

    “不行！这也太难受了！”

    “淦！我被刺激的不要不要的哇！”

    “凸(艹皿艹 )！称号必须是我的！”

    都不说唯一限定称号了，就算普通的称号在恶魔天灾里也是稀罕物件儿，每个玩家都不会嫌自己的称号少了的！

    “克尔狗贼！看箭！”

    “九星连珠！”

    “这个唯一限定称号一定是我的！谁也抢不走！”

    射手玩家们当然也不会故意相让，他们一个个都红着眼睛，狂吼着对准克尔大主教就是一阵输出。

    “快！保护大主教！”

    仅剩的陌生主教现在也不敢再去管卡斯特·桑德斯投降的事情了，他见无数箭矢袭来，顿时大惊失色的高呼起来。

    “保护大主教突围！突围！”

    带着仅剩的神殿骑士和牧师们将克尔大主教团团包围起来之后，这位一直没有名字的主教大人努力的挣扎着。

    克尔大主教此刻被众人包围，脸上的悲戚却是那么的明显。

    他很委屈，明明之前的每一次战斗他都已经竭尽全力。

    甚至战斗到最后一滴神力都没有了，战斗到想要施展神术，翻开自己最后的底牌都不行。

    可这些恶魔却还要这么针对他，这简直就是要了他的老命！

    此刻的克尔大主教只能躲在神殿骑士和牧师们的包围之中，用那充满恨意的血红眼神想要杀死恶魔们。

    谁能想到这群可恶的恶魔们竟然玩战术！

    一步一步用微弱的兵力来蚕食自己的力量，直到最后时刻才迸发出全部的实力，对自己发起这必杀的一击！

    所以说！玩战术的人！心都脏！

    克尔大主教很后悔，如果早一点知道这些恶魔竟然会复活的话，他说什么也会留下一些神力，留在最后关头掀开自己的底牌，释放大招。

    可现在，一切皆休！

    “咻咻咻——”

    “咻咻咻——”

    箭雨依旧纷飞。

