    “说什么带本王来狩猎罕见的飞行怪胎......”

    微微眯起双眼。

    恭亲王不耐烦地挑眉道：“这都快日上三竿了，你所说的怪胎呢？在哪儿？！”

    “启禀殿下，这......”

    胆战心惊地匍匐在地。

    满头大汗的林傲然咬牙解释道：“刚才轨道炮阵地确实已经发现了一头怪胎正在龙都上空盘旋，几轮炮击下来那头怪胎也应该被击落了，只是......”

    “只是什么？”

    不满地瞪了林傲然一眼，恭亲王沉声道：“还不快说！”

    低垂着脑袋，林傲然苦笑着解释道：“只是这帮炮兵需要一点儿时间校对坐标，否则很难将怪胎成功击落，请殿下稍安勿躁，再等候片刻，估计很快就能......”

    “放屁！”

    从銮驾上猛地爬起。

    恭亲王粗暴地一把推开身边的美丽侍女，抬脚就踢向了匍匐在地的林傲然。

    噗通一声~！

    林傲然压根就不敢躲避，立刻被踢了个正着，随即四脚朝天仰面倒地，样子狼狈到了极点。

    面对林傲然的窘迫。

    负责警戒的林辰只是鄙夷地瞧了他一眼，默默摇头之后直接选择了无视。

    “林傲然，本王再给你一次机会！”

    暴跳如雷的恭亲王大声呵斥道：“五分钟后，本王如果还看不到一头飞行怪胎的尸体，那你也就没必要继续活在这世上了！”

    目瞪口呆地愣在原地。

    林傲然连忙慌张地爬起，压根就不用恭亲王催促，这货跌跌撞撞地就朝着不远处的炮兵阵地跑去！

    密密麻麻的轨道炮阵地上，负责监测高空生物力场波动的战备部守夜人正端坐在电脑前犯嘀咕。

    十几分钟前，他们监测到了一头身长数十米的怪胎气息，看生物力场的表现形式还是属于罕见的精神系。

    按道理来说。

    普通的怪胎如果在第一时间没有被当场击落，应该早就转身逃跑才对！

    可是几轮齐射之后，这头怪胎依旧还在龙都的高空中来回转悠......

    到底是什么品种的货色，能有这么铁的头！？

    “王八蛋......”

    气急败坏地来到国立守夜人的身边。

    林傲然一改刚才狼狈的模样，嚣张至极的咆哮道：“你们这帮废物点心，都不想活了么？！一头飞行怪胎而已，整整炮击了十几分钟，亲王殿下已经等得不耐烦了！”

    “有点儿奇怪。”

    没有在意林傲然的狗仗人势。

    眼前的国立守夜人皱眉道：“这头怪胎恐怕不简单，十几分钟的炮击，按道理来说哪怕是魔鬼级Lv8的怪胎也应该会退避三舍，可这家伙竟然不停地在来回盘旋......”

    “有问题，绝对有问题！”

    砰！

    伸手在桌面上狠狠地一拍！

    林傲然压根就听不进去这些理由，他只在意天上的那头怪胎究竟什么时候能被击落，否则，五分钟后他的人头就会难保！

    “三分钟！”

    怨毒的眯起双眼。

    林傲然恶狠狠道：“我只给你们这些混蛋三分钟的时间，如果还打不下这头该死的怪胎，你们所有人就准备和我一起陪葬吧！”

    滴滴滴——

    突然间，急促的警报声骤然响起！

    “怎么回事！？”林傲然诧异道。

    “这，这是......”

    盯着电脑屏幕上的监测装置，守夜人满脸惊愕道：“感应装置显示，天空中又出现了一头怪胎......”

    “什么！？”

    短暂的惊愕之后，林傲然立马大喜过望：“哈哈哈哈，好！好极了！”

    “赶紧的，把这两头怪胎全给我打下来！”林傲然叫嚣道。

    “不对劲！”

    猛地站起。

    眼前的守夜人面色惨白，如临大敌道：“这头刚刚出现的怪胎，足足有百米的长度，生物力场之强悍，绝对不是刚才那头怪胎能比拟的，必须马上停止炮击，上报给战备部......”

    闻言。

    林傲然的双腿也是一软，彻底懵逼。

    百米多长的怪胎，至少是灾变级Lv10的强横存在，这种参天巨物已经足够引起整个龙都的恐慌！

    灾变级Lv10以上的怪胎......这可不是闹着玩儿的！

    通常这样的家伙都会有大量的兽群仆从相伴，很少会单独行动！

    面对汹涌的怪胎兽群，即便有林辰这样的高手护卫，恭亲王也同样有可能遭遇不测！

    他可是大夏帝国正儿八经的皇族啊！

    如果恭亲王出了任何问题，不仅仅是他林傲然个人的前途尽毁，恐怕整个林家都会被帝国皇室迁怒，从此在虎城一蹶不振！

    立刻意识到了问题的严重性。

    此时此刻，林傲然恨不得当场给自己两个重重的耳光！

    早知道会惹上这样的麻烦，说什么他也不会带着恭亲王来这里作死。

    “遭......遭了！”

    咬牙后退了两步，林傲然不再迟疑，转身就跑向了不远处的銮驾。

    “林辰！”

    还未赶到銮驾旁，林傲然就开始大声的吼叫：“快带殿下离开这儿！快！”

    “怎么了？”皱起眉头，林辰明显有些不耐烦。

    “灾......灾变......”

    来回跑了两趟，林傲然上气不接下气道：“灾变级Lv10的怪胎......快护送殿下避难！这里已经不安全了！”

    “什么！？”林辰同样是愣在当场。

    嗷~~！

    一声暴怒的龙吟从高空中传来！

    汹涌的龙威直接从天而降，如同奔流入海的河水，瞬间笼罩住了大半个炮兵阵地！

    “龙......龙族怪胎！？”林傲然瞠目结舌，差点儿绝望到晕眩过去。

    炮兵阵地里的士兵们同样是震惊不已，一个个呆呆地望向天空。

    他们绝大多数都是龙都战备部的国立守夜人，本身战斗力不强才会被分配到这里来操控轨道炮。

    这些人平时吃惯了皇粮，从来就没见识过如此强横的存在。

    更加不要说是传说中的龙族怪胎了！

    “该死的！”

    暗自咬了咬牙。

    林辰没有片刻的迟疑，大手猛地一挥，人高马大的天目乾元神将立刻腾空而起，手中的银枪在阳光下绽放出慑人的寒芒！

    “林傲然，带殿下先走，我来挡住这头魔龙！”

    惊恐地点了点头。

    到了这个时候林傲然也不顾不上什么狗屁礼节问题了，这家伙纵身就跃上了銮驾，搀扶起惊魂未定的恭亲王，转身撒腿就逃！

    轰隆隆——

    一道七彩火柱突然从高空落下，正好坠落在两人的身前！

    嘭！

    随着一声震耳欲聋的闷响。

    恭亲王和林傲然的面前，早已出现了一个直径两米多的陨坑。

    热腾腾地烟雾徐徐升起，陨坑中的碎石早已被狂暴的元素能量灼烤成了晶体状......

    “好家伙！”

    熟悉的声音从半空中传来。

    盘膝坐在烛龙的头顶上，居高临下俯瞰着地面的众人。

    薛云扶着额头，不由得咧嘴笑道：“难怪老子会莫名其妙被龙都的轨道炮针对，闹了半天又是你们丫这些不长眼的王八蛋在作祟......”

