    “嗯，的确很热闹，看来以后有事没事，可以多找点时间过来走走！”

    秦用微微点头，前世的他就是一位美食博主，本身就是往人堆里挤的他，更喜欢这种热闹的场面。

    毕竟美食博主，任务就是向广大人民群众推送美食文化，而这美食，大多都得以群众认知为基础，久而久之，也就成为了一种习惯。

    “好了，别看热闹了，公子还有大事要做，先做正事要紧！”

    就在这时，一旁响起老甘的声音。

    这位老兵做事，想来严谨，雷厉风行，可不想乌桓一样年少贪玩。

    秦用回头，笑道：“走吧！”

    话落，却只见身旁乌雅似乎有意无意的贴近了自己，竟然将身躯紧紧挨在他的手臂上。

    秦用一愣，虽说这个时代，不如后世明清时期那般规矩森严，但女子也都是比较矜持的，这般举动，基本没有。

    这是什么意思？

    勾引？

    就算要勾引，也不用在这大庭广众之下吧？

    一旁，老甘和乌桓已经先行离去，在前面带路。

    但走了几步，却不见秦用和乌雅跟上来，不禁一愣。

    回头，乌桓看到乌雅和秦用紧紧挨在一起的一幕，不禁眼睛一亮，嘿嘿一笑，道：“姐，公子，你们干嘛呢？”

    秦用老脸一红，虽说如今的他，也大概了解了，在这个时代，乌雅这样的女子，已经算不得小姑娘，而是一个成熟的年纪。

    可是他依旧不习惯啊，用他说后世思想，这就是一个小丫头片子。

    这一幕，让人看到，指不定得说他祸害人家小姑娘呢。

    “咳咳！”

    秦用轻轻咳嗽两声，刚要提醒小丫头注意一点，却在这时，不远处传来一道惊讶的声音，叫道：“哎呀，这不是乌雅嘛，听说你们家这半年多来，找到了一个好主家，都许久未曾回来了，怎么今天突然来了？”

    说话间，只见不远处，一对年轻夫妇走了过来。

    其中，那男十八九岁的年纪，肩上挑着一担子竹耙，少说也有五六十把。

    那女子，十五六岁的样子，身材修长，面容还算不错，此刻正挺着一个大肚子，朝着秦用他们这边走了过来。

    来到近前，也不知道是什么意思，竟然还故意挺了挺自己的肚子。

    乌雅简装，秀眉微蹙，突然间，本就贴着秦用的他，双手更是直接将秦用的手臂抱在了怀里。

    秦用身躯微微一颤，心中狠狠抖了一下。

    好家伙，别看乌雅不过十六岁，但不得不说，这丫头的发育，还真不是一般的好。

    至少那柔软程度，让秦用都忍不住在想，到底是什么罩的！

    这突如其来的艳福，让秦用有些吃不消。

    更让他吃不消的是，前面回头的乌桓看到这一幕，竟一副不忍直视的模样，转头看向其他方向，一副我还年轻，我不懂，看不见的样子。

    这可是乌雅的亲弟弟，自己和乌雅可没那么回事，让人家家人看到，这都算啥？

    当然，这还不算。

    此时，老甘似乎也听到了熟人的声音，转头看来，见到这一幕，眉头微皱，似乎有些不悦。

    秦用心中咯噔了一声。

    虽说他现在才是主家吧，但老甘好歹的一个做父亲的人。

    自己就算是主家，也不能胡来吧？

    怎么感觉自己好像有点欺男霸女的嫌疑呢？

    可事实上，这都不是自己动的手啊！

    秦用尝试着抽了抽手，想要顾及一下自己的形象，却感觉到手上乌雅抱得更紧了。

    好家伙，那份软弹，简直让人忍不住想要大呼一声受不了。

    他都不由的怀疑，这丫头，是不是狐媚子转世了。

    “是小环啊，真巧，今日回家转转，没想到就遇见你了！”

    乌雅紧紧抱着秦用的手臂，对着那大肚女子笑道。

    别人不知道，但她很清楚，方才这叫小环故意挺了挺肚子，就是想告诉自己，她又怀上了。

    记得她去年才刚生过一个大胖小子，今年又怀上了，怕是心中老得意了吧！

    一定是这样的，瞧她那骄傲的眼神，接下来肯定没什么好话。

    想着，乌雅再度紧紧抱着秦用的手臂，似乎是在向前面的夫妇二人宣布着什么一样。

    “乌雅，好久不见了，没想到如今你也已经成婚了！”

    那挑着担子的青年男子也走了过来，放下肩上担子，一副憨厚老实的模样，笑着说道。

    很显然，这家伙是误会了乌雅和秦用的关系。

    秦用有些无语，刚要开口解释一些什么，却只听乌雅笑道：“还好吧，阿山，没想到今年你和小环又怀上了，这次是想要一个儿子呢，还是一个女儿啊！”

    秦用不想别人误会，但这一刻的乌雅却希望别人误会。

    没办法，生在这个时代的女人就是这样。

    你长得丑也没关系，但你要是嫁不出去，那就是闹笑话了。

    这大姑娘，十二三岁开始，就有人上门提亲，那才是正常的。

    这个时候，提亲的人越多，就代表这个姑娘越惹人喜爱，可谓十分荣耀。

    就好像后世一样，追求的人越多，就代表着这个女人越好看，不同的是，现在的追求都是以成亲过日子，而后世，很多都只是玩玩。

    而且这个时代，女人一旦到了十五六岁还没嫁出去，那就是实打实的剩女，脸上无光不说，还经常都会惹来邻居们的议论。

    有些说话不好听的，更会当着你的面说，哪家谁谁谁，昨天嫁人了。又或者某家谁谁谁，昨天又生了一个大胖小子。

    那意思就仿佛在说，你瞧瞧你，怎么还嫁不出去呢？

    久而久之，像乌雅这样的人，心中难免会不舒服。

    尤其此刻面前这叫小环的，在巷子中，更是邻居们经常拿来和乌雅做对比对象。

    去年小环生了一个大胖小子，可是让乌雅基本上连大门都不敢出，就怕听到别人的议论，再拿她和小环做比较。

    如今再见，人家又怀上了一个，再看看自己，虽然去主家为奴为俾，却依旧没嫁出去。

    稍后，怕是又少不得再听她一番炫耀。

    所以，此刻的秦用，明显成为了他的挡箭牌。

