
　　什么是真正的精锐大军。什么是杂牌军。

　　在以前或许还没有办法区分，可此刻，只要一眼看过去，就能清楚的知道，到底哪一个才是真正的正规军团，两者相比，完全就是一个在天，一个在地，没有任何可比性。差距实在是太明显了。

　　“这就是大易的军团将士么，果然让人惊叹。”

　　连岳飞也是露出动容之色。

　　他所训练出的岳家军，在纪律上，要说起来，并不比大易的正规军团要逊色多少，哪怕是有所不如，也只是差之毫厘而已，真正的差距，是来自于修为境界上，来自于气机的相连默契上。站立在一起，根本不需要任何刻意的举动，相互之间，就是一个整体。

　　面对的，根本就不是一名名战士。

　　这不仅需要惊人的默契，还需要各自修炼的功法战技，都能完美的相互融合。

　　再加上，这些战士，每一个身上传递出的气机，都已经达到命图境巅峰的层次。距离法相境，不过是咫尺之遥。随时都有可能完成突破。

　　全部都是命图境，这还只是一群普通将士，这是多么不可思议的军队。

　　气势，修为，军械。

　　所有的一切，通通都能造成碾压。

　　聚贤楼中的诸多奇人异士目睹后，心中震撼的同时，也涌现出无尽的欣喜。他们即将加入大易，那这支军团，完全可以说是自己人。既然是自己人，那自然涌现出的是无尽的自豪。

　　“参见帝君，请帝君下令。”

　　诸葛亮看向易天行，躬身一礼道。

　　当初在离开白鸦城中时，就已经通知白鸦城在后面跟着，更加不要说，直接就传送一批聚贤楼修士返回城中，自然，在最短的时间内，已经追赶过来，抵达焚焰城。

　　“请帝君下令！！”

　　诸军将士纷纷发出呐喊。

　　异口同声，气势如虹。只有一个声音在虚空中回荡。

　　“全军出战。由诸葛先生调配全局。”

　　易天行颔首点点头，直接开口说道。

　　“是，帝君。”

　　诸葛亮颔首点头答应下来。

　　“诸军将士，以诛神弩攻击战场蛇群。以诛神床弩对准九头蛇。抛掷阴阳湮灭雷。”

　　诸葛亮毫不犹豫的快速下达命令。

　　随着命令下达。各军将士，根本没有任何迟疑。都在第一时间做出反应。一柄柄诛神弩对准战场，在战弩上，弩箭早就上弦。随时准备发射。弩盒中，都是满装。能够接连不断的发起攻击。

　　“目标，蛇群，自由攻击，射！！”

　　一名名战将发出命令。

　　“嗖嗖嗖！！”

　　没有任何迟疑，随着命令下达，所有将士，都在第一时间扣动扳机。一根根弩箭如狂风暴雨般朝着密集的蛇群倾泄过去。一刹那间，整个天都黑了。被密集的箭雨所覆盖。遮天辟日。每一根弩箭，都绽放出璀璨的神光。

　　撕裂虚空，快如闪电。

　　在战场上，施展弩箭，根本就不需要任何准头，哪怕是瞎子，射出去，都能命中目标，能看到，如暴雨般的弩箭，毫不客气的轰击在那些多头蛇身上，有直接射中身躯的，弩箭硬生生洞穿身躯，蕴含的力量，一下就将身躯炸开一个个大洞。在弩箭内的力量爆发，让那些多头蛇不是当场死亡，就是当场重创。有命中头颅的，一颗颗蛇头，跟西瓜一样爆开。

　　在诛神弩的狂暴力量下，弩箭穿透多头蛇发出的各种神通，强行洞穿身躯。

　　同时，一架架床弩开始爆发，一根根巨大的弩箭闪烁着寒光。这是巨型的诛神弩，放大后打造出的诛神床弩，而弩箭，自然是放大了无数倍的灭魔箭。

　　没有任何迟疑，所有床弩直接锁定九头蛇。一根根灭魔箭自然出现在弩弦上。

　　随即，就破空飞出，化为一道道璀璨的黑白色流光，以不可思议的速度，一闪即逝，带着无比狂暴的姿态，瞬间出现在那尊巨大的九头蛇面前，朝着全身上下各处要害轰击过去。

　　砰砰砰！！

　　一声声剧烈的轰鸣声中，只看到，那些巨大的灭魔箭已经落在九头蛇身上。恐怖的洞穿力，让它们撕开九头蛇的防御，刺进体内。而且，就在下一秒，纷纷绽放出黑白神光，一种狂暴的力量在箭中爆发。变得越来越狂暴，就好像在箭中有两种相互对立的极致力量，突然间被打破了平衡。产生了恐怖的激烈反应。直接就在下一个瞬间彻底炸开。

　　可怕的湮灭之力，一下就将九头蛇覆盖在内。无尽的黑白湮灭神光，彻底将九头蛇包裹在内。一刹那间，彻底爆发，如同末世一般，毁天灭地。

　　紧跟着，又是大量黑乎乎的阴阳湮灭雷朝着战场砸了下去。

　　阴阳湮灭雷爆开，造成的湮灭之力，变得更加的狂暴可怕，威力骤然大增。瞬间暴涨。

　　咝！！

　　这一切说起来长，实则，所发生的时间不过是在瞬息之间，从大易诸军出手开始，整个战场仿佛一下子发生天翻地覆的逆转。那密集的蛇群，成片成片的倒下，连那尊七阶的绝世凶兽九头蛇都被集火，卷进湮灭之力中。还能从中听到一阵阵凄厉的惨叫与怒吼声。

　　似乎，九头蛇还想要从中挣脱出来，但却被源源不断的阴阳湮灭雷，大量的灭魔箭，强行镇压。

　　这画面，对于焚焰城中的各族修士来说，带来的震撼，是无法估量的。

　　他们可是亲自与这些蛇群搏杀过，自然很清楚，这蛇群的力量到底有多强，可就算这样，却被一个照面下，就被大易诸军将士，硬生生镇压下去。

　　这种对比所带来的冲击，何等强烈。

　　“好强，真的强到令人惊惧，大易帝朝已经强到这种地步了么。连战士都拥有三阶巅峰的战力，那些弩箭的威力，太可怕了。一波下去，死伤无数。”

　　“大易帝朝果然不愧是天地间第一运朝，人族在战争上，确实十分可怕，从来没有看到过如此强大的战争兵器，床弩射出的弩箭，竟然可以将一尊七阶的凶兽硬生生镇压。七阶啊，那可是相当于真灵境的强大存在。”

　　“一群只有三阶的将士，联合起来，配合战争器械却可以将七阶强者镇压，这是何等的可怕。真是让人无法置信啊。”

　　“要是能加入大易帝朝那该多好，成为大易的百姓，在以后，肯定能够拥有更大的舞台，成为更厉害的强者。”23sk.Com

　　“还好，还好现在人族是盟友，都是有永夜世界这个共同的敌人，要不然，真的不想要面对大易帝朝的攻伐，一旦成为敌人，这简直就是一场噩梦。”

　　焚焰城中修士忍不住当场倒吸一口凉气。连狮心太子他们，一样被震慑到。整个大军爆发出的力量，确实足以让人震撼。对于大易帝朝，心中的重视，更是在疯狂的增加。份量越来越重。

　　“镇压！！”

　　而此刻，易天行也开始有了动作。直接吐出一道话音。

　　无形的力量出现在战场上。

　　大批还存活的多头蛇纷纷被一股巨大的力量压制，趴在地上，根本无法动弹。

　　“禁锢！”

　　“摄！！”

　　随后，只听到两道话音响起，一尊巨大的空间门出现在战场上空。一股无形力量将大批多头蛇强行摄取起来，朝着空间门中送了进去。

　　多头蛇可是好东西，体内的蛇珠，比大部分灵丹妙药还要神奇。

　　“这些多头蛇是不可多得的宝贝，只要培养起来，让它们大肆繁衍，完全可以定期进行收割，猎取蛇珠，这些蛇珠，对于大易中的修士，会有巨大的诱惑，能够在最短时间内，快速增强自身实力。不断变强。对于提升整体实力，有着巨大的作用。”

　　易天行脑海中快速闪过一道念头。

　　在知道蛇珠的作用后，他就已经生出圈养多头蛇的念头。

　　反正，圈养的地方，他可不会缺少，比如，在大易境内的云界中，任何一层，都可以拿来圈养，每一层云界都是独立的，不用担心多头蛇会发生暴乱，造成破坏什么的。更加不要说，在鸿蒙天帝塔中，就更加的安全。任由繁衍，都不会造成威胁。

　　完全可以成为大易的一种特产。带来无与伦比的收益。

　　而看到这一幕，刘伯温眼中闪过一丝异色，心中显然已经洞悉了易天行的心思打算。不过，却没有开口多说半句，这种事情，本身就是好事。

　　何况，易天行可以圈养多头蛇，那其他人有胆量自信的话，同样可以圈养，只不过，能不能压制的住，那就是另外一个问题。

　　多头蛇天生就是充满破坏性，毁灭性的。头颅越多，就越是混乱，没有理智可言。造成的破坏。自然可想而知，贸然圈养，只会带来不幸。

　　在看战场上。

　　黑白色的湮灭之光渐渐消散。

　　随之，将之前被湮灭之力覆盖的区域重新显露出来。

　　能看到，那九头蛇巨大的身躯赫然躺在地上，身上无数鳞片飞舞，破碎，血肉模糊，七颗头颅，都是惨不忍睹，看起来，几乎跟千疮百孔没有区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1556章 大易军威免费阅读。https://xs.23sk.com 