    “又断了呀？”

    “嗯。”

    “看来你需要有着不坏加护的武器！”

    “可以吗？”

    穿过古伯钮眷族的走廊，听到从一侧小院中传来的声音，米迦好奇的转过头来。

    随后，映入他眼帘的便是眼熟的四人组。

    有着金色头发的小人族，身穿铠甲的矮人族，以及留着绿色长发的精灵美人。

    这赫然正是来自洛基眷族的三巨头。

    ‘勇者’芬恩。

    ‘重杰’格瑞斯。

    ‘九魔姬’里维莉亚。

    以及站在他们身旁，正在和古伯钮眷族的主神交流的艾丝·华伦斯坦。

    “打造有着不坏加护的武器，确实到了这时候了。”

    根据米迦的回忆，艾丝是在击杀幼龙的时候觉醒魔法的。

    和米迦的天火·劫灭第一阶段相同，艾丝的风系附加魔法同样对武器有着很大的损伤。

    只不过和米迦这种穷苦人民不同，作为洛基眷族的公主，艾丝直接便能定做有着不灭加护的武器。

    “真好啊，大眷族！”

    感慨着洛基眷族的财力，米迦悠闲的走了出去。

    ...

    在雅薇陷入沉思的这段时间，米迦三人一边做着自己的事情，一边准备着前往第十三层的准备。

    不管米迦的设想能不能实现，一旦雅薇从沉思中醒来，阿蜜德和梅莉的升级便将得到完成。

    到时候，他们将会开始第十三层之后的探索。

    也就是深入地下城的中层。

    毕竟他们三个可是在猎人世界待了接近四个月，那他们想要再次前往猎人世界，就必须等待相同时间的冷却，也就是四个月。

    这段时间，他们总不可能都待在家里修行念吧？

    虽然修行‘缠’可以增加身体的属性，但在刚刚升级的情况下，还是地下城的战斗能使三人提升的更加迅速。

    很快，一周的时间便过去了。

    这天，米迦三人正坐在院子里把玩着米迦刚从古伯钮眷族取回的甲胄时，雅薇的房间中突然传来一声大吼。

    “完成了！”

    伴随着雅薇的吼声，她的身影迅速从房间中窜了出来。

    而随她一同出来的，还有飘在半空中的一只幼小人形念兽。

    这只人形念兽和雅薇一样，有着白色的头发，赤色的瞳孔，身高约在八十厘米左右。

    她虽然没有翅膀，但却随意的飘在半空中。

    “派蒙！？”

    感受着这满满的既视感，米迦在心里不断的吐槽着。

    “哼哼，这孩子就是我所做出的念兽，属于我的分身，有着和我共享思想与视野的能力，完全相当于另一个我。”

    伸出手掌朝着她招了招，雅薇开心的介绍道：“这孩子有着两种模式，一种是现在这样，由我远程操作。”

    “还有一种则是由我暂时沉睡，将意识寄托在她身上，到时候你们就可以带着我前往异世界了。”

    “那她有没有什么特别强大的能力啊！”

    梅莉激动的询问道。

    “当然没有！”

    雅薇认真的解释道：“等你们带着她穿越后，她将得不到我本体的气进行补充，只能来靠你们的气进行补充。”

    “在这种情况下，由她释放的战斗能力和你们有什么区别？毕竟任何强大的技能都要有足够的气来支撑。”

    “所以我打算为她创造一些你们缺少的辅助能力，以此来弥补我们眷族人数稀少的缺陷。”

    “原来是这样啊！”

    米迦三人点了点头。

    确实，只谈能力，不谈能量输出的都是耍流氓。

    “不过那些都是以后的事情，现在的话有个重要的任务需要你们完成。”

    “什么任务？”

    米迦三人迅速的严肃了起来。

    “给这孩子起名字！”

    雅薇同样严肃的说道。

    “......”

    “确实，毕竟是雅薇大人分身的名字，这确实很重要！”

    米迦生硬的回应道。

    不过一想到给她起名字，米迦的玩心便被挑了起来。

    在阿蜜德和梅莉还在沉思时，米迦当即便说道：“玛利亚怎么样？”

    这可是圣母的名字啊。

    “不行，太大众化了！”

    确实，玛利亚这个名字很是泛用。

    “那耶稣呢？”

    米迦这次用的是圣子的名字。

    “这根本就不像女孩子的名字啊！”

    “那派蒙怎么样？”

    “这是哪来的魔神名啊！”

    雅薇再次反驳道。

    见自己所想的几个有意思的名字都没有被采纳，米迦也有些词穷了。

    身为女神的半神，总不能起个很普通的名字吧。

    陷入思考的米迦沉默了下来，望着在雅薇身边不断飞行的‘她’，米迦在心中暗暗的感慨道：“这要是再加上一双翅膀，那就更像天使了。”

    “天使！？”

    说到天使，米迦突然想到了某个怠惰的存在。

    “雅薇大人，您觉得珈百璃怎么样？”

    “珈百璃！？”

    暗暗的琢磨着这个名字，雅薇越是品味眼神也就越亮。

    “珈百璃，我喜欢这个名字！”

    说罢，雅薇便将在她身边飞行的‘她’招到自己的面前。

    “从今天起，你就叫珈百璃了！”

    雅薇开心的宣告道。

    ...

    在为雅薇眷族的‘新人’取好名字之后，雅薇便带着阿蜜德和梅莉进入了她的房间中，准备进行两人已经等待多时的能力更新。

    在猎人世界的天空竞技场上胜利的那两场战斗，完全足够两人晋升所用的伟业。

    虽然疾斗与狸狈多看着似乎没有怎么反抗就失败了。

    但这并不是因为他们更弱。

    实际上，以两人的战斗力而言，地错世界绝大部分的LV.2都不会是他们的对手，他们会输的如此迅速凄惨，完全是情报的差距。

    对于疾斗的能力，见他和小杰战斗过的阿蜜德早已经了如指掌。

    至于狸狈多？那更是输的不怨。

    梅莉虽然是特质系的能力者，但她的手段却更像是操作系的能力。

    面对操作系的对手让对方先手，这本身就是取死之道。

    因此，阿蜜德和梅莉的胜利完全称得上以弱胜强。

    “你们两个谁先来？”

    望着眼前的两人，雅薇轻笑着询问道。

    “我先来吧！”

    阿蜜德自告奋勇的站了出来，然后便脱下上衣将后背留给雅薇。

    熟悉的滴下神血，雅薇操作着阿蜜德的神之恩惠。

    “这是？”

    雅薇一脸震惊的惊呼道。

    一旁的梅莉见状也连忙凑了过来，已经熟识神圣文字的她伸头便向阿蜜德的后背望去。

    “这是？”

    【名称】：阿蜜德·特亚萨纳雷

    【等级】：LV.1

    【能力值】：力量：A879→SS1023 耐久：A861→SS1010 灵巧：A823→S956 敏捷：A845→S988 魔力：A805→S999

    【魔法】：『迪亚·弗拉特尔』

    【技能】：『同甘共苦』

    ====================

    “居然力量和耐久双双超越了界限？”

    梅莉大声的叫道。

