    大明的将士们此刻可以开始庆功，因为这一战他们击溃了朝鲜军队，杀敌、俘虏超过五千。这样的一个数字，是大家感觉到非常的激动和满意，大家的斩获颇多、军功不少。

    在士卒们开始庆祝的时候，朱雄英自然也是在中军大帐大摆庆功宴。这个事情可以有，这样的事情也是他必须要做好的，这就是皇家的体面。

    冯胜和常茂这一对翁婿自然是最初风头的，哪怕他们也曾经因为降服纳哈出的时候搞出来了很多的不愉快。但是这也算不得什么，现在的冯胜可不敢在女婿面前摆架子。

    没别的原因，就是因为常茂是皇太孙的大舅，这个理由就足够了。

    冯胜对于自己的地位、未来，还是会有些担心的。但是常茂不需要担心，只要皇太孙以后顺利的登基，自然也就一切顺利。到那个时候，不要说常茂了，常家的地位都很稳固。

    说起来常家，这也是比较尴尬的事情，子嗣艰难了。

    此前的朱雄英绞尽脑汁，让蓝玉从女婿那里抱回来了朱悦霖，这也算得上是凉国公后继有人了。可是常家呢，常茂和常森都没有子嗣。还好朱雄英的二舅常升给力，生了个儿子，朱标亲自赐名常继祖，这也说明了很大的问题。

    这个事情简直没办法说道理，有些事情就是这么回事，需要点运气，也需要天时地利人和。

    不过在这个时候自然不需要考虑这些事情，朱雄英只需要和手下的文武们开开心心的去享受这样的庆功宴，这才是最重要的事情，这也是大家最激动的时刻。既然取得了胜利，大家自然也有资格张扬一番。

    常茂激动的同时，也没忘记正事，“殿下，此番事了，殿下何时启程返京？”

    这样的事情其他人没办法问，也就是常茂的身份比较特殊，才可以稍微的问一问，似乎看起来也不是那么犯忌讳。

    朱雄英如果留在釜山，很多人其实是心里打鼓的。亲征这样的事情看起来是很提振士气的，只是大家也担心篡位的李成桂再次发狂，到时候来一个举国之力来袭，那可就是不折不扣的麻烦了。

    守下来釜山当然是功劳一件，但是这些人更加的清楚，皇太孙一旦有任何的闪失，那么再大的功劳都没用。皇太孙的安危，这才是不折不扣的头等大事，留在这百战之地可不是什么好事情。

    朱雄英笑了起来，对常茂说道，“再等等，大战刚了，接下来还有一些事情，现在也急不来。”

    朱雄英可以不急，但是其他人在这个时候会真的有些着急，这些人现在心里会有些没底。皇太孙没有回到应天府，他们就不会有一天可以睡一个踏实觉，这一点大家大概也都有这样的觉悟。

    可能会是这么一回事，只不过朱雄英不打算只是稍微的接触了一下战场，然后就是立刻就结束了战斗，他不是来釜山‘一日游’的，他还有很多的事情需要做好。

    冯胜这些人都不知道该说些什么才好，他们也没办法强行让朱雄英离开。更何况这些人，也不是完全没脑子的。

    毫无疑问，不管是冯胜还是常茂这些人，他们都是不折不扣的武将。他们更擅长的是在战场方面的事情，至于那些政治方面的事情。他们有些时候考虑不到那些方面，也没办法处理好这样的一些事情。

    朱雄英可不一样，他对自己的要求和定位，从来都不是战将。他欣赏霍去病、卫青，佩服岳飞、李靖，可是朱雄英更加的清楚，他知道自己不只是一个将帅而已，他更需要成为一个政治家。

    政治家，可不是政客，那是完全不一样的事情。当然，和武将什么的也需要保持一定的区别。

    这个时候的开京一片混乱，李成桂篡位后先不说了。就算是在此前，李成桂也是掌控了朝堂，将反对派一扫而空。高丽的王族都差不多死完了，王氏为了避祸也纷纷改姓。

    但是现在不一样了，大明的军队在釜山盘踞不说。最主要的是大明的大军已经从铁岭卫倾巢而出，李成桂谋朝篡位成功的契机就是威化岛回军。可是现在，李景隆、察罕率领五万大军攻占威化岛，一副要攻打朝鲜的样子。

    至于‘事大’，李成桂觉得既然大明是没办法事大了，蒙元的残余势力相比起他的朝鲜王朝也是足够‘大’。可是结果呢，傅有德率领九边精锐启出，大明靠近北边的藩王们此刻也纷纷率军驰援。

    有的是去辽东之地，有的是直接出击漠北，这是要将蒙元的势力彻底的按住，让这些人不敢有轻举妄动，绝对不让蒙元和朝鲜狼狈为奸。

    这个时候的大明军队的调动，也让蒙元和朝鲜不少人心惊肉跳。这个时候也不要想着什么联手的事情了，现在想着的是大明会不会搂草打兔子一把给他们灭了，这才是最担心的事情。

    现如今的大明太强了，真的可以一挑二，现在的一些势力在面对大明的时候也确实会胆寒。

    朱雄英自然少不了的也是需要写信，家书少不了的，奏折也是应该的。尤其是在这个时候，朱雄英也收到了信息，第二批援军即将就位。

    这就让朱雄英更加的有信心了，北平的事情他觉得是比较放心的，很多的事情也是比较安稳的，不需要他太操心。那么他就换一个地方，施展他的‘才华’、‘策略’。

    毕竟朱雄英很清楚，随着时间的推移，他以后没有太多的机会四处游荡，基本上也都是要被绑定在应天府或者北平，以后想要玩‘御驾亲征’，短时间是不大可能实现的。

    朱雄英这边的快船还没有出发，在通往应天府的管道上，王承恩咬着牙趴在马背上，他几乎是被绑在马背上。三个身背令旗、头戴高高的有红色羽毛的头盔的骑兵此刻也都是拽着缰绳，快速朝着应天府冲去。

    站在城墙上的永平侯谢成听到了属下报道，迅速冲上城头，有人居然敢在靠近应天府的地方纵马......

    “开城门！”谢成忽然大吼，“清街！”

    不是因为谢成认出来了王承恩，主要是看清楚了这些‘八百里加急’的信使。他很清楚，这是无论如何都不能阻拦的。

    守城的将士，或者是应天府的衙役们立刻行动起来，赶紧行动起来。这个时候要是阻挡了信使，很多人吃不了兜着走，这个时候被踢死、踹死，也是活该。

    镇守午门的怀远侯曹兴也很快收到了消息，立刻严阵以待。忽然间看到了远处的四匹快马，立刻让禁卫赶紧迎接。

    王承恩，那是皇太孙的贴身太监。这一次皇太孙奉命出征高丽，难道有什么大事？

    虽然一副疲惫的样子，身子骨都快散了。在禁卫们将他从马背上解下来的时候，王承恩立刻跌跌撞撞的朝着奉天殿跑去。他紧赶慢赶，总算赶在了没有下朝前来到了皇城。

    跌跌撞撞的王承恩在禁卫的搀扶下快速朝着奉天殿跑去，双全很快也知道了消息，也顾不得那么多了。

    双全悄悄溜向大朱，高坐龙椅的老朱火眼金睛，“混账玩意儿！朝堂之上，行事如此鬼祟！”

    双全赶紧跪下，说道，“起奏陛下，皇太孙殿下贴身太监王承恩有急报！”

    老朱一下子紧张起来，大朱也呼吸一窒，朝堂上的文武们这个时候也有些议论纷纷。

    王承恩还没有传报，就被允许入殿。

    一身狼狈的王承恩刚刚跨入奉天殿大门，立刻高举奏折，“启奏皇帝陛下、启奏皇太子殿下，大喜！皇太孙妃有喜！”

    老朱一下子坐不住了，赶紧起身。而大朱的动作更快，劈手夺下奏折。还没看两眼，奏折就被老朱抢走。

    在老朱哈哈大笑的时候，朝堂上的文武们立刻明白了，皇太孙妃有喜，这可是一个不折不扣的大事。先不说这第一胎是男是女，起码证明了皇太孙的子嗣应该是没问题的。

    按照现在这趋势，未来皇太孙不出意外是要坐在那个位置的。国本有继、江山传承，这是有戏的。

    其实按照礼制，应该是让皇后派人来报喜。甚至是太子妃派人来报喜，这才是比较合适的。就算没有人在朝堂上来报喜，也没问题，这毕竟是老朱的重孙辈，不需要那么重视。

    但是现在就不一样了，因为这可是朱雄英的子嗣啊，那可是皇太孙的子嗣，地位自然是不同的。

    “立刻让御医去迎驾！”老朱开心的手舞足蹈，这也是爱屋及乌到了极致，“不能有任何耽搁，着人回......”

    大朱也喜笑颜开，对老朱说道，“父皇，儿臣要当爷爷了！”

    “咱的标儿要当爷爷了，咱是高祖父了！”老朱哈哈大笑，拍着大朱的肩膀，“还是咱英儿争气，咱得让人去接太孙妃，可得仔细些！”

    后宫没有主人啊，这些事情也就让老朱和大朱手忙脚乱。但是就算是手忙脚乱的，心里也非常开心，因为后继有人啊！

