    秦陌是有沈晚交代了事情要办的，也随便扒了几口饭，就出去办事了。

    季望也不可能，一直待在他们的房间里，做那个刺眼睛的灯泡，吃完东西一溜烟的就跑了。

    时间紧，任务重。

    等两个人都走了，房间里就又剩下，她和顾修远大眼瞪小眼。

    沈晚也的确没有，什么时间浪费。

    随便夹了一点菜，放进自己的碗里，开始快速地狼吞虎咽。

    刚放下碗。

    “一个小时后，继续去把没整理的衣服整理了。”

    顾修远说完，就抬腿进了里面的卧室，去休息了。

    看到他进房间。

    沈晚倒是松了一口气，只要不让她再背课文，什么都好。

    也没有过了多久，他们的房门被扣响。

    沈晚轻手轻脚地走到门后，透过猫眼看到秦陌在外面。

    边开门边想着，的确是块当助理的好料，把老板的作息摸得门清。

    还知道这个时候，不能按门铃，不然会打扰了老板的休息。

    开了门，秦陌直接把一张储存卡，塞到沈晚的手里。

    很警惕地看了看过道，然后把脑袋趴在门缝里，声音压得很低，“刚才苏小姐带人回房间了，我就想着先拿过来你看看。”

    沈晚点了一下头，“我知道了。”

    “姐，就这样在外面，拍也拍不到个什么东西啊。”秦陌拿一只脚挡住了门。

    又回头紧张地看了几秒过道，“要不我再去买点针孔摄像机，找机会给她装到房间里，现在这样拍，没有什么猛料啊。”

    沈晚笑了笑。

    她敢肯定，每个人知道她找人偷拍苏芊芊，都会以为她是要拍苏芊芊的不雅照。

    沈晚也的确觉得，这是个不错的方法，但是这没法动苏芊芊的筋骨啊。

    这种不痛不痒的事情，沈晚实在没办法了，肯定还是会考虑。

    但是她要的不是这个。

    不过现在也不能和秦陌说这些，摆了摆手，“你们就这样拍着吧，我只是先看看情况。”

    门外的秦陌，虽然觉得还是他的办法好，但是也只能把脚收了出去。

    顾修远从房间走出来的时候。

    正好看到沈晚趴在门边，鬼鬼祟祟地和哪个男人在讲话。

    刚才被沈晚呛的，饭都没吃两口。

    加上他还有点起床气，“怎么不直接把情夫叫进来，我把床让给你们。我站在旁边，看看他到底有多能干。”

    沈晚关门的手，差点就要把门把手拧下来了。

    立定转身，扯出一个无语的笑脸，不急不缓地朝着书桌走去。

    现在有更重要的事，沈晚压根就没有生他的气。

    只是习惯性的，朝着他语言输出。

    而且根本不用思考，她的脑子里有一块区域，是为了怼顾修远储存语言词汇，而专门预留的。

    “苏小姐那边，我把相机都找人帮你摆好了。你记得去出卖一下色相，说不定靠卖片，真的能卖成世界首富呢。”

    她和顾修远生活了这么多年，他的嘴有多毒，她怎么可能不知道。

    最开始她还能忍忍，后来发现越忍他就越来劲，就会越说越过分。

    都是人，都只有一张嘴，凭什么要让着他。

    仰头喝着水的顾修远，一直用余光瞟着她，在沈晚的脸上没有读到一点生气。

    这下反而让他生气了。

    尤其是听到，沈晚让他出卖色相的时候。

    顾修远低头看了一眼。

    男人起床的蠢蠢欲动，“我的片子不分女主角，是个活人就行。”

    沈晚刚把卡插在读卡器上，侧头视线从他的脸上，朝下挪了一点。

    默默地把头摆正。

    继续盯着电脑里弹出来的画面。

    不得不说，都是专业的保镖，干这些偷拍的事，有些太屈才了。

    以这个拍照技术，去当个狗仔队什么的，一年也能不少赚钱。

    简直是连苏芊芊，打个哈欠都没放过。

    沈晚伸出左手的手指头，朝着旁边勾了勾，“你过来。”

    顾修远以为，这是沈晚在邀请他，或者更准确的来说，是“勾引”。

    不然干什么要用一根纤细的指头，搞得和拍电影情节似的。

    他脑子里，此刻全是一些成人画面。

    随手把水杯放在茶几上，双手插进裤袋子里，故作一本正经地走到她的旁边。

    沈晚连头都没抬起来，指着电脑里面的图片，“认识这个男人吗？”

    有的人的手尴尬的，在空中转了一个弯，撑在了书桌上。

    “你不是要拍苏芊芊和男人玩吗？”

    顾修远左右滑动了几张照片，他是有些不理解沈晚的脑回路了。

    “这穿着衣服的，拍来有什么用？”

    沈晚嗤之以鼻，嫌弃地憋着嘴，“所以你们男人脑子里的玩，就一定是要脱了衣服才能玩？”

    “别人不一定，但是你说玩，我就只能想到不穿衣服。”

    顾修远闲着的那只手，可是一点也没闲着。

    嘴上虽然还在这样说。

    不过顾修远的脑子，已经从男女之事上，切换到在思考沈晚到底要做什么。

    沈晚也没管他的手，就在自己的头上，脖子上动个不停。

    把顾修远给她的资料打开，快速地浏览着，后面还没看完的一部分。

    还是没有找到照片上的那个人，沈晚有些抓狂。

    “你到底认识不认识那个男的。”

    顾修远垂眸看了她一眼。

    “那是和苏家有生意来往的，我闲着没事把资料给你，你也接触不到。”

    说着说着，顾修远的脑子也反应过来。

    就那一刹那，他就明白沈晚要干什么了。

    扯着沈晚的胳膊，“你招惹一个苏芊芊还不够，还要到处去拉仇人是吗？”

    沈晚用手戳着屏幕，指着里面的两个人。

    “苏芊芊是铜墙铁壁，但是她身边的人又不是。想要收集她违法乱纪的罪证，也不一定就要从她入手。”

    顾修远很警惕地站直了身体。

    别说什么原始的人类欲望了，他现在只有掐死沈晚的欲望。

    “你以为他们就这么好对付？”

    他其实也很想承认，沈晚的确是有点脑子的。

    但是这样做的风险有多高，她自己又没有能力，怎么可能全身而退。

    沈晚还是坚持，把两页没有看完的资料看完。

    有些疲惫得从椅子里站起来，扶着腰伸了个大大的懒腰。

    很从容淡定的，在他的肩上拍了几下，“他们不好对付，那你是用来当摆设的？”

    不借助外力。

    沈晚的报仇方法，那就是拿起刀上去和苏芊芊拼命。

    至于利用顾修远这点，她并不觉得有什么好抱歉的，顾修远不也在利用她吗？

    他们现在，最多就算是各取所需。

    把手搭在她的腰间，上下摩挲。

    顾修远的冷冷的开口，“你觉得我凭什么，要冒这么大的风险去帮你？”

