    连筠拉着连明说道：“还有半个时辰就要开宴了，现在还赶得及。”

    连明疑惑道：“干嘛？”

    连筠白了他一眼，说道：“虽然今天本来就是一年一度的家宴，但也是你接风洗尘，你是今天的主角，你现在这样子怎么参加宴会？”

    连明看了看自己，没有那里脏啊，不过赶了几天的路，确实有点风尘仆仆的感觉。

    “去打点热水回来！”连筠向身旁的丫鬟喜儿吩咐道。

    随后拉着连明进到一间房内，一进屋，连明就闻到了一股幽幽香气，不由的耸了耸鼻子。

    连筠在一旁柜子里拿出浴巾和洗澡用的东西，问道：“我这里什么都有，你看还差什么吗？”

    连明收回四处打量的目光，说道：“不用，我有水就可以了。”

    连明问道：“这房间是谁的？”虽然这房间打扫得一尘不染，但还是能感受到这里有生活的气息，而且还有使用过的痕迹，显然这房间是有人住的。

    连明觉得这样随便进入别人的房间，还随便使用不太好，连明不是随便的人。

    连筠说道：“我的房间啊，我的房间比较靠近后院，而且环境也不差，不会委屈你的。”

    连明凑到连筠旁边闻了一下，确实是同一个味。转头看着典雅的房间，连明说道：“其实我不挑的。”

    “小姐，水准备好了。”喜儿说道。

    “嗯，退下吧。”连筠说道。

    喜儿退下，连筠看着呆站在那里的连明说道：“站着干嘛？去洗澡啊！哦，我知道了。”

    连筠上前帮连明解开衣服说道：“把忘记更衣。”

    连筠的动作吓到了连明，连明捂住衣服往后退去，说道：“这个我自己可以来。”

    ……

    “脱啊。”连筠见连明许久没有动作催促道。

    “你……你在这里我这么脱嘛！”连明委屈道。

    “那你快点，马上要开宴了。”连筠走出去将门带上，连明也知道时间不等人，快速的将衣服脱掉，跳入浴桶中。

    门外传来连筠的声音，“脱好了吗？”

    连明舒服的靠在浴桶上，说道：“已经在泡了。”

    “吱呀——”

    房门打开的声音引起了连明的注意，连明扭头看去，站在浴桶旁边的连筠吓了连明打了一个哆嗦。

    连明急速后退，问道：“你干嘛？！”

    连筠拿起浴桶上的浴巾沾水说道：“替你沐浴啊，过来。”连筠向连明招手。

    连明疯狂摇头，说道：“不用不用不用，宴会还有好多事需要你呢，你快去吧，不用管我。”

    连筠说道：“也是，那我叫喜儿来帮你，喜儿！”

    “诶！”喜儿跑进来，在一旁待命。

    连明连忙摆手，说道：“不用不用！我可以自己洗，我自己可以洗的，我不喜欢别人帮我洗。”

    连筠看连明又看了莫邪，了然道：“哦～了解，喜儿，我没走。”

    关门的时候，连筠还特意的说道：“宴会真的要开始咯，你们快一点哦，别拖太长时间了哦。”

    连明疑惑，绿色健康小清新的我不知道你在说什么。

    晚宴开始，连明穿着一身大红袍现身，连明不知道还以为自己要结婚了呢。

    这是连筠让喜儿送过来的礼服，还挺合身，而且还给莫邪也带了一套，挺搭配的。

    憨憨直男连明，至今都没有给莫邪买一套衣服，莫邪的衣装都是自带的。

    没想到莫邪这次穿其他的款式的衣服竟然这么顶，早知如此，连明也买衣服穿了，买情……很多好康的衣服让莫邪穿。

    连筠招呼着众人坐下，大堂内摆了三桌，其实只摆一桌的，因为在大唐内只有嫡系才有在此用餐。

    不过连家这一世嫡系人丁少，连云便让一下旁系亲属入堂内用餐。其他旁系则在院子外用餐。

    连明与连云和太叔公坐一桌，其他两桌伯公叔公和伯父是等人的位置。

    连云举起酒杯发表了一篇演讲，然后宣布开宴，宴会气氛顿时活跃起来，在推杯换盏中，连明默默喝着果汁。

    看着这热闹的场面，连明虽然挺喜欢，但总感觉自己不适合这样的环境。

    宴会进行到高潮的时候，连云拉着连明正式宣布连明的身份与在族中的地位。

    宴会结束，这些连家旁系的族人是不住在城主府的，已经回去了，连筠正指挥着仆人收拾残局。

    连明脚步漂浮，他没有喝酒，也没人敢劝他酒，是这宴会的气氛让连明有些头昏，连明果然还是更喜欢一个人静静的待着。

    “少爷，老爷找你。”杰克爷爷不知道什么时候出现在连明面前。

    “哦，杰克爷爷，我爷爷找我什么事啊？”连明扶住椅子问道。

    “你去了就知道了，你喝酒了？。”杰克架起连明走问道。

    “没。”

    城主府内，连云的书房，杰克爷爷带来连明来到这里，连云端坐在书桌上。

    见到连明的到来，站起身上前与杰克爷爷扶住连明坐下，皱眉问道：“喝酒了？”

    连明摇摇头，说道：“没有，就是有点困了。”

    “嗡～”

    连云唤出自己的武魂青龙剑，两黄三紫三黑八个魂环缠绕在上面，第二魂环亮起，一道青色的光芒从剑中分离，落入连明体内。

    连明精神顿时好了不少，这是连云武魂的特性，青龙剑自带一丝治愈效果。

    连云收回武魂，说道：“事情的大概杰克已经跟我说了，你不用担心，以后你就住在这里吧，天斗城的事，我会处理的。”

    连明问道：“爷爷你不怪我吗？我创了怎么打的祸。”

    连云比赛眼睛说道：“不用。”连云说的不是不怪，而是不用。

    在连明疑惑的眼神中，连云拿出一个本子，放到连明面前，连明不解的看向连云，连云说道：“看看。”

    连明翻开一页，发现上面记录这一件件针对纪连国的事，最后都有天斗皇室的影子。

    连明没想到他们连家被针对得这么严重，连家明明就没有与武魂殿有过任何亲密接触，但他们就是不去管与武魂殿表现亲密的国家，反而来欺负他们。

    连明翻到最后一页，时间距离现在刚过三天时间。

    合上本子，连明低声说道：“人善被人欺，马善被人骑！”

