    意识到自己暴露之后，他直接来到公司的大型电弧反应装置之下，他已经秘密在下面制作了一个十六区，专门请了一个顶尖的工程师来研究制造托尼的那套设计图和缩小电弧反应装置。

    当他进来的时候，工程师和他的团队正在热火朝天的讨论着。

    当威廉看到奥巴代之后，也知道他的意图。装甲现在已经全部制作完成了，现在只差胸口的能源。

    这时候他们虽然没有着初代机，但有这白杨格斗机器人的技术，很容易仿制出来。

    “斯坦先生，我们已经研究过了。”他有些窘迫的看着奥巴代，“你要我们做的东西好像有点小困难……”

    “困难？”奥巴代双手叉腰很不满意。

    “……对，先生，这套装甲的的供能技术到现在还没出现过。”威廉工程师是一个秃顶的中年人，此时竭力的想要反映出这件事自己无能为力，“所以……”

    他还想继续说下去，就被奥巴代直接打断了，“你等会，什么叫没出现？”

    奥巴代此时有些焦急，拉过工程师，指着身旁的大型电弧反应装置说道：“威廉。技术就摆在这里，我只要你把它缩小一点。”他尽量耐心的说道。

    但他并不明白把一个大型的电弧反应装置缩小所需要怎样的技术，威廉工程师虽然称得上顶尖，但与托尼相比……

    “是，先生，我们尽力了，但说实话，真的做不到。”对于他来说，要把一个大型的电弧放映装置缩小到巴掌那么大，根本就是不可能完成的。

    听到这句话，奥巴代再也忍不住，对着威廉大喊道：“托尼·斯塔克在山洞里做出来了，用一堆破铜烂铁……”他居高临下的俯视着他。

    面对压迫感极强的奥巴代，威廉畏惧的把身子往后仰了仰，小声说道：“但是，我们不是托尼·斯塔克，我们做不到。”

    奥巴代有些焦躁的转了几圈，最终，他想到了什么，眼中闪过老狐狸般的冷冽。

    …………

    另一边，白杨的工作已经基本上完成了，就等着后期制作把成品发过来就行了。

    “OK，那你尽快过来吧，我有了新想法，我想我们以后的创业经历可能要艰苦很多了……”

    “没事，我们只要永远保持乐观就行了。”

    …………

    白杨跟远在阿富汗的伊森通完话之后，看着手机显示屏上的号码，沉默了一会，还是拨了过去。

    …………对面一直没有人接电话。

    白杨皱眉看了看手机，在想托尼那家伙在干嘛！

    突然，他想到了什么，连忙来到外面，一辆银色的炫酷摩托车正摆放在那里。

    随着白杨走进，摩托车开始分散成一群微型机器人，随后在他的身后组成了一对银白色的翅膀。

    白杨双翅一震，喷气微型机器人开始工作，将他带离了地面。随后化作一道银色的流光，消失在霓虹黑夜之中。

    来到托尼居住的地方之后，在空中看了眼远处漆黑的海洋，“晚上的海洋真可怕！”夜晚的海洋比上无穷尽的黑暗还要吞噬人的心灵。

    稍稍感慨一下之后，他打开传感器，对着下方的豪华的别墅扫描了起来。

    “找到了！”很快，他便发现了一个生命有些微弱的生命体，托尼也没有养过宠物，里面全是跑车机械什么东西，多半就是他本人了。

    翅膀将白杨包围起来，形成一个钻头，尖端闪烁着蓝色切割激光，对着下方的屋顶便钻了起来，一路势如破竹，很快便来到了地下室。

    看了眼上空的洞口，可以清晰看到天空的星星，“希望他不会让我赔钱。”

    随后，他便看向了趴在地上面色苍白的托尼。而他前方，则是之前在山洞中制作的小型电弧反应装置。

    他看到白杨的一瞬间，直接翻过身子躺在那里，安详的闭着眼睛。

    没过多久，他便感觉到胸口插入了能源，磁石再次恢复了运作。随后便是一声有些贱贱的嘲讽声。

    “啧啧啧，哎呀，这是谁呀，太惨了！你今天是不是开坦克了，整成这个样子……”等到能源插入，托尼脱离生命危险之后，白杨便大肆的嘲笑了起来。

    “你才开坦克了，小屁孩一个懂得还不少。”被一个孩子嘲讽开坦克，自己这可忍不了，强忍着虚弱回怼了过去。

    “切，说我小屁孩，你还不是一样，整天活在别人的蜜罐里，等泡熟了，想要杀了你，还要把你身上的蜜给舔干净喽。”白杨阴阳怪气的说道。

    “我没时间跟你瞎扯了，我还要救人去。”此时托尼已经渐渐地恢复了些体力，来到自己的工作室，穿戴起了红白色的钢甲战衣。

    “你就一个备用能源吗？”白杨扇了扇钢铁翅膀，对他询问道。

    “是的，我先走了，你尽快跟上。”说完，他身上的战衣已经充能完毕，随后冲天而起消失在了原地。

    看着消失的托尼，白杨无奈的挑了挑眉，煽动着翅膀跟了上去，但是速度相比起来慢了许多。

    当他飞到空中时，看着只剩尾气的托尼，他有些难受。“早知道先做一个能源了。”

    因为这段时间都被电影拍摄所耽搁了，能源的事一直没来得及。

    而且在他想，自己也不是打架的人，电弧反应装置对自己来说并不是很需要。

    他们前脚刚走，后脚罗迪就来到了这里，看着空荡荡的别墅，他有些蒙圈。

    这时，他的手机也响了起来，是托尼打过来的。

    …………

    托尼这边来的很及时，把佩铂救出来之后，开始独自面对奥巴代铁霸王。

    两人钢铁间的碰撞，响起一阵阵的闷响，很快打到了公路上。

    不过因为能源问题，他直接被铁霸王吊打。

    无可奈何，他只能想到了带着他升空，利用高空结冰问题将其解决。

    而奥巴代穿上铁霸王的战甲之后，已经膨胀的不成样子，面对托尼的挑衅，直接跟了上去。

    当白杨赶到的时候，他们两人在空中只能看见一大一小两个光点。

    没过一会，两个光点消失了一个，一个像是萤火虫一样，在空中一闪一闪的。

    托尼很快便落在了大型电弧反应装置所建的高楼上。

    等到落地之后，他跟地面佩铂可是通话。

    “已经搞定了，马上快没电了，我要脱掉这玩意，我……”他的话还没说完，白杨站在佩铂旁边连忙提醒道“不要脱，奥巴代还没死！”

    托尼正要询问，一声重物落地的声音在他身后响起，铁霸王突然间出现在他的脑后。

    托尼反手就是一招能量射线，将他逼退几部，紧跟着一跃而起，对着他的脑袋就是一拳。

    只不过此时能源显然不够，这一拳并没有对他造成什么伤害。

    他被对方死死的捏着，像是大人手中的孩童。

    沉重的挤压感向着战意内的托尼逼近，情急之间，燃烧弹突然放出，铁霸王的屏幕花了花，眼前的视野一时间陷入一片烟雾之中。

    “燃烧弹，你可真聪明，托尼！但你永远逃不出我的手心。”他并不慌乱，反正对方也是强弩之末了。

    陷入燃烧弹烟雾中的奥巴代烦躁的挥舞着臃肿庞大的钢铁盔甲，试图将周围的烟雾驱散，但就在这时，一个飘逸箭头冒着蓝光的小箭悄然出现在他的后方。

    蓝光划过铁霸王的头颅。

    “滋滋，噗！”先是钢铁被穿透的声音，随后是肉体被穿透的声音。

    蓝色箭头的小箭在空中划过几道飘逸的蓝光之后，悄然消失在了烟雾之中。

    “白杨，你还在吗？”托尼躲在墙壁后面，一时间还没发现铁霸王的异样，只是一脸焦急的拨通了白杨的电话。

    “我不在……”

    “听着，孩子，我现在需要你。”托尼认真的说道。

    “有需要就叫人家孩子，没需要就叫人家名字，渣男！”

    托尼“…………”

    这是什么乱七八糟的东西。

    他再次调整好心态，“听着，现在不是胡闹的时候。”

    “哦，那什么时候是我胡闹的时候。”托尼突然发现自己性格虽然很恶劣，但比起这个熊孩子来说并不算什么。

    佩铂站在旁边，皱着眉头看着眼前的少年跟托尼“谈情说爱”，拜托，分分场合好不好。

    托尼还想说什么，突然，他感觉有些不对，怎么奥巴代那里没动静了。

    他小心翼翼的探出头，发现铁霸王无人驾驶之后，就定定的站在那里。

    而通讯那边的白杨继续得寸进尺的说道：“其实想要我不胡闹也可以，等伊森回来的时候，你在郑重的跟他道个歉，毕竟也是因为你的纵容造成的，对不对。”

    听着白杨轻松的语气，他终于明白了。

    “那好吧，不用你出手了。”托尼疲惫的脱着战甲，随意的说道。

    “额……”白杨愣了一下，然后知道对面的托尼已经发现了。

    “没意思。”咧了咧嘴，随后转身准备离开了。

    “托尼已经没事了，你上去跟他秀恩爱吧！”留下了一句话，白杨已经消失在了原地。

    他可不想等在原地，看他们秀恩爱。

    佩铂愣在原地，不知道该不该上去……

    …………

    第二天，白杨跟着彼得坐在沙发上吃着薯片，看着动画片，猫和老鼠。

    此时画面中正是火猫大战冰鼠的一段。火焰和冰冻对波，让人看得热血沸腾。

    “老哥，我想要这个戒指。”彼得激动的指着电视的一猫一鼠说道

    “你别看我，我也想要。”

