    林海的脑袋，嗡的一声，瞬间一片空白！眼中，露出无尽的绝望。

    嫦娥仙子，死了吗？

    嗯？

    不对！正在林海伤心欲绝之时，突然间目光猛的一凝。

    一见一道身影，不知何时，挡在了嫦娥的面前。

    胸膛被魔祖罗睺的手掌击穿，大口吐血，气若游丝。

    吴刚！！！“呵呵呵~”吴刚惨笑，口中鲜血不断的溢出。

    看着面前狰狞的罗睺，眼中带着狠厉与坚韧！“我就算是死，也不会让你伤害她一丝一毫。”

    罗睺脸色扭曲，咬着牙道。

    “那你就去死吧！”

    砰！吴刚一把，捏爆了吴刚的心脏。

    漫天的煞气，将吴刚的元神侵蚀，飞速的消散。

    吴刚满脸痛苦，艰难回头，朝着嫦娥仙子，咧嘴一笑。

    “不能再保护你了。”

    “这一世，我不欠你。”

    嫦娥仙子，早就已经泪如雨下，哭成了泪人。

    “不，你从来都没欠过我！”

    “你不要死，不要死啊！”

    林海陡然反应过来，赶忙一道打治疗术，用在了吴刚的身上。

    然而，却毫无作用！罗睺见状，轻蔑一笑。

    “三千大道，本就是三千魔神幻化而成。”

    “区区治疗术，也想阻止本尊杀人！”

    “真是笑话！”

    吴刚目光复杂，看了林海一眼，突然笑了。

    “你就是我，我就是你啊。”

    “我死，你又何必相救呢？”

    吴刚说完，突然一股天地之力，笼罩在了吴刚的元神上。

    嘬！下一刻，那元神，直接飞入了林海的身体内。

    林海身体一颤，感觉自己的灵魂，在飞速的壮大。

    不知不觉间，意识开始变得混乱起来。

    “嗯？”

    罗睺发现异常，顿时眼睛一寒。

    “给我死！”

    砰！吴刚的身体，直接化为了飞灰。

    随后，罗睺身影闪烁，瞬间到了林海的近前。

    黑色的爪子，带着阴森的狂风，朝着林海抓来。

    嘬！就在这时，一道凌厉的破空声响起。

    随后，就见黑芒破空，带着无坚不摧之势，直刺罗睺的胸口。

    罗睺脸色微变，赶忙侧身躲过。

    而这时候，一道黑色的身影，手持长枪，挡在了林海的身前。

    面色倨傲，带着玩世不恭的神态，挑衅般看向了罗睺。

    “弑神枪！”

    罗睺的眼睛，骤然射出狂热的光芒。

    死死盯住小黑手中的噬魂枪，全身血液都沸腾了起来。

    “哈哈哈，是本尊的伴生法宝！”

    “还不拿来！”

    一见弑神枪，罗睺当场就兴奋坏了。

    猛地出手，恐怖的力量，朝着小黑手中的弑神枪而来。

    小黑轻蔑一笑，讥诮道。

    “不好意思，你这魔祖太拉胯！”

    “你黑爷，继承魔统了！”

    “这弑神枪，是我的！”

    嘬！小黑说完，手中弑神枪，猛然刺出。

    虚空顿时煞气汹涌，连空间都片片破碎，挡不住这一枪之威。

    魔祖罗睺脸色一变，心中恼火。

    论修为，小黑与他还差着一大截。

    按理说，收拾小黑，轻而易举。

    可偏偏，小黑的手中有弑神枪，没有人比修罗更清楚弑神枪的可怕了。

    即便是他，都不敢直面弑神枪的锋芒。

    眼看着小黑一枪刺来，强如罗睺，也不得不收招防御。

    嗡！只见罗睺的身前，形成一个巨大的黑色盾牌。

    当的一声，弑神枪刺在盾牌上，煞气飞溅，盾牌一阵摇晃。

    要不是罗睺的实力，远在小黑之上。

    就这一下，盾牌就得崩碎！“看枪！”

    小黑自然不会与罗睺硬拼，一声大喝，手中弑神枪上下飞舞。

    朝着罗睺，发动了猛烈的攻击。

    “找死!

    ”罗睺大怒，即便小黑有弑神枪，他又何惧。

    双臂飞舞，煞气漫天翻滚，眨眼间与小黑斗在一起。

    十几个回合之后，小黑渐渐支撑不住了。

    差距太大了。

    蚩尤见状，不由大喝一声。

    “各位兄弟姐妹。”

    “魔祖强大，咱们一起上，干他！”

    嗖！蚩尤话音一落，祖巫们朝着罗睺，就扑了过来。

    各显神通，朝着罗睺就是一阵猛攻。

    尼玛！罗睺气得，脸都绿了。

    这些祖巫，虽然没有恢复实力，但是他罗睺，同样也没恢复啊！现在，十一个祖巫加上一个蚩尤，再加一个手持弑神枪的小黑。

    一个个猛出了天际。

    哪怕是罗睺，也扛不住了。

    可是，嫦娥是这场浩劫的关键。

    今日，他必须将嫦娥带走，否则面对浩劫时，将极度被动。

    “混账，是你们逼我的！”

    突然间，罗睺一声大吼，猛地张口。

    啵~一个巨大的肉球，从罗睺的口中，吐了出来。

    悬浮在空中，释放着令人颤栗的威压。

    祖巫们和小黑，全都如遭重击，被压迫的连连后退，震惊不已。

    这是什么东西？

    若是林海此刻恢复意识，一定会立刻认出来。

    这个肉球不是别的，赫然是被修罗抢走的万古魔胎！“哈哈哈，本来，不想惊动这魔胎的。”

    “奈何，你们自己找死。”

    “那就别怪我，不客气了！”

    “杀！”

    罗睺一声大喝，那万古魔胎，突然长出了眼睛。

    阴森恐怖的眼神，令空间都剧烈的震动起来。

    竟然无法承受这眼神的威压。

    呼~突然间，魔胎呼啸，朝着小黑就砸了过去。

    “不好！”

    小黑脸色大变，赶忙将弑神枪一挺，朝着魔胎刺去。

    当！弑神枪刺在魔胎上，激出一串的火花。

    噗！小黑则口喷鲜血，整个人如离弦之箭，被震飞了出去。

    在场的众人，骇然失色。

    上古神兵弑神枪，都杀不了这魔胎？

    怎么办？

    蚩尤等人，全都从对方的眼神中，看到了惊惧。

    魔胎如此恐怖，他们根本不是对手。

    这时候，帝江眼中闪过一丝凌厉，突然道。

    “兄弟们，这魔胎过于强大。”

    “不是人力所能敌！”

    “看来，是时候让我巫族杀阵，重见天日了！”

    帝江的话，让祖巫们脸色大变，呼吸都急促起来。

    “大哥，你的意思是？”

    帝江缓缓点了点头，目光火热，带着睥睨天下般的傲然。

    “就以此战，作为我巫族正式复出的立威之战吧！”

    帝江的话，让在场的巫族，顿时热血沸腾，全都激动起来。

    “哈哈，好！”

    “今日起，我巫族，将重回巅峰，俯视三界！”

    “摆阵！”

    唰！下一刻，十二个巫族，各自站立一个方位。

    同时运功，全身气息沸腾。

    瞬间，天地都变得一片昏暗。

    恐怖的杀机，令三界同生异象，生灵颤抖，日月无光！ 

