    龙能明显的感觉到希罗娜走动的身体一停，但随即又恢复了正常。

    龙手掌抚摸着希罗娜的小手，感受着她的柔软，心中那是非常的激动和欣喜。

    希罗娜没有反抗，这岂不是说明她对自己有好感，又或者说她并不建议和自己尝试建立好感。

    无论是哪一个都无所谓。

    两人很快便来到了小精灵中心后院的对战场地上，坐在椅子之上。

    每一个小精灵中心后院的对战场地都会设立至少五个椅子。

    坐在上面，龙已经不满足牵希罗娜的小手了，一边和希罗娜聊着天，龙的手一边向她的后腰伸去。

    慢慢的，龙的手也是即将环绕在希罗娜的腰上。

    感受着腰间的手，希罗娜的身体也不由得一僵，此时的她有些心跳加速，不知道是该反抗还是不反抗。

    反抗的话，他们毕竟是旅行伙伴，再加上如今自己确实对龙有些好感。

    如果不反抗的话，那岂不是要让这个家伙有些得寸进尺。

    千万种想法在脑海之中瞬间闪过，希罗娜最后直接陷入了纠结之中，甚至龙叫她好几遍都没听到。

    看了一眼低头沉思并没有过多动作的希罗娜，龙心中的胆子也是大了许多。

    咬了咬牙，常听别人说过，想要追一个女孩子就不要在关键时刻退却。

    龙心一横，直接便用搂着希罗娜腰间的手用力一拉，将她搂在了怀中。

    “啊～”

    原本还在纠结沉思之中的希罗娜一惊，随即整个人都被龙搂在了怀里。

    感受着龙身上传出来那属于男子专有的气息，希罗娜的脸上不由得泛起了一抹红。

    挣扎的想要起身离开，但是龙丝毫都没有想要松手的打算。

    “龙，你快松手。”

    希罗娜一边挣扎着，一边对龙娇声说着。

    此时的她被这一幕搞得有些心中发慌，但是与此同时又有些不由自主的心跳加速。

    感受着希罗娜的挣扎，龙瞬间下意识的想要放手，避免让希罗娜产生厌恶感。

    但是想了想他前世的那些前辈撩妹手段和不屈的意志，龙也是一咬牙，直接便对着希罗娜的嘴唇上吻了过去。

    龙已经打算好了，居然自己的内心已经对希罗娜产生了好感，那就不能让这份情感在自己的眼前消失。

    如果在今晚之后希罗娜选择离开队伍，那龙也就无法说什么，毕竟他今晚做的事情确实有些过分。

    到时候就算希罗娜离开也无可厚非。

    但如果希罗娜并没有离开，那么就说明龙的机会变得更大了。

    这是一场赌，如果赌赢了，龙就有百分之七十，甚至是百分之九十的可能性追到希罗娜。

    如果赌输了，那或许龙就算得上是自作自受。

    但是这一切都是龙自己的想法，他可不想和希罗娜只是单纯的做朋友。

    龙将希罗娜紧紧地搂在怀中，直接吻在了她的嘴唇上。

    怀中的希罗娜刚开始挣扎片刻，可能是觉得没有用，便停止了挣扎，闭上眼睛，回应着龙。

    因为是第一次和别人接吻，希罗娜的动作可谓是非常的笨拙，只是嘴唇一动不动。

    至于龙，前世看过这么多的接吻片，即便是没有经验，但还是比较熟练的。

    两人就这样相拥着接吻，时间在这一刻仿佛是过去了好几个小时，又仿佛是只过去了那一秒的时间。

    希罗娜脸上的红晕从始至终都没有消退过，甚至如今都布满了半张脸。

    让她看起来妩媚的同时又有些娇柔，非常的吸引人的目光停留注视。

    在接吻了十几分钟之后，两人的嘴唇终于是分开了。

    希罗娜的脑袋椅在龙的怀中，大口大口的呼吸着新鲜的空气，刚才的接吻让她现在的脑袋一片空白。

    脸上的红晕布满脸颊，因为缺氧的原因呼吸更是变得急促。

    龙并没有说话，十几分钟的接吻也让他有着缺氧，呼吸也是变得非常的急促。

    就这样静静的搂着怀中的佳人，而希罗娜也是没有任何的动作，就这样静静的躺在龙的怀里。

    感受着对方身体上传来的气息，两人就这样安静的都没有打破这片宁静。

    因为接吻的原因，此时的希罗娜是坐在龙的腿上的。

    时间一点点的流失，在过了十几分钟之后，龙的大腿终于是传来了麻感。

    不过因为不想打扰这份宁静，龙便什么都没有说。

    在又过去了十几分钟，龙的腿终于是失去了感觉，已经全麻了。

    “我们回去吧！”

    龙又再一次的吻了一口希罗娜的嘴唇，说道。

    希罗娜点点头，此时她脸上的红晕已经消去了很多，一句话都没有说，直接从龙的腿上站了起来，先一步的走回了小精灵中心。

    感受着腿上传来的麻感，龙本想叫希罗娜扶他一下的。

    但是看着她如此快速的离开，龙也是没叫她，也确实该让她冷静一些。

    龙从椅子上坐了起来，一瘸一拐的蹦蹦跳跳的回到了小精灵中心。

    躺在床上，回想起刚才的那一幕幕的经历，龙不由得有些回味了起来。

    同时心中的那份激动依旧是没有消退多少。

    在激动的心情中，龙也是慢慢的睡了过去。

    第二天一大早差不多七点左右的时候，龙便已经醒了。

    一大早，龙便赶忙洗漱穿衣，去到食堂之中吃饭。

    哪怕是龙起的如此之早依旧没有希罗娜和芽衣她俩早，此时的她俩正在吃着早饭。

    但是和之前不一样的是，无论是希罗娜还是芽衣都没有给自己打饭。

    耸了耸肩，或许是因为昨天晚上的冒犯，龙下意识的看了希罗娜一眼，便拿着盆子打饭去了。

    打完饭，端着盆子便坐到了希罗娜的身边。

    看了她一眼，见到她什么话都没说之后，心中也是不由自主的松了一口气。

    而芽衣则是有些好奇的看了龙和希罗娜一眼，不知道是不是她的错觉，总感觉两人之间的气氛有些怪异。

    具体是哪里怪异她说不上来，但却是她的第六感感觉到的。

    昨天晚上她洗完澡就已经睡了，所以并不清楚两人出去溜了。

    只以为是希罗娜一个人出去的。

    

