    泽尔最后被格温以睡一觉试试头发会不会乱的蹩脚理由留了下来，躺在睡过两个女人的床上，看着坐在床头的格温，他怎么想怎么觉得怪。

    大半夜共处一室也就算了，怎么还光让人家女生看自己睡觉，毫无绅士风度。

    “算了，床给你睡，我去楼下睡沙发。”他直直坐起身掀开被子，格温试图按住他：“别啊，我还等着你给讲故事呢？”

    “什么故事？”泽尔感觉莫名其妙的，难道自己又答应了什么？

    “主人在睡觉前会对我说很多很多话。”格温说。

    “睡前故事的话，那也是你睡在床上才对。”

    “是这样么？”格温一脸“原来这样”的样子，看得泽尔是无语了。

    “既然这样，我就把伊苏尔德和佛耶戈的事情讲给你听吧，反正你迟早都是要知道的。”

    跟格温换了位置，泽尔给她说了破败之咒的由来，大量信息的涌入牵扯出那些快被遗忘的记忆，她感受到了伊苏尔德的痛楚，也明白她留在身边是要自己去与什么战斗。

    之后泽尔留她一人在房间里思考，自己下楼躺在沙发上关灯睡觉。

    老父亲破天荒的留下来过夜了，魄罗们表现得很踊跃。他刚躺下没多久，就有几只魄罗凑过了过来，分别窝在他胸口肚子和大腿上，用身体带给他温暖。

    除了胸口这只体重超群压得他有些胸闷的魄罗是小蓝以外，其他的他都摸不出来差别。不过这又有什么关系呢？反正都是他贴心的小棉袄。

    泽尔轻轻抚摸着魄罗细腻的绒毛，困意上涌，很快便睡着了。

    ……

    之后的两天，很平静的度过了。

    要说有什么不同的话，那就是格温开始练习着用伊苏尔德留给她的工具去战斗。只不过在咖啡厅里施展不开，所以她表现得很克制。

    泽尔没有隐蔽的训练场地可以给她，所以就默许了她偶尔在咖啡厅里来那么一两下子，只要别把客人吓到就好了。

    此外，泽尔也去找了莎拉问问情况。

    去追普朗克的船队还没有回来，四月也依旧没有消息。莎拉在灰港抓住了马利克，但马利克誓死不屈，就算像条死鱼一样被钩子刺穿下巴吊在桅杆上，也没有出卖普朗克。

    在马利克死后，线索就这么断了，没人知道普朗克让他在灰港埋了什么。厄运小姐的人搜遍了灰港，也没有找出什么有价值的东西。

    泽尔目前也没什么可以做的了，唯一要做的就是等待。

    等待萝伊归来，等待莎拉带来四月的消息，不过还没等他等到这两者，却先等到布隆的消息。

    这天结束工作，泽尔忽然感应到布隆在呼叫他。

    “伙计，伙计！你在吗？”

    泽尔打开宝典，看到布隆已经不在阿瓦罗萨部族了。

    他面色沉重跪在一处床榻旁边，上面躺着一个面色苍白的小男孩。男孩额头上缠着绷带，人已经昏了过去。

    “这又是什么情况？”

    “如你所见，一场疾病侵袭了我的家乡。这个男孩的病情正在扩散，已经撑不了几天了，所以我想问问你有没有什么办法……”

    原来，布隆在阿瓦罗萨击败了祸麟之后，隔天就启程前往霜卫要塞去找丽桑卓讨说法去了。

    途中他经过自己的家乡，却发现一场恐怖的疫情侵袭了北方，夺走了无数孩子的性命。而他老家的小朋友也不幸患上了疫病，躺在床上生命日渐垂危。

    除了魄罗以外，布隆最喜欢的就是孩子了。所以他决定先不去找丽桑卓，而是为这里的孩子做点什么。

    可这次的疾病太过猛烈，连巫医们都束手无策，所以布隆只好求助泽尔，看看他有什么办法。

    “只有孩子才会染病……”泽尔脑海中闪过一些儿科传染病的症状，脊髓灰质炎、麻疹、水痘、手足口病等，但他光知道有这些疾病，却不会医治它们。

    他让小胡子待在小男孩身边，试着给他喂了一口生命药水，后者在他施法后面色稍有缓和。

    先前的多次实践让泽尔明白，生命药水只能治愈伤势，对病情起不到根治效果，最多只能让病人稍微好受一些。

    他遗憾的说道：“抱歉，布隆。我的魔法只能治愈伤势，无法治疗疾病……”

    “没事，伙计。其实布隆知道该怎么做。他叫你来，只是想最后确认一下，看来不得不去那个地方了。”布隆的脸上无喜无悲，仿佛早就知道会是这样的结果。

    “去哪？”

    “布隆听村里的巫医说，这世界上有个叫做福光岛的地方。传说，岛上的泉水可以治愈世间任何疾病。布隆要把福光水带回到弗雷尔卓德，医治这些孩子。”

    泽尔一时诧异，没想到连弗雷尔卓德都知道福光岛的存在，不过这消息好像……有亿点点落后。

    “福光岛早就被黑雾摧毁了，现在它叫暗影岛，即便对你而言，那也是个危险的地方。”

    “弗雷尔卓德是我的家，所有人都是我的家人。为了医治好他们，布隆可以做任何事情！没什么不可能的事情，布隆绝对会从那里带回福光水的。”布隆毅然决然的说着，拳头攥得紧紧的。

    “要是这水真有那么神奇就好了。”泽尔叹道。如果传说是真的，萝伊也不会失去一颗眼睛。

    “伙计，听你的语气，你好像见过这东西。”布隆细心的发现了这一点。

    “我不仅见过，我现在身上就有。”泽尔也不藏着掖着，对于布隆更不会吝啬，直接用精粹换了几滴，“布隆，这东西我也就只有这一点，我现在给这孩子试试，你自己看看有没有用再决定去不去吧。”

    布隆将小男孩的嘴巴撑开，几滴生命之泉落进后者口中。

    效果立竿见影，小男孩的脸色迅速转为红润。没一会儿，昏睡了一整天的他竟然缓缓睁开了眼睛。

    “好好休息。”见小男孩挣扎着要坐起来，布隆轻拍他的肩膀，示意他继续躺下休息，然后起身走到门口。

    门外是严寒的凛冬，布隆滚烫的热泪刚流出来就结成了冰。

    铁汉柔情。

    布隆抹去泪水，颤声道：“感谢你，伙计，布隆已经下定决心，去他一趟暗影岛！”

    “……”泽尔也没想到是这样的结果，想着布隆去霜卫要塞质问丽桑卓也是找死，那还不如去暗影岛呢。

    虽然暗影岛危机四伏，但也不是没有生还的机会，别说那些以此为生的宝藏猎人，老德本身就是很好的证明。

    而且要是厄运小姐没能拦住老德的船，还可以让布隆去暗影岛接应四月。

    想到这里，泽尔索性也不拦着他了。

    “去可以去，但你最好先到比尔吉沃特搞点芭茹圣物，这些都是经验之谈……”

