    梦幻时空中。

    楚云一直沉浸在平凡的生活中，就像寻常的武道大宗师、族长一样，只是偶尔处理一下事务，有时间就能去陪伴妻儿，过得其乐融融。

    距离他与心瑶姐姐的“重逢”，已经过去好几个月了。

    只不过，梦幻世界的时间流速，显然与外界不一样，此时在兔子和叶妃璇的眼里，大概只度过一炷香的时间而已。

    但，对于楚云而言，这短短的一炷香时间，却意味着很多很多，让得他乐不思蜀，流连忘返。

    在那个“未来”世界里，他是神若宫第一圣子，更是朱雀一族的新任领主，堪称南域最年轻的至高帝主，可谓是声名显赫，举世臣服。

    而且，在那个世界里，冥殿似乎消失了，而楚浪、夏元龙和天武皇朝等等仇敌，都早早被歼灭一空，所以一切都显得很和平。

    值得一提的是，楚云发现自己，居然娶了几名各有千秋的绝色美妻。

    叶心瑶和月舞，自然不在话下，两人都是正妻的身份，不过后者是平妻，地位算是比前者稍微低了一些，但两者的相处倒是十分和睦。

    而两名爱妻，都为楚云生了孩子。

    其中，心瑶所生的是双胞胎，一男一女，而月舞所生的，则是一名女宝宝，年纪小点。

    虽然儿子的武道天赋，并不如作为老爹的楚云，但那一名孩儿，只有十八岁而已，便长得英俊潇洒，儒雅倜傥，出口成章，显然较多的继承娘亲的天分，且非常尊敬老爸。

    当然，两父子的尿性似乎都一样。

    因为儿子在十六七岁的时候，便已经拒绝了很多仙子、皇女的倒追，并且与一名绝色才女喜结连理，让楚云能够抱孙了……

    也不知道是不是遗传，儿媳妇的年龄，居然要比儿子大几岁，性格也比较强势，所以儿子一直都被欺负，痛并快乐着，没错，儿子也是个姐控……

    只不过，小两口的事情，楚云也管不了太多，反正自己的大儿子，性格似乎有些软。

    只是两名女儿，就让楚云头疼了，因为有两名绝色母亲的关系，大女儿和二女儿，都长得国色天香，沉鱼落雁，如出水芙蓉般美丽，而两者又完美继承父亲的武道资质，因此从小开始，俩女儿就在那里斗个不停，视对方为劲敌。

    其实，这是良性竞争，算是好事。

    只是后来，楚云发现不对劲了，因为俩女儿，都是自己的超级粉丝，有点为了博得父亲欣赏而争辉的意思，十分的粘人，且一直无视各大天才的追求。

    故此，楚云只觉得，俩女儿怕是嫁不出去了，毕竟性格都非常要强。

    至于传宗接代的事情，恐怕只能交给自己的软蛋儿子……

    当然了，最让楚云感到意外，甚至让他差点惊醒的事情，是他居然发现，叶妃璇也成为了自己的妻子，只不过是妾的身份。

    而且，两姐妹在某些事情上，有着很大的分别。

    一人温柔如水，另一人却是暴烈如火，有时候，后者甚至让楚云有点吃不消……

    在梦幻世界里的每一天，都过得很充实和幸福。

    至于小宠物兔子和小朱雀，也是平平安安，虽然前者没有化形，但一直陪伴在楚云身旁，充当俩女儿的导师，还在看一些乱七八糟的书籍。

    而小朱雀倒是厉害得多，它乃是一头公鸟，血统又高贵，所以在更加原始的仙兽界中，绝对是如同超级高富帅般的存在。

    因此，小朱雀在不知不觉间，也是祸害了不少美丽的母鸟，诸如那些青鸾、灵鹊和凤凰遗种，都被它尽数纳入后宫，简直是鸟生赢家。

    楚云无语，没想到自家宠物的妻妾，都要比自己多得多……

    当然，在梦幻时空里，梦梦早就醒了过来。

    只不过，这一位神秘的剑灵，还是沉默寡言，且一直都呆在剑殿里，很少会出来，偶然间，在楚云的邀请下，她才会稍微出现，观赏艳丽的花海。

    梦梦最喜欢的，就是奇花异草。

    楚云也曾经尝试过，打探剑殿和梦梦的来历，只可惜无果，所以，天罪剑灵，始终是一个谜。

    “这就是我的人生……”

    就这样，楚云斗志磨灭，日渐颓唐，开始慢慢地沉沦在幻世之中，有些不可自拔……

    看起来这一个梦，永远都醒不过来了。

    ……

    …………

    与此同时，外界海域。

    随着时间缓缓流逝。

    在诸人期盼的观望之下，只见到圣者所展出的极光巨幕，已经渐渐地有了反应，那一道道玄异的字符，正在缓缓地书写而出。

    这也意味着，直到此时，有武子接近完成考验，恐怕能够率先闯关成功！

    “半个时辰了，应该有武子完成考验了。”

    “嗯……因为死戒岛事变的关系，神若宫放宽了入选人数，导致候选圣子的数量变得很多，而这一届潜力种子的数量，同样是前所未有，看来龙虎相争的局面，在所难免。”

    “本次的封号结果，势必震撼世间啊。”

    ……

    包括步武东皇、楚世雄、元始剑尊等等的各方帝主在内，所有修士的目光，此时都牢牢锁定着光幕，一副期待的样子。

    毕竟封号次序，虽然并不重要，但如果能率先封号的话，那就意味着可以第一时间进入空识界，争夺帝王意志，这绝对是一场绝世大机缘。

    而圣子的封号结果，甚至会影响天辰界未来的格局，因此不可谓不重要！

    “嗡！”

    忽然间，光幕神芒涌动，璀璨夺目，让得各界人士都目光一亮，再然后定睛一看，就见到一个闪闪发亮的名字，开始清晰地书写而出。

    “呵呵，第一位封号圣子，已经出现。”

    见状，雷尘剑圣、乾坤书圣和银月刀圣，也都是为之侧目，知道这是有人率先过关的现象。

    片刻。

    当光纹书写完成，便呈现出几个神光大字，顿时闪耀九天十地。

    夏元龙。

    封号，紫龙。

    横批，紫气东来，圣龙腾飞，纵横苍宇，君临天下。

    “果然是东夏少帝。”

    “不愧是第二圣子。”

    眼见璀璨的几个大字，还有那宛如算命评价的批语，所有人都神色感慨，啧啧称叹，但对这般结果，却并不感到意外。

    因为，大夏少帝，其实早就第三试炼时，就已经被神若宫纳为圣子，地位仅次于楚浪，再加上他又继承了东夏国的龙脉气运，可谓集万千机缘于一身。

    所以，夏元龙率先得到封号，绝对算不上是黑马级别的结果，甚至乎，他还是大热人选，诸多修士对此早就有预料了。

    只不过，封王殿给少帝的批语，也太霸气了！

    紫气东来，圣龙腾飞，纵横苍宇，君临天下！

    相传，封王殿给予的批语，可以看作是对武子未来的预测，有着命运指引的意思，吉凶尽在那只言片语中，玄之又玄。

    武子的未来，究竟是好是坏，只需要揣摩批语，就能知道得一清二楚。

    而只是这么一看，就能明白夏元龙的前途，绝对是无可限量，此子乃是天生的帝王之主！

    “今后，东夏少帝，又多了个称号。”

    “紫龙圣子！”

    一时间，全场沸腾起来，很多人都在热议。

    哪怕是对此早有预料的东夏丞相，楚世雄，此时都觉得颜面有光，正微笑着负手而立，只觉得多年以来的部署和布置，终于到了硕果丰收的时候！

    朱雀一脉，从今开始崛起！

    而当一道道羡慕、妒忌和不悦的目光，都尽数投向东夏宫阙的时候，忽然间，只见极光巨幕的表面，再一次有神芒涌动起来。

    诸人马上看去，知道又有武子通过考验！

    随着时间飞逝，一个个耀眼的名字，接二连三地出现在举世瞩目之中，而且多半都是早有名声的巨子，让得众人既惊叹又赞赏。

    步南天。

    封号，破军。

    横批，军神临世，万剑同流，主宰天地，睥睨九霄。

    ……

    战无缺。

    封号，太极。

    横批，博览群学，兼收并蓄，造化阴阳，终成武之极境。

    ……

    易无痕。

    封号，七星。

    横批，星海初开，银河生灭，纳诸天星宇，创七曜法极。

    ……

    随着时间流逝，一个个武子名字以及他们的封号，就在无数道目光的凝望下，陆陆续续地显现，让诸人看的目不暇接！

    而果不其然，率先封号的武子，多半都是大势力的传人，偶然间，只有那么一两个名字，显得有些寂寂无闻，但也是小有名气。

    当然，这些一马当先的领军人物，所得到的封王批语，都是如此的出类拔萃，随便拿一个出去炫耀，都足以冠盖天下！

    “四大正道和天武皇朝，果然还是先拔头筹。”

    “嗯，不过有些后起之秀，还是值得关注！”

    “呵呵，本届封王仪式，简直精彩无比！老夫活了那么久，还是第一次看到有那么多候选圣子，能够得到上佳级别的批语！”

    “不愧是本纪元最鼎盛的一届，真是人才济济，天才如雨啊！”

    ……

    霎时间，天下喧沸，举世皆震！

    无论是海域诸人，还是陆内修士，所有人的目光都牢牢锁定在巨幕之上！看着一个又一个封号圣子的大名放榜而出。

    那般名字，简直如雨后春笋般出现！让得整个天辰界，都为之轰动起来！

    就连一些巨头级大能，都有些坐不住了，只觉得本届封号结果，哪怕放眼过往几个纪元，也都是数一数二的盛况！

    而封号的放榜，显然只是一个开始。

    毕竟还有很多菁英，尚未获得封号，所以很多修士，都在目光火热地等待着，全都激动起来了！

    而就在举世轰动的时候。

    南域，一座边陲小城里。

    “怎么还没有他的名字……”

    “他会不会出事？好担心……”

    一名娇俏的美丽少女，也正在关注着封王仪式，但那一双明亮的眸子，却写满愁绪，似乎在她眼里，那些人中龙凤，全都是过眼云烟。

    只有那个少年的身影和名字，能够闯入她封闭的心扉，一直以来都挥之不去，让她茶饭不思，日夜叹息，怦然心动。

    “流氓云，你怎么样了？不要有事啊。”

    慕容欣喃喃自语，眼眸低垂，红唇轻抿，一双纤纤玉手交叠，放在略微饱满的心窝上，默默地为某人祈祷着……

