    戴沐白沉默着，没有接马红俊的话。

    他考虑着，先观察朱清这个女孩一段时间，如果真的很妖孽，那不管用什么手段，付出什么代价，他也要把对方追到手。

    现在看到了希望，他可不想再得过且过的继续消沉下去了。

    “戴沐白，你哑巴了？怎么不敢回我的话？”马红俊恼怒道。

    眼看两人就要吵起来，奥斯卡连忙打圆场，道：“别吵了，为了一个女人吵架，至于么？”

    他来到戴沐白旁边，露出笑容，谄媚道：“戴老大，我明天就要和荣荣去历练了，你号称花丛老手，教我几招呗。如果这事成了，兄弟我必定厚报。”

    戴沐白面色缓和了一些，指点了奥斯卡几句，让奥斯卡喜出望外，如获至宝。

    ……

    四个女孩返回了自己的房间，敖天也回到了自己的房间内。

    前几年他习惯了和古月娜、小舞住在一起，现在突然一个人住，有些寂寞。

    无奈他只好沉下心来，继续推演朱竹清的功法。

    这功法已经完成大半了，加把劲今晚就能完成。

    不少功法都拥有属性，修炼者修炼属性契合的功法会事半功倍，高深的功法甚至能让修炼者领悟到神秘莫测的法则力量。

    敖天赋予了朱竹清的功法暗属性和风属性，暗属性是朱竹清武魂幽冥灵猫的属性，风属性则是让她的速度更快一些。

    当然，朱竹清能不能从功法修炼中领悟到法则的力量，就看她自己的领悟力了。

    斗罗大陆的魂师，想要接触到法则的力量必须要极高的修为，一般需要达到封号斗罗的境界，才有可能触及到法则的力量，但这也仅仅是有可能而已，除了看悟性外，还要看机缘。

    如果没有悟性和机缘，就算修炼到九十九级也无法领悟到法则的力量。

    神界的每一位神都掌握了对应的法则，掌握法则是成神的条件之一，魂师一般是在传承神位的时候领悟到法则力量。

    想要不通过传承神位来领悟到法则的力量，简直难如登天，敖天给朱竹清设计的功法也只是给她增加了一些希望而已，能不能有所领悟，还要看她自己。

    一直到晚上，再也没有发生什么事，吃过晚饭后，敖天给朱竹清设计的功法已经完成，就等晚上的时候就交给小舞了，到时候顺便再和古月娜过一下生活。

    对于晚上，他是很期待的，他发现在亲热的同时，还能促进古月娜的本源伤势恢复。

    一直等到了深夜，在古月娜催眠了朱竹清后，敖天来到了她的房间中。

    如果是他来传授，可以直接以神念把功法传到朱竹清的脑海中，但让小舞来传授，他只能使用笨方法了。

    斗罗大陆的人不知道经脉为何物，所以敖天画了一张精细的人体经脉图，不然的话，朱竹清估计学的一头雾水。

    在认真的教了小舞几遍，确认没有什么遗漏后，古月娜才唤醒了朱竹清，并且跟着敖天去了敖天的房间。

    今天晚上古月娜不回来了，就在敖天的房间里过。

    朱竹清一睁开眼睛便看见小舞背负着双手，神色得意的站在她的床前。

    “小舞姐，你有什么事吗？嗯……我怎么睡着了？”

    朱竹清有些迷糊的坐了起来。

    她分明记得自己刚刚还在修炼着，怎么会稀里糊涂的睡着了呢？

    小舞道：“我不是说要提升你的修炼速度吗？其实以你现在的修炼速度最少还需要十几年才能达到封号斗罗，我还有方法能让你更快一些。”

    “真的吗？”朱竹清震惊了。

    她觉得自己现在的修炼速度已经不比那种先天满魂力的天才慢了，然而小舞竟然说还能让她更快，难道小舞是神吗？她不禁这样怀疑。

    小舞上了朱竹清的床，与她面对面盘坐，然后取出了敖天画的经脉图，道：“我现在就教你。”

    ……

    清晨，鸡鸣声响起，朱竹清从修炼状态中醒来。

    她内视了一下自己的魂力，瞬间便震撼了，这叫做功法的东西竟然让她的修炼速度再次得到了大幅度的提升。

    如果说之前在提升天赋后，她还没有信心在家人的逼迫到来前修炼到封号斗罗，那现在，她有信心了。

    有如此神奇的功法，如果还不能在短时间内修炼到封号斗罗，那她一头撞死算了。

    到了现在，她还是有些不敢相信这世上竟然会有这么神奇的东西，她以前连听都没有听说过。

    她一扭头，看着在她身旁抱着枕头睡着的小舞，目光中满是感激。

    是小舞让她看到了希望，让她选择摆脱戴沐白那个人渣，她很感激小舞。

    她昨晚是第一次接触到功法这种神奇的东西，刚开始学的很懵，还不知道人体内竟然有那么多叫做经脉的神奇东西。

    是小舞耐心的给她讲解，并引导着她一步步修炼。

    朱竹清时不时的便会有一些疑惑，所以小舞干脆就不回自己房间了，留在这里给朱竹清解答。

    再后来，朱竹清修炼开始步入正轨，小舞也不知不觉中在这里睡着。

    “小舞姐以后就是我姐姐，谁想欺负她就得先问问我答不答应！”朱竹清心里感动，暗暗发誓。

    “小舞姐，天亮了，该起床了。”朱竹清推了小舞肩膀一下。

    “别吵，让我再睡会儿。”小舞嘟囔了一下，身体动都没动。

    “今天还要去星斗大森林呢，待会儿就要集合了。”朱竹清提醒道。

    “那就集合的时候再叫我。”

    朱竹清无奈下了床来，准备洗漱好后去食堂给小舞带些早餐回来。

    就在这时，房门被推开了，古月娜春风满面的走了进来，笑道：“你这样是叫不醒她的。”

    说着，古月娜来到小舞身旁，用力的在那翘臀儿上拍了拍，道：“再不起床早餐就被人吃完了哦。”

    小舞猛的坐了起来，冲出房间，声音传了回来：“我回去刷牙，你们一定要等我啊。”

    额……朱竹清看着这一幕，张口无言。

    古月娜笑道：“不要觉得惊讶，小舞这丫头就是这样，永远都是吃的最大，睡觉第二，其他事情都得排在这两样后面。”

    朱竹清忍不住扑哧一声笑出声来，一种前所未有的快乐温馨感出现在她心中。

    和小舞还有古月娜相处她很轻松、很舒服、很快乐，这是她从小到大都没有体会过的，她很喜欢这种感觉。

    朱竹清忽然想起了什么，问道：“娜儿姐姐，你昨晚去哪儿了？现在才回来。”

    “去敖天房间过了一晚。”古月娜笑道，她心情很好，很快乐，面色红润，笑容也比平时多了一些。

    朱竹清心中愣了一下，在敖天房间过了一晚，那岂不是说明娜儿姐姐昨晚和敖天……

    这也太快了，朱竹清吃惊。

    她以为古月娜和敖天的年龄和她一样呢。

    “不说了，你还没洗漱吧，快去洗洗，待会儿一起去吃早饭。”

    ……

    食堂内，敖天和四个女孩在吃着早餐。

    正在这时，唐三和奥斯卡结伴走了进来。

    “你们好早啊。”奥斯卡热情的打着招呼。

