    

    叶辰也准备活动活动手脚，顺便教训一下这些不知天高地厚的家伙，替焱妃出气。

    叶辰缓缓地走下马车，来到那群山贼的对面，看着这群山贼，冷冷地问道：“你们谁是这里的领头，下来说话。”

    叶辰气势不凡，虽然看起来平淡如水，但是却给对面这群山贼一股巨大的压力，让他们不由得听从叶辰的话，为首的那个尖嘴猴腮的家伙，下马向叶辰这边走了过来，看着叶辰一副小人得志的模样对叶辰说道：“小子，把马车留下，你自己离开，现在还能留你一条小命，否则待会你想走也走不了。”

    叶辰淡淡一笑说道：“哦，是吗，看你的样子，这种勾当没少干吧！”

    这为首的大汉得意一笑说道：“看来你这个小子很上道吗？我看好你。老子出道至今已经有五六年了，是越做越大，如今我虎川山已经是有上百号人了，是这方圆几十里最厉害的山寨，小子你识相的就赶紧滚吧！爷爷我还能够放你一条生路。不过你马车和那娘们你就不要想了。”

    叶辰听到这山贼自夸的话，没有丝毫的波动，淡淡一笑说道：“看来你们这山寨还挺厉害的吗？”

    “小子，你竟然敢这样和我们三当家的说话，找死啊！”听到叶辰的话，其中一个山贼直接开口向叶辰骂道，一副巴结的样子让叶辰十分厌恶。

    叶辰脸色微微变冷，眼神之中闪过一丝的寒芒，脚底微微用力，直接闪身出现在这个家伙身旁，冷冷地看着这个家伙说道：“我和这家伙说话，让你说话了吗？”

    叶辰话音刚落，直接一掌拍出，直接将他从马上拍飞了出去，在拍飞的途中就是鲜血狂喷，浑身抽搐，显然已经是没有活头了。

    叶辰这突然一击，让众多山贼也是心里一惊，一时间惊讶不已，心里感到一阵的胆寒。

    还是那为首的山贼三当家率先反应过来，看着叶辰当着自己的面将自己的小弟拍死，让他如何能够不愤怒呢！

    只看到这山贼反应过来之后，就愤怒地拔除自己手中的长剑向着叶辰砍了过来，嘴里愤怒地咒骂道：“小子，你竟然敢动手，你敢杀我的小弟，我今天一定要将你杀掉，替我的兄弟报仇。”

    叶辰冷冷一笑，一群乌合之众，这群山贼落草为寇，无恶不作，那叶辰动手也是替天行道，所以叶辰没有丝毫的手软。

    叶辰看着来势汹汹的山贼头头，这山贼进攻的时候，真是漏洞百出，叶辰虽然现在实力大大削弱，但是眼见非比寻常之人可比，轻而易举地将这山贼的攻击躲避开。

    叶辰这个时候，对付这群山贼并没有动用自己的内力，毕竟自己的内力几乎全部都用来压制体内的虚无之力了，所剩不多的内力也不可能为了这群乌合之众而浪费。

    并且，叶辰准备锻炼一下自己的横练功夫，这样也是一个能够提升自己实力的办法。

    叶辰轻而易举地将这山贼头头的攻击躲避开，让这山贼大为愤怒，向着周围的同伙说道：“兄弟们，咱们一起上，给毛猴报仇雪恨。”

    “对，咱们给毛猴报仇雪恨。”

    “冲啊！”

    顿时，所有的山贼愤怒了起来，纷纷举剑向着叶辰冲了过来。

    叶辰没有丝毫的惧怕，反而有些跃跃欲试，这是一次锻炼自己的绝佳机会啊！

    叶辰以往磨砺自己的时候，就算压制实力也不可能如此全面，对付其他人难免有些不尽兴，而如今叶辰的实力被彻底限制，可以尽兴地来一场战斗了。

    叶辰直接冲入了敌人群中，开始对付这些山贼。

    “杀了他，他就一个人，兄弟们动手。”那山贼头头直接向着周围的手下喊道。

    叶辰冲了过来，而与此同时，这些山贼也是举剑刺了过来。

    叶辰眼前一顿，直接将刺向自己的长剑躲开，这长剑从叶辰脸前而过，叶辰贴近这山贼面前，手中力道使出，直接一拳将这山贼一掌推了出去，顿时这山贼就是胸口下陷，口中鲜血之中带着内脏碎片一同喷出，转而就倒地不起了。

    叶辰又是一脚踢出去，将这个山贼踢了出去，直接将冲向自己的一个山贼砸倒在地上。

    叶辰这一击，给众多山贼来了个措手不及，面露惊讶之色，他们原本以为叶辰不过是一个可以任由他们揉捏的软柿子，却是没有想到他们是碰到硬骨头了。

    不过，那山贼头头还有些不服气，于是向着周围的山贼怂恿道：“兄弟们，他就一个人，咱们一同进攻，他一定会应接不暇的，咱们不要怕他。”

    叶辰却是淡淡一笑，看着那山贼头头似笑非笑地说道：“那你可以试一试。”

    叶辰说罢，就率先行动了起来，直接向着那山贼头头冲了过去。

    前面挡着两个山贼，叶辰也没有半点停顿，直接两拳齐出，向着这两个家伙轰击了过去。

    叶辰这攻击完完全全都是自己的肉身之中的力量，并没有使用半点内力，但是叶辰以往也是锻炼过自己的肉身力道，很强大，绝对不是这些山贼可比的，而且叶辰精通的混沌战法，就是一门强大的近战功法，所以叶辰在对战这群山贼的时候，可以尽兴地去战斗一场。

    叶辰双拳轰出，犹如两条巨龙一般，齐齐地冲击而来，嘭的一下，同时轰击到这两个人肚子上。

    叶辰身子微微低下，攻击到这两人肚子上，让他们顿时弯下了腰，手中的武器也是直接扔了，捂着肚子疼痛难忍。

    叶辰又是一脚扫了出去，直接将这弯腰捧腹的两人踢飞了出去。

    叶辰一步一步地向着这山贼头头走了过去，眼神之中带着一丝的凌厉之色。

    这山贼头头看到了叶辰眼中的凌厉之色，内心深处不由地感到一阵的惧怕，面对叶辰，不断地往后退，被叶辰逼退。

    叶辰冷冷地看着这个家伙，刚才竟然敢对焱妃出言不逊，简直不可饶恕。

    叶辰可不会给他后退的机会，直接向着这个家伙冲了过去。

    这山贼头头不由地后背发凉，冷汗直流，叶辰的压迫实在是太强了，看着叶辰冲向自己，用尽自己最后的一点力气，将手中的剑举起，向着叶辰刺去，闭上了眼睛不敢注视冲击而来的叶辰。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

