    并无魁梧的身躯，面容皱纹里都染满了风霜，这个老人即便已经不复当年之英勇，即便垂垂老矣、形容憔悴，举手投足之间却依旧充满了那种笃定自信的风采。

    似乎只是被他锐利的眼睛看一下，心底就会升起一股信任。

    这位曾经权倾朝野的贞观第一勋臣，时至今日，依旧充满了人格魅力……

    到了书房之内，长孙无忌摘下头顶毡帽，略整衣冠，一揖及地，声音苍老而沙哑：“老臣觐见殿下。”

    晋王李治岂敢安坐不动？急忙起身，两步上前，俯下身双手握着长孙无忌的肩膀将其搀扶起来，口中满是唏嘘：“舅父何必多礼？此番随父皇远征辽东，舅父劳苦功高，倒是应该本王向舅父施礼致意才是。”

    改为握住长孙无忌的一只手掌，将其让到座位，让人奉上香茗，而后摆摆手，让那内侍退出门去，站在门外不许外人靠近。

    长孙无忌在李治面前自然不会感到分本拘谨，端起茶盏呷了一口热茶，滚热的茶汤顺喉入腹，一股暖流自心底升起将周身寒气驱散，长长的吐出一口凉气。

    此番自辽东返回长安，路程有万里之遥，又正值隆冬，路途难行、天气严寒，即便是精壮的小伙子亦难耐这般艰苦，更遑论他这个年过半百、平素养尊处优的老者？

    若非底子好，几乎要丢去半条命……

    李治察言观色，却在长孙无忌面上看不出什么东西来，只好问道：“本王听闻，东征草草结束，父皇身受重创，大军已然兼程返回关中而来。却不知舅父何以先行一步？”

    这是一句废话，关陇门阀今日起兵入城兵谏，长孙无忌率先甩开东征大军先行一步回到长安，事先无人知晓，此刻又登上晋王府的大门……一切放在一处，长孙无忌的用意昭然若揭。

    所以，长孙无忌下意识的蹙眉。

    以李治的聪慧，岂能问出这等愚蠢之话语？

    有些不大对头啊……

    长孙无忌放下茶盏，抬眼看着李治，缓缓道：“老臣之所以万里迢迢返回关中，殿下当真不知所为何事？”

    李治青涩的面容满是茫然，摊手道：“舅父这话说的……您可是素来计谋百出、谋略无双，本王这点道行如何能猜测舅父行事之用意？不仅猜不到，也不敢猜。”

    “呵呵……”

    长孙无忌皮笑肉不笑，一双老眼目光锐利的盯着李治，沉声道：“殿下何需藏拙？陛下诸子，各个人中龙凤，但论起心机智谋，无出殿下之右。事已至此，老臣便敞开了说，眼下关陇各家发动军民入城，施行兵谏，废黜倒行逆施、无才无德之太子，扶保殿下继储君之位，领袖亿万黎庶，追寻陛下足迹，将着锦绣山河经营得愈发繁华璀璨，当世无双！”

    言罢，他离席起身，一揖及地：“老臣恳请殿下，继储君之位！”

    一直以来，晋王李治便对储位虎视眈眈，欲取太子而代之。此番关陇门阀施行兵谏，正好赶在东征大军尚未返京，既无人能够阻挡关陇门阀废黜东宫，陛下驾崩的消息更未外泄之际，将生米煮成熟饭，定鼎大局。

    待到东征大军回京，东宫已废，晋王上位，事实已经铸成，且陛下已然驾崩，新皇继位在即，谁还能有何异议？

    这天下总归还是要陛下的儿子来继位，太子既然废了，甚至那个时候已经薨了，那么晋王登基为帝，自然顺理成章。

    自己不惜背负“背信弃义”之骂名，亦要废黜东宫、扶持晋王，晋王岂能不感恩戴德、涕泗俱下？待到他日登基为皇，感念自己今日扶持之功，自然言听计从。

    纵然对自己把持朝政有所不满，可又能如何？自己混迹一生，宰执天下，难不成还降不服一个黄口孺子……

    然而他一揖及地，执礼甚恭，却半天都未见到李治上前搀扶，不由得心中诧异，抬头去看，却见李治面容悲戚震惊，两行清泪哗哗流淌，整个人都在微微发抖。

    长孙无忌吃了一惊，正欲开口询问，却听得李治咬着牙，忍着泪，一字子问道：“赵国公勿要欺我，只问你一句，父皇……父皇……尚且安在？”

    “这个……”

    长孙无忌心中一震，却是没料到这孩子果真聪慧敏锐，从自己言语神情之中看出蛛丝马迹，居然猜测出陛下已然驾崩……

    不过事到如今，却也不必对李治隐瞒，遂一脸悲戚之色，以手掩面，跪地垂泪：“老臣有辱使命，未能护佑陛下周全，万死难赎其罪矣！”

    他跪在地上痛哭失声，心中几分真、几分假，交互掺杂，他自己也说不清楚是个什么滋味儿。

    只不过哭了一会儿，却发现唯有自己在哭，最应该痛哭流涕的李治却半点声息也无……

    这孩子该不会是悲伤过度，晕厥过去了吧？

    赶紧抬头，却见到李治坐在椅子上仰首向天，眼泪哗哗流淌，并无半点哭泣之声。

    不仅心中诧异。

    文德皇后殡天之时，李治与兕子年幼，李二陛下怜惜两个幼子早早失恃，便养在身边，亲自抚育。故而，若论起皇家父子之间的感情，自然是陛下与晋王最深。

    眼下听闻陛下驾崩之消息，以他对李治的了解必然是悲怮欲绝、痛哭失声，一时半会儿缓不过来。

    可现在李治的反应却着实出乎他的预料……

    不过这倒也并非坏事，李治足够冷静、坚强，自然能够更好的配合自己的计划行事，不需自己费尽心力的去劝解宽慰。

    便试探着道：“殿下……节哀顺变。世事不可更改，陛下驾崩已是事实，眼下太过悲戚亦是无用，最紧要是替陛下完成未竟之心愿，让陛下再无挂念之事。”

    李治固然悲怮拒绝，但这个时候却出奇的镇静，听闻长孙无忌之言，抬手擦拭眼泪，问道：“舅父此言何意？”

    什么“未竟之心愿”，要么是父皇留有遗诏，那么无论何事，自然举国上下极力完成。但若是长孙无忌红口白牙，那就值得商榷了。

    不过只看长孙无忌偷偷脱离大军潜返长安，便知其想必是没有什么遗诏的……

    果不其然，长孙无忌站起身，上前两步，目光灼灼的与李治对视，沉声道：“殿下，陛下生前对您最为宠爱，不止一次的流露出易储之决心，册立您为太子乃是陛下之心愿！如今陛下心愿未竟，便龙驭宾天，吾等臣子若罔顾陛下之心愿，只知唯唯诺诺、俯首帖耳，则愧对陛下、不为人臣也！殿下，为了陛下之心愿，为了帝国之黎庶，为了天下之苍生，老臣恳请殿下继位储君，异日太极殿中昭告天地，登基为帝！”

    言罢，居然屈膝跪下，以首顿地，施行大礼。

    在他想来，李治素来觊觎储君之位，为的不就是日后登基为帝，坐上九五之尊的宝座么？眼下陛下驾崩，关陇门阀纵兵入城施行兵谏，东宫倒台只在顷刻间，待到大局已定，东征大军返回，当即由太子直接登上帝位，人生就此臻达巅峰，岂不美哉？

    真是做梦都不敢想有这等好事砸在头上。

    自己眼下所言所行，不过是在“劝进”而已，给晋王李治一个台阶，以免显得对于成为储君太过迫不及待，遭人诟病。只需晋王婉拒两次，自己再坚持两次，而后晋王顺水推舟，勉为其难的应承下来……

    然而他跪在哪里，心潮起伏颇为激动，已经畅想着废黜东宫之后自己一手把持朝政，比之当年贞观之初的权势更甚一步，却发现李治又没动静了……

    他只好抬起头，发现李治又在发呆。

    心底不仅叹口气，这位殿下固然聪慧绝伦，但到底年青，阅历未够心性不足，陡然听闻这等一步登天的好事，想必是欢喜的疯了。

    他便说道：“殿下英明神武，颇有陛下之风，登上帝位之后定能延续陛下遗志，勤政爱民、励精图治……”

    话未说完，却被李治打断。

    李治坐在椅子上，略微俯首看着面前跪着的长孙无忌，问道：“可有父皇遗诏？”

