
　　一场浩劫过后，钧蒙浩海迎来了空前的宁静。

　　从始域到渊域、幽域、枯域，再到中海和外海，都是毫无战音。

　　只剩八条难以愈合的沟壑，横陈在浩海中,在无声叙说着昔日的惨剧。

　　萧叶的处境，根本隐藏不住，很快就传入到真灵混沌中。

　　“老祖！”

　　真灵混沌内，变得一片悲恸。

　　萧家族地中，大量萧家族人双眸通红，仰望上苍之上。

　　以前。

　　即便浩海有再大的动荡，都影响不到他们。

　　因为只要抬头,就能看到那道挺拔永恒的身影。ŴŴŴ.23sk.com

　　可现在，那身影不可见了。

　　萧叶与狩猎者展开绝巅之战前，就从真灵掌控者的位子上退了下来，由萧念传承意志。

　　“叶儿！”

　　“我的叶儿！”

　　萧阳和罗梅兰，以及镇荒王夫妻，从萧家族地中行出，满脸泪痕。

　　无论萧叶成长到什么地步，始终是他们的血脉，是他们的孩子。

　　此番黑暗降临，萧叶以身挡住，变得生死难料。

　　他们为人父，为人母，怎么还能坐得住，都想冲出真灵混沌去寻找。

　　“祖父，祖母！”

　　萧念及时现身,拦住这两对夫妻，“放心,现在诸位前辈，都在推演父亲的所在，我们一定会找到他！”

　　萧念眼神坚定，脸上不见任何担忧之色。

　　执掌真灵，也就意味着要守护这方混沌。

　　得知萧叶的噩耗后，萧念很快就冷静了下来，回到真灵混沌主持大局。

　　因为他知道，这是父亲对自己的期盼。

　　“好。”

　　“一定要找回叶儿！”

　　萧阳沉默了许久，这才带着罗梅兰和镇荒王夫妻，回到萧家族地中等待。

　　“萧叶，你在哪里？”

　　在始域中搜寻无果，罗江眸子中饱含热泪。

　　“罗江。”

　　“我们因为萧叶大人的庇护，这才能活下来的。”

　　“未来的岁月，我们愿意穷尽一切手段，踏遍浩海的每一寸，去寻找他的下落。”

　　跟在罗江身边的九阶生命，同样很悲恸。

　　若非在狩猎者出手之前。

　　萧叶让罗江，将他们引到真灵混沌，他们早已成为飞灰了。

　　罗江没有多言，身形逐渐远去。

　　现在真灵一方的巨头级战力,都在推演萧叶的所在，她也不会枯等。

　　既然始域没有结果，那她就远行至中海、外海。

　　“钧蒙浩海出了一位盖世豪杰,他以身为封印，化解了一场灭世劫难！”

　　“现在，那位盖世豪杰，不知身处何方，很多巨头都在寻觅。”

　　……

　　不久后，一则则讯息以始域为源头，迅速朝着渊域、幽域、枯域、中海、外海冲去。

　　并未破灭，还遍布生机的平行混沌中，都在响彻萧叶之名。

　　很多混元生命都在错愕。

　　原来在他们毫不知情的情况下，钧蒙浩海差点被覆灭，庆幸有一位超级强者，及时阻止了这一切。

　　“我等未见那位盖世豪杰一面，却得对方以性命来护，这是我们的福泽。”

　　“我们要寻到他！”

　　大量混元级生命受到了触动，走出了各自的平行混沌，投身搜寻萧叶的队伍中。

　　外海。

　　一个三级平行混沌中。

　　“萧兄，你天赋盖世，怎能这么冲动？”

　　“世间生命大多冷漠，钧蒙浩海覆灭与否，与你何干，你太傻了！”

　　一位皮肤白皙，拥有两颗硕大的头颅，身高足有百丈的男子，悲愤长啸了起来。

　　他名无妄，是外海中，长泽混沌的掌控者。

　　说起来。

　　他和萧叶有些缘分，因为以前的真灵混沌，与长泽混沌比邻。

　　在萧叶超脱天道，进化为混元级生命时，无妄还去过真灵混沌，和萧叶攀谈，建立了颇深的情谊。

　　只是在其后的岁月中。

　　萧叶的成长速度越来越快，从外海一路打入中海，再到始域，甚至连真灵混沌都扬帆起航，冲向始域。

　　自那以后，便和无妄没了交集。

　　现在。

　　再次听到萧叶的消息，竟然是噩耗。

　　“萧兄，我还等着与你一起喝酒，你给我回来啊！”

　　无妄走出长泽混沌，在外海中踉跄而行。

　　他首先冲向真灵混沌，以前所处的区域。

　　那里依旧气势恢弘。

　　很多等级不一的平行混沌，交织在一起，宛如一方浩大界域，也孕育出了无尽的生命。

　　这些。

　　是由真灵混元生命，所开辟出来的，一直留在这里。

　　无妄实力有限，去不了中海，只能深入这些平行混沌寻找。

　　此举实际上没有意义。

　　若萧叶真的在这里，早就被真灵领军者感知到了。

　　时光飞逝。

　　平行混沌中的时间长河奔腾向前，转瞬不知多少年过去了。

　　钧蒙浩海依旧宁静，没有了一点的灾厄。

　　昔日狩猎者推动黑色冥河，冲击世间所留下的八条沟壑，都是逐渐消失而去。

　　钧蒙浩海各域的繁荣，开始显现。

　　很多新的混元级生命，如雨后春笋般浮现。

　　始域的变化尤为明显。

　　不过。

　　新生的混元级生命，不论处于何等境界，都不敢爆发征战，亦不敢随意走动。

　　只因在始域中，有一道道被万千秩序所笼罩的身影盘坐，恐怖的气息逆卷浩海，极尽灿烂。

　　真灵四帝、小白、萧萝、南宫星宇、隆丁、三位堕元老祖、洛琉璃、图石、图烈、青藤、墨元，全部都在这里，他们相对而坐。

　　连二十六尊中立派的巨头，都受到胁迫加入进来，一起施法推演。

　　这么多巨头，一同推演的景象恐怖至极，像是在浩海中塑造出一条时间长河，不断奔腾向前，映照出大幅未来之景。

　　“为何还是没有！”小白的眸子赤红。

　　萧叶以身所化的封印之地，他们这些巨头境的存在，的确无法洞悉。

　　所以。

　　他们改变方向，想要从未来，捕捉到一丝蛛丝马迹。

　　可是不行。

　　未来的浩海再多的胜景，都和萧叶无关了。

　　“我不信！”

　　“肯定还有我们疏漏的地方！”

　　小白厉声要求所有巨头，继续映照未来之景，不肯放过任何一个细节。

　　小光的身影，出现在始域中，他见此无奈叹息一声。

　　“或许以我的能力，能抵达封印之地……”

　　小光轻声自语，沉吟少许后，身体腾起黑光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6408章 众巨头推演免费阅读。https://xs.23sk.com 