    “凭什么我们秦家受了委屈就要忍受？为什么不能拼一次！”

    一些秦家族人，再也忍耐不住，大叫了起来。

    “秦风少主，我们支持你。但这些护卫太厉害了，全都是炼体八重的修为，你还是认错吧！”

    “是啊！秦风少主，先道歉吧！反正我们都跟你！”

    虽然不少秦家年轻族人都很热血，但却不想看着秦风被秦云海拿下。

    哪怕秦风的实力很强大，他们也并不认为，秦风可以与秦云海抗衡。

    “秦风，还不快速速跪地求饶！”

    一名护卫桀笑的看着秦风，猛然拍出一道真气袭来。

    这一招非常厉害，若是硬抗下来，秦风必定会受伤！

    “哼，秦云海的走狗，给我滚远点！”

    秦风目光冷漠，口中发出一声厉喝。

    只见到伸出右手，凝拳爆发，朝着前方挥动！

    “砰砰砰！”

    秦风的拳影犹如花骨朵绽放，朝着四周蔓延出去，拳影所过之处，爆发出空气撕裂声响，让在场众人皆是大惊失色。

    就在众人震惊的目光中，那一群护卫们，居然全部都被拳影轰飞了出去。

    “嘶！这就是秦风的实力吗？”

    “好可怕！仅仅只是一拳，便将秦云海所有护卫轰飞，他究竟有多强大？”

    “太厉害了！”

    “天啊，这不是在做梦吧？”

    “这攻击，这速度，简直太猛了！”

    一时之间，所有的秦家族人，皆是瞪大了眼睛，难以置信的盯着秦风，面上透着几分惊喜。

    “秦风，你莫要嚣张！且看我一招！”

    秦云海脸色一沉，猛然运转真气，朝着秦风释放出一股无形的威压，同时一股剑气迸发！

    那剑气凶狠强劲，犹如猛虎一般霸道！

    “猛虎剑诀，没想到秦云海把秦家这一门最强的剑术，都学会了！”

    秦风心中微惊，自然认出了秦云海的这一招剑术。

    “哼，倒是小瞧了他的天资！”

    秦风嘴角扬起冷笑，心中却是不惧，右手逐渐凝聚出一道强劲真气，他打算亲手杀掉秦云海！

    “二哥，你该收手了！”

    正在着紧要的关头，一道平静的声音响起。

    一听到这个人的声音，那些秦家长老们皆是大变脸色，几乎是同时看向某个方向。

    只见到一名身穿白色长袍的中年男子，一步一步的走进了大殿之中，他面上透着几分从容，气质倒是颇为不凡。

    “你怎么来了？”

    看到中年男子出现，秦云海释放出来的剑术，猛然收回，脸色变得更加阴沉。

    来者不是其他人，正是秦云海的三弟——秦咏！

    “啊？秦咏大人来了，这小子秦风少主就安全了！”

    “是啊，有秦咏大人出面，秦云海也休想乱来。”

    “太好了！”

    一些支持秦风的秦家族人，纷纷松了口气，面露惊喜之色。

    “秦风见过三叔！”

    看着身前的这名中年男子，秦风恭敬的行礼问好。

    虽然没怎么与秦咏交流过，但对方一直默默的帮助自己，秦风自然不会忘记这一份恩情。

    不过，当秦风认真去打量秦咏的时候，内心不由的一阵惊讶。

