    白烟有她的坚持。

    她让寸草去门外等着。

    在半个时辰以后，她漱着口出来了，摆手让寸草进去练功。

    待寸草得到了补药，她又让寸草去外面打坐修行和消化，至于白烟，她和陈深面对面相左，陈深顺手解下了她的发髻, 让瀑布般的青丝在空中浮动。

    陈深又把她的头发束到身后，露出白皙的脖子。

    陈深最喜欢这白皙的脖子。

    他一手握住一半，黄色的手背同雪白的肌肤相映成趣。

    白烟忽然哆嗦一下，然后紧紧地贴住陈深，背在陈深眼中如满月，她的额头是湿的, 轻轻地咬着陈深的肩膀，希望陈深能够做出回应。

    最好的爱情是相互奔赴的。

    最好的——也是。

    正所谓一个巴掌拍不响，强扭的呱不甜。

    陈深答应了，轻轻地托住她。

    白烟喘着粗气，“你究竟怎么逃出来的？”

    陈深无可奉告。

    这娘们走的是肾，不走心，陈深可不能把他的逃命法宝给折进去，他只是绕后一个背刺，让白烟知道他也是很厉害的，“指不定因为这个把我给放了。”

    白烟笑了。

    “我听说浮游岛的岛主是个英俊不凡的男子。”她问陈深什么时候把他的魔爪伸向男子了。

    “男人和男人有时候才是真爱，男和女的感情反而容易掺上杂质。”

    譬如现在。

    白烟觉得他知道就好。

    陈深不懂，“什么？”

    白烟没再说话，而是柳腰款摆，把陈深折磨的死去活来——

    白烟和陈深吃的是快餐。

    白烟很快就吃饱了。

    她把头发扎起来，对陈深说：“时间算下来，他们应该来了。”

    陈深还在回味无穷，“谁来？”

    他话音刚落，外面传来寸草的叫声，“谁！”

    她站起身，“你们想干什么？”

    陈深把衣服穿上，“谁——”

    他话音未落, 一把匕首横在他脖子上。

    “不是吧，又来？”

    陈深悟了，寸草这模样，完全是白烟教导出来的，他还深刻的明白张爱玲的一句话是错误的，那通道走向的只是孕育生命的摇篮，灵魂和心全走不到。

    “哎。”

    陈深轻叹。

    生物老师早把这真理告诉他了，他偏要听小资们悲春伤秋，这下砸了吧。

    他问白烟，这次要把他交给谁。

    “待会儿你就知道了。”白烟走到他面前，让陈深帮她把扣子系上，“你也不希望让别人看见的，对吧？”

    陈深叹息，帮她系上，顺手摸了一把，“既然再次让你利用了，咱们打个商量。”

    “商量什么？”白烟问。

    陈深贴着她耳朵说了一句。

    唰！

    匕首划破一层皮，让陈深脖子浸出鲜血。

    陈深早有预料，一点儿也不怕，反而一巴掌拍在她屁股上, “就这么说定了，众乐乐不如独乐乐，下次好好教一教寸草。”

    白烟的刀依旧贴着陈深咽喉，“等你能活着走出来再说吧。”

    陈深挑下眉毛，“我想来福大命大。”

    外面吵嚷起来。

    寸草要跟他们打起来了。

    外面的人正是冲陈深来的。

    起因还是寸草在摊贩面前那具悬赏的话，集市上那些修士动心了，他们虽然还不知道陈深什么身份，但这不重要，把陈深抓住了再说别的。

    白烟押着陈深走出去，大喝一声，“都住手！”

    一堆修士围在白烟她们暂住的客栈院子中，正嚷嚷着要动手，在见到陈深和白烟这架势后，他们愣住了，“这怎么回事？”

    他们看向摊贩。

    摊贩说悬赏的这人同她们母女是一伙的。

    摊贩也迷糊了。

    但有一点是真的，那就是陈深老值钱了。

    修士们醒悟，又围向白烟母女，“把他放开，让我们来！”

    白烟从容不迫，“你们知道他是谁吗？”

    修士们不说话。

    “他是陈深，浮游岛主悬赏的人物。”

    白烟轻笑，“浮游岛主要活的，活的才值钱，所以你们最好小心点儿，伤了他性命，这生意可就泡汤了。”

    陈深一听还有这好事，“那你们先打一顿，打赢的把我带走？”

    修士们相互看了看。

    “谁敢？！”

    白烟冷笑，“这是我送给莫叔的见面礼！”

    修士们似乎很怕莫叔，在听到这话后齐刷刷的后退一步，脸上有了退意。

    忽然，有个戴着帽子的修士开口了，“既然是送给莫叔的见面礼，那好，我们送你们去见莫叔。”

    “对，带他们去见莫叔！”

    众多修士很快达成了一致。

    他们有的在前面领路，有的簇拥着白烟三人，有的在身后盯着他们，以防他们有诈，半路上带着陈深逃走。

    陈深跟着他们，问白烟，“莫叔是谁？”

    “鲸岛把头之一。”

    鲸岛一共两个把头，莫叔是巨鲸帮的把头。

    还有一位把头名叫白沙。

    白沙是天龙会的一个小头目，而天龙会是这片海域中最大的修士海盗。

    这座鲸岛原本是莫叔占据的，白沙是后来的，他依仗天龙会势大，这才在鲸岛占据一席之地，可这局鲸岛许多地方还是莫叔说了算。

    陈深悄声问她把他交给莫叔是什么意思？

    他相信以白烟的境界，想要杀出重围轻而易举。

    白沙笑了笑，“七步杀的生意见不得光，最适合在这鱼龙混杂之地生存。”

    可七步杀想要在鲸岛立足，必须得地头蛇莫叔点头。

    她正不知道怎么让莫叔点头呢，陈深是个现成的好礼物，“我可想不到这世上还有比你更合适的礼物了。”

    天龙会，鲸岛这些全是散修小打小闹。

    仙人岛、浮游岛和龙宫就不一样了，他们是东海三大势力，无人敢抵抗，天龙会在他们面前都得叫一声爷。

    莫叔若能借陈深搭上浮游岛的关系，还会怕天龙会？

    “懂了。”

    陈深服气，白烟这臭娘们是真不走心啊，在干那活儿的时候就算计着他。

    莫叔在一个很大很大的山洞中。

    进入山洞有水陆两条路。

    陆路是从山丘上拾级而下，在进入山洞后，还有盘旋而下很长一段距离，这一段距离周围黑漆漆的，只有燃烧着鲸油的火把照亮台阶。

    这鲸油有一股很难闻的味道。

    陈深忍不住皱眉。

    等下到洞底的时候，这股臭味的就更难闻了，还加了一股腐烂的臭味。

    “鲸肉。”

    白烟见他皱眉，知道他在想什么，低头说了一句。

