    “王小天，你手上还有火龙蟹的两万元钱，应该可以对付几天吧？”李婉茹狡黠的一笑。

    王小天哭笑不得，昨天，他辛辛苦苦赚了一万九。

    结果因为自作主张捞了八只火龙蟹，王根生便让他来买单。

    王小天以为师傅王根生会忘记的，没想到，李婉茹现在却旧话重提。

    “师娘，你怎么比我师傅还抠啊？”王小天叹气道。

    “谁让你来找我的，我又没有钱，也只有这个办法了。”王根生狡黠的笑了起来。

    “那我找人去了啊，这件事情我跟你说了，师傅再要是怪罪下来，便是你的事情了。”王小天认真道。

    “快去吧，看在你有孝心的份上，火龙蟹的两万元钱，不用你出了，另外给请的村民开工资，

    你直接找大双说报账就行，中药基地现在是桃园村的产业，不会要私人掏腰包的。”李婉茹笑着说道。

    “师娘，你真是太心疼人了，我爱死你了。”王小天情不自禁道。

    “滚……”

    李婉茹又是一个哭笑不得，还真是上梁不正下梁歪。

    王根生的家里，王根生睡得是天昏地暗，美梦一个接着一个。

    一阵急促的铃声将他从美梦中吵醒，王根生皱着眉头坐了起来，拿起了手机。

    见是一个陌生的号码，王根生直接挂断，想继续睡觉，谁知一分钟不到，电话再次响起。

    拿起一看，依然还是那个号码，王根生将手机放在了耳边，淡淡道：“请问你是哪位，机主正在睡觉。”

    “王先生，我是赵雨欣。”电话里传来了一个女孩子急切，且带着哭腔的声音。

    “哪个赵雨欣，我不认识呀！”王根生皱眉问道。

    “王先生，你在高尔夫球场塞高尔夫球给赵少吃的时候，我就在那里呀，我们之前还在青山市见过面。”

    赵雨欣连忙解释着，生怕王根生把她给忘了。

    “呵呵，想起来了，原来是赵氏中药的赵小姐呀！”王根生笑了起来。

    他对赵雨欣的印象其实很深刻的，花雨彤和盛康药业的张君豪谈药材生意时，赵雨欣便在现场。

    “王先生，你现在忙不忙？”赵雨欣急切的问。

    “赵雨欣，还有一个小果果呢，她有没有跟你在一起？”王根生笑着问。

    “王先生，我就是想跟你说林果的事情，她，她被人绑架了，呜呜呜。”赵雨欣突然哭了起来。

    “你千万别哭，我最怕听到女人哭了，有什么事情，直接说。”王根生无奈的问道。

    “王先生，这件事情，电话里说不清楚，你能来临水一趟吗？”赵雨欣弱弱的问。

    王根生感到好不诧异：“赵雨欣，你说林果被绑架了，是真的吗？”

    “王先生，是真的，我求你了，如果这一次他们得势了，有可能要对百姓药业和花氏集团下手了。”

    赵雨欣的声音是那么的紧张无助。

    我去，想对百姓药业和花氏集团下手，这不是跟我过意不去吗？

    王根生对着电话冷冷的说道：“赵雨欣，不管是谁，想对百姓药业和花氏集团不利，我绝不会饶他的。”

    “我知道，所以才打电话求你呀！”赵雨欣哭着说道。

    “三个小时内，我会到临水来的。”王根生冷声说道。

    挂了电话，王根生起床到外面。

    其实王根生并没有睡多久，他大约清晨六点回家，看似睡得是天昏地暗，也就一个多小时而已。

    洗漱完毕，王根生开车去了桃园村医务室。

    每天这个时候，正是医务室最忙的时间段，很多村民为了不耽搁干活，便早早到医务室看病。

    若是往日，张莹莹肯定早咋呼开了，甚至是怨声载道。

    现在医务室多了一个蔡锋，自然让张莹莹比之前轻松了许多。

    蔡锋的医术没有王根生高明，看病却比王根生更有耐心，更加仔细，村民也就渐渐地接受了他。

    张强等人看到了王根生，脸色微微变了变。

    就在两天前，王根生貌似跟张强等六妖说过。

    从今以后，有可能不会让他们继续挖蚯蚓，当然也不需要到中药基地帮忙。

    前提是，桃园村和华商集团的中药材交易失败。

    最终的结果，桃园村险中求胜，顺利的完成了两亿元的中药订单，甚至额外为桃园村增收了一亿。

    几个人坐在外面打点滴，脸色微微有些不自然。

    王根生看着李兴，笑着说道：“李兴，你好像跟我说过，你们要为我挖蚯蚓挖到山崩地裂，地老天荒。”

    张莹莹正在跟李小多换药水，听到这话却笑了起来：“根生，你这是要他们跟蚯蚓谈恋爱吗？”

    “谈什么恋爱，这是李兴前几天跟我说的，好像大家当天都在现场。”王根生笑着说道。

    “王根生，你能不能饶了我们，我现在每天晚上睡觉都感觉一条条蚯蚓在爬。”李小多哭丧着脸说道。

    “多多姐，人生在世，诚信为本，你们不挖也行，只是这以后，别跟我称兄道弟了。”王根生认真道。

    张强轻轻道：“王根生，你别激将我们，我已经掌握了喂蚯蚓的技术，等一个月，我要让你吓到哭。”

    “那最好让我的的悲伤逆流成河，我的火龙蟹和麒麟龟就有吃不尽的食料了。”王根生大笑起来。

    “……”

    众人萌翻。

    王根生走到了医务室，对张莹莹和蔡锋说道：“我有事要出去一趟，医务室就交给你们两个了

    玉梅姐戒毒关键期，更加不能马虎大意。”

    “根生，别假惺惺了，什么时候，你好好管过医务室。”张莹莹抱怨道。

    “莹莹姐，我管好你们两个人就行了啊！”王根生狡黠一下。

    “赶紧忙你的去，这里不欢迎你。”张莹莹叹气道。

    “莹莹姐，你的意思是，那我以后就不用来了吗？”王根生笑着问。

    “你想得美。”张莹莹娇嗔道。

    王根生出了院子，拉开了车门，却看到了柳叶飞坐在了驾驶室里面。

    “你这是干嘛？”王根生皱着眉头问道。

    “我是觉得你太辛苦了。”柳叶飞妩媚的一笑。

