    ;

    东海幻灵岛的灵石资源之争最终演变为水晶宫、裂天剑派以及真灵派的三家之争，水晶宫看似依旧占据着明显的优势，但是明眼人都能够看得出来此时的水晶宫早已经大不如前。.

    一家圣地一位真灵老祖再加上两三位纯阳，这等实力都不能够在真灵派这般新晋崛起的大型宗门只有一位纯阳的门派面前占据绝对优势，待得百年之后真灵派实力再涨，裂天剑派也随之羽翼丰满，水晶宫面对两家宗门的逼迫将越发的束手无策。

    不过这三家之争最终却是都被灵妖一族的强势崛起而遮掩了光芒，出身灵妖一族的龙槐老祖在陨落密地一举成就真灵，其实力修为一举震慑元酒、萧白羽与陆天平三人，亲自将陨落密地化为灵妖一族在海外的栖息之地，三位大神通者在龙槐老祖面前不敢有丝毫异议。

    一时间龙槐老祖在修炼界声势无二，更有好事者将龙槐老祖成为天下第一修士，然而只有修炼界人妖两族的顶尖儿修士才会从水晶宫等三派受龙槐老祖的委托向他们传递的一句话：贵派以往成就真灵的修士在前往北冰原之后，他们的魂灯灭了吗？

    简简单单的一句话，似乎整个修炼界各大势力都不曾对灵妖一族的崛起而有过多的关注，然而只有真正明眼之人才能够从人妖两族这种淡漠的态度之中察觉到大大的诡异。

    一位真灵修士的诞生，一个从未被重视的种族的崛起，这些都是旦夕之间可以改变整个修炼界大势的力量，修炼界的各大宗门势力部落种族怎得会这般表现的不闻不问，这种不同寻常的平静才是最大的诡异！

    元酒老祖返回水晶宫之后元丰老祖便满脸惭愧之色的前来请罪，不料元酒老祖对此却是丝毫不在意，而是转口问道：“师叔的魂灯灭了吗？”

    元丰老祖反而一时间没有反应过来，直到元酒老祖再问才晓得是在说丹朱老祖，随即不在意道：“自然是灭了，历代真灵修士前往北冰原之后，魂灯不是都灭了么，祖辈修士不是说真灵修士前往北冰原之后，因为与这方世界彻底脱离而魂灯自行熄灭的说法，……”

    这时元丰老祖才看出元酒老祖的脸色似乎不太对，元丰老祖不明所以，试探着问道：“师兄，……”

    元酒老祖长叹一声，言语之中带着如许多的惊疑不定，道：“那只是祖辈修士对于魂灯熄灭的猜测罢了，而且这种猜测几乎是各大圣地的共识，而那些个出现过真灵修士的宗派尽管不知各大圣地的底细，但这种事情想来也是惊惧之下秘而不宣罢了。”

    元丰老祖不解道：“既然各派都是如此，师兄又有什么好担心的？”

    元酒老祖苦笑道：“所谓共识，不过是各大圣地共同认定的一种猜测罢了，事实上在各大圣地的创立者陆续前往北冰原之后，因为魂灯的熄灭也曾经引起了各家圣地的慌乱，甚至在之后第二代、三代、四代真灵修士当中，还有过在宗门小千世界宁可终老也不愿前往北冰原之事，不过这些人始终无法在小千世界呆的时间超过五百年。”

    元丰老祖下意识的问道：“为什么？”

    元酒老祖现在所讲的东西若是在往常都是水晶宫只有纯阳修士才有资格知晓的不传之秘，今曰不知为何，元酒老祖却是当着元丰老祖的面一口气尽数说了出来。

    “还能是因为什么，一名纯阳修士等他成就真灵至少需要多少岁月？五百年之后他还能剩下多少寿元？你以为这世间萧白羽、陆天平这样的天才会有多少？成就真灵五百年之后，出得这方世界之后是否还有可能在寿元用尽之前将修为提升到一个比成就真灵还要高的境界？”

    元酒老祖接着道：“最为关键的是，真灵派修士躲入小千世界可并不意味着可以高枕无忧，成就真灵之后，修士即便不再刻意修炼，修为也会维持一个极为稳定的增长速度，大约在五百年至八百年之间，真灵修士的修为就会自行提升到一个新的瓶颈，而到了这个时候，就算是修士躲入小千世界也无法躲过这方世界的排斥，而这一次真灵修士要面临的可就是天罚了！”

    “天罚？”

    “对，天罚！必死无疑的天罚！所以各大圣地的真灵修士往往会在三百年到五百年之间便会更换，很少有人真灵修士会在这方世界停留超过五百年，毕竟没有哪个真灵老祖敢拿自家的姓命开玩笑。”

    这个时候便是元丰老祖也已经察觉到元酒老祖的情绪似乎有些不对，但这个时候元丰老祖也是无法，只能顺着元酒老祖继续听下去。

    “所以他们只能前往北冰原，选择相信开天七祖为他们留下的通道离开这方世界，并且之前有关魂灯熄灭的恐惧变成了离开这方世界便自然斩断与这方世界联系的猜测，随着时间的推移，这猜测便也成了必然的认知。”

    元丰老祖心中咯噔一声，额头甚至有冷汗在渗出，小心翼翼问道：“师兄的意思是？”

    元酒老祖苦笑道：“龙槐老祖向修炼界传递消息，说历次前往北冰原试图离开这方世界的真灵修士其实并未真正离开，而是已经尽数陨落了！”

    “什么？”元丰老祖先是一惊，紧跟着却是哑然失笑，道：“这怎么可能？”

    然而见得元酒老祖的脸色，元丰老祖结结巴巴道：“师兄，这，这不会是真的吧？”

    “难说！”元酒老祖的神色间居然带上了一丝狠戾之色，道：“看来五百年后，这北冰原却是不得不走一遭了！”

    ……

    与此同时，在东海玉剑岛上，一座楼阁状的空间灵宝出现在岛屿上空，正是萧白羽从九玄楼手中夺来的小千世界。

    小千世界之中，萧白羽与朱八姐相对而坐，萧白羽问道：“这龙槐老祖之言，你相信多少？”

    朱八姐神色变换，显然也在因为萧白羽告知她的龙槐老祖有关前往北冰原的真灵修士尽皆陨灭的消息而心神震动。

    良久，朱八姐才恢复了平静，道：“九玄楼历代真灵修士前往北冰原之后，宗门内保留的魂灯的确随之便熄灭了。”

    萧白羽一副果然如此的神色，道：“看来这位龙槐老祖的确知晓一些其他人所不知道的东西！难道他当真是一位产生了自主意识的蛟道人分身，当真拥有蛟道人留下的记忆？”

    朱八姐道：“如果那龙槐老祖所言是真，这可当真是滔天的阴谋，从开天至今，居然没有一位成就真灵的修士离开过这方世界，而是尽数陨落在了北冰原开天七祖布下的所谓离开这方世界的通道之中，这几乎可以动摇整个修炼界所有修士的信念，你打算怎么办？”

    萧白羽沉吟了一下，肃容道：“那龙槐一言而动天下，之后更邀约天下真灵修士五百年后共聚北冰原，无论他所言是真是假，五百年都要去北冰原与众人走上一遭一探究竟，若那龙槐所言是真，三百年至少也有数位真灵修士一同前往，正可合力打破这束缚；若他所言是假，到时候众人也必然对其群起而攻之。”

    朱八姐担心道：“那龙槐老祖莫不是有什么阴谋？若他当真拥有蛟道人的记忆，在北冰原必有所凭借，你可曾想过或许这原本就是他所设计好的阴谋？”

    萧白羽神色沉吟，但最终还是道：“这些我也不是没有想过，然而若不一探究竟我心难安，更何况那龙槐也不是没有证明他所言非虚的手段。”

    “如何证明？”

    萧白羽“嘿嘿”一笑，道：“宇文世家！”

    朱八姐还欲再问，萧白羽伸手止住了，道：“为了证明心中的疑惑，这天下人妖两族顶尖儿的存在必然齐聚宇文世家，无论是或者不是，宇文世家这一次都难逃灭亡之厄，不过这些都是小事，问题的关键在于这五百年当中本派应当怎么做！”

    朱八姐道：“你有何打算？”

    “中土！”萧白羽斩钉截铁道：“水晶宫根深蒂固，灵妖一族身后的龙槐老祖咱们争不过，东海就这么大，可如今的中土还有扩展的余地。”

    朱八姐道：“你是说九玄楼？”

    萧白羽看了她一眼，道：“不错。”

    朱八姐皱了皱眉头，道：“可是那样一来，中土沿海各派恐怕不会轻易答应，特别是天月宗还是裂天剑派的同盟。”

    萧白羽冷声道：“此一时彼一时，如今的裂天剑派已经不虞外敌，所愁的便是势力范围和修炼资源，这一点只能从当初九玄楼的旧地去争夺，天月宗若是阻挡，为了宗门传承延续，那便只能够反目成仇了！”

    朱八姐点头道：“好吧，我去！”

    “不，你不能去！”

    看着朱八姐诧异的表情，萧白羽道：“你要随同我修炼，五百年后你要接替我执掌这小千世界！”

    朱八姐神色一怔，有些不敢相信道：“你要我执掌裂天剑派？”

    萧白羽目光烁烁，道：“不错，我不想剑飞去走捷径成就真灵，而是想要他凭借自身的实力先试一试，不过剑飞资质却并非如同那陆天平一般惊才绝艳之，如此五百年后他未必能够拥有成就真灵的本事，这样便需要你这个做母亲的来过渡一段时间，待得他成就真灵之后再将宗派交在他的手上，如此你便也有了成就真灵的机会，宗门内的其他修士也不敢多言其他！”