    交流生的日子就在每天的安排之中有序地过去了大半，如果对于杨御来说变化最大的，倒不是小梦妖的实力，反而是……

    “小梦妖，今天的哞哞牛奶分量已经够了，不能再喝了！”

    “嘤嘤嘤！”

    杨御又在和小家伙大眼瞪起小眼来。

    小梦妖对于突然没有了哞哞牛奶，当然是抗议的啦，小嘴儿噘起来，仿佛受了天大的委屈，然后可怜巴巴地推了推呆呆的手臂……

    小眼睛直勾勾地盯着呆呆眼前的那两瓶哞哞牛奶……

    人家也要喝两瓶嘛，嘤嘤嘤！

    “呀噜？”

    “不准去找呆呆要！”

    杨御最佩服的，就是小梦妖的肚子了，幽灵系小精灵就仿佛拥有异次元空间袋的肚子一样，无论吃什么，吃多少，好像都不会影响到它们的体型，唯独这哞哞牛奶……

    不能喝太多啊！

    现在的小肚肚都像个小皮球一样，滾圆滚圆的，不知道的人还以为杨御养了一只鬼斯呢！

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖趴在桌子上开始撒娇折腾起来。

    “杨御，你就给它喝一点嘛……”洪堃好言当一个和事佬，然而看到杨御的眼神，果断缩了缩脖子。

    咳咳咳，那什么，我什么都没说！

    嘤嘤嘤！

    小梦妖觉得洪堃说的很有道理呀！

    我为杭城精灵电子科技大学争过光……

    “那就喝最后一口！”

    杨御脑阔有点疼，看着小梦妖这样两只眼睛仿佛要滴出眼泪来的样子，心就软了。

    “嘤嘤嘤！”

    杨御眼睁睁看着小梦妖吸了一口大大的气……

    咕噜咕噜咕噜……

    瓶子里的哞哞牛奶瞬间见底。

    “洪堃！！”

    “可达鸭，我们快吃，吃完早点去场地……”洪堃当机立断，此时远离杨御为妙！

    小梦妖舒服地在桌子上躺了下来，摸着自己圆滚滚的肚皮，享受着打了一个饱嗝儿……

    “呀噜……”

    呆呆摸了摸自己的脑袋，他也不知道这件事……应该如何是好，不如……

    喝牛奶喝牛奶。

    一瓶哞哞牛奶分两次喝不好吗，非要一口气直接喝完。

    杨御也想不通小梦妖怎么想的，但现在又能说什么呢？

    “待会儿精灵对战要赢哦！”

    小梦妖伸出小手手比划了一个“OK”的字样。

    知道啦～

    ……

    “好像多了一些人啊。”洪堃看着眼前的对战场地小声道。

    “应该是交大这边的新生吧，在交流生安排里有这么一项活动，和交大的大一学生进行友谊赛。”闻人方晨手中摸出了卡咪龟的精灵球。

    “交大新生……感觉这一场精灵对决不好打啊……”杨御叹了口气。

    闻人方晨手里拿着精灵球的动作都僵了僵。

    洪堃语重心长地拍了拍杨御的肩膀：“拜托，这话能不能别在我们面前说……”

    到现在为止，在这么多次的交流生精灵对战上，杨御从来没有使用过另外两个精灵球。

    哪怕是呆呆，也只是吃饭饭的时候一起，除了有一天夜里杨御回来很晚，而且那天很明显去了有水的地方，浑身都是湿透的，自然是让呆呆带着他去了魔都的最边缘，至于做了什么，当然不言而喻。

    咸鱼王好久没有出来亮相了。

    “杨御，今天应该会让呆呆或者咸鱼王出来一战吧？”洪堃心里也有些期待，毕竟，这些学生可都是交大的新生，当然想要战而胜之！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖有些不高兴了，你这是不相信我小梦妖的实力咩？

    “好啦，小家伙，今天的对手实力可能会很强哦，如果真要上场的话，一定要小心！”杨御看着小梦妖握紧小拳拳愤愤不平的样子，笑着看了洪堃一眼。

    “没有没有没有，没有那个意思！”洪堃连连摆手，这些天，小梦妖可是成为了403的团宠，他怎么可能不相信小梦妖呢！

    哼！

    小梦妖扭过脑袋。

    算你识相！

    既然今天的对手可能是交大的学生，洪堃也不得不给可达鸭加油打气了。

    “可达鸭，今天一定要加油鸭！”

    “呱！”

    可达鸭也攥紧了拳头，身上的气势如同即将进入战斗状态的姿态。

    “好，就用这样的斗志！让我们去拿下这场精灵对战吧！”洪堃气势如虹。

    可达鸭维持不到三秒的姿态，立刻变成了抱着脑袋一脸懵逼的情况……

    “呱？”

    什么精灵对战？

    洪堃：……

    ……

    “相信各位外校交流生同学也看到了，今天我们魔都精灵交通大学有10位大一新生，也是在新生排位战中实力出色的未来精英学生，作为此次交流生活动的一个大项目。”

    交流生负责人开门见山。

    “如果有友谊赛想法的，看到眼前的排位名次，可以自行选择对手，相邻两场对决不能选择同一个对手，对战场地可随机更改一次，双方使用精灵均为两只。”

    负责人简单说了一下规则。

    下面就是由交流生们各自讨论选择对手的时间。

    “大家注意一下，相邻两场对决不能选择同一个对手，这个规则，别看表面上是关照交大那边的学生，有的时候，也是在给我们交流生留面子……”康浩南聚集起成员们，说了一些比较重要的事情。

    “二打一车轮战要是都打不过，确实，脸可能真的要丢光了……”闻人方晨沉声道，“选择对手的时候，也不能好高骛远了……”

    “没错，我知道，大家都是我们杭城精灵电子科技大学的精英，但是既然在交大这里，就要有一定的觉悟，哪怕对手的名次看起来很低，但是，实力也是不可小看。”康浩南继续告诫，紧紧皱着的眉头上，透露着万分的严肃。

    “不要吃了无知的亏，交大的精灵资源，就已经不是我们学校能比的，从这相邻的精灵联盟高校分部就可以看出来，这里有更加丰富招式学习机以及不可思议的精灵蛋，单单这个，就足以证明交大的地位。”

    “这一场友谊赛，放开手脚去打，就算是输，也要输的漂亮，这对于未来全国大赛上，是非常好的经验！”

    康浩南把所有的话都吩咐完了。

    “诸君，加油吧！”

