    先天神灵钟天地造化而生，先天便契合天地法则，是天地造化钟爱的神圣！

    与后天神族不同，先天神灵，每一个都注定成就本源太一圆满之境，是大罗至尊的种子。

    这些神灵从诞生开始，哪怕无前辈教导，所行道路也会遵循冥冥中的直觉，尽可能的在证道之前，圆满自身的道路。

    如冥河这般，一直生活在血海，不曾与外界联系，却遵循冥冥之悟，走上神道之路。在证道之前，亦是遵循直觉，圆满自身道途。

    “天地于先天神灵何其钟爱！”青莲感叹一声。

    无论是伏羲女娲，还是三清，亦或者眼前这位血海冥河，这些先天神灵不仅仅天生契合大道，所行道途亦远远超过一般的神灵。

    ……

    一番交流之后，青莲并没有随冥河相邀，前往其所在的神宫，而是打算取得一道业火本源，再行前去。

    看着冥河的分神消失在业火之下，青莲微作沉吟之后，念头一动，头顶显化出一方青色庆云，垂落道道造化玄光，护住周身，踏步走向业火。

    眼前这呈现红莲之形的业火，扎根于无边血海之中，汲取海中无尽情绪、执念而燃，绽放绚烂光芒。

    火焰跳动中，仿若有无上的伟力，烧塌诸天，焚毁万道。

    不需要任何物质，亦不需要灵机，祂以血海中掺杂的无穷无尽情感、执念为柴薪，永恒的燃烧在这广袤无垠的血海之上。

    或许是因为扎根血海，汲取无数情感杂念成长。

    青莲越是临近火焰，就越感其似乎有灵性存在，仿佛通晓任何欲望心绪，在青莲踏进业火海洋的瞬间，便见红莲立刻摇曳起来，刹那间，业火焚天，纷纷向着青莲涌了过来。

    缠在青莲的护体玄光之上，犹如跗骨之蛆，甩也甩不掉。

    “果然，这业火诞生了灵！”青莲目光一动，落到业火核心之处，眸中闪过一道精光，

    “业火之灵根！”

    那里，正有一株赤红色的莲花缓缓摇曳着，莲花与业火外在显化的形态一般无二，却更为真实。

    天地万物皆有灵。

    灵是万物之根本，凡存在世间之物，便有诞生灵的可能。

    然而，并非所有存在都可以诞生灵。

    如天柱周山，再如眼前这业火，便是极难，甚至不可能诞生灵性的存在。

    但如青莲眼前所见，这业火，便已然诞生了灵性，那火焰核心，本源凝实的红莲之形，便是祂灵性之根。

    “业火生出红莲形，无尽的岁月之后，洪荒或许又要多出一道至宝灵根！”青莲心中赞叹道。

    如他道体化生的造化青莲，乃是天地最初的一道生机化成，这业火红莲本质丝毫不属于青莲，甚至于有血海无尽情绪为养分，或许在无尽岁月后，祂的成长，根基将远超青莲。

    甚至于，若是其获得一番大机缘，得以化形而出，便是一步成就太一极致，准大罗之境，也未尝没有可能！

    要说看到这红莲灵根，青莲不眼热是不可能的，只是有这无尽业火所阻，便是大罗都未必能轻易摘得。

    更何况，此时血海的主人仍在外面，青莲自是不好产生谋取红莲的念头。

    “不过，虽不取红莲，我也不能空手而归！”青莲心中一动。

    心神合入冥冥之中。

    与此同时，两身相连，以冥冥为依托，接引神道身周山氏的绝对神性降临此身。

    伴随着绝对神性面的降临，一道通天神山法相从青莲身后显现。一片神域在演化，带着镇压一切的气机。

    “哧！”

    与此同时，业火红莲摇曳间也动了，火光漫天，划过玄奥的轨迹。

    整片血海的大势于这一刻仿佛都被引动，血海中无尽的执念开始哀嚎，化为一道又一道的血色流光向这里汇聚而来。

    无穷无尽的执念化为柴薪，助涨其威能，通天的火焰不断向外扩散，到最后几乎完全覆盖整片血海。

    “轰隆！”

    火焰之域与神山法相碰撞在一起，余波震动，血海浪花荡漾不止。

    业火红莲尽管仅有灵性存在，但借助着血海的主场，却将“青莲”的法相不断逼的退后，覆盖范围不断压缩。

    漫天的业火袭来，“青莲”却很平静，眸光无喜无怒，神色漠然，没有一丝情感泄露。

    以绝对神性执掌此身，业火虽有焚烧一切灵性，回返众生根源真灵之能。

    可面对神性面，无思无想，没有任何情绪执念的存在，却只能依据业火形成的道域抵抗。

    只见“青莲”目光骤然闪过一道神光，无视掉已经渐渐侵染到身上的火焰，突然一手探出，径直地抓向火焰核心的莲花。

    “轰隆隆！”

    似乎察觉到危险，下一个瞬间，莲花剧烈摇曳起来，乾坤乍响，一道黑白神光突然从莲心升起，顷刻间便蔓延扩散整个血海。

    与此同时，一道承载万物，包容天地，镇压阴阳的至高力量降临，覆盖整个广袤无垠的血海。

    这种力量很柔和，不带一丝一毫的杀机，本质却又极高，只是刚一显现，便使得万道臣服。

    青莲与业火的道意碰撞扩散的余波，天地由此产生的伤痕都在这一刻被彻底抚平。

    奔腾汹涌的海面静止不动，莲花停滞，漫天的业火凝固不动。

    一切时空都好似为之静止下来。

    至高的神光在镇压、抚平一切之后，开始内敛，最终于红莲莲心之处，化作一枚烙印，再演化出一尊伟岸的存在。

    周围的时光，开始模糊不清，混沌的雾气朦胧遮蔽，仿佛天地不能映照，难以承受祂的存在，哪怕只是一道模糊的虚形。

    这尊存在的身影被笼罩在一片迷雾之中，根本看不真切，只有一双眸子清亮温润，仿佛跨越了重重时空看向这里。

    在这道烙印出现的一瞬间，青莲便若有所感抬起头，视线正好对上那双至高的神眸。

    只是那一刹那，青莲便觉自己的心神跨越了无尽的时空，眼前变换，看到了遥远岁月之前。

