    “什么？”陈重有些吃惊，赶忙问道，“我老婆找枪手做什么？她从哪里找的？”

    姬月猜测道：“可能是为了对付齐琳吧，至于从哪找的，我也不知道。”

    陈重显得很着急，顿时呆不住了，叫道：“丁三备车！”

    “你别去俏佳人了，就算过去也找不到她。”姬月道。

    陈重这才想到自己让人盯着苏紫莹，那些人肯定会把消息汇报给她。

    “妈，她人在哪？”

    姬月无奈道：“她不在京城，去了保城的一个郊区，在那买了一块地，要看看那些枪手的真实水平。”

    陈重内心沉下，知道京城不适合放枪，但去了保城，那不是陈山河的大本营？

    而且武道会的副会长也不见得是真心投靠自己，万一有个好歹该怎么办？

    “好，我知道了。”陈重匆匆就要坐车离开。

    姬月叫道：“我还是带人跟你一起去吧，这儿媳真是不省心。”

    很快守卫们聚集到了一起，十几辆车开了出来。

    陈重看向庄园，忽然感到了一丝不对劲，自己要带人离开，那这边不是内部空虚了？

    如果在京城的势力，趁机对陈家下手，他再想赶过来也晚了。

    打斗并不需要多长时间就会结束，陈山河坐上了族长之位，那他也没有再动手的意义。

    目光一转，并没有讲出来，等他母亲上了车后才问道：“庄园里的人都是你的老班底吗？”

    “怎么会？”姬月道，“有些佣人是从外面找的，我身边并没有这么多人。”

    陈重点了点头，也许这里头就有内奸了，他只要出去了，外界就会得到消息，悄悄告诉丁三先留下盯着。

    果然如他猜想那样，没过多久。

    一个女佣人望着离开的车，拿起手中的电话发出了一条短信，正要转身离开，却震住了。

    这个大守卫不知什么时候站在了她的身后，结巴地问道：“丁先生您不是出去了吗？”

    丁三一脸微笑道：“是啊，如果不是少爷想得周到，能找出你这个内奸吗？你是为什么人服务的？”

    “你说什么，我怎么听不懂？”女佣人否认道。

    丁三冷下面孔道：“那看看你手机发的什么内容，不就知道了？我这个人不懂得怜香惜玉，你要是不承认，我很想拿你肢解做下实验。”

    女佣人只是个普通人，哪里还敢再硬撑下去，马上畏惧道：“我是陈家族长夫人派来的，让我监视这里的一举一动。”

    丁三拿过了手机，看到了内容后，紧跟着让人把她带下去了。

    陈重接通了汇报电话，让女佣人传递假消息出去，就说他们全部都出了京城。

    实际上他也带着人来到了高速路，不过很快停下了。

    给苏紫莹打电话都没人接，这么大张旗鼓过去也不好。

    他示意道：“让那些守卫都下去。”

    姬月诧异道：“什么意思，不去找你老婆了？我的人在盯着，估计没什么事。”

    “不，让他们都去陈家附近守着。”

    陈重接着给刀锋联系了下，让他带人也过去了，又打通了金泰顺的电话。

    赤色虽然一直没再受他的接济，但应该很愿意为他效劳。

    “喂，你是谁？”那边传来了久违的熟悉声，显得十分谨慎。

    “我是陈重，不知道你是否还记得？”

    “陈先生思密达？你不是已经死了吗？”金泰顺惊讶道。

    陈重笑道：“那你觉得与你对话的人是鬼？”

    金泰顺冷声道：“三年前陈先生被废去了武道修为，现在怎么可能活了？你到底是谁，有什么企图？我的电话号是谁给你的？小心我让人炸你全家！”

    “……”

    陈重没料到他这位高层脾气似乎更火爆了许多，倒没有生气，被怀疑是很正常的。

    他平淡道：“我记得第一次见面你们，还在船上发生了不愉快，幸好又和好了，并为你们从诺克基德购买了大批量武器，支援了你们现金，还让你们炸了瀛国三崎总部，以及各个据点等等，你还划着木船帮我阻拦过对手，已过去了这么长时间了，想一想就让我十分感慨。”

    这些都是非常隐秘的，就算外人知道，也没有这么详细。

    他也没有进行让对方觉得亏欠自己，从而质问、命令，那样反而会让他们反感。

    金顺泰沉默良久道：“原来陈先生一直活着，实在让我这位老朋友高兴，不知道你联系有什么吩咐？”

    陈重有他这句话就知道可以了，说道：“让你们的人到陈家附近盯着，等候我的安排，你知道，我这个人一向对朋友是很大方的！”

    “是是是，我们是清楚的，”金顺泰又尝试地问道，“不知陈先生是想成为陈家族长吗？你现在是什么段位。”

    陈重笑了，他担心自己是个废物，人嘛没有什么情比金坚，都是利益至上。

    “我就是陈家的陈无名，你明白了吧？赶快行动起来。”

    “好的，原来你就是陈家第一高手！”金泰顺保证道，“我们赤色不会辜负陈先生的嘱咐，愿我们的友谊地久天长思密达，等一下，我的朋友与战友要向你问好。”

    “陈先生思密达，你还活着，我实在太开心了。”

    “一定要来我们这里看看，会好好招待你的思密达。”

    “……好好好，你们好。”陈重只听到一串热情的思密达。

    挂断电话，思考了下这家伙还一直关注着陈家，恐怕关注的势力并不少。

    又与苏浩民进行了联系，想让他尽快联系各家族的高手去保城。

    尽管商业联盟不是武道会的对手，但能分庭抗礼这么久，身边也应该聚集了不少强者。

    “喂，你好。”苏浩民就比较有礼貌了。

    陈重用曾经的声音道：“浩民哥最近怎么样？”

    “你是？”苏浩民一时没想起来，却又听着那么熟悉，“好熟悉啊，又让我不敢相信。”

    陈重笑眯眯道：“那你为什么不肯定点？既然当盟主就要有肯定的魄力。”

    “陈重！你还活着？我就知道你没死！这几年我一直在找你……”

    苏浩民因为激动，将桌子上的茶杯给碰在了地上。

    秘书走进来以为发生了什么，被招手赶了出去。

    “我因为特殊情况，所以不能暴露，虽然现在也没必要隐瞒了，但你还是不要透露出去，”陈重叮嘱了一句，继续道，“咱们叙旧放在后面，我需要你组织一下能带出去的高手去保城的郊区，一会儿我会过去。”

    “好，你放心，我们商业联盟上下全部听从你的安排！”陈长天道，“秘书，给我接通各家族人的电话，今天有大行动！”

    陈重挂了后心想着还有谁可以联系，天空之城发展的势力肯定不小，毕竟有能量药水的帮助，还有母亲打下的基础，不过远水解不了近渴，何荣那边也有许多危机。

    他相信自己出现在陈家，也能收归一部分人，但行动就容易暴露了。

    对了，还有胖子，这家伙隐藏在陈山河那边，还是可以作为内应的！

    “喂，Whoaryyou？”杨君宝大大咧咧的话语中透露着慵懒。

    “还拽鸟文？”陈重道，“师兄，我是陈重！”

    “什么陈重？我师弟不是死了吗？你不会是冒牌的吧？”杨君宝语气夸张道。

    “你特么别装了，”陈重不想跟他废话，直接道，“我需要你帮忙。”

    “我就知道你叫我师兄准没有好事，”杨君宝颇为不情愿道，“你说吧，要是为兄能帮就帮帮你。”

    陈重道：“你在哪？”

    “我在保城啊，距离你京城太远。”杨君宝道。

    “呵呵，没关系，我快到保城了，”陈重笑笑道，“我老婆可能有危险，你帮帮先找找她，顺便看看陈山河那边有没有异动。”

    “这个……”杨君宝道，“不太好吧？我好歹也是陈鱼的未婚夫，这不是出卖他们吗？我这个人一向有着很高的品格，做不出那种卑鄙的事，除非……”

    “除非什么？你还有什么品格？”姬月在一边听着，威胁道，“我告诉你死胖子！你要是不配合陈重，我抓到你后，你是想被清蒸还是红烧？”

    杨君宝打了个哆嗦道：“干妈你也在啊，我就是给师弟开个玩笑，陈山河这边许多人都出来了，一部分好像去了京城，一部分好像就是找人去了。”

    “赶紧去给我盯着点！”姬月命令道，“事情办好了也不是不可以原谅你。”

    “好，那我马上过去！我正好带了一些人。”杨君宝拍了拍胸，就行动了起来。

    陈重无奈地摇摇头道：“还是你说话好使啊。”

    “这死胖子就是欠揍！”姬月骂了一句，看儿子不停地打电话，也意识到了情况不对，转而道，“现在所有人都听你安排。”

    “你也下去。”陈重道。

    “……儿子，我要保护你呀，那边要是圈套，齐家，武道会，还有一些势力，你应付不了的。”

    陈重搂了下她的肩膀道：“妈，你的任务就是保住陈家，当然不能用圣域的身份，”

    姬月只好点点头，除了胖子强点，对于其他叫的人能力还是有所怀疑的。

    为了不引起怀疑，陈重就带着一个空车队驶上了高速。

    保城的郊区，实际应该算是一个县城的边缘了，这里因为承建变得有些荒芜。

    四周都没有人居住，一些在建的楼盘也因环保问题，处于停工状态，很难见一个人影。

    在一片围墙圈起的大院，显得有几亩地那么大，一群黑衣人站排开站立着，每人手中拿着一把枪。

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……”

    零星的开枪声仿佛震得天空的云彩都开了。

    一个身穿小西装，显得身材傲人的女人站在后面，拿着望远镜观察着靶子。

    她微微地点点头，大部分都是十环，这个距离根据在网上查到的，算是很不错了。

    以前她听陈重讲过暗网，里头有各个势力的黑色行动，并拍摄成视频上传给予对手震慑，里面残忍的画面，让人看了反胃吃不下饭。

    苏紫莹当然没有变态的心里，浏览的目的，是寻找承接各项任务的，包括保护，暗杀等等。

    她查到一个信誉与评价程度不错的，名叫大盗神枪团的组织。

    里头最低的段位也是钻石，多数都是大师，超凡级别，出色的完成过多项刺杀，包括一个半神。

    于是就花费了三千万美元，将他们雇佣了下来，人很快就乘坐飞机过来了，刚购买好武器。

    在旁边跟着的陶娜，对上这些外国人有些害怕，他们的目光都很放肆，在旁边道：“苏总，咱们赶紧回去吧。”

    “不用，我已经约了齐琳，让她过来，今天得有个决断。”

    苏紫莹没有见过人，想看看她是否有传说中那般的手段与美貌，同时心中还有个计划。

    团长马乐走向前道：“尊敬的苏小姐，我们的人用你的华国话来讲，都是首屈一指的，你看还可以吧？”

    “不错。”苏紫莹认可道，“不过你们也不要掉以轻心，对付的人也很厉害。”

    “你放心吧，只要任何人出现都会死亡。”马乐彬彬有礼道，“不知是否能请你吃饭？”

    这个大盗神枪团格外有情调，还带来了厨师，一旁跟随着不少金发碧眼的美女，看起来就像是度假一样。

    苏紫莹如果不是见识了他们的身手，团长还总有意向她示好着，肯定对此不满意。

    “这就不必了，我希望团长大人恪守自己的职责，而且我也是一个有夫之妇。”苏紫莹转过身走向了车。

    团长发出若有深意的目光道：“你的老公陈重不是死了吗？你应该需要一个像我这样优秀的男人。”

    “团长大人，这次恐怕要碰一鼻子灰了。”

    “华国的女人虽然容易搞定，但那种传统的可不是容易的。”

    几个下属哈哈大笑着，丝毫不顾及他们的雇主感受。

    突然外头发出了一串枪响，惊动了他们。

    “小心，有敌袭！注意隐蔽！”

