    此时玄天仙境。

    就在东阳上仙，前往凌波湖之时。

    众位上仙，亦是对东阳上仙之行有所猜测。

    当日里，凌云仙子被重创之后，玄天仙境话分两头，一方面派出黑池天仙前往玄冥仙境探查林渊的跟脚。

    另外一面，为了不耽误西陵海开辟的大功德，得意请动从中央天庭而来的东阳上仙帮忙说情，算是双管齐下。

    希望对方看在中央天庭钦差的面子上，襄助众仙一臂之力。

    参天的一株云琼仙树之下，树影婆娑，玄天仙境的仙人都知道，这株仙树乃是一株罕见的仙根，天生携带三元清净之光，能够照射黄庭灵台，对于仙人参悟世界源力变化有着极大的好处。

    就在此时，在那擎天仙树之下，借着云琼仙光参悟神通的众仙面色一变，做了一个奇怪的梦。

    众多仙家化身与九天清灵之气，但在硕大的阴影遮蔽九天，一道遮天蔽日的太虚仙光从中天而过，激荡天云，众仙演化的清灵世界纷纷入灭。

    但亦有无数星光从入灭中的清灵世界破空而出，光耀万古！

    众多仙家沉浸在其中无法自拔，那巨树之下，正在替众仙家讲道的一位仙人却是骤然惊醒，眼中震动。

    “难道那些左道金仙已经注意到了玄天仙境的动作？”

    玄天道人拧着眉毛。

    云琼仙树为玄妙仙根，冥冥之中能够感应到一丝天机变化，这种异象显示此次海眼开运，另有大劫。

    神色微微一动，沉吟片刻，化作一道仙光落在大地之上，手上持着一根仙杖朝着玄天仙境之外走去。

    ……

    此时在凌波水府。

    听到这位东阳仙人的请求，林渊神色微妙，体内紫微斗数运转起来，隐隐能够感知到此事中蕴含的一缕纠运数。

    以紫微斗数之玄妙，竟然也窥不破其中变化。

    但林渊能够感觉数个修行界都因此而风云激荡。

    接下来会是一个大时代的开端。

    “大功德无数，但内里亦是错综复杂，便是连我的紫微斗数亦无法看穿，恐怕另有运数！”

    林渊目光沉吟，但林渊清楚，作为神庭神君，他是必然躲不过去的，只能迎难而上。

    当然，随着修为变化，这对于他而言，并不是什么难事。

    林渊道。

    “能够参与这般大功德之事，自是一桩机缘，只要本座这灵兽愿意随你们走一趟，本座不会阻拦！”

    说着，林渊拍了拍腰间的红鳞大蛇。

    红鳞大蛇早已经灵性齐全，闻言一双血红色的怪眸瞥了东阳仙人一眼，神色间闪烁着不愿。

    外面替人干活，哪里有沉睡在这位主人怀中好。

    开天灵火那是多的的机缘，没吸纳一丝，它便是感觉到体内的神力在滚滚蜕变。

    再沉睡个几十年，化龙是轻而易举。

    而且可能不是一般的蛟龙，可能直接化为神龙。

    正要拒绝，骤然一道神念落入它的识海之内，红鳞大蛇看了一眼林渊，轻轻颔首，化作一道红光从林渊身上飞出，落在大殿。

    “它愿意和你们走一趟！”

    闻言，东阳仙人大喜过望，心头也是松了一口气。

    这头红鳞大蛇据凌云仙子所言，乃是前古异兽，灵觉最是敏锐，不仅仅能够搜寻众多神物自晦的宝物，而是还能够提前察觉到一些危险，提前躲避，最是灵异不过了。

    东阳仙人连忙道。“上仙高义，我等钦佩！！”

    “不必如此，不过丑话本座说到前头，若是本座的灵宠在道友手中除了什么事情，本座可绝不会与你善罢甘休！”

    帝座之上，林渊目光骤然抬起，一股冰冷神光刺穿虚空，正在大殿虚空似乎化作了恐怖的地水风火，最终化作一个似黑似白的虚空世界。

    无数雷霆充斥，其中有一道道恐怖的先天雷霆破开万法。

    世界源力震荡不休，那一股气势远远超过了五位天将的想象。

    东明上仙作为积年的天仙，感受更重，那一股庞大威压之下，自身根本没有任何反抗的能力。

    洞天如浮萍，随时都会被轰碎！

    东明道人面色微变，额头有些冷汗，心底的一丝轻松瞬间消失无踪，这尊先天神祗得道的仙人实在是法力如海。

    这还不论对方手中的神通。

    “东明绝不会辜负上仙的厚赐！”

    东明连忙施礼。

    此时五位天将更是汗出如浆，总算是明白了这位上司自动进入凌波水府拘谨的源头。

    感情对方并非想象中的一尊普通神君。

    那恐怖的先天雷法，哪怕是其中一道，五位天将任何一位心中自负，恐怕都难以应付。

    五位天将站在后面，一个个死命把头低下，生怕这位神君注意到自身的存在。

    东阳道人带着五位仙将，红鳞大蛇匆匆离开凌波水府，不敢多呆。

    林渊坐在水眼之上，目光微微沉吟。

    他之前原本的计划是先行将十万妖泽的一部分水脉弄到手中，但余昌一副死猪不怕开水烫的样子，他一怒之下直接把余昌给灭了。

    只是东岳州的水域，他志在必得，任何人阻挡都将被他视之为敌。

    交好东阳上仙这种中央天庭的仙人，不过是一步闲棋，有需要的时候或许能够用的到。

    嗡嗡！！

    林渊伸出一只手，一丝丝缕缕龙气变化，隐隐幻化出一枚帝玺。

    洞渊帝玺。

    之前林渊以洞渊帝玺一缕气运感染其他的山河神印，此乃后天神庭天帝宝印，有朝一日圆满，他晋级天生神圣，先天道君将水到渠成。

    只是此物若要圆满，实则需要太多的气运，林渊是不得不虎口夺食。

    转瞬收起此物，林渊微微思索，心神沉入修炼中，准备等待着那再一次进入洪荒，完成天河灭世的大功德，再增金仙法力！

    ……

    金湖龙宫。

    此时的金湖龙宫水眼之力已经被削弱了太多，其中一部分被金湖龙后带入了墉河龙宫，而另外一部分溃散，零零散散为许多的神庭河伯所吞纳。

    事实证明金湖龙君乃是被构陷的，但这个已经不大重要了。

    此一次争斗亦是东岳神庭与元溟龙庭的一次较量，结果是元溟龙庭吃了大亏。

    在陆地之上唯一的一枚棋子几乎被拔除。

    为此，元溟龙庭极为恼怒，却并不愿意罢休，只不过元溟龙庭此次却是选择了和大周龙庭联合起来，欲要重新厘定东岳水运。