
    接下来的路程，倒是风平浪静，没有在遇到劫匪，一直进入了青阳镇，林海和东方雨珂才和翠柳山庄的人道别。

    “本小姐肚子饿了，先去吃饭，吃饭完就赶回落风镇。”

    交了差之后，东方雨珂一身轻松，同时心情格外舒畅，这可是她第一次出任务，虽然有破折，但却是异常的顺利，让她心中充满了成就感。

    林海自然没有意见，陪着她来到了青阳镇最大的饭店，青阳大饭店。

    “呦，公子，小姐，里边请！”

    一进来，店小二立刻笑脸相迎，尤其是看到林海和东方雨珂身后，全都跟着灵兽，知道必定是大人物，哪敢怠慢？

    “把灵兽帮我们照顾好！”

    东方雨珂吩咐一声，立刻有人过来，恭敬的将阿花和火红狮子兽，带到别处去准备肉食，林海和东方雨珂，则上了酒楼，找了个地方坐了下来。

    “喂，最近发生了一件大事，你们听说了没有？”

    林海和东方雨珂刚坐下，便听到不远处一桌的几个修行者，一脸神秘的小声议论着，顿时吸引了两人的注意。

    “什么大事啊，王兄快点说说。”另外几个人，立刻好奇的问道。

    “黑风三煞，你们知道吧？”王兄一脸严肃说道。

    “那怎么会不知道？”几个人齐声说道。

    “黑风三煞凶名昭著，修为奇高，在整个南八镇敢惹他们的都不多，很多修行者一听到他们的名字，简直闻风丧胆啊！”

    一提到黑风三煞的名头，这几个修行者，情不自禁的浑身一抖，面露恐惧之色。

    “而且，我听说咱们青阳镇第一大家族南宫家族的公子南宫问天，便是被黑风三煞的老二董霸天所杀，强大如南宫家族，都不敢报仇呢！”

    “哼！”王兄听完冷冷一笑，“黑风三煞是牛逼，但那又如何，还不是被人给杀了！”

    “你说什么！”

    “黑风三煞死了？”

    “真的假的？”

    王兄这个劲爆的消息一放出来，把旁边几个人惊的差点从椅子上掉下来，满脸震骇，不敢相信。

    而东方雨珂在不远处听着，也是目瞪口呆，眼中充满了难以置信。

    “黑风三煞，竟然死了？”

    虽然东方雨珂未在江湖闯荡，但是黑风三煞的名头实在是太大了，尤其是老大董啸天，那可是连他父亲都深深忌惮的高手啊！

    就连东方彦都曾经说过，东方家族的弟子在外闯荡，遇到黑风三煞一定要退避三舍，否则惹上了黑风三煞，家族都救不了你！

    东方彦是谁？那可是东方家族年青一代第一高手，被流苏城的大势力看重的超级天才啊，连他都说遇到黑风三煞要退避三舍，可见这黑风三煞强大到什么地步！

    林海听着他们的议论，则是淡淡一笑，心中没有一丝波澜。

    “这消息，传的可够慢的。”

    而那一桌的几个人，还在继续议论着。

    “王兄，你这消息属实吗？”

    “是啊，黑风三煞久负盛名，修为深不可测，尤其老大董啸天，据说离着凝聚元婴都只一步之遥，谁有这么大的本事，能杀了他们？”

    “哼，我还能骗你们不成？”王兄冷笑一声，随后郑重说道。

    “这消息，是从南宫家族传出来的！”

    “南宫家族？！”几个人顿时一惊，如果真是从南宫家族传出来的，那这事十有八九是真的了，毕竟那么大的家族，不能信口雌黄。“我听说啊，南宫家族得知黑风三煞被人杀死，整个家族皆大欢喜，他们不敢为南宫问天报仇，如今有人出手替他们杀了仇人，他们对出手之人，心存感激，拿出一百颗灵石，等着杀死黑风三煞的高人，去

    领取报酬呢！”

    本来毫不在意，低头吃饭的林海，一听到一百颗灵石，顿时眼前一亮，一下子来了精神。

    尼玛，真是瞌睡就有人递枕头啊，哥哥现在缺的就是灵石，想不到立刻就有人主动送上门了，这南宫家族，嗯，很不错！

    “喂，快点吃！”

    林海恨不得立刻就去把灵石领来，不由一边往嘴里扒拉着饭，一边催促东方雨珂道。

    “急什么，饿死鬼投胎一样！”东方雨珂正听得入神，不由白了林海一眼。

    不过，很快又忍不住心中的好奇，朝着林海神秘兮兮的问道。

    “喂，你说谁这么厉害啊，竟然连黑风三煞都给杀了？”

    “黑风三煞有什么了不起的，杀他们还不是分分钟的事？”林海一脸不屑。

    “嘁，就知道吹牛！”东方雨珂顿时一撇嘴，满脸不屑。

    说完，东方雨珂忽然双手托着香腮，目光迷离，一脸花痴的说道。“也不知道那个能够杀死黑风三煞的人，究竟是什么人？是一位德高望重，仙风道骨的长者呢，还是一位英俊潇洒，风流倜傥的少年英雄呢？如果他正值英雄年少那该多好啊，真若如此，人家一定要嫁给他

    ！”

    噗！

    林海刚喝了口汤，听到东方雨珂这话，直接就喷了。

    “喂，你有毛病啊！”

    东方雨珂慌忙手臂一挥，将汤水震开，差点就被林海喷一脸，不由满脸愤怒瞪着林海，娇怒道。

    “咳咳咳！”林海一阵咳嗽，随后白了东方雨珂一眼。

    “提前说好啊，你想嫁，我还不想娶呢！”林海一脸警惕说道。

    “呸，谁说要嫁给你，癞蛤蟆想吃天鹅肉，人家想嫁的是，杀死黑风三煞的少年英雄！”东方雨珂一撇嘴，看着林海满脸鄙夷。

    “那不还是我吗？”林海耸了耸肩，一脸无语。

    “是你？”东方雨珂一愣，随后不可思议的看着林海，满脸震惊。

    “怎么，没想到吧？”林海挑了挑眉毛。

    “你吹牛这病，已经到晚期了吧？别气馁，千万不要放弃治疗啊！”东方雨珂一脸同情的说道。

    “靠，怎么叫吹牛……”林海刚要反驳，那边的几个人的讨论，再次传入了两个人的耳中。

    “我听说啊，杀死黑风三煞的是一个少年英雄，名叫林海，长得面貌清秀，仪表堂堂，更是生的满头白发，个性鲜明，年纪轻轻就有此成就，实在是了不起啊！”

    “额……”东方雨珂脸上的表情，瞬间凝固，一脸难以置信的看着林海，眼珠子都快瞪出来了。

    “听到了吧？”林海一摊手，有些好笑的说道。

    “真，真的是你？”东方雨珂小嘴一下子张的老大，仿佛听到了多么不可思议的事情一样。

    “这，这怎么可能？！”

    林海则是嘴角一翘，两眼露出忧郁的目光，随后单臂握拳，顶在额头处，摆出一个酷酷的Pose，深沉的开口。

    “不要崇拜哥，哥只是个传说！”

    “崇拜你个大头鬼！”东方雨珂白了林海一眼，随后露出一脸凝重的表情。

    “我决定了！”

    “决定什么？”林海问道。

    “我决定，收回刚才的话，死也不嫁你这个臭流氓！”

    噗！林海一个没坐稳，砰的仰面摔倒！
