    有一句话叫做迷之自信，用它来形容诸神的心情再为恰当不过。对秦叶的信任是建立在一次又一次的胜利之中。若不是他，现在的大周神朝早已经崩溃了。一千多鬼王的出击下，谁能够抵挡得住？多高超的战斗指挥艺术，都是徒劳的。

    “说得好，秦叶我们一路上来战胜了太多的困难。这次更是令人窝了一肚子的火。那一日我正在闭关疗伤，并没有赶上。接下来你定一下，我们对他们将要狠狠地报复一番！”

    说话的人正是秦叶的好兄弟，天下第一天才傀儡师常浩。之前为了阻止那些鬼王，常浩在战斗中受到了很重的伤。回到大梵神朝，就陷入到了闭关静养之中。也是因为如此，常浩才逃过一劫。

    “常兄说的不错，自古以来只有他们吃亏，却从来没有我秦叶吃亏的道理。这次，将会是最后一战。这一战，我要拿出所有的底牌。将所有玄神全部带上。彻底击溃大梵神朝！”

    秦叶的声音铿锵有力，在大殿之中一遍又一遍回荡着。诸神听完秦叶的话后，脸上也是流露出了前所未有的震撼。将所有玄神全部带上，神都不留下一个人，这是多么大的勇气。一旦出现一丁点的意外，就代表他大周神朝的陨落。

    “你的意思是全部？”

    袁少游看着秦叶，他主动问了一句。在袁少游的心中，也是显得吃惊不小。

    “就这么一点，还有留下来的必要吗？而且让那些鬼王棘手的人物就是怒战密祖，长孙无崖，五行老祖若不出手，谁有能够抵挡得住他呢？”

    秦叶说的非常明白，要战就不留底牌。现在已经到了最后，要在最短的时间内打出去所有的牌。这样的话才能够毁灭大梵神朝！

    “五日后，诸神随我一同出发。今日就到这里，希望诸神在这五日内能够养精蓄锐！”

    秦叶站起身来，他示意诸神退出大殿。这已经代表了他的立场。一个国家是否强盛，和首脑有着至关重要的关联。唯有帝王强势，国家才会真正的站起来。一旦出现软弱无能的君主，就算是再富裕，再强大也是没有意义。当初鼎盛的宋朝就是一个鲜明的例子。

    在宋朝，论及财富程度，没有任何朝代能够比得了它。但是，宋朝也成为了丢弃国土最多的朝代。一寸寸土地不断被割让出去，以此来委曲求全，获得更多的好处。

    “少游，长孙无崖你们随我去见饕餮！”

    秦叶叫住了袁少游和长孙无崖，如今饕餮并没有出面，他的面子绝非是简简单单能够见到的。想要让他出山，必须要有秦叶亲自去请，而且还要有饕餮熟悉的老朋友长孙无崖。

    “人皇，当年我和饕餮就很不对付。这次我若是去的话，或许会起到一定的反作用，不如……”

    长孙无崖的脸上写满了犹豫，让他去见饕餮，绝对是一件困难的事情。他们从当年到现在，从来没有过默契的配合。彼此间都自成一派，相互攻击另外一派。

    “长孙无崖，话不能那样说，饕餮既然在危机的时刻主动救下你，就说明在他心底里你的地位很重。只是饕餮碍于面子罢了，这次你就当给我一个面子，主动说两句好话。到了今日这个岁数，说两句话没有什么太难的！”

    秦叶也是主动给长孙无崖献计献策，让他不要过于的为难。而且主动说话，也会缓解彼此间紧张的关系。这样的话秦叶也能够更好地和饕餮交流。

    “人皇说的有理，那日饕餮十分关心你的安危。他连续暗示过我许多次，让我许下承诺。在我看来你们之间的情谊倒是很像人皇和龙皇。平日里争吵不断，有的时候彼此间都嫌弃对方。但是在遇到问题上，没有一方不替对方挂念……”

    袁少游也是顺水推舟的说着，和稀泥也是他十分擅长的手段。在白推半就之下，长孙无崖也是被说动了。最终前去一座古楼中去面见饕餮。

    如今，饕餮正在古楼之中打坐。他望着周围熟悉的草木，心中怀念着当年的事情。论及情谊，饕餮不下于长孙无崖。否则的话，他不会心甘情愿，一直守护仙龙潭，等待后主的出世。

    “来了吗？那小子还是那样令人讨厌。看来让他从人皇之位上退下来是正确的！”

    饕餮看着秦叶走来的步伐，眼中又出现了厌恶。也不知为何，他总是看着秦叶有些不大顺眼。

    “在这里了，饕餮前辈就住在这里！”

    袁少游指着前面的古楼说着。

    “这次我们可要好好的感激一番饕餮前辈，若不是他，大周神朝已经毁灭了……”

    秦叶开始拍起了马屁，这些形式主义还是需要做一做的。尽管饕餮已经看了出来，他的脸上依旧有了其余的表情。接着，秦叶象征性地叫了叫门，又说了诸多的好话，这才被饕餮放了进来。

    开场，秦叶就表现的十分热情。他的热情洋溢，犹如见到了自己最亲之人那般，表现的嘘寒问暖。并且大加赞赏饕餮做的正确，立秦铮为人皇是再为正确不过的一件事。秦叶的吹嘘也让饕餮流露出了丝丝的得意，看来秦叶这个孩子还是很不错的，知道一些事情的深浅。

    “饕餮前辈，此前仙鹤童儿也是你派来的吧？”

    秦叶提起了仙鹤道童，当初仙鹤可是给他解决了不少的麻烦。目前为止，秦叶都找不到仙鹤的主人，其背后显然是饕餮了。只有他对中域了如指掌，而且拥有偌大的神通。

    “看在那丫头的份上，我才帮助你。不过如今秦铮成为了人皇，也算是完成了我的心愿。你和我两不相欠！”

    饕餮傲娇地说着，两不相欠说的确实有些不大现实。但是话被他这样说出来了，秦叶也只能虚心接受。

    “哼！”

    一旁的长孙无崖实在忍无可忍，他轻轻地哼了一声。算是表达了自己强烈的不满。

    “嗓子不舒服就咳出来，或者是找个无人之处好好去调养，不要在我这里浪费时间！”

    饕餮脸色微微一变，这也是在警告长孙无崖不要在我面前放肆。

    “饕餮前辈，这次我们来不但是为了表达感谢，还有重要的事情要跟您请教！”

    袁少游在一旁说着，他的一句请教非常的精髓。饕餮这才不再和长孙无崖计较，打量着面前的小辈。从他当日雷厉风行，短时间协调一切事情的能力上能够看得出，这小子还是一个可造之材，比想象中的要更为有用。

    “你小子有什么话尽管说，拥有了夏王的道统，成神是迟早的事，你也不要过于的拘谨！”

    末了，饕餮在后方补了一句。不过他这句话，也是间接承认了袁少游的地位。否则的话，袁少游是没有资格在他们面前说话的。玄神都没有资格，更何况是小小的大帝了。

    “多谢饕餮前辈，那我就说了。”

    袁少游看着秦叶和饕餮的目光，而后逐渐将想要说的话说了出来。主要就是想要让饕餮出山，报复大梵神朝。并且一战彻底将大梵神朝击败，从而令中域成为一皇独大的局面。

    “现在确实是一个最佳的时机，而且出师有名。不过你要想一想，既然怒战密祖能够来第一次，他就有可能来第二次。一旦他再度到来，大周神朝内部空虚，后果将非常的严重！”

    饕餮轻描淡写地说着，但他的话却是非常的认真，而并非是随随便便的敷衍了事。这次好在他及时的赶到，外加上周围的帮手才守住了神朝。下一次，绝对就没有这样幸运了。

    “饕餮前辈，我有一门神器名为八阵图。可以把人皇的所有亲人带在身边，到时候宫廷内外依旧如初，那样的话将会万无一失！”

    袁少游提到了智公子那件强大的法宝，八阵图绝对是最强大的神器，它的主要功能就是可以让修士隐藏在其。可以带领他们顺利的避祸。

    “想法倒是很好，不过因果循环，一些事情终归还是要找上门来的！”饕餮再度说着。

    “饕餮前辈，后面的事情我们暂时还看不清，也触摸不到。我们只能把眼前的事情做好！否则的话我怕秦铮这个天下是做不安稳！”

    秦叶说的非常直白，而且是直接看到了饕餮的软肋。既然饕餮想要辅佐秦铮成为新一任人皇，那他绝对不会满足目前的现状。必须要让秦铮走出最后一步，成为中域真正的主人。

    “哼，你小子真不是一个好东西。说来说去还是想要让我给你卖命。秦铮怎么了？他成为人皇与老子有什么关系？”

    饕餮越是听，脸上的变化就越发的明显。秦叶这个家伙简直就不是一个东西，脑子里头满满的都是算计。自己可不会傻到像长孙无崖那样，随随便便就签了一个卖身契。

    “饕餮前辈说笑了，给晚辈一万个胆子，也不敢对您算计。天下间，谁人不敬仰您的威名？您的权威，让犬子成为新一任人皇，天下间再也找不出第二个人能够命令我退位，您绝对是首屈一指……”

    秦叶的语气中恭维程度越来越胜，而且还是说的非常的隐晦，表面上没有任何的声色。

