一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    整整一宿，在二十多万天火兽释放的火球不断的轰击下，最后七个还能运转的玄金之刃的岩石轨道，也终于在巨大的轰隆声中停止了运转。

    木云峰此刻与昨天有了很大的不同，随着天火兽的不断攻击，木云峰活脱脱的小了一圈，尤其东面的底部，那百丈山壁被向内轰陷了将近三丈，形成了一个巨大的缺口。看到木云峰下方百丈的玄金之刃机关终于告破，古羽奇立刻命令再一次的搭建云梯冲锋，虽然他也知道，此刻的木云峰除了云乞幽之外没有了活人，可是他必须要征服这

    里，必须要将这座山峰踩在脚下，如此才能重新拾起已经掉落的天人荣耀。

    云梯随着朝霞的出现，被抬到了护山河的外围，没有了那些可恶的旋转刀刃，数千骷髅战士很轻易就再一次的攀爬到了岩壁上。

    岩壁上有了那些一圈圈的凹槽轨道的痕迹，更好攀登了。已经有骷髅战士用骷髅嘴巴咬着生锈的兵刃，爬过了昨天对他们来说还宛如天堑一般的百丈石壁，站在山腰上挥舞着兵刃，向所有人宣告，他们已经征服了这座恐怖的杀

    人堡垒。

    古羽奇笑了，天界所有的战士也开始欢呼了，不论死多少人，胜利总能让人忘却悲伤，现在他们已经成功的将这座大山给彻底的征服了，没有比这个结果更令人欣慰。

    叶小川等人的心情此刻与天界大军却是截然相反。还以为这六甲奇门能抵挡大军三天时间，现在才过去两天，就被拿下了，按照叶小川的部署，至少还需要十二个时辰才能部署完毕，木云寨此刻被破，他所有的布置都会

    化为泡影。他有些失望的道：“还以为这一次能啃下太虚部一层皮呢，现在倒好，功亏一篑，凤仪，你不是说这个六甲奇门非常厉害吗，不是说能坚持好几天的吗，怎么现在就凉凉了

    ？”

    凤仪也是一脸的郁闷，道：“六甲奇门是非常厉害，可是谁能想到，这些家伙竟然调动了所有的毁灭怪兽，对木云峰狂轰滥炸了一夜啊。”叶小川听完之后，气急败坏的道：“完了，完了，南疆五族的巫师还没有部署好，我们几个怎么能在三万太虚部修士的重重围困下救出云师姐啊！如果云师姐被他们带回天

    界，我就不活了！我死给你们看！”流云仙子立刻道：“你能不能有点出息，为了一个女人，你至于要死要活吗？男子汉大丈夫，何患无妻？来来来，友情推荐我的师侄女鸢儿，肤白貌美胸不小，腿长腰细臀

    还翘，上的厅堂，下的卧房，多好的老婆人选啊……”话还没有说完，就被百里鸢拽走了，百里鸢心中发誓，以后再也不和流云师伯一起出来闯荡江湖了，自己堂堂六仙子之一水鸳仙子的名声，都被流云师伯三言两语给败光

    了。

    大家没心思听流云仙子的胡言乱语，已经开始商议是不是要调整部署。

    百花仙子与几个太虚部的长者没有什么开心的样子，他们好像很忧心似得。

    百花仙子对古羽奇道：“六甲奇门到现在只开启了五个，裂石为兵还没有开启，得小心一些。”

    古羽奇正在兴头上，被百花仙子扫了兴，大为不爽，道：“现在我们已经占领了这座山峰，六甲奇门之术已经被彻底的破掉了，一切都宣告结……”

    最后的一个“束”字还没有说出来，脚下的木云峰忽然传来一阵轰隆巨响，古羽奇等人急忙看去。只见整座大山，仿佛山崩地裂一般，千丈高峰从半山腰轰然碎裂，上方碎裂的山峰滚落了无数大大小小的岩石，这些岩石在滚落的途中，竟然相互组合，形成了一个个大

    小不一的石头人。

    这些石人战士，大的有高达七八丈，小的也有一丈高，数量极多，而且动作非常的灵敏，见人就举起高大的石拳头砸了下去。

    木云峰大乱。

    原先已经攻上山腰的数千骷髅战士，在山崩之下，被掩埋了一半，剩下的一半也是队形大乱，与巨大的石人战士在继续崩塌颤抖的山腰上展开厮杀。崩塌的山峰，到石屋位置终于停止了，原先位于山腰位置的石屋，此刻已经变成了山顶，密密麻麻的岩石滚落，掉进了下满的无底之水，结果这无底之水中却迅速的爬出

    了一尊尊石人战士，这些石人战士就像是有了生命，发出一声声的怒吼咆哮，朝着外围的天界大军冲击而上。与此同时，木云峰周围忽然间狂风大作，沉寂了一整天的黄土再度的翻滚起来，昨天被掩埋在黄土之下写被燃烧的参天古木，从黄土中滚动出来，巨大的古木横扫而过，

    天界大军死伤无数。更可怕的是，被毁灭军团攻击了一宿才破掉的玄金之刃，也出现了异变，超过六万柄长长的刀刃，自动的从岩石轨道里脱落，仿佛与石人战士存在着某种吸引力，那些脱

    落的玄金之刃，竟然出现在了不断成型的石人战士手中，让石人战士战力大增。

    天下地下陷入了一片混乱。

    古羽奇很快回过神来，立刻命令大军后撤十里，撤出六甲奇门的攻击范围。

    他不得不撤，昨天晚上为了轰击角度较低的玄金之刃，他将毁灭军团全部压了上来，如果被这些石人战士与滚动的巨木冲击，毁灭军团必将损失惨重。天界大军撤退也比较有章法，无数巨人战士，高举着大盾，掩护着东面的二十多万的天火兽率先撤出，其后是骷髅军团与狂人军团，至于在碎裂的木云峰上的那几千骷髅

    战士，则是通过巨人战士从护山河的外围抛射上来的长长的绳索，迅速的滑落下去。不过从木云峰上面逃下来的很少，只有不到三分之一，木云峰上面多数的骷髅战士都被重达数千斤的世人将骨头砸成了齑粉，尤其是那些石人战士在得到了玄金之刃作为

    兵器之后，杀伤力极强。所有天界的人都陷入了绝望的情绪之中，这鬼地方简直就像是打不死的小强，到底还隐藏着多少杀人的机关啊！