    顾楠一坚持让周遥坐牢，顾廷均眼看谈判失败，脸色异常阴沉。

    “汤律师，还有什么办法能救出我太太？”

    汤律师紧蹙眉头，他本以为，只要顾先生亮出那套赠予的房产，一个小姑娘是顶不住这么大诱惑的。

    显然是失算了。

    “顾先生，如果顾小姐不同意和解的话，现在唯一的办法就是等顾太太判刑后，我们可以从中周旋，尽量让顾太太在一个月之内出狱。”

    顾廷均面色更差了。

    “这么说，横竖是要留下案底了？”这才是他当下最关心的问题。

    周遥身为顾夫人，一言一行都代表着顾家的颜面。

    如果在派出所留下案底，这件事在上流圈子势必会被传开，他实在丢不起这个人。

    “是的，这是不能避免的事情，顾太太侵犯了顾小姐的名誉权，再加上这件事在网上造成了不小的影响，我们只能尽力让法院那边量刑处理。”

    顾廷均没在说话，冷着脸走出派出所，顾夕颜和莫小萱也赶了过来。

    “爸，楠一同意了吗？”顾夕颜焦急询问。

    她的脸色很苍白，眼睛红肿，看样子整个晚上都没有休息好。

    顾廷均摇了摇头：“她不同意。”

    顾夕颜露出疑惑：“就算给她一套房子她也不同意？”

    “楠一的态度很明确，不和解。”

    顾夕颜心头一紧，满面愁容：“原来楠一这么恨我们。”

    莫小萱轻声劝解道：“夕颜姐，要不找江少试试吧。”

    顾廷均的眼睛倏然一亮：“夕颜，墨宸如果肯帮忙，也许事情还有转机，楠一那丫头不是一直很喜欢墨宸吗？让墨宸去劝劝她，说不定那丫头看在墨宸的面上就想通了。”

    顾夕颜轻咬着唇，没有说话。

    让自己喜欢的男人去找情敌，她心里肯定是不愿意的。

    何况，昨天回到家之后，她曾打电话给他想向他道歉，结果他竟然没接电话。

    “夕颜，你妈妈能不能救出来，可就全靠你了。”

    “我会去找墨宸的，爸，我们还是先去看我妈吧。”

    顾廷均点了点头，带着顾夕颜和莫小萱去了看守所。

    周遥被单独关押在单间里，从昨晚被送进来到现在连一口水都没喝。

    环顾四周破旧的环境，她想死的心都有了。

    房门被突然打开，一名女警走了进来。

    “周遥，你家里人来了。”

    周遥眼睛瞬间一亮，一下子从冰冷的床上站立起来。

    来到专门安排和家属见面的房间，周遥看到了顾廷均和顾夕颜，眼泪止不住往下流淌。

    “老公、夕颜，你们是不是来带我出去的？”

    “妈，您先坐下。”顾夕颜将周遥搀扶着坐下。

    周遥紧紧抓住顾夕颜的手：“夕颜，你快说，我是不是能离开这里了？这里的环境太差了，我真的一刻都不想待下去，再让我待两天我会发疯的。”

    “妈，您先别激动，我们会想办法救你出去的。”顾夕颜哽咽着说。

    看到母亲受了这么大的罪，顾夕颜心里一阵恨意涌起。

    这一切都是因顾楠一而起，那个死丫头摆明了就是在报复她们。

    顾夕颜心里暗暗发誓，这件事她绝对不会就这么算了。

    等救出母亲后，她有的是时间对付那丫头。

    听顾夕颜这番话，周遥顿时露出慌乱之色。

    “难道今天我还不能回去吗？顾楠一她到底想怎样？”

    “楠一那边根本说不通的，爸爸想送给她一套房子，让她选择和解，可她拒绝了。”

    周遥一脸惊愕。

    朝顾廷均看去，一股怨怒瞬间涌起。

    “那个死丫头明摆着就是在报复我，这是要把我往死里逼啊，把她接回顾家这段时间，我哪里对不起她了？夕颜被她欺负成什么样子了？我这个当妈的都没站出来袒护过自己的女儿，呜呜……她就是一个没良心的白眼狼。”

    顾廷均本来就烦躁，听到周遥的哭闹，心情越发暴躁。

    “还不是你自找的！”

    顾廷均一声怒吼，吓得周遥浑身一抖，顿时禁了声。

    “你如果不去找她的麻烦，能被她记恨上吗？我都不想说你，一大把年纪了竟然能想出这么阴损的办法，还花高价去网上雇佣水军散播谣言，你做这些事情的时候怎么不想想自己会有今天的下场？”

    周遥眨巴着卡姿兰大眼睛，一脸震惊。

    结婚十几年，顾廷均虽然有些大男子主义，但从没像现在这么暴怒地冲她吼过。

    连一旁的顾夕颜和莫小萱都是一愣。

    顾廷均深吸了几口气，强压下暴怒的情绪。

    脑海中不断闪现顾楠一刚刚说过的那句话。

    对她来说，他的确不是一个合格的父亲。

    顾夕颜回过神儿，急忙走到顾廷均面前。

    “爸，您别生气，我妈是被吓到了，在这种环境下待了一晚上，就算是个男人也会受不了的。”

    顾廷均闭了闭眼睛，沉默了一阵儿。

    “你老实在里面待着，我会想办法救你出去。”

    虽然偏向她们娘俩，顾廷均心里明白这件事是周遥引起的。

    如果不是怕影响到顾家的名声，他还真希望周遥在看守所里好好反省一下。

    *

    当天下午

    东城派出所公布了周遥案件的进展。

    其中详细陈述了周遥收买李耀辉的经过。

    经过审讯，李耀辉和周遥对此事供认不讳，并有转账记录和聊天视频为证。

    此消息一出，在网上引起了很大的反响。

    因为周遥行为恶劣，想借助网民的正义心里带节奏。

    眼下真相大白，曾经被周遥利用过的网友对其恨之入骨，纷纷自行加入讨伐她的大军。

    【东城派出所好样的，为你们点赞！终于还了顾楠一清白，不然一个柔弱的小姑娘被全民网曝实在太惨了，周遥这个后妈太恶毒了，希望她能受到法律的严惩】

    【知三当三还容不下人家的女儿，你也是生了女儿的人，怎么就这么心胸狭隘呢？】

    【原本我还挺喜欢顾夕颜的，结果得知她母亲是这种人，抱歉，我现在对顾夕颜的好感荡然无存，从此不黑不粉，纯路人，她的钢琴演奏会我是绝对不会再去听的】

    【同上！！！虽然祸不及子女，但顾夕颜抢走了本该属于顾楠一的人生，她就应该为自己母亲的罪行买单！】

    【支持广大网友的义正言辞，从此对顾夕颜一生无感，不网曝但不能让这种小三的女儿继续享受着富家千金的待遇。】

    顾夕颜的粉丝眼看局势一边倒地倾向顾楠一，他们坚守阵地，不断在各大评论区下面带节奏，试图替自己的偶像洗白。

    【周遥做的错事怎么能怪夕颜呢？别忘记，夕颜可是把顾楠一当亲妹妹一样照看呢，她这么善良的女孩儿，我们坚信周遥的所作所为和她无关，也希望各位口下留情，喷周遥可以，但请别喷我们家夕颜】

    【果然网络只有三天记忆啊，之前你们为什么喷顾楠一都忘记了？是她去鬼市还冒充夜家千金，这件事难道也是周遥和顾夕颜让她做的？自身不干净就别怪别人背地里搞她，说白了还是她不自爱】

    【我听说有人在御苑看到顾楠一出入了，呵呵，御苑那种地方可都是顶级大佬才有资格入住的啊，她一个女高中生怎么有资格住在那里？别说是她了，就连她爸顾廷均都没资格吧？你们细品吧。】这条消息很快被顾夕颜的粉丝顶上了各大热评。

