
　　“这天可真热的，热的连我们平康坊都没有多少客人来了。”

　　邵依依的闺房中，小莲坐在邵依依的身边嘴角微微的说着，但是在说着的时候，这位小莲的眼睛却死死的盯着身边的邵依依。

　　而后她的那双手则是悄悄的拿出一包药粉，跟着偷偷的倒进了邵依依喝的冰水中。

　　等药粉倒进冰水中之后，小莲笑嘻嘻的将冰水给递到了邵依依的手中道：“依依姐...你喝口水呀...！”23sK.com

　　“哦...！”邵依依这边则是没有一点的怀疑，跟着直接接过了小莲递过来的冰水一口喝了下去。

　　看到邵依依将冰水喝掉的小莲，嘴角微微露出一丝笑意。

　　邵依依怎么也不会想到，这位一直在自己身边的小莲，其实不是一个简单的人物。

　　平康坊中有很多美丽的爱情，其中邵依依就是拥有这样爱情的人之一，但是除却这些爱情之外，平康坊消息中枢的地位就极为凸显。

　　大家只知道，平康坊是一个玩乐的地方，但是平康坊在大唐东市的西侧，太极宫皇城的东南方，北侧为崇仁坊，因此平康坊也成为也是网红黄金地段。

　　平康坊就在皇城边上，而且还多官中要员的住宅都建在平康房内，比如有些宰相的家宅就建在中曲。

　　唐时各地方驻京办事处叫做进奏院，崇仁坊内有进奏院二十五个，而平康坊内有十五个。

　　由于崇仁和平康两坊紧挨着，很多驻京办事处的人员都住在平康坊。并且刚考中的举子想要做官便要到崇仁坊跑官，那么少不了也多拜会官员们，那么所有的消息便在平康坊中流传开来。

　　平康坊的消息传递中枢的作用分为明面上的和暗中的，明面上的消息在大家玩乐和茶余饭后就可以讨论知晓，但是暗中的消息却不是遮掩得到的。

　　平康坊不仅仅承担着青楼为人们派遣烦忧的功能，其实在人们看不到的地方还存在着一个地下长安，这里的长安和表面的繁华完全不同，这里黑暗恐怖，让人毛骨悚然。

　　在此时的平康坊，这个地下的长安掌握在一个名为灰影的男人手中，这个地方也是官府无法触及的地方。他在这里不仅私下开设赌场、为青楼培训姑娘，而且他还贩卖着各种各样的消息，只要能够付出同样价值的筹码便可以的得到想要的消息。

　　小莲就是这个地下长安中的一员，是被灰影控制在手中的玩偶。

　　邵依依很快就会遇到了一个很大的麻烦，这个麻烦足以要了邵依依的命，谁让他被这个地下长安的老大灰影给盯在了眼中。

　　.........................

　　“好球...！”

　　李明达坐在李佑的房间中，月影乖巧的将李佑房间能找到的所有好东西都给堆到了李明达的身前，有可乐还是冰镇的，巧克力，一碗泡好的火鸡面，一罐荔枝罐头，一盒蛋糕。

　　房间中还有一块高约一米的大冰块，直接将本来闷热的房间，变得凉意畅快。

　　随后月影还站在李明达的身后用小扇子轻轻的扇着李明达，就担心李明达有一点的不舒服。

　　这边李明达则是一边吃一边喝，跟着一边看着窗外的足球比赛，然后看不耐烦的评头论足：“哎呦...这些男生是不是脑子有问题，这大热天的躲在阴凉的地方躲躲太阳吧，怎么还踢球。

　　也不怕给热死，真的是太傻了...！”说完，还回头看了一眼月影道：“是吧，月影姐姐...！”

　　“嗯...嗯...！”月影忙不迭的连连点头，就和李明达的小宫女一样，因为月影从小就是宫中的宫女，所以月影知道李明达在宫中的地位，即使成为了李佑的小妾，但是看到李明达，月影还是会本能的去照顾。

　　现在李明达说话语调和方式，越来越像现代人，这些都是和李佑在一起的时候学的，李佑是真的也没有想到，这个小家伙学自己的语调会学的这么快。

　　“呀...你懒还不许被人勤快了...就应该让你去肥皂厂锻炼锻炼，就知道在躲在房间里吃吃喝喝...你看看你现在胖了多少？”李佑在一边笑着无语摇头。

　　“切...！”李明达不以为然的道：“父皇说了，胖才好，胖才美...他希望兕子越了越胖...！”

　　李佑无奈的一下，确实胖得话在现代不是很好，但是在此时的大唐，还真的是美的象征，看着李明达大吃大喝的模样，李佑无奈之后只能笑一下。

　　“好球...！”虽然李明达对于男孩为什么热衷于在炎热的天气踢球的原因，但是李明达却十分喜欢看踢足球。

　　没错，你没有看错，就是踢足球，这个足球是李佑顺手买的，然后带过来的，一共五个。

　　后来被肖宝儿找到了，李佑一开始没有想到，在自己教会了对方如何踢足球之后，足球居然成为敦化坊所有孩子们的最喜欢的游戏。

　　五个足球都被发放了下去，特别是男孩子，只要一下学，就会冲去大操场去踢足球，别管天气有多热。

　　足球反正是一定要踢的，很多年之后，敦化坊的男孩子们长大了，当有人询问这些男孩子，你们的童年最幸福的是什么，他一定会回答你，是踢足球。

　　特别是踢完足球，再吃一根敦化坊送的冰块，那就是他们的童年。

　　而拥有这些童年的孩子们，也是此时李佑的中流砥柱，他们近乎疯狂的崇拜着李佑，无私没有任何怀疑的支持者李佑。

　　“肖宝儿...加油...！”

　　三楼之上，响起了李明达的加油声，肖宝儿，狄仁杰，苏庆节回头一看，发现了三楼之上的李明达，看着李明达挥手致意的样子。

　　三个家伙微微一怔，跟着小胸脯立即就挺了，跟着抢夺就更加的疯狂了，连受伤都不在乎。

　　引得窗台上的李明达咯咯之笑，只是李佑来到窗边看着三人拼命的样子，嘴角露出了一丝若有若无的笑容。

　　就在李佑陪着李明达一起看下面的孩子踢足球的时候，忽然，门外响起了敲门的声音，月影却开的门，李佑回头一看，是老七邢封...！

　　“七哥...你怎么来了？”

　　李佑看到邢封微微有些诧异，因为邢封一直都在训练新人，这群新人将是李佑的制胜法宝。

　　此时邢封突然出现在这里，一定是有大事情。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百八一章 地下长安免费阅读。https://xs.23sk.com 