    第891章 不服者，上台受死   

    皮三万杀了血魔杂种，可这并不解恨。

    

    他在擂台吸收掉尸体前，飞快的抽取出精血。

    

    “牛逼。”

    

    唐宇心中不由得赞了一声。

    

    换做是他，这个情况都干不出这种事情。

    

    毕竟他脑子没有泡。

    

    焦傲和白富美，以及看到这一幕的人族，同样都很是惊讶。

    

    而在场的血魔族则是瞬间暴怒。

    

    擂台下的各族强者，身上都冒出浓烈杀机。

    

    犯众怒了。

    

    卑微的人族，竟然当众抽取精血。

    

    这种行为，等同于挑衅人族外的所有种族。

    

    可皮三万展现出了强大的实力，擂台下的强者们都是敢怒不敢言。

    

    毕竟都不是皮三万的对手，这个时候叫嚣只会更加丢人。

    

    一些自认实力在皮三万之上的强者，却是纷纷开口。

    

    “卑微的人族，你知道这么做的后果是什么吗？”

    

    “人族小子，你在找死。”

    

    “抽取魔族精血，谁给你的胆量？”

    

    “……”   

    甚至都有魔族的强者，要上擂台干掉皮三万。

    

    “你们连魔族和杂种都分不清吗？”

    

    皮三万一脸的嘲讽之色。

    

    要上擂台的魔族强者，闻言就眉头紧皱，“你什么意思？”

    

    皮三万不答，抬手虚托，从血魔杂种体内抽取出来的九滴精血，随之飘上天空，聚拢后轰然炸开，刺鼻的血气随之四散开来。

    

    “精血不纯！”

    

    “有妖族的气味。”

    

    “是血犼族的气味。”

    

    “血魔族和血吼族的混血杂种！”

    

    “……”   

    擂台下的强者们嗅着空气中的血气，都有了判断，不由得看向以摩迪为首的那几位血魔族强者……最外围的唐宇，一点也不受关注。

    

    这会儿摩迪的伤势已经恢复七七八八。

    

    嗯，悄悄的用欲神族的精血疗伤，周边的一些强者发现了，都装傻充愣……这种事情并不罕见，都是混在猎杀界，身上都有各族的精血，谁的屁股都不干净，悄悄的杀，悄悄的抽取精血，悄悄的服用，只要不大张旗鼓的，大家都是默契的装傻。

    

    古烈下了擂台就溜了，应该是没出城，大概率是在城内找了一处房舍疗伤，而其他的欲神族也不是以古烈为首，刚才发现摩迪用欲神族精血疗伤，也是装傻充愣。

    

    唐宇不觉得有什么奇怪之处，焦傲和白富美一开始有些接受不了，对那些欲神族很是鄙夷，可很快也想明白了，各族都讲究个弱肉强食，不是你杀我的族人，就是我杀你的族人，杀来杀去，大家都早已经习惯了。

    

    此时发现被杀的血魔竟然是个杂种，摩迪等血魔的脸色都很是不好看。

    

    摩迪取出一块通讯玉牌，贴在额头眉心处，给父亲传音汇报。

    

    片刻后，摩迪沉默的收起玉牌。

    

    同样拿出玉牌传讯的强者还有很多。

    

    出现血魔族和血犼族的混血杂种，这么八卦的事情，必须第一时间分享出去。

    

    而且，这也不单单是件值得八卦的事情。

    

    血魔族出了杂种，是其他种族值得做文章的大事。

    

    至于血犼族……出自妖族，现在勉强算是一族吧，貌似全族加起来也没几只血犼了，还没灭族已经算是生存能力强大了。

    

    神魔妖中细分出来的各族，有强弱之分，也有高低贵贱之分。

    

    血犼族，被归于下等种族。

    

    如今整个犼族，架起来可能都不过千。

    

    族内也没有强大的存在，自然是要被欺凌。

    

    上古时期吞天犼那是一方霸主，可上古之后犼族就一直走下坡路，始终没有出现能撑场子的强大之辈，一直被打压，一直被猎杀……灭族也是早晚的事情。

    

    诸天万界，被灭族的种族不在少数。

    

    猎杀榜上第一的云从出自始神族，第二的絮依出自始魔族，第三的狐媚儿出自古狐族，而这三个大族现在是诸天万界中，公认种族实力在前五的大族。

    

    至于出了张彪的人族，呵呵，繁殖速度快，人丁兴旺，却只能算是中等种族，算不上强族，只因人族最顶尖的强者太少，要不是敢打敢拼，恐怕已经沦落为下等种族了。

    

    “人族势弱，不代表人族就可任由欺辱。”

    皮三万在擂台上傲然而立，目光睥睨的四下扫视几眼，“不服者，上台受死。”

    

    所有强者都感受到了强大的意志，和浓烈的杀机。

    

    之前纷纷开口的那几位强者，一时之间竟然都沉默了。

    

    “好。”

    

    “说的漂亮。”

    

    “没错，人族不可欺。”

    

    “……”   

    擂台下的人族修者，都激动的叫好。

    

    一些在猎杀界厮混久的人族修者，瞬间就重燃了热血。

    

    人族势弱，没有靠山，他们早已习惯被各族欺凌，委曲求全，苟且偷生，甚至都已经麻木了，可皮三万的话触动了他们的内心，让他们热血沸腾了。

    

    猎杀界是万族的主场，人族在这里不受待见。

    

    原因就是太弱。

    

    哪怕杀出来一个张彪，人族已经没有得到该有的尊重。

    

    张彪强，不过是一人强。

    

    人族就是弱，弱就会被欺凌。

    

    欺负你，你就得受着，若是敢反击，看热闹的会先揍你。

    

    这就是人族在猎杀界的待遇。

    

    各族都有共识，不让人族崛起。

    

    曾经人族雄霸诸天，各族别压制的抬不起头。

    

    现在人族不行了，各族自然要死死的压着人族，绝不给人族重新站起来的机会。

    

    “神妖魔人，四大种族之间的恩怨，不是你一两句话就能解决的，况且今天大家也不是为了解决种族恩怨而来。”

    唐宇突然高声开口。

    

    一旁的焦傲和白富美吓了一跳。

    

    大哥，你突然来这么一嗓子，吓死个人啊。

    

    咱们不是说好的低调么。

    

    现在都转头看你，这特么也叫低调？

    

    真不怕被看破伪装？

    

    焦傲表面上稳得一笔，心中却是疯狂的吐槽。

    

    看清是一只血魔开口，强者们就心领神会了。

    

    摩迪也看了眼唐宇，点头道：“说的没错，今天大家是为结盟大会而来，是你们人族散播消息召开的结盟大会，现在是不是该进入正题了？”

    

    今天最丢面子的就是血魔一族。

    

    现在唐宇开口岔开话题，摩迪自然是要应和。

    

    唐宇对摩迪行了个血魔族的问候礼，而后看向擂台上的皮三万，“你叫什么，给大家都报了个。

    还有，今天是你召开的结盟大会？”

    

    

