    第847章 大局在握   

    虚空之中，两个巴掌般的庞大力量左右打来，面对苏天不打招呼就发起的攻击，女儿国国王也不意外，并且早有准备，她就是来找苏天的。

    依旧眼儿带笑，娇媚万千。

    

    双手左右一推，两股强大的粉色气场冲出。

    

    轰！   

    竟然硬生生格挡住了苏天的一对神兵戒尺打出的攻击。

    

    这女儿国国王的实力，堪称惊人。

    

    “咯咯咯。”

    

    她还发出一串风动玉碎般的动听娇笑，在挡住苏天攻击的同时，山顶上的她风韵的娇躯向后一仰，一只脚忽然向上一踢，一个扫裙腿。

    

    呼—   

    虽然两人各站在一坐大山之巅，遥遥相隔，但她撩起的一阵强风，还是轻松的把对面苏天头上的红盖头吹得揭了起来。

    

    “你就这么想看我？”

    

    苏天不但丝毫不慌，反而还冲着她一笑。

    

    这一刻。

    

    女儿国国王原本悠闻的脸上，却是露出了不可思议的惊容。

    

    裙风中，随着红盖头揭起，她看见的并不是她心中所想的神龙大帝的那张英俊帅气的面孔，而是一张漂亮女人的面庞。

    

    这张面庞，精致，秀美，还带着狐媚，是她从未见过的一个女子。

    

    热巴的脸，她当然是从未见过了……   

    她一直以为这个穿嫁衣的女子就是苏天，结果，和她所想的完全不一样，这个红颜，并不是神龙大帝苏天。

    

    她哪里知道，在这‘掌中世界’的幻境里，苏天可以让自己以任何模样出现在她的眼中。

    

    “怎么？

    我不够美？”

    

    看着表情惊讶的女儿国国王，苏天眨了眨眼睛，随着她撩起的那股强风消失，他头上的红盖头又缓缓落下……   

    在再次被遮挡住的最后一刻，苏天那张绝美的脸上，还露出了一个邪魅至极的笑，让女儿国国王更是呆愕住了。

    

    明明是一个绝美女子，可她身上，为什么会有帝阳之气？

    一个女子，又怎么能和她融合，拯救她的国家？

    

    原本以为寻找到了至宝的她，顿时间，心里一片茫然……   

    然而这时，苏天却是毫不犹豫又动手了。

    

    轰隆隆。

    

    身下珠峰围着女儿国国王脚下大山一转，人已在她侧面，一戒尺朝她打去：“让你好奇心强。”

    打出的力量，在空中化作一个巨大的巴掌。

    

    啪！   

    惊愕中的女儿国国王措手不及之下，被打得直接飞了出去。

    

    随着她飞出，她身下的大山也跟着向前狂冲。

    

    整个人又彻底惊醒过来，顿时面现羞愤，她堂堂女儿国国王，竟然被人打了！   

    轰—   

    然而，一贯秉持‘快准狠’作风的苏天，身下的珠峰，又已重重的冲撞在她脚下大山上。

    

    噗……   

    这一猛烈的冲撞下，她被撞的喷出一口血来，人和身下的大山，又是向后狂退。

    

    轰隆隆—   

    像是卡车推汽车一样，珠峰顶着女儿国国王狂冲。

    

    啪啪啪啪！   

    同时，苏天手中的戒尺打出的力量化作带着滔天正气和滔天魔气的大巴掌，像是打地鼠一样，不断从女儿国国王脑袋上拍下。

    

    女儿国国王像是被一个高大的男子拍打脑袋一样，举着一对雪白的皓腕挡着，被打的不断娇叫出声：“呀，呀，呀，哎呀，哎呀，哎呀……”   

    本来修为远在苏天之上，可一着不慎连连挨打，再也没有还手之力。

    

    拍打之下，身下的大山不断垮塌……   

    眼看身下大山彻底崩塌，女儿国国王一直悠闻的脸上，也是露出煞愤之色，无可奈何，身影只能在空间里渐渐消失。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天站在珠峰峰顶大笑：“去吧。”

    

    “红颜，我记住你了。”

    

    咬牙切齿的结仇声中，女儿国国王整个人已经消失在这个空间里。

    

    苏天心中又是一阵乐，女儿国国王对三大帝国天骄是最具威胁的，把她送了出去，现在，他彻底的无忧了。

    站在珠峰之巅，观看八方情况，随着他身子旋转，身下巨峰也在旋转……   

    现在，山河棋盘中的一百座大山，剩下的只有五十多座。

    一百颗棋子，已经被淘汰掉了一半。

    

    扫望全局，苏天脸上露出赞许。

    

    只见有三座大山正抱团一样围在一起，正在大地上驰骋，所过之处，所向无敌。

    三座大山上的美佳人，别分是万兽帝国的龙骄阳，永恒帝国的玉心，不败帝国的水婉清。

    

    三大帝国的三位天骄，虽然她们以往并不友好，但此次是为了同一个目地而来，她们已经达成了一个共识，先联手把所有竞争对手都清出去。

    

    三人联手，又是在没有面对到最强劲敌的情况下，她们可以说是无敌，三人已淘汰出了二十多人。

    

    这三个爱妃，倒是听聪明的。

    

    苏天心中一笑，大局，全盘掌控中。

    

    轰隆隆—   

    身下的珠峰，又带着天摇地晃之势朝着一个方向冲去。

    

    “漫天箭雨！”

    

    “你有完没完？”

    

    “这样缠着我有意思吗？”

    

    “漫天箭雨！”

    

    “你……”   

    “哼，我斗不你了，你也伤不了我。”

    

    “漫天箭雨！”

    

    “臭丫头，本王正式和你结仇了，以后，我两势不两立。”

    

    香奈儿顶着玫色防护，气得脸色煞白，黄蝶舞不断振动着蝶翅，那穿破力超强的箭羽，对着她一波接着一波放，搞得她郁闷不已。

    

    轰—   

    就这时，一坐庞大的大山从背后撞向她，直接把她身下的山峰撞的四分五裂开来。

    

    香奈儿大吃一惊，回头一望，竟然是那个红颜偷袭自己。

    

    这一刹那，更是花容失色。

    

    完了，失败了！   

    一切都落空了。

    

    眼中带着惊讶的光芒，还有绝望，不服，不干，沮丧，凄凉各种色彩，渐渐消失在空间之中。

    

    “红颜，本王记住你了……”   

    现在，她恨苏天比恨黄蝶舞更恨百倍，绝美的身影连同愤怒的声音，一起在空间里彻底消失。

    

    “还本王。”

    

    苏天撇了一下嘴，心中又是一惊，这女人当帝玫王国皇帝了？

    现在，是帝玫女皇了？

    

    顿时，脸上又是浮起一抹笑意。

    

    你是帝玫女皇，可现在，你也是本帝的帝妃，那可就有趣了。

    

    

    

