    第2068章 套路与反套路（186）

    “对不起啊木宇，是老夫记错了。你的天赋资质和钓上来的鱼大不大其实没多少关系。”

    “？”

    都说成年人的世界险恶与复杂，连王木宇自己都没想到哪怕是自己这般小心谨慎的提防，终究还是被套路了。

    究其根本还是因为现在站在他面前的人是王令筹划安排的，正是因为他对王令的无限信任才让他有些松懈下来了。

    当然，还有一个关键要点在于王木宇觉得这样一位在地球修真圈德高望重的老前辈，华修国昔日的元勋大将……面对他一个孩子，也不至于使手段来测试他吧？

    可偏偏，这老家伙用了，而且还用得挺自然，那演技完全看不出任何破绽……

    王木宇内心一叹。

    哎，终究自己还是太年轻了啊。

    当面对剑圣的询问时，小家伙天然的露出了那副怯生生的无辜脸，眼睛中还闪烁着耀眼的星光

    他的反应速度也很快：“诶？是这样吗？可是我握着杆子的时候没有察觉到什么不适呀？”

    易剑川皱了皱眉，当即从王木宇手里把杆子重新取了回来，然后愕然发现，这钓竿末端的位置有一道细不可见的裂纹。

    “确实是有缝儿啊。”

    易剑川嘴里咕哝着。

    原来是钓竿受损了吗……里面的灵压失衡，所以木宇这小子才能坚持握杆那么长时间？

    如此一来，仿佛一切也就都解释的通了。

    一个六七岁的小家伙，哪能真的把这测试用的钓竿握这么久，就算是绝世天才这样的年纪撑十几分钟也太夸张了。

    眼见剑圣在失望的叹息，王木宇心里也是长舒一口气。

    当然他知道剑圣没那么好糊弄，人家境界和战力虽然不如自己，可阅历广袤啊，什么样的事儿没见过？

    这测试用的钓竿是一件极品圣器了，纵然剑圣百般疑惑，也绝不可能想到这细不可见的裂纹会是眼前的孩子故意弄出来的。

    一个六七岁的孩子，能把极品圣器给捏坏？

    开什么玩笑。

    于是，易剑川盯着手里头损坏的测试钓竿，颇有些郁闷的说道：“木宇，要不咱们换个测试方法？”

    “好呀。”王木宇欣然接受，然后露出人畜无害的笑容。

    吃一堑长一智。

    这一次，他会格外小心。

    ……

    一叶竹筏自人工湖的西口而入往东边的方向行驶过去，平静的湖面上随着竹筏的驱行泛起阵阵涟漪。

    并没有人在滑动竹筏，纯是由剑圣释放剑气所造成的推进效果。

    “熟练掌握了御剑术后，便可将此法运用到各个方面。当年老夫在修行剑道的时候，时常会用各种奇奇怪怪的物件横渡江面。”

    “比如，芦苇？”

    “是万物。”

    话音刚落，只见易剑川将竹筏停稳，剑指并起轻轻往湖面上那么一挑，一滴滴湖水精准的从湖面上剥离，受剑气影响，这被剥离出的水滴粒粒分明，整整齐齐的在虚空中列成了无尽高的天梯。

    他直接踩着一滴滴水滴向上，飞速向高空奔行，不借助任何法器，也不用任何浮空法术，仅凭着自身的剑气操纵着湖面的水滴在空中搭出天梯，凌空虚度。

    这样的操作，王木宇其实也能办到，但那个时候不知怎的，他望着眼前迅速消失在自己视线中的剑圣，还是有些怔住了，不知是什么缘故，竟让他看得入神。

    嗡！

    等回过神时，老者已然再度出现在自己面前，他如一片叶，轻飘飘的落在竹筏上，没有一丝多余的波动。

    “练剑先修心，只要心境够深，剑意自然能通达四方，横贯到所有你想到达的地方。”

    随后他继续老练操纵竹筏，背负双手，剑圣风度呼之欲出，极富耐心，也很温柔。

    王木宇心如明镜，这竹筏的速度其实还能更快一些的，可老先生为了照顾自己还是给了他一个适应的过程。

    这个瞬间，王木宇也才忽然有些明白过来，为什么王令会选择让自己跟在易剑川身边修行。

    就在他们共乘竹筏横渡湖面的时刻，一种前所未有的宁静感受到了超凡的舒适。

    很难相信，明明他的境界与战力要远远强于剑圣，但在此刻反受到了影响，令他感觉到不真实。

    “对了，剑圣爷爷。我们去什么地方？”此时此刻，王木宇问道。

    他也会他心通，但不知为什么，对眼前这一位，王木宇有些不太想用了，虽然就算他用了他心通之法，对方也未必会知道，可不要随意窃取别人的心声，这也是一种尊重。

    在岸上的时候，因为他疏于提防，所以才没读心。

    如今在这竹筏之上，又因油然而生的敬意让王木宇再度放弃了使用他心通的想法。

    听着小家伙给自己改了称谓，易剑川自当是喜笑颜开：“我要带你，跃龙门。”

    说着，他以剑气操纵底下的湖水，直接掀起一面巨浪，将竹筏当做滑板带着王木宇直接踏浪而行。

    眨眼之间，便来到了一面巨大的墙体之前，这是人工湖的水闸。

    “若是想从这片人工湖到大水库去，有两条路。一是闭气潜泳，游过湖底的通道。第二，就是跃过这面两百米高的水闸。”

    盯着眼前这面两百米高的水闸，王木宇陷入沉思……要跃过去，对他来说当然不难。

    可毕竟易剑川对他的认知有限，这要是真跃过去了反而会出问题吧。

    所以这种时候最好的办法是什么？王木宇受到王令影响，可谓是言传身教，面对这种明明能完成却又不得不放弃的任务的时候，通常只需要假装努力一下就好了。

    他皱了皱眉头，正琢磨自己到底要跳多少米落下来才比较合适的。

    结果剑圣一拍大腿，激动道：“你果然……就是老夫想找的弟子啊！”

    王木宇：“？”

    剑圣感动道：“正常情况下，与你一般大的孩子看到这么高的水闸，早就放弃了。而木宇你不同，你居然还真想着跃过去！老夫决定了，今天，就正式收你为弟子！”

    “……”

    听到此，王木宇大大眼睛中顿时又透出了大大的疑惑。

    他没想到自己居然一天之内……被人套路了两回……

    (本章完)

