    我被韩子羽逼退之后，心里便猛然一沉。

    女丑在韩子羽的身上。

    韩子羽与女丑之间达成了某种交易，交易内容很有可能就是韩子羽把自己的躯体交给女丑。

    女丑躲在寒潭之下，是为了借助寒潭慢慢清除体内的太阳真火。可她却被火龙局封死在了寒潭之下。

    女丑想要脱身就只能像是虚无上人一样夺舍重生，或许，她一直不肯离去很有可能是没找到合适的躯壳。或许，是她舍不得自己的大巫之体，才没有选择那最后一步。现在韩子羽来了，她也下定了决心。

    如果，女丑没在韩子羽身上，我那一刀不可能轻易砍进他的大巫之躯，她也不可能在手掌正对刀刃的情况，仅凭双掌把我逼退七步之远。

    我跟韩子羽对碰之后，脚下接连错开了几个方位：“玄子，打地上尸体！”

    我说话之间乱出数刀，毒蛟刀光一分为五，五道寒芒又分别袭向对方面孔，我的本意是一刀将对方逼退，可我没想到的是韩子羽却是不退反进，直奔我刀尖上撞了过来。

    我想退，却已经无法再退了，如果，我被韩子羽逼得离开原位。我们几个人之间，互相守望的架势就会被当场打破，万一谁有个什么闪失，附近没人援救，后果不堪设想。

    我只能全力出手向对方双目刺去，毒蛟刀锋瞬息而至，韩子羽却横掌挡在了自己眼前，刀锋，掌心骤然碰撞之下，韩子羽身形微微向后倾斜，我却被刀上传来的巨力，震得倒退一步，毒蛟差点脱手而出。

    小糖豆喊道：“用逆神针！”

    小糖豆声音刚落，逆神针上的红芒便在我眼角余光当中爆闪而起，虚无上人的吼声也随风而至。

    虚无动手了！

    我心中凛然一惊之下，韩子羽已经滑动脚步伸手抓向了逆神针：“身为大巫，你不该抛弃自己的巫器！”

    “身为大巫，你不该抛弃自己的巫器！”虚无上人狂笑之间说出了跟女丑同样的话来。

    两人大小声中，一人抓住逆神针，一人往小糖豆的方向攻杀而去。

    我却出其不意之间滑出两步开外，手上劲气狂飙而起：“破虚拳！”

    破虚拳的劲气向女丑轰击而去，她本想用逆神针硬接我拳劲，却没想到刚才凌空飞来的逆神针，忽然变得重逾千斤，压着韩子羽的双手将她的身形带向了地面，韩子羽躬身之下，头顶正好对上了我拳风。破虚拳狂霸无匹的劲气从韩子羽头顶贯入对方身躯，韩子羽的身形像是无端膨大了几倍，瞬息之后轰然炸碎，血肉漫天，破血拳劲卷裹鲜血直奔虚无上人。

    虚无上人哈哈笑道：“雕虫小技不足为虑，等我杀了二元，再慢慢炮制你！”

    虚无上人唯一害怕的就是小糖豆，她不中断巫术，神魔随时可以杀入岩洞，但是，小糖豆一死，她的巫术不攻自破，虚无上人的目标始终是在小糖豆的身上。

    虚无上人不断攻向小糖豆双臂：“你的巫器不在，我看你怎么还手！”

    “诛神钉在！”我在怒吼之间，右手猛然向后一缩，原本被我打出去的破虚拳劲忽然向后倒转而回，原本被拳劲推出去的漫天鲜血，失去了支撑之后形同血雨纷纷飘落，破虚拳劲好似从血雨腥风中飞出来的蛟龙，角爪狰狞的扑向了虚无上人的身后。

    对方只顾着攻杀小糖豆，对我那一拳视而不见，却没想到原先丢失在水潭里九根诛神钉，同时从龙影口中喷薄而出，一瞬之间贯入虚无上人的背心当中。

    虚无上人双眼猛睁之下，小糖豆仅仅说了一声：“爆！”

    九颗诛神钉同时红光暴起，虚无上人背后被连续炸开了九个窟窿，瞬时之间血肉横飞，当即扑倒在了地上。

    我还没来得及松一口气，就听见小糖豆喊道：“小心戒备，女丑没死！”

    我双目不由得猛然一缩：我那一拳炸碎了韩子羽，可我打不中女丑的神魂，她神魂回体了？

    我转头看向地面时，女丑的尸体已经被叶玄用钢鞭给开了脑袋，叶玄虽然没能把女丑的头颅彻底砸碎，却让她半个脑袋稍稍变了形，女丑神魂就算回到自己体内也没有什么作用了。可是，回不去的女丑才更为可怕，她被逼无奈之下会早上我们其中一人为夺舍。说不定，谁下一步就会变成女丑。

    我正在全身戒备之间，女丑的声音忽然凭空而起：“你叫二元对么？我知道，你名字是什么意思？我们打个商量如何？你把自己的身躯给我，我替你挡住魔神。”

    我竖起耳朵捕捉声音来源的当口，右手破虚拳劲再次凝聚。

    女丑说道：“你用血术召来的魔神，以你现在的状态根本无法控制，只有把你的身体给我，才能迫使魔神解约。这点，你心里非常清楚，你想救陈野就答应我。”

    我骇然看向小糖豆：“你真召来魔神了？”

    “嗯！”小糖豆低着脑袋：“我怕你出不去。”

    “告诉我怎么能毁约？”我以前听小糖豆说过，巫师召唤魔神的时候，也有毁约的可能。只不过，那种可能性非常的低。

    “没法毁约！”小糖豆摇头道：“狐狸哥，你别管了。你带着獾子哥他们出去……”

    女丑森然冷笑道：“他们出去之后呢？你拿你自己献祭？魔神的胃口怕是没那么容易满足吧？”

    女丑冷声道：“你召出来了什么，你自己都不知道吧？你召来的是山海古神，如果不是他实力太强，不容于世，现在早就应该闯进岩洞了。他迟迟没来，就是因为他在适应这个世界。等他进来的时候，这里所有人都会成为祭品。一个都跑不掉。能让他回去的人只有我。”

    后来我才知道，小糖豆并不精通血术召唤，她召来的魔神带有很强的随机性，具体来的是谁，她自己都不清楚。要不是在外面被虚无上人逼得无路可走，她也不会动用血术。

    女丑不住冷笑道：“陈野，你不是想知道怎么能跟魔神解约么？我可以告诉你，想要魔神退走只有一个办法，那就是用武力强行将其逼退。这里除了我谁都做不到。”

    “放你娘狗屁！”我冷声骂道：“你有那个本事，还会跟我废话么？”

    我是故意想要激怒女丑，对方却毫不上当：“我有没有那种本事，你可以问问二元？”

    小糖豆怕我真的激怒了女丑，断去自己最后一线生机，赶紧阻止道：“狐狸哥，她能……”

    我不等小糖豆把话说完就把她抱了起来，左手托着小糖豆把她抱在怀里，右手上的破虚拳劲再次冲天而动，嘴里低声道：“抱着我脖子。”

    我不等小糖豆说话就继续道：“糖豆什么都别说，也别想让我自己活下去。你走了，我自己活着没有意思，肯定会跟去找你们。要活，咱们还是一起活吧！再说，我们两个不是有同心咒吗？咱俩同心，我不信斗不过一个古神。”

    “狐狸哥……可是……”小糖豆还要说话，我却先一步道：“我有个故事要讲给你，你不在，或者我不在，我讲给谁去？只有我们在一起才能给你讲故事。”

    小糖豆终于不说话了，轻轻抱着我的脖子把脑袋靠在了我的肩上，我右手上破虚拳劲儿也开始节节攀升，那一拳虽未发出却已经引得地动山摇。

    我双目凝视洞口一动不动，洞外血浪疯狂咆哮之间，已经洞口外面形成了一个血色旋涡，恒古魔神随时都能破禁而出。

    隐身附近的女丑森然冷笑道：“二元，你想清楚，你是什么人，陈野又是什么人，你们两个能在一起么？让他活着不好么？”

    “哈哈哈……”刚才还倒在地上的虚无上人忽然狂笑道：“她能想清楚什么？她不知道自己那身子才多大么？一个小孩儿而已，陈野就算敢要她，也只会身败名裂，还不如……”

    “闭上你那狗嘴！”叶玄不等我说话，就甩手打出了竹节鞭，几十斤重的鞭子横空飞向了虚无上人，狠狠抽在了对方嘴上，顿时把他打得说不出话来。

    虚无上人却捂着满是鲜血的嘴唇，冲着我俩不住冷笑，眼中那嘲讽一览无余。

    “狐狸哥……”小糖豆使劲搂住了我的脖子，可我知道，这是小糖豆又想变卦的意思，她还是打算同意女丑的条件。

    小糖豆，人虽然不大，想得却太多太多，小脑袋里要是冒出什么想法，就不肯再听别人说什么了？

    那时，我的破虚拳已经被拔至了顶峰，稍有不慎拳劲就能破体而出。我不敢跟小糖豆说话，可她却要松开我的脖子。

    我正心急如焚的当口，身边忽然闪出了一道人影！

    冯铁峰！

    他想干什么？

    我还没反应过来，冯铁峰就冲到虚无身边，打横把对方抱了起来，身如利箭的冲向洞口的血色旋涡。

    “老冯，别去——”叶玄哭喊的声音刚起，冯铁峰身形就冲进了旋涡当中。

