    第1013章 酒楼相聚   

    哗啦——   

    突兀的响声传出。

    

    黏稠的甜汤从天而降。

    

    这次男人迅速躲开了。

    

    可甜汤仍然溅了一脚！   

    “你才是阴阳人！你全家都是阴阳人！”

    颜醉情把手里的汤碗一扔，嘴里边喊，边看向旁边的一对璧人。

    

    他下巴一抬，挑拨的理直气壮：“真正爱一个人是不会强迫她的！”

    

    墨无溟逼九九吃不爱吃的菜，九九心里肯定讨厌死他了。

    

    再看自己替她出头作对比，假以时日，九九一定会被他打动的！   

    苏九没搭理他。

    

    把嘴里的菠菜扁了扁。

    

    咕嘟一声，咽了。

    

    祁绍默默地递过来一杯酒，还偷偷看了看墨无溟的眼色。

    

    墨无溟能投喂成功，哪里还会介意一杯酒呢。

    

    他接过酒，递到苏九唇边，“啊？

    张嘴。”

    

    苏九瞪了他一眼，咬住杯沿，仰头饮尽。

    

    咔嚓！   

    颜醉情把窗沿被掰断了。

    

    皇甫云阙被虐多了，反而变得越发从容。

    

    萧木拧着眉头，满心不解。

    

    就算酒城在西亚有点名气了，却也是无法对抗八大山庄的。

    

    何况连初来乍到的“金銮殿”呢？

    

    轰隆一声响。

    

    饭馆楼下的柱子被人一剑劈开。

    

    二楼猛地一晃，倾斜了几分。

    

    楼下被无视的男人，怒火中烧，手里提着剑，指尖掐诀，一股强悍的技能正在蓄力：“你们这群小瘪三！老子杀了你们！”

    

    颜醉情朝着苏九拍胸，“九九，你看我的！”

    

    一甩长袍，纵身跃下。

    

    技能与他下落同时发出。

    

    苏九扬了扬眉。

    

    颜醉情双修之体，却不曾暴露过修为，还是挺令人好奇的。

    

    兄弟们也是一样，毕竟颜醉情这人在地下城打架的时候可凶猛了。

    

    不知道他用元气，是不是也一样厉害。

    

    双方战在一起，两股颜色，随着双人起舞。

    

    路上众人早已散开，将主街道让出来了。

    

    以至于三堂主他们远远地就看见前方在打架。

    

    五堂主吐了口气，“好像不是咱们尊主在搞事。”

    

    四堂主也点头，“是啊，两个都不认识。”

    

    三堂主没吱声，觉得没那么简单。

    

    他们尊主哪里像是不惹事的主？

    

    路过一个小泥沟，都恨不得搅两棍子泥水。

    

    二楼窗口位置离远了看不太清。

    

    三堂主就拽住路边的人，询问情况。

    

    对方一听见金銮殿三个字，立马指着福星酒楼的二楼，“刚刚喊金銮殿就在那呢，现在跟绿岭山庄打起来的人，就是金銮殿的人！”

    

    三堂主听完，反而放心了。

    

    四堂主和五堂主讪讪的揉了揉鼻尖。

    

    跟在后面的兄弟们伸头在看，“绿岭山庄，我好像听酒城的那个城主说要带人去绿岭山庄，不会是那个吧？”

    

    三堂主记在心上，没有多言，“走，我们去酒楼看看。”

    

    一行人跟在他后面，顺着墙角往酒楼走。

    

    索性那两人打架速度快，互相牵制，抽不出手。

    

    三堂主他们进福星酒楼，毫不费力。

    

    狄子凡早已屁颠颠来到了苏九身边，“天呐，你们出现的太及时了，我差点就交代在这了！”

    

    谢忱侧目：“你一个人？”

    

    狄子凡僵硬的扯了扯嘴角，也不能说自己迷路啊，那多丢人！   

    他摸着鼻子，编瞎话：“害，我出来买东西吃，没想到……呃，对了，你们怎么没去酒城啊？

    我们前两日才来这里的，啊，还有饭菜，我有点饿了。”

    

    

    

