    第195章踏平他们老窝

    “没错，这就是我的想法。”巴兹尔得意的点头，为自己这精彩绝伦的想法叫绝。

    “既然首领已经有了安排，那我们静静等侯吧。”二把手说道。

    “当然是要静静等候。今天的行动兄弟们都很辛苦，传令下去，晚上给大伙加餐。如果今天晚上能够杀掉那个指挥官，每个人奖励10，000个星币！”巴兹尔心情很好的说道。

    “听你的，老大。”

    “别忘了把这个小妞也带走，今天晚上我要好好的收拾她。”巴兹尔说道。

    想到她刚才的那幅样子，他忍不住地吞了吞口水。

    “呃…”二把手说道，“那个女人的确是个尤物，但现在还不是收拾她好时候。如果弄死他的男人，等待我们的下场将会非常的可怕。我建议你还是缓一缓比较好。”

    巴兹尔搓了搓手，虽然有一些不甘心，但是他觉得二把手的话有理:“那就再留她两天吧。”

    于是，他命人将洛微带到了星舰内部，随意找了一个房间，将她关了进去。

    “老实点，都收拾完了你的男人，我们再来收拾你。”巴兹尔威胁道。

    在星舰静默隐身等待的时间，巴兹尔一群人在餐厅里了来了一场短暂的狂欢，算是提前庆祝今天的胜利。

    另一边，时镌回到了酒店发现洛微并不在酒店里，空荡荡地房间里残留着无数个人的气息，异常混杂。

    他意识到这里来过人了，并且那些人带走了洛微。

    他刚才替洛微买衣服去了，单独将她留在这里，是因为这个星球上的治安比较好，这个酒店的私密性也比较好。

    可谁能够想到，短短的这半小时之内竟然出了这么一桩事情。

    时镌立刻就下楼奔向前台，要求调出这栋大楼所有的监控录像。

    在遭到了拒绝之后，他亮明了自己的身份。

    对方知道他是联邦的指挥官之后，立刻答应了他的请求。

    整栋楼的监控都被人给动过的手脚，几乎没有拍到一段有用的视频。

    就在时镌即将要放弃的时候，忽然有一帧画面上出现了一闪而过的一队身影。

    时镌从模糊的画面上看出来，洛微跟着一群陌生的男人走了。

    那些男人是谁他不认识，但是从他们的穿着和气质上来判断，这些人并不像是联邦正儿八经的子民。

    “把这个人的头像放大。”时镌指着坐在最前面的那个胡子拉渣的男人说道。

    当头像被放大三倍之后，巴兹尔那一张极具辨识度的脸便清晰的呈现在了时镌的面前。

    “星际海盗巴兹尔。”时镌微笑地眯起了双眸，“什么样的垃圾都敢打我的主意。”

    这一群流窜在各个星球之间的逃犯组成了一支强盗队伍，凭藉的抢劫客船，绑架各地的富人为生。

    这些年联邦忙着和星耀帝国打仗，没时间去搭理这些垃圾们，没想到他们竟然壮大起来，公然和他叫板了。

    时镌的好心情在这一瞬间被破坏殆尽，他立刻联系了距离这个星球最近的军事基地，要求他们派出星舰接他。

    今天他要好好的收拾这帮星盗，敢打洛微的主意，他就踏平他们的老窝。

    (本章完)

