    第149章社交牛逼症

    她知道，这是赵春菊的心意，怕哥哥嫂嫂知道了之后要分这笔钱，因此也就点头答应了。毕竟有时候太多钱了，反而容易产生矛盾。

    夜里，宋家三子带着媳妇儿回家了，看着嫂嫂们脸上的笑容,卿云浅就知道这次回娘家他们受到了不少的优待。

    经济基础决定自身地位这话果然没错。

    宋家的几个儿媳妇大年初二回了一趟娘家之后，深深地感受到了挣钱的重要性。因为有了私房钱，他们可以悄悄贴补娘家。得知赵春菊居然只让他们交一部分钱，剩下的钱都让他们小夫妻自己拿了，娘家人纷纷劝他们一定要惜福。

    同时也商量好了，年后工厂开了，一定要让娘家人先进去打工。

    三个儿媳妇倒也没敢直接答应下来，毕竟他们知道这事都是小姑子说了算,小姑子要是不同意，他们也不能把人带进来。

    所以现在见到卿云浅，便期期艾艾地把家里人拜托他们的事情说了一遍。

    “可以进来，只要认真干活就行，违反了我定的规章制度，直接赶走，是谁的亲戚也没用。你们知道的，这个东西有多重要。”卿云浅给他们讲起了规矩。

    “我们知道的，我们知道的。”三个嫂子连连点头。

    大年初三，宋家来了一个不速之客。

    “你怎么来了？”卿云浅看着背着包袱提着拜年礼的霍婷婷，一时间有些懵逼。

    “来给你拜年，怎么，不欢迎我啊？”霍婷婷十分自来熟，一进来就跟宋家人都打了招呼。

    宋家人十分懵逼，这个漂亮小姐哪里来的啊？

    “倒也不是。”卿云浅没想到在古代也能碰到这种有“社交牛逼症”的人，他们只见了一面，霍婷婷居然就能跑上门给她拜年。

    “你家不错嘛。”霍婷婷把年货交给了宋家人之后，在院子里逛了一圈,而后给出了夸赞。

    “还行吧。”卿云浅有些摸不清楚她忽然造反是为了什么。

    “那我能不能留在这住几天啊，你放心，我会给你银子的。”霍婷婷生怕她拒绝，直接掏出了一锭银子。

    “你住着呗，银子就不用了。”卿云浅有心结交她这个朋友，自然没有拒绝她留宿的请求。好在宋家新建了房子之后，她的房间很宽敞，再睡一个人也睡得下。

    “你不收我可就不敢住了。”她硬是把银子塞到了卿云浅怀里，卿云浅还是拒绝，她便直接塞给了赵春菊。

    “伯母，你收下，我这些日子就麻烦你们照顾了。我跟你们同吃同住。”

    “啊这……”赵春菊看到这么大一笔钱，眼睛都亮了，她见女儿之前一直拒绝，再加上霍婷婷来历不明，她便有些犹豫。

    “让你收你就收！”霍婷婷平日里都是跟着码头那群糙汉子混在一起的，说话自然就不拘小节，她这么一嚷嚷，赵春菊吓了一跳，立刻老实收了下来。

    “这就对了嘛。”霍婷婷满意地拍了拍手。

    她在宋家住了五天,等到了大年初八，终于等到了自己要等的人。

    “婷婷，你还要闹到什么时候？”霍青出现在了宋家门口，一脸无奈地看着紧闭的大门。

    霍婷婷一见到他，立刻就从大门口飞奔进了房间，他只得叹了口气。

    “你什么时候娶我我就什么时候回去。”霍婷婷的声音从房间里传了出来。

    “可是我只把你当妹妹啊。”霍青十分无奈。

    自打他婉拒了霍婷婷的告白之后，她强上不成，便离家出走了。

    “那我就不回去。”霍婷婷赌气道。

    “我跟你说过了，我有心仪之人，只是我一直没有找到她。”霍青解释了起来。

    “我不信，你那都是借口！”霍婷婷十分生气。

    霍青拒绝她的理由一直是他有心仪的女子，可是她跟在他身边十多年了，从未见过他和任何一个女子有过接触。这种话一听就是编出来骗她的。

    她气得乒乒乓乓地砸起了东西。

    “真的不是借口，她在我梦中出现很多回了，我一定要找到她不可。”霍青也十分坚决。

    从他记事以来，就一直有个女子出现在他的梦境之中，那人似乎救了他，所以他便认定了那个姑娘是他将要携手一生的妻子。

    卿云浅听到外边的动静，走了出来。

    霍青看到她，一时间愣住了。

    他的心脏剧烈跳动了起来，梦中那名朦胧的女子这一刻忽然有了模样，他要找的人远在天边近在眼前。

    “姑娘……”他喊了一声，又不知道该怎么说。

    他总不能说我梦到你很多年了吧。

    “你好。”卿云浅冲他点了点头。

    “姑娘，你好，你见过我吗？”他小心翼翼地试探道。

    “没有。”卿云浅摇了摇头，她在宋桃花的记忆里，没找到关于霍青的东西。

    听到她这么说，霍青感到十分失落，但是他也知道这种事情不能一蹴而就，能找到她就比以前好多了。

    “我是婷婷的兄长霍青，能否劳烦你帮我劝劝她早日归家？”说完他怕卿云浅误会，又辩解道，“我收养婷婷十余年，真的只把她当妹妹，绝无半点儿女私情。”

    “我尽力吧。”卿云浅点了点头。

    她的辣椒工厂即将开业，霍婷婷留在这确实有点不太方便了，她到时候会很忙，没空一直看着她。

    “有劳姑娘了。”霍青冲她拱了拱手，掏出了一锭银子递给她，“就当是舍妹打扰您的一些报酬了。”

    卿云浅摆了摆手：“婷婷已经付过钱了，你这钱我可不能再收了。”

    “你收下吧，你若不收，我可不好意思让她继续呆在这了。”霍青把银子放到了一旁晾着辣椒的架子上，转身离开了。

    卿云浅有些无奈，这兄妹俩怎么都那么喜欢给别人送钱啊。

    霍婷婷一直悄悄拉着门缝看他，发现他居然真的就这么走了，顿时气得拉开门破口大骂：“霍青，你个王八蛋，居然把老娘就怎么扔在这了。”

    宋家人看着“生动活泼”的霍婷婷目瞪口呆。

    三个嫂子急忙拉着自家闺女教育了起来，让他们可不能学这个姐姐这样。

    卿云浅在一旁笑得直不起腰。

    ?  ?男主终于出场了哈哈哈，这个世界男主出场好晚

    ?  

    ????  

    (本章完)

