    “雷顿，测量一下隧道的倾角和延展性。”柯岚说道，虽然朴尚佑说了这条隧道最多可以延展到两倍以上的长度，但柯岚还是更相信实测的数据。

    “隧道倾角是二十八点五度，四舍五入就是三十度，我们现在所处位置的深度大概五十米，按照公式来算，差不多往前走一百米就能抵达地表了。”雷顿说道，“另外，我用探针检测了一下隧道的强度和延展性……我只能说，阿尔法文明的技术实在比我们强太多了。两倍或许都还是比较保守的数据了，依我看，延展三到四倍长度完全不是问题。而且气密性和隔热性也能得到保证，真不知道它们是怎么把这条隧道给造出来的。”

    “你是说，咱们再往前走一百米，就跑到地面上了？”猎犬说道，“那岂不是暴露了？”

    “不至于，雷顿他的那种算法前提就是这必须得是一条笔直的刚性隧道。”柯岚摇了摇头，“我要他测量倾角只是为了确定在岩层严重开裂的情况下隧道主体的沉降深度和抗拉应力的性能。就目前这个情况来看，就算整块地面沉入岩浆，只要出口处还在地面上，那这条隧道就是安全的。”

    “没听懂。”猎犬摇了摇头，“什么沉降深度什么抗应力……听上去好像是那群学土木的人才会用到的名词，难道你以前还在工地上讨过生活？”

    “因为对阿尔法文明的遗迹结构感兴趣，所以我也看过一部分建筑学和地质学的书籍……这两个数据，是两个建筑学领域十分重要的安全指标，主要和地基的深度以及建筑自身的受力结构有关，当然，也适用于一些建在地表之下的建筑……”

    “能不能说的简单点？”猎犬打断了柯岚的长篇大论。

    “就是建筑物的选址和结构够不够结实，越结实的越耐草，这够直白了吧？”

    “你早这么说不就完事了？”猎犬翻了个白眼。

    “你是自己要问的……”柯岚有些无语地对猎犬比了个国际友好手势。

    “好吧好吧，你就当我放了个屁，行不？”猎犬一边碎碎念着，一边从背包里掏出来了一个罐头，“妈的，饿着肚子跑了一天，之前还没什么感觉，现在暂时安全了，我才发现肚子都他妈快要瘪得前胸贴后背了。”

    可是当猎犬打开面罩，一股令人窒息的硫磺味猛地钻进了他的鼻腔，顿时呛的他涕泪横流，连手中的罐头都掉在了地上，沿着坡面咕噜咕噜地滚了下去，最后落到了半凝固的岩浆之中，冒出了一连串的“嗤嗤”声。

    “咳咳……他娘的……咳咳……这通道里……妈的……咳咳……空气有毒……”

    “这不是很正常的事吗。”雷顿一边咀嚼着食物一边说道——刚刚在打开面罩的一瞬间他就闭上了眼睛，同时也屏住了呼吸，迅速将食物塞进嘴里之后就合上了面罩，一直等到空气循环系统将头盔的有毒气体抽走之后，他才敢恢复呼吸。

    “……咳咳……老子……大意了……咳咳……”猎犬用力咳嗽着，他的嗅觉本来就十分灵敏，受到的刺激自然也比其他人要更加强烈。

    众人在原地休息了五分钟，简单吃了一些东西，便开始沿着隧道继续前进。

    隧道内是有着照明装置的，这些照明装置可以用能量结晶来启动，只需要一小块最低级的能量结晶，就可以点亮一段几十米长的隧道，柯岚倒也没有吝啬这点结晶，每发现一处用来供能的凹槽，他就会塞一块一级的能量结晶进去。

    这些照明装置是全方位无死角的，就像手术室里的无影灯一样，就连脚下的地面内都嵌着光源，柯岚走在里面，突然想到了一部老电影里的画面。

    那部电影的名字叫做《生化危机》，里面也有着一条类似的通道，通道的四壁由玻璃和镜子构成，上下左右都装满了灯管，通道的尽头则是一扇带锁的安全门——当然，这不是关键，最要命的就在于通道内会生成高速移动的切割激光，这激光甚至还能组成一张密集的大网，覆盖通道内所有的空间。和主角一道进入实验室的那些雇佣兵们，就有好几个人死在了这致命的激光之下。

    就连其中一部的BOSS最后也是葬身于这条激光走廊之中。

    该不会阿尔法文明也有类似的机关的吧？柯岚抬起头打量着隧道的四壁，如果说电影里的玻璃墙壁还能被打破的话，那这条隧道所采用的材料强度可不是玻璃能相提并论的了……而且，就算他们有能力打破隧道壁，外面也是厚实的岩层……要是运气差点，说不定还会有倒灌进来的岩浆。

    真要遇上那种机关的话，连跑都没地方跑。

    “话说，朴尚佑博士，这条隧道你们在探查过几次，有一次性走完全程过吗？有没有一些机关之类的设备被触发？”柯岚有些担心地向朴尚佑问道。

    “我自己就走过一个来回，没有任何机关，很安全……要说有什么设备的话，大概就只有这些照明设备吧……”躺在救生舱里的朴尚佑回答道，“你是在担心有陷阱吗？”

    “要说不担心那纯粹是骗人的鬼话！也不知道是脑子有坑还是怎么回事，阿尔法人特别喜欢在自家的建筑内部里设置各种陷阱机关，除了那种最低级居住区之外，越是重要的地方，危险程度就越高。而像这种用途不明，却又花费了这么多高端材料的隧道，对它们来说，肯定有有着什么重要的作用——你要说你们每隔三步装一个陷阱我都不会感到惊讶。”猎犬替柯岚回答道。

    “也有可能这是一条阿尔法人在矿区内的常用通道……专家小组曾经推测过，这条隧道很有可能是一条用来运输尼诺合金的快捷通道，就像我们在地球上建筑的大桥和公路一样，像这种基建设施，使用高端材料也不算很奇怪的事吧。”朴尚佑说道，“军事基地和实验室或许会设置大量的机关阻止外人进入，但一条每天都要通行的公路上怎么也不会挖满陷坑吧？”

    “哎……虽然不太情愿……”猎犬用力甩了甩自己的脖子，“但老子不得不说，你这几句话，还真他妈的有点道理……”

    就在这时，走在最前面开路的雷顿突然停了下来，并且抬起了手臂：“前面好像有东西！”

    “是敌人吗？”猎犬瞬间回过头来，熟练地抄起了挂在胸前的枪械，对准了正前方的隧道。

    “不清楚……好像是倒在地上的人……”雷顿一边说着，一边已经丢出了无人机，带着四对比本体还大的轮子的小车疾驰了出去，然后猛地跳了起来，底部喷射出四道蓝色火焰，直接贴到了隧道的顶壁上。

    在看到了无人机传回来的画面之后，众人都松了一口气——那是三个倒在地上、生死未明的人类，他们穿着的防护服上都有着驻屯基地的标识。

    “是自己人，但监测不到他们的心跳，应该已经死了。”猎犬说道。

    “走，过去看看。”柯岚抄起枪，率先朝着这三具尸体跑了过去。

    ……

    三名死者都是男性，年龄在三十五岁到四十岁之间，根据伊凡的尸检结果以及氧气罐上几乎归零的气压表读数就可以知道，三人的死因都是缺氧窒息，想来是撤离的时候太过匆忙，没来记得带上足够的制氧剂。

    “看装束，好像是基地的研究人员啊，该不会是那棒子的同事吧？”猎犬检查了一下尸体，说道。

    “这简单，让布蕾娅组长扫描一下这三人的面部特征就行了。”

    虽然三名死者的脸庞因为窒息时的痛苦而产生了严重的扭曲，不过安全局采用的识别方式主要以骨骼结构为依据——也就是俗称的“骨相”而非“皮相”，这样一来，一些通缉犯就算经过化妆和微整形，也依旧能被识别出来，除非他们有勇气对自己的面部骨骼大幅度动刀，才有可能逃过安全局的面部识别装置。

    “查出来了……这三人分别是‘伯恩·费里’博士，空气动力学专家，研究院高级研究员；‘穆勒·冯·古德里安’博士，建筑学专家、遗迹考古学专家，研究院中级研究员；还有一个叫做‘黄壬勋’，虽然不是研究院的在编人员，但却是阿尔法科技领域的权威，当年破解能量结晶转化器的团队里就有他的名字……”阿雅·布蕾娅说道。

    “好家伙……这三个人，随便哪一个摆出去，那都是该领域响当当的大牛，这个叫‘伯恩·费里’的，之前还在《飞行器》杂志上发表过好几遍关于空舰矢量推进器如何和反重力装置结合使用的论文，有一说一，他在这方面确实有着独到的见解，我改造瓦尔基里的时候还参考过他的设计思路……没想到他们居然死在了这里。”雷顿有些惋惜地叹道。

    但还没等柯岚说点什么，救生舱里的朴尚佑突然嚷嚷了起来：“什么……你们发现了谁的尸体？我好像……我好像听到你们在说穆勒……还有伯恩？”

    “怎么了，这几个人你认识？伯恩·费里、穆勒·冯·古德里安还有黄壬勋，我们发现了他们的尸体。”雷顿回答道。

    “你说什么？！”朴尚佑的反应如遭雷击，“你确认是他们三人的尸体？没有认错？”

    “没认错，胸口挂着的工牌上都有名字和身份识别码，而且我们也扫描了他们的面部特征，和安全局留存的档案也完全对的上号。”雷顿说道。

    “从档案上来看，朴尚佑博士和他们三人是同一时期被调到熔火矿区来的，他们应该也参与了那个重启亚古纳可托尔的项目，是朴尚佑博士的同事。”阿雅一边翻看档案，一边说道。

    “放我下来，我要亲眼看到他们！我不相信！”朴尚佑叫喊了起来。

    “唉……真拿你没办法，这三个人和你关系很好吗？你怎么这么激动？”雷顿叹了口气，将救生舱从支架上卸了下来，将其竖在地上，让舱门上的舷窗正好可以对着躺在地上的三具尸体，“喏，到底是不是，你自己看……话说你不是早就默认除了你之外所有人都死了吗，现在反应怎么这么大？”

    柯岚也有些纳闷地看向了朴尚佑，透过舷窗，可以看到他的面部肌肉在不断地颤抖着，就好像是见到了什么极其恐怖的事物一样。

    他吞吐了半天，这才开口说道：

    “他们……他们的确是我的同事……也是‘重启’项目的参与者……但是、但是他们不该死在这里！”

    “是啊，他们都是难得的人才，死在这里的确很可惜……但事情已经发生了，谁也没办法让他们复活，你得接受这个现实。”雷顿扶着救生舱，好言劝慰道。

    “不……我不是这个意思！”朴尚佑歇斯底里地喊道，“他们……他们是自愿进入那条岩浆通道里的那四名专家种的三个！他们……他们的尸体怎么会出现在这里呢？！”

    此言一出，周围顿时陷入了一片寂静之中。

    “你……你没搞错吧？你确定他们进入了岩浆通道？”猎犬最先打破了沉默，“你会不会是太紧张记错了，这地方，和矿区中央的一号岩浆湖，隔着十万八千里呢！”

    “不会的！我是亲眼看着他们坐进载具的！我还记得穆勒在出发前和我讲，要是他没法回来的话，让我帮忙把他存在电脑里那两篇还没来得及发表的论文发表出去……见鬼！他为什么会在这里！这不可能！不可能！”

    “也不是完全没可能……”柯岚突然说道，“那艘远古战舰，曾经在矿区上空悬停过一段时间对吧？他们会不会是趁着这个机会逃了出来，然后来到了这里？”

    【P.S.感谢仁杰12315、活不过3分钟的龙套打赏的1500起点币；感谢书友20190604085535783打赏的1000起点币。

    话说那位ID叫做活不过3分钟的龙套的读者，要是你看到这里的话，可以在本章说里留个言，我可以给你安排一个角色，就是那种最多只能活两分五十九秒的龙套。】

