
沈夫人也是思虑翻转，她沉眸想了一会儿，然后抬头问沈雨婷。

“那两个丫头，都是谁身边的？”

沈雨婷眸光一亮，立即回道：“回嫂嫂的话，这两个丫头我瞧着都是浮云阁的人。”

“浮云阁……浮云阁，所以说，魏夫人这病，会不会和月大小姐有关？”沈夫人眸底闪烁着精光，勾唇轻轻一笑。

沈雨婷和月倾华对视一眼，纷纷点头认同沈夫人这话。

“没错，大约和月千澜有关的。”

几个人正暗暗猜测着，突然院外传来了一众奴仆下人请安的声音。

“奴才给靖王殿下请安，给靖王殿下贺喜……”

月倾华眸光一亮，一抹红晕跃上脸颊。

沈夫人沈雨婷连忙起身，扶着月倾华坐在了床榻中央，连忙拿了红盖头，盖在了月倾华的头上。

然后她们便听见靖王喊那些人起身，无数道脚步声，缓缓的往内室走来。

月倾华坐在床榻上，紧张的伸手攥住了袖笼，心都提到了嗓子眼了。

她眼眶一片湿润，心底的酸涩与难受，席卷而来。

眼泪，不受控制的一颗颗啪啪下落。

她想，她还是嫁给了君冷颜，而不是君墨渊。

君墨渊啊，那是藏在她心底的渴望，是她一辈子可望而不可即的奢望。

她是真的喜欢过君墨渊的，这份喜欢，并不仅仅是因为他的太子身份，她是真的喜欢这个人。

可是，现实中发生的事情，犹如一个大网，兜着她一步步往前走。

她与太子妃之位失之交臂，自然也离君墨渊越拉越远。

她清楚的明白，以后她的人生，自该围绕着君冷颜而转了。

又一阵请安声传来，君冷颜声音带着愉悦，喊他们起身。

然后，他一步步走到月倾华身边，微微弯腰，向月倾华伸出手掌。

“侧妃，本王来迎你入王府……”

月倾华透过盖头，看见了他那只宽大的手掌，她咬着唇瓣，低声啜泣着，颤着手掌将自己的手放入他的大掌中。

君冷颜握住她的手，带着她起身，拉着她一步步离开了内室，离开了厅堂，离开了院子，一步步走向前院。

出门之时，月倾华是要向月晟丰和老夫人行跪拜之礼的。

这一拜，将彻底告别月家，步入靖王府，从此以后，她是人是鬼，都是靖王君冷颜的女人了。

与过去的一切告别，迈入新的未知人生。

她是无缘太子妃之位了，可是君墨渊一日未登基成为新帝，君冷颜便有机会一搏，逆风翻盘的。

总归，从此以后，靖王是她的天，她所做的一切事情，都要以靖王的利益看齐。

最重要的，她还要牢牢的抓住靖王的心。

到了前院，进了厅堂。

月倾华在宫里嬷嬷的提示前，对月晟丰和老夫人进行最后的拜别。

三跪九叩，行完大礼，嬷嬷一声大喝，她便君冷颜搀扶起。

月晟丰沙哑了声音，低声嘱咐月倾华几句，无非是让她贤良淑德，恪守规矩，伺候好靖王等等。

言语淡淡，丝毫不见以往，父亲对她的期望与看重。

老夫人更是寡言少语，简单的嘱咐了她两句，赐给她一对玉如意，便挥手让她出府了。

月倾华的心，是冷到了骨子里。

她紧紧的攥着手掌，暗暗咬牙发誓。

若有一日，她坐上那至高无上的高位，她一定要让月家的这些曾经看不起她的人，对她俯首称臣。

最后按照规矩，她便君冷颜扶着出了月府大门。

也在这一刻，突然君冷颜的脚步停顿了一下，月倾华心底疑惑不已，透过模糊的盖头，她看见君冷颜的眸光望向大门口侧边的一个方向。

月倾华顺着眸光望去，俨然看见了一抹熟悉的身影。

月千澜—她的大姐，夺了她太子妃之位，如今又招了她夫君惦记吗？

月倾华心底愤恨极了，反手握住了君冷颜的手，低声问：“王爷，你在看什么呢？”

君冷颜猛然回过神来，视线从月千澜身上收回。

“没什么，我们走……”

君冷颜压下心底复杂的情绪，拉着月倾华的手，一步步走下月府大门的台阶，扶着月倾华上了华丽的马车。

安置好月倾华坐好，君冷颜放下帘子，目光又似有若无的瞥向了月千澜的方向。

月千澜轻轻挑眉，朝着君冷颜一笑，浅浅的欠了欠身，随即带着玉珊等人进了月家大门，丝毫不拖泥带水的离去了。

君冷颜心底，不知怎么，突然隐隐一疼，今天本该是他的好日子，可他却觉得并不开心，心口那里，好像有无数只蚂蚁在啃咬吞噬他的血肉。

五皇子有些诧异的看着君冷颜，疑惑的问道：“四哥，你怎么了？脸色不太好看。”

君冷颜敛回神色，轻轻的摇头，翻身上马：“本王没事，我们走吧。”

五皇子一直都有观察留意君冷颜，所以他多多少少隐隐约约明白，君冷颜是因为什么。

五皇子的目光，移向了大门口出，凝着那抹消失的身影，唉声叹息，他实在是想不明白，四哥和太子，为何独独对月千澜这般另外相看？

在他看来，月倾华比月千澜美了不知多少倍，怎么如今的男人，竟不喜欢美人，就喜欢月千澜那样冷冰冰，不苟言笑的女子？

五皇子是想不通的，他是喜欢美人的，并且更喜欢冬青那样娇弱惹人怜惜的美人。

想到这，五皇子才惊觉，他差点忘了冬青还在偏厅的内室等他呢。

五皇子脸色一变，连忙对君冷颜抱手禀道：“四哥，我的东西落在了月家，你先回府吧，我稍后就赶来……”

君冷颜心里有事，自然也没注意五皇子，所以他点点头，命令队伍出发，骑着马带头，扬长而去。

倒是六皇子蹙眉，瞧了眼有些异样的五皇子一样，低声问了一句：“五哥，是遇见什么麻烦事了？”

五皇子连忙摆手：“没事，没事，你先随四哥去，我稍后就到。”

六皇子眸底划过一丝疑惑，却也不好多做逗留，只得点头，翻身上马，追上君冷颜迎亲的队伍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332044"  chaptername="第400章">加入书签</a>
</div>
