    那天陈越把情书夹在了一本书里，他将书藏进宿舍的柜子里面,柜子上锁,打算等到周六回家再找个安全的地方保存着,没想过丢掉，那里面的每个字，每句话都是他日思夜想，反复划掉，修改过的，倾注了他人生的第一次爱恋，有酸涩,也有甜蜜，足够他铭记很久很久。值得您收藏。。ＣＯ

    春天是一年里最温柔的季节,风是温柔的,雨是温柔的,阳光也是温柔的。

    男孩女孩穿着干净或脏的校服穿梭在校园跟课堂上,一张张青涩单纯的脸庞上写满了对春天的喜爱，天气不寒冷不炎热,睡觉很舒服,上课也很舒服,不用做几道题就把手放在嘴边哈哈气,在椅子上坐久了也不担心起来的时候一屁股的汗水，真是太好了。

    然而陈越却像是霜打的茄子，蔫了。

    刘峰寒假塞他书包里的那本杂志被他妈给收走了，自己啥也没说,这次又给他弄了两本，够哥们了，“才出的，里面的内容很丰富，保证你看了立马生龙活虎，激动的绕操场跑上十圈八圈。”

    陈越闭着眼睛趴在桌上，无动于衷。

    刘峰拽掉陈越的耳机，哼哼道，“怎么？第一的宝座到我屁股底下了，你痛心疾首？寝食难安？生不如死？”

    他说完那几个成语，觉得自己进步太大了，怎么语文还是没过五十分呢，不应该啊。

    陈越关掉课桌兜里的随声听起身走出教室。

    刘峰跟着陈越出去，和他并肩趴在走廊上吹风，“有什么事你跟我说说呗，就冲我俩这几年过硬的交情，你放心，我保证不往外说。”

    见陈越嘴巴闭的紧紧的，一声不吭，刘峰翻白眼，“你有喜欢的女生，这事我没对人说过吧？你想想，要是我说了，事儿肯定早就在学校里传开了，给点信任啊哥们。”

    陈越转过身，背靠着走廊，“什么事也没有。”

    “你这两天上下课都是一副死人脸，甭管是叫你打球，泡吧，还是约女生出去吃东西，你通通不去，不是在宿舍睡大觉，就是在教室睡大觉，这还叫什么事也没有？当我眼瞎啊？”

    刘峰盯着自己的哥们，他的眼珠子转转，心里有了个猜测，“你该不会给那个女生写了封情书，被她拒绝了吧？”

    陈越的脸色一变，他吼着，完全就是被戳到伤口的样子，“你他妈胡说八道什么？”

    刘峰看他这样儿，就知道猜的**不离十了，“卧槽，不是我说你，平时多的是女生追你，随便挑一个就是了，干嘛……行行行，当我没说。”

    反正去年军训看出一点苗头就提醒过，人不往心里去，他就算说出朵花儿来，照样当是在放屁。

    刘峰刚歇了会儿，看热闹不嫌事大的本性就又冒出来，“那个女生坐在前面吧，我猜猜啊，陈燕是我们宿舍最常聊的对象，她性格好，长的可爱，也不会瞧不起我们这些人渣，喜欢她的人挺多的，一个都没把她追到手，是不是她？”

    他观察着哥们的表情，惊讶的说，“不是？那就是吴芳了，英语好，头发是全班女生里面最长的，扎在后面都拖到腰那里了，她发卷子的时候，我们一逗就脸红，头都不敢抬。”

    陈越朝楼梯口走。

    刘峰在他背后哎哎，“都不是？你喜欢乐于助人，善良友爱，心灵特美的那种类型？那就不好猜了，得从第一排的第一个开始说起。”

    陈越怒骂，“你丫的能不能闭嘴？”

    刘峰说不能，“人长嘴巴的最大用途就是说话，第二是吃吃喝喝，第三是喘气，第四是和喜欢的人亲嘴，不过你短时间没得试了，因为你喜欢的女生……”

    陈越的脚步骤然停下来，他愤怒的转过头，“找死是吧？”

    刘峰看着哥们受伤的样子，觉得他承受能力太差，长大以后怎么在社会上混？“不就是被人拒绝吗？多大点事，我都不知道被拒绝过多少回了，‘你喜欢我是你的事，跟我有什么关系’，这句话的道理你应该比我们这些没人喜欢的要懂啊。”

    陈越的心里住着一头野兽，正在默默的舔||着伤口，谁刺激一下就发狂，“你懂个屁！”

    刘峰呵呵，“我是不懂，你懂，我看你就是拒绝女生拒绝的多了，老天爷看不过去，让你也尝一尝那是一种什么样的滋味。”

    陈越一脚踹在他的屁||股上，“滚蛋！”

    刘峰痛的大骂一声，“操，你想踹死老子是吧？”

    俩人在楼道里互瞪彼此，一副多大仇的样子，随时都会干一架，但他们没有那么做，只是在脏兮兮的台阶上坐下来。

    刘峰揉揉屁||股，龇着牙说，“没什么大不了的，你现在是第一次被拒绝，以后次数多了，你也就习惯了。”

    陈越没什么意义的扯扯嘴皮子。

    刘峰颇有心得的开口，稚气满满的脸上多了一两分成熟，“知道喜欢是怎么一回事吗，就是今天喜欢，明天不喜欢，后天又喜欢了，别太当真了，过个天把你就会发现现在的自己多么傻逼。”

    陈越从口袋里拿出烟盒，从里面甩出一根叼嘴边，他第一次见黄单就喜欢上了，之后就一直喜欢着，压根就没想过哪天换个人喜欢。

    这世上不会再有哪个人让他在人群里只看一眼，就如同看见最亮的那颗星星，再也不会有了。

    刘峰见状就撞他肩膀，“什么时候藏的我都不知道，给我也来一根。”

    陈越低下头拿出打火机啪嗒按出一窜火苗，他给自己点了烟半眯着眼睛抽上一口，再把打火机跟烟盒一起丢给刘峰。

    刘峰说还是烟好，“这么跟你说吧，女孩子的心很难猜的，有那个劲不如多抽两根烟，想想一天三顿吃什么来的实际。”

    陈越没猜过哪个女孩子的心，也不想猜，他只想猜猜黄单的心，猜透了得到了，那该多好。

    这两天陈越很矛盾，他一边觉得黄单没看那封情书也好，这样就还能维持现状，跟平时一样的招惹对方，不好，也不坏的继续下去，自我欺骗的当做什么都没有发生过。

    可他一边又很不甘心，想勇敢一次，就算被拒绝被当做变态，甚至被告到老师那里去，导致他被全校歧视，被学校要求退学，也不想将来后悔自己曾经的懦弱跟退缩。

    陈越闷声不响的抽烟，如果他当面表白，就有极大的可能会连同学都做不成，他的眉头死死皱着，心里乱成一锅粥。

    还是想勇敢一次，一次就好。

    说到底，陈越就是不想第一次喜欢上一个人，连一声喜欢都不敢说，他觉得自己现在不说，时间越长，人越长大，就越不敢说了。

    刘峰突然说，“不好，我听到班主任说话的声音了，快跑！”

    陈越立刻回神，掐了烟起身跟他跑回教室。

    老魏上楼的时候闻到了一股子烟味儿，还挺浓，人应该刚溜走，他跟身旁的女老师说，“现在的孩子小小年纪就不学好。”

    “叛逆期而已，谁都有，就是表现的方式不同。”

    女老师比他淡定多了，“你班上的那个陈越真让我们很意外，他进高中以后非但没像初中那样四处惹事，跟老师对着干，带着一群人跟其他班的打架，成绩还提高了，是不是恋爱了啊？”

    老魏闻言差点踩空台阶，他站稳了身子说，“不会吧？给他塞小东西的女生倒是一直有很多，但我没听说他跟哪个女生好上了。”

    女老师不那么认为，“你想过没有，陈越每次都倒数第一，说明他不在乎学习成绩上的排名，别人什么眼光，什么评价他都无所谓，除非他喜欢上了一个好学生，对方不把他放在眼里，他想努力让对方看到自己。”

    老魏皱眉，他有自己的一套关注学生的方法，消息多数都很准确，“据我所知，不少成绩好的女生都很崇拜陈越。”

    作为一个过来人，老魏能弄明白那是一种什么心理，她们越优秀，老师跟父母对她们的期望就越高，约束也就越大。

    这样一来，她们会对陈越那样的异类产生好奇，也羡慕他的自由自在，天不怕地不怕的样子，再加上他那个长相，一点都不奇怪。

    女老师说，“但不是全部。”

    老魏听着还挺靠谱，他心里敲响了警钟，不担心陈越，就担心那个被对方看上的女生。

    早恋的影响有多大，没人能一条条的列出来，但一定是弊大于利，以老魏这些年教书的经验来看，只要是恋爱了，能一起进步的少，一起落后的多。

    老魏跟女老师分开，他往左，从后门进的教室。

    在老魏进去的那十秒内，教室里的嘈杂几乎已经全没了，有一两个反应迟钝的还在扭着脖子聊天，发现后就立马坐正身子，不用看都知道面红耳赤，心跳加速，怕的要死。

    老魏经过陈越桌边时多看了一眼，他没说什么，慢悠悠的走到讲台上开始上课。

    黄单不时垂头写笔记，心思飘的有点远，他那晚就填交了任务，也完成了，但他没离开，还停留在过去。

    前几次穿越，黄单都能有所收获，丰富人生阅历，这次也一样，他以为已经结束了，却没想到不是。

    会有什么在等着被他吹掉掩盖在上面的灰尘，暴露在这段旧时光里面？

    老魏喊黄单起来答题，他没有反应，明目张胆的走着神，破天荒的头一次，班上的人新鲜的不得了，一个个的伸长了脖子看。

    后面的陈越撑着头，目光也往那里飘去。

    老魏正要走下讲台直接敲桌子，姜龙已经偷偷在黄单腿上掐了一下，黄单顿时回神，他从座位上站了起来。

    看看学生的样子，老魏的眉头打结，关切的问道，“是不是有哪里不舒服？”

    黄单要说没有，会被人当成是在撒谎，因为他的脸发白，眼睛还是红的，他只好点头。

    老魏立刻就让姜龙陪黄单去医务室。

    其他人都在交头接耳，好学生就是不一样，有个不舒服就直接让去医务室，请假条都不用写。

    老魏把粉笔头丢讲台上，拍拍手说，“都在聊什么呢？大点声，让我也参与参与。”

    班上立马安静了。

    陈越的心跟着黄单一块儿出去了，他转几次笔掉几次，气的往桌上一丢。

    老魏一个眼神扫过去，“不想听课就出去。”

    他的最后一个字刚从嘴里蹦出去，陈越人已经出了教室。

    怎么有种学生要瞌睡，自己就给他送枕头的错觉？老魏的面部肌肉抽了抽。

    陈越几个大步跑下楼，边跑边找黄单，发现他没去医务室，往宿舍那边去的，就停下来喘口气。

    妈的，紧张的都快出心脏病了。

    黄单去了宿舍，进门就去看墙上的那张海报。

    姜龙寻着他的视线看去，撇撇嘴说，“陈越宝贝着呢，碰不让碰，说都不让说。”

    黄单没坐在姜龙的床上，他站着，余光一直落在海报上面。

    姜龙想让黄单到他床上躺一会儿，他没说两句，宿舍里就多了个人，“被班主任赶出来了吧。”

    陈越的口气恶劣，“你不说话，没人把你当哑巴。”

    姜龙瞪他一眼，扭头对黄单说，“我去撒尿。”

    宿舍里就剩下黄单跟陈越，他们有着同样青涩的躯壳，心态，记忆，阅历却都有巨大的差距。

    黄单要往外面走，陈越往里，两人的身子不小心碰到，这在男生间是很普通的肢体接触，没什么大不了的。

    陈越面上是正常的反应，心跳却控制不住的漏了一拍，他突然觉得委屈，就对着无辜的塑料水桶发火。

    黄单没说话。

    陈越抓到栏杆，又打消上床睡觉的念头，他喂一声，“你眼睛怎么红得跟兔子一样？”

    黄单还是没给什么反应。

    陈越气的都快把牙咬碎了，他轻嗤，装作不在乎的样子，“不说拉倒。”

    下一刻就把脚边的一只鞋给踢出去老远。

    黄单转身看着陈越。

    陈越像一只缩成团的刺猬，“看个屁啊你，没看过帅哥？”

    黄单说，“你心情不好。”

    陈越闻言就是一愣，很明显吗？

    黄单说，“很明显。”

    陈越这回不止愣，还很吃惊，卧槽，他怎么知道我在想什么？

    黄单的嘴角微抽，“都在你的脸上。”

    陈越现在应该可以说是惊慌了，那我平时的傻逼行为，不会也被看出来了吧？

    不会，要是被看出来了，黄单是不会这么跟他说话的。

    黄单将陈越的情绪变化收尽眼底，他揉揉眼睛，过去开自己的柜子，从里面拿了水杯冲洗过后，拎着姜龙的水瓶往里面倒了半杯水。

    陈越在偷看，一旦发现黄单，就把头扭到一边，过会儿再去看他。

    黄单装作不知道。

    老魏空余时间找几个老师聊了陈越的事，语文老师把上次的试卷拿给他看。

    “作文题目是“梦想”，要求不低于800字，当时我走到陈越的桌前时，看到他的试卷上面就一句话，我的梦想是……此处省略800字。”

    语文老师无奈的笑了笑，“改卷子的时候才发现他后来改了，最起码在态度上端正了一点。”

    老魏把试卷翻过来，作文那里的第一行全划掉了，后面写着一段话——我的梦想是将来在国外买一座城堡，周围有很多的树木，里面有一片玫瑰园，有湖，有草地，还有我的公主。

    语文老师的笑容传达眼底，是个很温柔的人，“梦想梦想，就是敢想，不错了，虽然字数远远不够，但总比此处省略800字好。”

    老魏再去看那一段话，这孩子的内心情感很丰富，心性不坏，就是太懒惰，没有奋斗的目标，要是有了……

    这还得等有了，才知道是什么样子。

    陈越的公主是哪个女生？老魏在心里一一排除，发现哪个都不像，他的头都大了。

    两天后轮到黄单值日，他从后往前的打扫卫生。

    有的学生喜欢吐口水，座位旁边的地上会湿一大块。

    黄单碰到那样的，就快速拿扫帚扫过，把那些纸团零食袋子之类的垃圾扫到走道上面，再往一块儿堆。

    陈越没走，在外头的角落里蹲着，耳边不时响起挪动桌椅的声音，他想进去帮忙，特别想，但他没有，怕自己忍不住的碰碰黄单。

    两个人独处，冲动那个魔鬼肯定会跑出来的。

    和当年一样，黄单在楼道里听到了陈越的自言自语。

    黄单站在原地，陈越说了多久，他就听了多久。

    四月中旬迎来了运动会。

    黄单对消耗大量体力的运动都不感兴趣，也不想去尝试，他怕疼，所以本能的排斥。

    男生讨论的唾沫星子乱飞，女生要平静多了，大部分都不想参加，有的是运动细胞不发达，有的纯粹就是害羞。

    毕竟到时候参加哪个项目，都有很多人在看。

    陈越是班里的王牌，他那个身高跟体魄，不多报两个项目都说不过去。

    体育课代表拿着报名表去找陈越，“你报一个3000米，再报一个跳高，或者是跳远，你看这样行吗？”

    陈越笑着说，“要不我把所有的项目都报上？”

    体育课代表也笑，“这个不行的，很不少项目都是同时进行，你时间上错不开，我给你看看哪几个……”

    他的声音戛然而止，这才意识到陈越的讥讽。

    陈越还在笑，“我一个都不参加。”

    体育课代表睁大眼睛，一脸的震惊，“为什么啊？”

    陈越把腿往桌上一架，“老子心情不好，看不出来吗？“

    体育课代表，“……”

    陈越不参加运动会的事在班里传开了，大家的反应非常大，他不参加，那拿名次的机会就小多了。

    姜龙说完了完了，“陈越不跑3000就没人能跑了，我们班还拿什么跟其他班拼？”

    黄单说，“为什么要拼？”

    姜龙无语了会儿砸吧砸吧嘴，“我发现你跟陈越有一个共同点，你俩的集体荣誉感都很薄弱啊，这是不对的知道吗？”

    他话唠的毛病又犯了，“相逢是缘，一个班是一个整体，年级的大事情上面，我们必须要同进退。”

    黄单动动眉头，姜龙说对了一点，集体荣誉感这东西陈越不屑，他不当回事，其实是一样的。

    姜龙看黄单不说话就赶紧解释，“我就是随口说说，你别生气。”

    黄单没生气，他在想当年的运动会，陈越一开始也是这个态度，最后还是参加了3000米，拿的第一。

    当天傍晚，陈越被班主任叫到办公室，对他进行一对一的思想教育。

    老魏开门见山，“这次的运动会你不想参加？”

    陈越也不跟他来虚的，“对。”

    老魏对着他上下打量一通，“理由是心情不好？”

    陈越说，“是那样。”

    老魏一副慈爱的模样，“心情为什么不好？你说出来，老师给你开导开导。”

    陈越咧嘴，“老师，你的好意我心领了。”

    老魏喝口茶，“还知道贫嘴，说明你心情坏不到哪儿去，是跑1500米跟400米接力，或者是3000米，你选一个参加。”

    陈越挑眉，“还带强迫的？”

    老魏叹口气，“老师不是强迫，是在给你加强集体荣誉感。”

    他站起来拍拍学生的肩膀，“能者多劳，3000只能你跑，老师看好你。”

    “……”

    陈越回教室，从大家的议论声里得知黄单也报了个项目，扔铅球，他的心情一下子就好了起来。

    开运动会就表明不用上课，不用听老师的罗里吧嗦，各个班级高兴坏了，至于1000字的观后感的事，再说吧。

    加油稿是陈燕写的，她写完了让黄单给改了改，交上去就通过了。

    口号是几个班干部想的，一共想了三个，全班投票，票数最高的是——五班五班，锐不可当，五班五班，绝不一般！

    运动会当天，各班都在操场上集合，他们身穿校服，胸口佩戴校徽，一人一面小旗子，满脸的兴奋。

    校长上台发言，学生们东张西望，找美女找帅哥，没一个在听的。

    直到校长的声音拔高，说运动会正式开始，预祝各班取得好成绩，大家才齐声鼓掌。

    第一个比赛是一百米短跑，广播声通知参赛的到跑道上做准备。

    刘峰领导人似的挥手示意，他拿下了第二名的成绩，给五班做了很不错的开头。

    有个别好学生会把作业本带到操场上，他们不参加项目，更不关注班级的得分情况，黄单当年没那么做，但他抱的也是事不关己的态度。

    这次他参加了，因为姜龙说体验很重要，还说人生就是在不断的体验。

    黄单想到了穿越，也想到了他重回过去，他决定体验一次。

    这件小事应该不会改变大的走向。

    黄单扔铅球时，陈越在人群里给他加油，他捕捉到了对方的身影，手一滑就扔偏了，没拿到名次。

    陈越看到少年蹙起眉心，唇也抿着，他就有点心疼，没事儿的，不要难过，重在参与。

    早知道就把我的护腕送他了，陈越两手插兜，把五角星捏在指间，漫不经心的摩||挲着，目光始终追随着那道身影。

    刘峰嘿嘿笑，“我们打赌来着，就说黄单拿不到名次，结果还真让我们说准了”

    陈越斜眼，“你不是还有个400米接力吗？不用去热身？”

    刘峰骂脏话，“别说了，第一棒是姜龙那个冬瓜，他能跑个屁！”

    对面的姜龙拽拽黄单的校服，“我感觉刘峰在骂我。”

    黄单抬起眼皮看过去。

    刘峰对他竖起小手指，被陈越抓着领子拖走了。

    3000米是压轴，各班派出的都是运动健将。

    跑道两边站满了人，在给自己班上的人加油打气，不光如此，他们还给别班的减油。

    青春充满活力，也幼稚的可爱。

    陈越脱了校服外套，周围的女生都满怀期待，指着他往自己怀里扔。

    黄单在跟姜龙说话，眼前的光线一暗，同时头上也一沉，他拿下那件外套，视线里是陈越的背影。

    姜龙一脸纳闷，“边上这么多人，他干嘛把校服扔给你啊？你们又不熟。”

    黄单把陈越的校服搭臂弯里，当年也有这个事，他转手就丢给了班长。

    陈燕笑嘻嘻的，“少爷，你要不是校花，她们肯定都会跟你急。”

    黄单，“……”

    十几岁的男生体格差异大，有的又瘦又小，有的又高又壮。

    陈又还多了两样，他痞，也很帅，其他男生很不待见他，又不敢表现出来。

    随着一声枪||响，所有人都如同利箭一样的飞出去。

    一圈两圈，陈越不快不慢的跑着，始终在中段位置，谁都能看得出来，他明显就没有全力以赴。

    这么个名人，校草，关注的人多了去了，现在他们都各有心思，有的觉得他故意吸引别人的注意，有的觉得他是脚疼腿疼，总之就是不舒服。

    也有的担心的要死，忍不住的跟着他跑，一把鼻涕一把泪的给他加油。

    五班炸开了锅，他们都没想过陈越会有什么问题。

    “刘峰，你知道陈越是怎么回事吗？”

    “不知道。”

    “你们不是关系很好吗？他的事你应该……”

    “应该什么应该，再好也不是他肚子里的蛔虫啊！”

    “他再不跑就赶不上了。”

    刘峰发脾气，“妈的什么玩意儿，眼睛长屁股上了？他不是一直在跑吗？”

    他骂骂咧咧，两眼盯着跑道上的陈越，哥们，人说的没错，你赶紧的啊，别耍帅了，不然真的来不及了。

    最后一圈的时候，陈越远远的看见终点多了个人，他怀疑自己看错就眨了眨眼睛，一滴汗水啪地一下掉下来，视野模糊又清晰，等他再去看，那个人还在。

    没看错！

    陈越抹了把汗湿的脸颊，他开心的咧咧嘴，操，真是他喜欢的少年。

    接下来所有人都看到陈越突然提速，他一个一个的反超，速度越来越快，像是要飞起来。

    五班这边气氛变的高亢，他们的脸通红，扯着嗓子大声喊叫，“陈越加油！陈越加油！”

    陈越前面还有两个人，他一声一声重重的喘息，胸腔里的心脏剧烈跳动，耳边嗡嗡作响，什么都听不见了，什么也看不见了，整个世界就只剩下了一个人。

    那是他喜欢的人，在终点迎接他。

    五班都把心提到了嗓子眼，不是抓紧身边的人，就是攥着双手，他们在心里喊，超过去！超过去！

    陈越第一个冲到终点，他没停，直直的朝着他喜欢的少年飞奔过去。

