    这个声音出现的瞬间，之前那答应他的声音，直接……就被压下去了。

    倒不是说这个声音有多高，而是在这种环境之下，突然冒出这么一个不和谐的声音来，特别的刺耳！

    至少，对那个男生而言是这样的！

    本来他都快抓住沈小雅的手了。

    他心中那叫一个激动啊。

    可……下一刻！

    随着这个声音出现的瞬间，沈小雅猛然倒退了一步，而男生的手，下意识的往回缩了一下。

    就这样错失了这辈子唯一一次接近沈小雅的机会。

    他直愣愣的看着沈小雅脸上浮现出了错愕的表情，紧接着直接开心的笑了起来，眼睛中都在绽放着光彩。

    “原来，小雅笑的这么好看！”他心底忍不住冒出了这样一个念头来。

    可惜的是，下一刻！

    一颗心，沉入了谷底！

    因为，一个男人从人群中走了回来，沈小雅的笑容，是在迎接那个男人。

    “怎么会，怎么会……”

    那个男人，脸上有着淡淡的胡茬，和他们这些年轻学生相比，要成熟很多，明显在社会上摸爬滚打多年。

    而且浑身上下，西装革履，似乎是个衣冠楚楚的生意人！

    四周的人，静悄悄的看着这一幕，都很好奇。

    吃瓜是人的天性，即便是一群大学生也不例外，尤其是这些比较闲情逸致的年轻人们，此刻似乎发现了什么了不得的事情。

    “你怎么来了？陈……陈晓！”沈小雅提着裙子小碎步跑到了陈晓的面前，激动的看着陈晓问道。

    “我来看看你啊！不然的话，回头你要说我不够意思了！”陈晓笑了笑，随即打量着四周，“没想到啊，居然撞到了这一幕，对你表白呢？”

    “没！没有，我都和他不熟悉！他非要找我看什么电影！无聊死了！”沈小雅慌乱的解释了起来。

    她自己也不知道为什么，在陈晓的面前生怕陈晓误会。

    “哈哈！走吧，晚上我请你吃饭！想吃什么！”陈晓倒是没有多想什么。

    一方面，他对沈小雅没有那方面的心思，另外一方面则是，一群学生，还没有走出社会，不知道这个社会的现实，在象牙塔中畅想着未来的美好，这种事情……谁都有过。

    “真的吗？那太好了！嘻嘻！我想吃牛排！”沈小雅开心的说道。

    “走！那就去吃牛排！”

    陈晓点了点头，沈小雅很自然的挽着陈晓的胳膊，蹦蹦跳跳的跟着陈晓走了。

    陈晓本来想抽出手来的，可是……看着沈小雅开心的样子，他最终还是没有！

    只是这一幕！

    就像是一把尖刀一样，扎入了后边那个男生的心底！

    为什么！

    为什么啊！

    你说你和我不熟！

    你不和我看电影，却要和别人去吃牛排？

    心灰意冷，加上万分的沮丧！

    男生的眼睛顿时红了起来！

    四周的学生面面相觑，大多数男生看到这一幕，不由的叹了口气！

    “原来，她不是不喜欢笑，而是不喜欢对你笑！兄弟，保重！”有人感慨了一句，拍了一下男生的肩膀，转身离去。

    男生心里边更加的难受了！

    眼睁睁的看着沈小雅和陈晓到了路边，然后招手拦下了一辆出租车。

    可就在这时！

    上车的那一瞬间，他隐约听到，沈小雅说道，“听说，这几天有一部电影很好看啊，叫倚天屠龙记，港片来着，到时候我们吃完饭，一起去看电影好不好？”

    咔擦！

    男生似乎听到了自己心碎的声音。

    一片一片的，就像是玻璃渣子一样。

    原来，你不单单的不喜欢对我笑。

    还不喜欢和我看电影！

    你听说……是听我说的啊！

    男生彻底的崩溃了，嚎啕大哭了起来。

    接下来的几天，这个校园里边多出了一个颓废的男同学。

