 当然，此刻陵园中发生的一切，陈飞和林秋涵并不清楚。

    二人驱车回家，路上，林秋涵提前给王妈打了个电话，说自己要回别墅，让王妈准备一下。王

    妈听说了小姐和姑爷要回来，顿时惊喜无比，连忙说要去买菜，好好的为小姐和姑爷准备一顿丰盛的佳肴。陈

    飞和林秋涵也的确许久没有吃到王妈做的菜了，此刻听到王妈说要做饭，嘴里不由得生出津液来，兴奋道：“王妈，那我们就等着回来饱餐一顿了。”

    王妈乐呵呵道：“好，好。我多做点，到时候，小姐和姑爷想吃多少就吃多少。”

    挂断了电话，陈飞和林秋涵开车回去。开到闹市区的时候，陈飞将车子停了下来。因

    为王妈还要去买菜准备，所以准备午饭还需要一定的时间，所以陈飞并不急着回去。再说，他们这么久没回来。现在回家，也得给王妈带点小礼物。于

    是，二人在附近的商场中逛了起来。最

    终，逛了一个小时，给王妈选了两件小礼物，包好之后，然后出来，准备开车回去。结

    果，就在陈飞和林秋涵准备上车的时候，忽然间，他们看到前方走过一个熟悉的身影。顿

    时，陈飞笑着打招呼道：“齐健，这么巧，你也来逛街啊？”前

    面，两男一女三名二十八九岁模样的年轻人。听到声音之后，其中一名带着眼镜，面容憨厚的男子闻声看了过来，正是王妈的儿子齐健。齐

    健闻言，看了过来，见到是陈飞和林秋涵，不由得面露讶异之色，随即有些拘谨的快步过来问候道：“陈总，林总，我——”陈

    飞拍了拍齐健的肩膀，笑道：“齐健，这么客气干什么。叫我小陈就行了。”齐

    健还是有些不大好意思，推了推眼镜，道：“我还是叫你陈先生吧！”陈

    飞也不强求，点头道：“随你了。对了，你和朋友来逛街？”

    说话间，陈飞指了指刚才和齐健一起走的一男一女二人，面带询问之色。齐

    健扭头过去，随即指了指那名魁梧男子，介绍道：“那是我大学同学，汪斌。”“

    那是汪斌的朋友，刘娜，他介绍给我认识认识的。”随即，齐健指了指魁梧男子身边那名身穿大衣的女子。只

    不过，介绍到这刘娜的时候，齐健忍不住低下头，脸上闪过一抹红晕和有些不自在的神色。

    见状，陈飞不由得心中一动，明白了什么。看来，应该是齐健的同学汪斌，在给齐健介绍女朋友。

    想到这，陈飞不由得朝那刘娜看了看。

    刘娜身材大约一米六的模样，相貌中等偏上，打扮一番之后，倒也算不错。身上的穿着打扮，也算是普通的城市女孩水平。

    总体说来，这刘娜就是城市中最常见的那种女孩。平平淡淡的，似乎没有什么特殊。不

    过，齐健大概也喜欢这种类型的女孩。所以，此刻齐健看向刘娜的眼神，闪烁着某些异样的光芒。看

    到这，陈飞点点头，道：“喔，都是朋友啊！你们现在准备去哪？”

    齐健道：“我们刚逛完，准备找个地方吃饭！”“

    吃饭！”陈飞心中一动，随即道，“这么巧，我们也准备回家吃饭。要不这样，齐健，你干脆让你的朋友和我们一起回去吃饭，大家一起，也热闹一些。”说

    着，陈飞面带询问之色的看向了林秋涵。

    林秋涵何等聪明，早就看出了现场的情况，也明白陈飞的心思。就是想让齐健和那刘娜更亲密的接触一些，顺便带给王妈看看，看看王妈的想法，所以这才邀请他们回去吃饭。

    想到这，林秋涵顺着陈飞的话说道：“嗯，王妈准备了很多菜，我们也吃不了，不如大家一起去吃。”“

    这——”齐健倒是想吃自己母亲做的菜，不过不知道同学意见如何，于是扭头带着询问的目光看了过去，“汪斌、刘娜，你们——”

    刘娜不熟，没有开口。汪斌开口道：“齐健，既然你朋友这么热情，那我们就打扰了。”齐

    健闻言，扭头过来，对陈飞和林秋涵点点头，然后有些不好意思道：“陈先生，麻烦了。”陈

    飞笑道，“别客气，我们上车吧！王妈做的饭菜，可好吃了，我都要等不及了。”

    随即，一行人上车。陈飞和林秋涵坐在主副驾驶座上，齐健他们三人往后面坐。当

    汪斌和刘娜看到陈飞的车子之时，眼中不由得露出一抹惊讶之色。因为，陈飞开的可是一辆宝马7系，百万级别的豪车啊！

    顿时，汪斌笑着拍了拍齐健的肩膀，道：“齐健，没想到你竟然认识这么有钱的朋友啊？”刘

    娜眼中也露出一抹惊讶之色，目光不由得朝陈飞这边看了看。齐

    健不知怎么说，只能笑了笑，道：“陈先生和林小姐是做生意的。”

    “喔，做生意的，老板！怪不得了。”汪斌笑道，随即拍了拍齐健的肩膀，道，“齐健你也不错，听说你跳槽了一次，都当上总工了。”齐

    健现在可不光是总工，还是秋天集团养生酒业务在龙安市的总负责人，称一声齐总也不是问题。只是齐健不习惯这些，平时也一直将自己当工程师看，所以并没有提这些。

    “没有的，就是普通工程师而已。”齐健谦虚的道。

    “不要谦虚了！”汪斌拍了拍齐健的肩膀，随即向刘娜介绍道，“刘娜，在大学的时候，齐健可是我们班数一数二的尖子生，学习成绩绝对是顶尖了。业务能力绝对是拔尖的。”刘

    娜闻言，嘴角动了动，轻轻笑了笑。不过随即目光又朝陈飞的方向看了过去，又看了看林秋涵，轻声问道：“齐健，你这两位朋友，是什么关系啊？”齐

    健道：“陈先生和林小姐是夫妻关系。”

    “啊，他已经结婚了。”刘娜闻言，眼中划过一抹失落之色，随即闭上嘴巴，没有说话了。汪

    斌倒是活跃，看了看陈飞和林秋涵，笑道：“齐健，你这朋友可真是郎才女貌，绝配啊！” 