    《荒野求生》大火，梦工厂的名气彻底在国外打响。

    很多人都记住了这家拍摄《卧虎藏龙》和制作《荒野求生》的公司——梦工厂。

    华夏的娱乐公司之前只有唐氏和华影能入他们的眼，现在又多了一家梦工厂。

    看到荒野求生大火，萧央决定启动《荒野求生》的另外一个模式——明星加盟！

    原版的《荒野求生》火了之后，全世界各路明星都跑去参加这个节目，而且不止是是娱乐圈的明星，还有体育明星等。

    把梦工厂的艺人通过《荒野求生》推广到国外，才是萧央的真正目的。

    就在萧央拟定嘉宾名单的时候，袁志玲打电话来了。

    “华清大学想邀请你去讲课。”袁志玲说。

    “讲课？”

    萧央哭笑不得，“我没那本事。”

    袁志玲说，“但是我已经答应他们了。”

    萧央：“……”

    袁志玲说，“你就过去随便说说就行。”

    萧央大汗，那可是华夏最高学府之一，怎么能随便讲讲。

    袁志玲说，“后天能去报道吗？”

    萧央一笑，“能，当然能。”

    袁志玲微微一笑，“后天我陪你去吧。”

    萧央说，“到底谁想邀请我去？”

    袁志玲说，“到了你就知道了。”

    还卖关子。

    萧央哭笑不得。

    两天后，萧央和袁志玲抵达华清大学，出来迎接萧央的是华清大学的副校长唐琳，一个知性美女。

    尽管她已经四十多岁，但还真看不出来。

    唐琳是袁志玲的老师。

    萧央知道为什么袁志玲没办法拒绝了。

    唐琳笑着说，“萧先生，久仰。”

    萧央说，“唐副，久仰。”

    唐琳笑着说，“华清文学系就靠萧先生了。”

    萧央大汗，“唐副，你高估我了，我真没讲过课。”

    唐琳说，“你是主持人，先生不怯场，而且主持风格幽默。”

    萧央说，“唐副，我能问一个问题吗？”

    唐琳说，“你问。”

    萧央问，“你为什么会想到我？”

    唐琳打趣，“因为你名气大些，我想学生们会喜欢你的课。”

    萧央哭笑不得，“唐副，你觉得我应该讲什么？”

    唐琳说，“内容随你，我相信你。”

    萧央压力山大。

    究竟要讲什么？

    萧央寻思。

    讲故事？

    萧央摇头，讲故事好像不行。

    讲什么呢？

    国学？

    他真没把握把国学课讲好。

    “对了，上课未必就真的要一板一眼的上课，上课的方式也是可以创新的。”

    萧央想到了一个好主意。

    唐琳笑着说，“萧先生，我们先去吃饭，边吃边说。”

    萧央点头。

    吃饭的时候，唐琳把华清学生会的主席叫来了，是位气质型大美女，大三文学系的学生，叫做唐瑶。

    萧央心说，莫非她和唐琳是亲戚？

    果然，唐瑶笑着说，“唐副是我小姨。”

    萧央一笑，“唐家出人才。”

    唐瑶说，“跟萧老师比，我们可算不了什么人才。”

    萧央莞尔，看着唐琳说，“唐副，我想到要讲的内容了，不过我的课可能会有些另类。”

    唐琳和唐瑶非常好奇，“另类”究竟是什么意思？

    袁志玲也好奇。

    萧央说，“我打算把文学课和节目结合，在节目中学习，在学习中娱乐。”

    唐琳微微一怔，“你要在课堂上做节目？”

    萧央说，“准确来说，是在节目中学习华夏文化。”

    袁志玲好奇，“能具体点吗？”

    萧央说，“华夏的诗词文化璀璨，如果我们能用节目和课堂的形式呈现，这一堂课我打算取名为华清诗词会大课堂！”

    唐瑶忍不住问，“萧老师，诗词会大课堂的具体模式你想好了吗？”

    萧央说，“具体还没想好，不过这两条我就会拿出方案。既然华清大学请了我，我就会尽全力把文学系的课讲好。”

    唐琳说，“有什么需要我们做的，你尽管开口。”

    萧央点头。

    当天晚上他就开始策划诗词会大课堂。

    他打算把前世的诗词大会移植过来，但不是放在电视上，而是放在华清大学的课堂。

    这就需要做很大的改动了。

    原版的诗词大会大胆的创新了比赛机制和计分规则。

    每位上台的选手最多可回答10道题，期间如果出现失误，便停止答题，选手得分以每一题百人团中答错的人数叠加计算。

    每场比赛，106位挑战者将全部参赛，分为单人追逐赛和擂主争霸赛两部分。

    单人追逐赛中，5名选手上台与百人团同答一组题，最后5人中累积击败人次最多者为该赛段优胜者，此人将作为攻擂者，在擂主争霸赛部分与守擂擂主进行比拼，竞争该场比赛的擂主席位。

    而节目组也会经过数据整理，在百人团中，排序找出答对题目数量最多、答题速度最快的前5名。

    他们将成为下一场比赛中登上舞台的5位挑战者。

    这是规则，

    至于题目的设置，诗词大会则以中华优秀传统文化为主题，题目涵盖豪放、婉约、田园、边塞、咏物、咏怀、咏史等丰富的诗歌类别，节目中的所有题目几乎全部出自中小学课本。

    为了营造出具有视觉冲击力的比赛场面，节目还运用了舞美、动画、音乐等视听手段。

    节目的主旨是“人生自有诗意”。

    节目的所有玩法、规则都是为了表达这一内容——传达诗词之美以及喜欢诗词的这些人背后的故事。

    此外，节目设计了嘉宾解读环节，点评嘉宾结合现场嘉宾作答的题目，讲述诗词中的故事，既挖掘了节目的深度、又增加了看点。

    萧央分析了节目的模式、题目的设置、以及节目的特点，把节目做了颠覆性的改变。

    首先，舞台放在讲台之上，主持人变成了老师，老师就是萧央自己。

    除此以外，还有一个班长，萧央决定让唐瑶来当。

    其次，百人团就是学校文学系的学生。

    还有，嘉宾是各大高校文学系的教授，萧央甚至打算把龙老等人请出来。

    细节方面还需要继续完善。

    萧央熬夜把整个方案写了出来。

    不过当他把方案拿给唐琳之后，华清大学很多教授却提出了反对意见。

