    第265章 自己应该不是最菜的吧？（第一更）

    墨天行与千仞雪来到海星圣柱，还是熟悉的说辞，那就是切磋。

    海星斗罗没有多想就答应了。

    他的魂技当中大部分是具备控制效果，拥有吸收他人魂力的吞噬技能，最擅长的就是持久战。

    海星斗罗虽然惊讶与对方的成长速度，第八环的十万年魂环。

    对此他丝毫没有放松。

    双方切磋的时候倒还正常，交战打的有来有回。

    他知道千仞雪这是在试探自己的进攻手段, 但他又何尝不是在了解对方的魂技与手段？

    双方的切磋点到为止，

    千仞雪与墨天行就先告辞了，打算第二天继续向他讨教。

    海星斗罗也没多想，目送着他们离去。

    对方的考核内容他自然知晓，需要在二十四个时辰内击败他们六位圣柱守护者。

    他觉得这个考核内容太过严苛了。

    要知道，他们六位圣柱守护者所擅长各不相同。

    自己掌握吞噬他人魂力的特性, 擅长续航缠斗；

    海幻那家伙擅长幻境，实战当中那是相当的恶心人；

    海矛擅长杀伐, 一旦被带节奏, 那离输就不远了。

    海鬼那家伙极其阴险，到了这个层次还玩偷袭暗杀。

    老大海龙就更不用说了，妥妥的高端六边形战士。

    哦，还有个海马，他就没什么好说的，正常打就行了。

    在这种情况下，想要直接莽过去很难，除非是拥有绝对实力碾压的那种。

    毕竟魂师总有弱点，像老大那种高端六边形战士太少了，因为走全图，所以很难走精，更难达到封号斗罗这个层次。

    这也是老大远强于他们几个的原因之一。

    他看着千仞雪与墨天行离去的背影，觉得他们可能要在自己这边呆上一段时间了。

    说实话，在他这个擅长控制续航的封号斗罗面前，没有太多的技巧和漏洞可以钻，只能凭借实打实的力量。

    ……

    途中, 墨天行和千仞雪在闲聊。

    “你们之间的战斗我看了, 海星斗罗是他们六位圣柱守护者当中，最擅长缠斗，还拥有吞噬被人魂力为自身所用的能力，与他纠缠的越久越吃亏。”

    “最终的考核时间只有二十四个时辰，每一次挑战圣柱守护者的时间都需要一个大概的预估，以此调整好最佳的恢复魂力与体力的时间。”

    “如果在海星斗罗这边时间吃紧，很可能会导致后续的挑战时间不足，魂力与体力消耗的速度过快，导致后续作战能力不足。”

    千仞雪在旁边点头，这些道理她还是明白的，需要拿捏好时间以及安排好挑战的顺序，休息恢复的时间。

    “你们的交战当中，我注意到对方的有些弱点，明天或许可以这样……”墨天行说道。

    他全程看着他们交战的全程，凭借自身强大的神识，能够轻易的洞悉他们的弱点。

    千仞雪能够如此之快的击败海马斗罗，不是没有原因的。

    千仞雪听着他的建议，在旁边微微点头，在脑海中推演如何作战。

    要知道，后面还有好几场大战在等着她呢，这还只是自己的第五考, 后面还有第六考，考核只会一个比一个难，她必须要学会克服。

    ……

    第二天，海星圣柱前。

    墨天行与千仞雪他们两个又来了。

    海星斗罗也不奇怪，切磋嘛，给后生晚辈指点指点。

    双方一番交手后，海星斗罗感觉有些不太一样，切磋变的有些吃力了，出手招招被限制，迫使他不得不动用其他手段，这才勉强将她击退。

    第三天……

    海星斗罗越感觉越不对，甚至在切磋当中被迫施展武魂真身，此时的他已经意识到问题的严重性了。

    千仞雪同样开启武魂真身，战力无双。

    好在他凭借海星触手以及吞噬他人魂力的手段，立于不败之地，哪怕是千仞雪的武魂真身也拿他没有办法，切磋就此结束。

    此时海星斗罗也是汗颜，这小妞的崛起速度好恐怖。

    还好，自己还能在续航控制方面压她一头。

    第四天……海马斗罗的悲剧重演。

    双方切磋的速度进程加快，很快就开启武魂真身。

    海星斗罗全力以赴，结果越打越心惊。

    妈的，这是什么妖孽？

    他的战斗技巧都被对方摸的一清二楚，搞出一套专门针对他弱点的方案，将他压着打，节节败退。

    这还了得？他不要面子的？！

    于是他开启第九魂技——

    千仞雪丝毫不惧，施展第八魂技应对。

    最终。

    巨大的天使女武神抬手挥动天使圣剑，交错的金色剑气宛若日陨，所行之处，烈火焚烧，所向披靡。

    剑锋所及之处，轻易将海星斗罗操纵的触手通通被斩断，控制手段失效，强行破除他的武魂真身状态，令他直接落败。

    海星斗罗直接认输。

    什么魂力吞噬，在绝对的暴力面前，更本吸不起来。

    千仞雪解除武魂真身状态，旁边观战的墨天行含笑的走上前来，与千仞雪击了个掌，笑的那叫一个开心。

    海星斗罗一脸苦涩的看着他们两个。

    如果不是战斗当中没有感到任何异常提醒，他都要怀疑是不是旁边的墨天行这个家伙在暗中捣乱。

    “多谢前辈指点。”千仞雪含笑的朝他鞠了个躬。

    海星斗罗对此也只能苦笑，“你的学习能力与反应速度还真是可怕。”

    “有吗？”千仞雪露出一副谦虚的模样，与墨天行对视一眼，两人相视一笑，眼眸中闪过狡黠的光彩，心照不宣。

    海星斗罗对此也只能苦笑。

    仅仅用了四天时间，就把他的攻击手段摸得一清二楚，这还不够可怕的吗？

    海星斗罗苦笑不已，“我原先还觉得海神大人降下的这考核太难为人了，看来完全是我多虑了。”

    完全是同人不同命，能修炼到封号斗罗，他也觉得自己也算是天才了。

    但在这两个……妖孽面前，他眼界还是浅了，照他们这个进度，感觉不用一年，最多三个月，就能在二十四个时辰内，击败他们六圣柱守护，完成第五项考核。

    “你们在此之前，可曾挑战过其他圣柱？”海星斗罗忍不住问了一句。

    他感觉这两个人在刷本，自己该不会是第一个被刷下去的吧？到时候传出去，那丢人就丢大了。

    “嗯，几天前去过海马前辈那。”千仞雪说道。

    “哦？那海马那家伙……”海星说这话的时候，自己都有些尴尬。

    千仞雪此时却是微微一笑。

    “这个可不能告诉前辈，这个得保密，海星前辈大可放心。”

    听到这话，海星斗罗也就放心了。不过他还是很好奇，海马那家伙究竟坚持了几天时间？自己应该不是最菜的吧？不是吧不是吧。

    ?  ?王者新赛季，没错，我先前真的卡在星耀一没上去，星耀境界误我啊，虽然很少打是重点。主要是陪女朋友、码子、作业，忙的团团转，没空打游戏。

    ?      累死了，想躺平，要吃土了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

