    

    
                第4103章

    
                “哗啦啦............”

    
                流水一般的力量，的确太过于可怕了。

    
                “吼！”

    
                只见赤血神蟒仰天长啸，竟张开血盆大口，直接吞噬眼前凤血神鸟。

    
                “这............太猛了！”林云轩大惊失色。

    
                这赤血神蟒未免太阴险了，隐藏了这么久，结果忽然爆发，很难想象他到底怎么回事？

    
                “轰隆！”

    
                整个天地都是在震动，看上去只有这般恐怖。

    
                “吼！”

    
                巨大的嘴巴一张开，一瞬间把凤血神鸟吞噬进去了。

    
                看上去，赤血神蟒太过粗暴和恐怖，一道道的血色力量，冲破破云天。

    
                远处林云轩看着，眼中惊骇，这赤血神蟒真不是一般的可怕，庞大的凤血神鸟直接被吸收了，这是彻底的吞噬了。

    
                “周兄，如今这............”

    
                显然林云轩有些无奈和惊讶。

    
                眼前如此状况，他们只怕很难出手，毕竟如此可怕的赤血神蟒，出手他们就是在找死。

    
                周元眼神冰冷，冷笑道：“静观其变，还没有结束。”

    
                在周元眼神中似乎有其它的想法，不过周元，已经看破了一些，只是并没有全部说明而已。

    
                “吼吼吼！！”

    
                林云轩疑惑了，抬头看去，赤血神蟒似乎发生了什么？远远看去，只见赤血神蟒的身躯不断的抖动。

    
                庞大的身躯中，仿佛有什么在疯狂震动，这不会是那凤血神鸟吧？

    
                这不是吞下去了吗？

    
                怎么还在动？

    
                “另外一头还没有死，吞下去不代表死亡，这个家伙要遭殃了。”周元有些幸灾乐祸了。

    
                眼前的林云轩愣住了，原来周元也是看出来了，为何他没有呢？

    
                这............

    
                都是看热闹的，怎么感觉就是不一样呢？

    
                “周兄，只能说你实在太厉害了，这你都能看得出来！”眼前林云轩一脸佩服的看着周元。

    
                周元眼神淡然，这一切不过就是正常操作而已，却也不是什么了不起的操作。

    
                只见赤血神蟒浑身血色包围自己，伴随一道道可怕之力，疯狂的冲击在自己的身躯上。

    
                “这............它这是要做什么？”林云轩疑惑的看向周元，他忽然明白，有什么不懂的，直接问周元就是了。

    
                “想炼化体内那个家伙，不过岂能如此简单！”

    
                周元眼神犀利了。

    
                这话说的，眼前的林云轩眼神惊讶，不过想想也应该是这样，毕竟如今这情况，赤血神蟒只有炼化体内的凤血神鸟。

    
                否则，一切只怕都是要出事。

    
                看似炼化，结果却非常的惊人，赤血神蟒浑身竟然在疯狂暴增。

    
                如此这般，难以形容眼前这是什么状况？

    
                “这............”

    
                太可怕了！

    
                仿佛这赤血神蟒，怀了什么一样？挺起来的模样，的确太过惊人了。

    
                “准备好，林兄。”周元脸色凝重的模样，让眼前的林云轩疑惑，马上开始了吗？

    
                这似乎，要有绝世大战一触即发。

