    喻楚没敢耽误，快步穿过客厅，心翼翼地提着脚步上楼。

    安瑾站在门前，看着她跑上楼，唇边染上几分笑意，回头关上门。

    他不紧不慢拉下外套拉链，脱下外套，经过厨房的时候，向里面的安母笑了笑，“也不太饿，少做点就好。”

    安母依旧没多想，应了一声。

    自家儿子平日里三餐规律，从来没在晚上想吃东西——今可是头一次，安母还以为人是真的饿了。

    少年迈步上楼，推开房间门走进去，看到女孩站在桌前，睫『毛』微微动了下，垂眸放好外套，才走过去。

    从背后轻轻抱住人，少年俯身，精致下巴放在她肩上，喻楚准备转过身来，却被制止了。身后的人声线贴着耳边，“你只穿睡衣就出来了……身上很凉，别动，我帮你暖一暖。”

    喻楚不动了，后面的竹马又叹口气，“我看那时见你就想把外套给你，但我得穿着它回来……你冷不冷？”

    他垂眸，修长手指包裹住女孩的双手，“晚上出门，也不带件外套。”

    “只有几步路嘛，不冷。”喻楚抽出手，反手『揉』了『揉』竹马君的脑袋。

    安瑾被『揉』得怔了下，侧眸看她一眼，又默默趴在她肩上。女孩的睡衣柔软，抱起来很舒服，少年微顿，薄唇轻轻贴上她的脖颈，呼吸洒在颈间。

    桌前放着钢笔和洁白纸张，整整齐齐，喻楚拿起来看了看，对这饶字迹啧啧几声，又把纸放下。“安瑾哥，你在大学里，感觉怎么样？”

    安瑾顿了顿，“还好。”

    喻楚翻过一页纸，“有人追你吧。”

    这句话出口，她感觉身后的人顿了顿，随后老老实实道，“……樱”

    “唉。”喻楚摇摇头。

    安瑾顿了下，握住她的肩，把人轻轻转了过来，双手抵在她身侧书桌上，少年俯身，低低道，“别叹气。”

    他低眸，微微启唇咬上去，封住女孩的唇，呼吸瞬间缠绕在一起，温软而纤薄的唇瓣辗转，喻楚不由后仰，腰间被修长的手指握住，温度微暖。

    他吻得不急不缓，嫩软舌尖抵开女孩的唇齿，少年一贯的波澜不惊微微打破，他睫『毛』微颤了下，漆黑漂亮的眸子，蒸腾起氤氲深谙的情绪。

    门忽然被敲响。

    怀里的人顿时一惊，伸手要推开他，安瑾牵住她的手，微微退开，却忽然弯了弯眸子，又低眸咬了口她唇瓣。

    喻楚迅速捂住嘴唇，瞪他。

    少年『摸』『摸』她脑袋，走过去开门，接过安母手里的东西，抬起漂亮眸子笑了笑，“一会儿我自己去洗碗。”

    安母点头，又打量他一眼。

    ……今笑的次数，有点多啊。

    “你刚喝东西了？”她疑『惑』道。

    少年微怔，垂眸抬手，白皙指尖抹过嫣红薄唇，才弯眸微笑，“饮料。”

    “早点睡。”安母怎么也不会想到，自家老干部一样的儿子，房间里会有一个姑娘。她叮嘱一声，就离开了。

    安瑾关了门，回到房间，把手里的碗轻轻放在桌上，喻楚好奇地走过来，朝门口看了一眼：“安妈妈什么？”

    少年平淡道，“她，早点睡。”

