
　　刚才的那段影像，一共有两名修行者，一名是身着黑灰色长袍的修行者，一名是身着血红色衣衫的修行者。

　　影像一开始的时候，两人展露出来的实力和手段，其实是差不多的，不过随着时间的推移，杨奇却是看得出来，那黑灰色长袍修行者开始慢慢占据了上风。

　　如无意外，最终能够取胜的，必然是那生活黑灰色长袍的修行者，这一点杨奇还是看得出来的。

　　只是……

　　答案就这么简单？

　　要知道，能够看出那黑灰色长袍修行者占据上风，并不是什么困难的事情，别说是杨奇，换做任何一位高阶武帝层次的修行者，想要看出这一点来，都绝对不是什么困难的事情。

　　也就是说，任何一位高阶武帝层次的修行者，都能看得出来，不出意外的情况下，那黑灰色长袍修行者，能够取得最终的胜利。

　　然而，这已经是遗迹主人设下的第三道考验，不管是第一道考验，还是第二道考验，难度其实都不算小，到了第三道考验，难度竟然这么低？

　　这让杨奇心中有些怀疑，这么低难度的考验，通过第二道考验的修行者，岂不是人人都能轻易通过眼前的这道考验？

　　因此心中虽然认为那黑灰色长袍修行者能够最终取胜，但杨奇却并没有立刻开口回答，而是迅速的回忆起之前那段影像来。23sK.com

　　正常情况下，获胜的肯定是那黑灰色长袍的修行者，但这个结果实在太过简单，如果获胜的是那血红色长袍修行者，之前的影像中肯定有一些蛛丝马迹，否则遗迹主人的问题，等于是让修行者赌运气来回答了。

　　之前的影像，迅速的在杨奇的脑海中闪过，只是一番之的回想之后，杨奇却根本没有看出，那血红色衣衫修行者，有任何反败为胜的迹象。

　　“请在最后三息时间内回答。”那突兀的声音再次传来。

　　最后三息时间？

　　听到那突兀的声音，杨奇的脸色不由一变，脑海中再次回想起之前的影像来，想要看看是不是自己有什么地方遗漏了。

　　然而，就算杨奇再次迅速的回想了一遍，却也根本看不出，那血红色衣衫修行者有任何反败为胜的痕迹。

　　“时间快到了！”

　　杨奇的神色有些难看了起来，哪怕是到现在，他心中已经没有结果。

　　“请回答。”那突兀的生意再洗响起。

　　杨奇嘴里深吸一口气，旋即沉声道，“如无意外，黑灰色长袍修行者能够取胜。”

　　回想了两遍，也没有看出那血红色衣衫修行者有任何取胜的机会，哪怕杨奇也无法完全肯定，最终能够取胜的是黑灰色长袍修行者，却也只能给出正大答案来。

　　嗡~

　　随着杨奇的回答，一道奇异波动自石室上空落下，紧接着，之前消失的影响，便是再次出现在了杨奇的视线之中。

　　原本的战斗，已经进入到了最后时刻，很快战斗便是结束了，最终获胜的便是黑灰色长袍修行者。

　　“对了？”

　　看到眼前的一幕，杨奇不由一愣，之前回答的时候，对于这个结果，他并没有十足的把握，却没想到，这道考验竟然就是如此的简单。

　　哗~

　　随着战斗结束，原本的影像消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　嗯？

　　看着消失影像，杨奇的眉头却是微微一皱，因为影像虽然消失了，但他却还在石室之中，这说明眼前的这道考验，并没有结束！

　　嗡~

　　就在此时，眼前的石室开始淡化起来，他的身形随之出现在了虚空之中，不远处，两道人影正在厮杀战斗。

　　“那是……”

　　看着远处厮杀战斗的两道人影，杨奇的瞳孔不由一缩，那厮杀战斗的两道人影，正是之前他在影像之中见过的那两名修行者。

　　“这是怎么回事？”

　　望着远处虚空之中厮杀战斗的两道人影，杨奇的眉头不由一皱，考验还没结束，遗迹主人让他身处那段影像记载的战场，又是为何？

　　轰~轰~

　　不待杨奇多想，远处虚空之中，伴随着那两道人影的不断厮杀战斗，一道道恐怖至极的余威，以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　感受到传递过来的余威，杨奇的眼眸深处不由闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“帝君层次的修行者！”

　　从双方交手逸散开来的余威来看，那交手双方修行者的实力，已然是达到了帝君层次，比起他还要强上一些。

　　早就见过这段影像，杨奇自然知道，在这段影像之中，最终落败的，将会是那身着血红色衣衫的修行者。

　　果然，随着时间的推移，那身着血红色衣衫的修行者，开始落入下风。

　　“你可以选择一方修行者加入，共同对付敌人。”就在此时，一道突兀的声音，在杨奇的耳畔响了起来。

　　选择一方加入？

　　杨奇一愣，没想到遗迹主人，竟然会让他插手这段影像之中的战斗。

　　虽然眼前的战场，可能只是遗迹主人以特殊手段布置出来的，但对于知道结果的杨奇而言，选择黑灰色长袍修行者这个胜利者，不是轻而易举的就能击败对手吗？

　　杨奇看着远处虚空之中厮杀战斗的两道人影，目光一凝，嘴里沉声道，“这遗迹主人，设下的考验，有些不走寻常路啊。”

　　想要轻松取胜，加入黑灰色长袍修行者一方，那绝对是最为明智的选择，只要从旁协助同伴，便可轻易击败对手。

　　相反，若是加入血红色衣衫修行者一方，想要击败黑色长袍修行者，可就不是那么容易的事情了。

　　毕竟黑灰色长袍修行者，可是最终胜利的一方，实力比起那血红色长袍修行者，却是要略微强上几分的。

　　“我选择血红色衣衫修行者一方！”

　　杨奇的目光扫过虚空之中的两名修行者，最终选择了血红色衣衫修行者，虽然加入黑灰色长袍修行者一方，轻松便可取胜，但杨奇却有自信，只要他加入的那边，就能取得最后的胜利。

　　既然如此，他自然没有必要刻意选择加入黑色长袍修行者这边，选择血红色衣衫修行者，才更能体现他的价值！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百二十章 不寻常的考验免费阅读。https://xs.23sk.com 