
第205章友好宿舍

接到焦梦瑶的电话，赵炎已经回到了喜莱达大酒店的总统套房里。

听见电话响，他是刚从室内游泳池走出来，身后一阵哗哗的水声。

“嗯，焦梦瑶啊。”赵炎拿起电话说道，“我去那边见一个朋友，就想去顺道看看你，没想到你不在。”

“我们明天就开始正式上课了，所以今天出去玩了一下。”焦梦瑶嘿嘿一笑。

“那你们解放了。”赵炎点头道，“华夏政法大学这边军训时间一个月呢，我们那些新生同学还有两个星期的苦头吃。”

“向你们表示同情！”焦梦瑶心情大好，又笑道，“那你就好好吃苦吧。”

听着焦梦瑶的笑声，赵炎心情也不错，笑道，“让你失望了，我所在的这个院系就我一个人，也没有安排军训。”

“啊！这么好呀？！”焦梦瑶美眸之中射出羡慕之色，又问道，“那你现在在哪呢？我听见后边好像有水的声音。”

“哦，是我住的包房里的室内游泳池，刚才游了一个泳。”

“什么？你们学校这么好呀？宿舍里还有室内游泳池吗？”焦梦瑶吃惊的问道。

“这人在吹牛吧！”旁边突然响起一个不合时宜的声音。

焦梦瑶扭头一看，才发现自己的五个室友，都挤在阳台的门口，偷听她打电话呢。

“哎呀！你们都干嘛呢？”焦梦瑶脸色一红，捂住话筒，娇嗔了一句。

“偷偷交男朋友是不是？”雷文静咯咯笑着冲出来，其他的女生也都凑到焦梦瑶的旁边，偷听话筒里传来的声音。

赵炎也不知道那边有人偷听，说道，“不是学校宿舍，是我一个朋友的酒店包房里的室内游泳池。”

“什么，你在住酒店啊！”

“嗯，最近是。”

焦梦瑶被几个女生包围在中央，也不知说什么，倒是另一个女生对着话筒说道，“帅哥，你是不是焦梦瑶的男朋友？”

赵炎听见其他女生的声音，大概也能猜到对面的情况，笑起来道，“我是焦梦瑶的高中同学，不是她的男朋友。”

赵炎说到这里，想到自己宿舍的三个损友，临时起意说道，“我是华夏政法大学新生宿舍楼418室宿舍舍长，我代表我们宿舍，希望和你们宿舍结成友好宿舍！大家有空聚会聊天，增进友谊！不知道你们意下如何？”

雷文静也没听出来赵炎就是她白天送花的那个，立即大声喊道，“好好好！太好了，我们这边也都没有男朋友呢！”

听她这一喊，女生们一个个都要晕倒了，纷纷嘻嘻哈哈的用手掐她，“雷文欧巴你发sao了呢？友好宿舍，又不是交男朋友！”

另一个女生又喊了起来，“帅哥，刚好焦梦瑶也是我们宿舍的舍长，现在由我们的舍长回答你。”

焦梦瑶在一阵嬉闹之声中回答，“赵炎，我代表华夏传媒大学播音主持专业309宿舍，同意和你们宿舍结成友好宿舍！”

“耶！”女生们都哈哈笑了起来。

赵炎笑道，“那好，等下下周我们这边军训也结束了，到时候两个宿舍联谊一下！华夏政法大学的男生都老帅了！”

雷文静才不信，说道，“我们华夏传媒大学的男生也很帅，我们学校也有一个叫赵炎的男生，钢琴弹的可好了！”

赵炎心说这么巧，开口道，“我也会弹钢琴，不过只会弹一点点。”

“那你看来还不行，焦梦瑶可是我们这一届新生第一美女！她喜欢钢琴，你想追咱的梦瑶，可要好好的练习钢琴，要达到我男神的地步就差不多了！”

听着雷文静和赵炎瞎扯，焦梦瑶的脸色通红，连忙抢过手机说道，“好啦，好啦，就这样说定了，下下周见面！”

“那我收线了。”

挂断电话以后，女生宿舍里又是一阵嬉笑打闹。

赵炎今天去学校宿舍，也和舍友们交换了电话号码，当下就把电话打给了柳泉。

赵炎把消息一宣布，418宿舍里顿时一片欢呼之声。

原来今天这三个损友都遭遇了挫折。

华夏政法大学的女生虽然丑，但是数量少，物以稀为贵！这三个损友拿赵炎送给他们的小药膏去讨好女生，东西被女生收了，可靠谱的话没听到一句，三人都感觉到饱受挫折。

没想到，晚上就收到赵炎这里传来的好消息！

要知道传媒学院播音主持专业的女生，颜值要高得多！以后结成了友好宿舍，那就是说勾搭的机会要大很多了！

“舍长万岁！”三名损友都喊了起来。

虽然如此，可也要等到半个月之后，华夏政法大学的军训彻底结束，才能和友好宿舍的女生们见面，三名损友不由得都开始期待半个月之后。

和男生宿舍一片欢呼声不一样，女生们有些都会有些小心思，焦梦瑶宿舍里六个女生大家都说没有男朋友，其实有那么一两个也是有男朋友或者关系亲密的男性朋友的。

有一个高高瘦瘦的女孩名叫吴丽娜，晚上躺在小床上，就用自己的笔记本和男朋友聊QQ。

说到她们系最漂亮的第一校花焦梦瑶，她忍不住酸酸的说道，“焦梦瑶今天给我们晒她的男朋友了，也是大一新生，不住宿舍住酒店，还有室内游泳池！”

吴丽娜的男朋友是社会上的人，也算是见过一些世面，嘲笑道，“就说你们这些学校里的女生没脑子好骗，他说住酒店就住酒店了？还是室内游泳池！如果说是酒店公用游泳池，那我信，还包房里的室内游泳，他以为他住的总统套房嘛？再说，大多数总统套房也没有游泳池，胡说八道！”

吴丽娜听这样一说心中有些爽快，撇撇嘴说道，“我就说不可能！想不到焦梦瑶的男朋友，这么会吹牛！”

“现在社会上会吹牛的人太多了！”吴丽娜的男朋友又道，“我倒是可以帮你们的焦梦瑶找一个男朋友，绝对是人才，有相貌，有背景，又会玩音乐！对，是华夏经济大学出名的校草，下周我过去请你们吃饭，把我朋友也带过去。”

“这样也好！要不然焦梦瑶早晚要毁在她那个骗子男朋友手上，下周见！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994785"  chaptername="第205章  友好宿舍">加入书签</a>
</div>
