    异魔阴月恨极了胖子，自己很不容易一缕神念跨界而来，还附身在了东月皇后的身上，这东月皇后可是难得的可以与自己的神念契合的分身。

    但是这样的一具分身，却是被胖子给毁了。

    这还得了？

    “杀！”

    异魔阴月的神念附身于牛头大魔的尸体之上，直接施展魔道神通，一只恐怖黑洞立时便出现在了胖子的头顶上空，向着胖子吞噬而下。

    “轰隆隆……”

    巨大的黑洞从天而降，黑洞笼罩之下的虚空在震动。

    “嘿嘿！”

    胖子咧嘴一笑，露出了白的闪亮的牙齿。

    他直接一拳向上轰出。

    然后，所有人都看到了震撼无比的一幕。

    只见向着胖子笼罩而下的黑洞直接就被胖子一拳轰穿，就连笼罩在天上的魔气也被轰出了一个大洞来。

    一拳，他只是出了一拳而已。

    胖子没有动用什么神通，看似随意的一拳，这一拳的威力却是让异魔阴月大吃一惊。

    “怎么可能……”

    异魔阴月真的被吓到了，也难以置信，因为她之前与胖子交过手，这死胖子有多少斤两她可是知道的一清二楚。

    但是现在，这死胖子展现出来的战力简直逆天了。

    “嘿嘿，在胖爷面前，没有什么不可能的。”

    胖子很得意。

    “去死吧！”

    异魔阴月怒吼一声，巨大的魔手直接向着地上的胖子拍了下去，魔手还在半空，魔手下方已经是狂风怒吼了。

    街道上散落的无数枯骨都被卷飞了开去。

    此时，那蛮王赤火与异魔阴月的神念控制的树妖在街道的另一头激烈大战，他嗯所过之处，房屋不断被毁掉。

    但是，上一刻被毁掉的房屋，下一刻就开始重组。

    也就是说，这座城池里的所有东西，都是毁不掉的，就算是被毁掉了，也会重新修复。

    胖子面对轰击而下的魔手，很是不屑，直接冲天而起，一拳轰出。

    只见那只魔手狠狠的拍了下去。

    然后，胖子直接就穿透了魔手，冲到了牛头大魔的面前，飞起一脚，直接扫在了牛头大魔的脑袋上。

    如山岳般巨大的牛头大魔直接就被踢的向一旁飞跌而出。

    “轰！”

    牛头大魔狠狠的砸在了地上，压塌了无数房屋，尘土冲天。

    “不堪一击！”

    “哈哈……”

    胖子得意的大笑。

    “怎么可能……”

    异魔阴月却是要疯了，这个死胖子的战力实在太强了，强大到让她都感到绝望。

    “给我毁灭吧！”

    胖子不打算与这异魔玩下去了，他从天而降，直接一掌向着正从地上爬起来的牛头巨头拍击而去。

    “轰隆隆……”

    天地震动，一只巨大无比的掌影出现在了天地间。

    “从天而降的一掌？”

    城外的所有强者都盯着城中的这震撼无比的一幕。

    “吼！”

    牛头大魔怒吼着伸手向上挡去。

    然而，这简直如同螳臂当车，只见牛头大魔的手直接炸开，然后是那巨大无比的魔体，也接着被胖子一掌轰爆。

    毁灭的掌力毁灭了一切。

    就连附身在牛头大魔身上的那一缕异魔神念也被直接轰散。

    但是，这并不表示异魔阴月的神念就此被胖子给灭了。

    异魔阴月的神念，简直如同百足之虫死而不僵。

    就在胖子轰爆了牛头大魔的魔体的时候，一道刀光突然破开虚空，瞬间就劈砍到了胖子的身前，速度快到了极点。

    那是一个披头散发，身上透着诡异魔气的老者。

    老者这一刀，威力大的出奇，就连胖子似乎都躲不开。

    如此强大的一刀，直接劈在了胖子的身上。

    “这一次你还不死？”

    老者狞笑。

    但是，下一刻，他就笑不出来了。

    “铿锵！”

    老者手中的神刀直接断成了两截，他这一刀简直如同劈砍在了一块不朽的神铁之上一样，非但未能伤到胖子分毫，他手中的神刀反而被胖子震断了。

    所有见到这一幕的人都懵逼了。

    此时，胖子右手一伸，直接抓住了老者的脖子。

    老者猛烈挣扎，但是都是徒劳，没用。

    “那是谁？”

    “我没记错的话，那是三万年前，东极第一刀，胡天刀啊！”

    “三万年前，他突然销声匿迹，原来是死在了神城之中。”

    这个老者的出现，竟是解开了东极当年的一件悬案。

    因为众人都以为胡天刀是挑战当年的无量剑宗宗主，被无量剑宗宗主给干掉了，谁想到竟是陨落在了神城里。

    胡天刀身上除了诡异魔气就是死气。

    不用问，胡天刀的尸体又是被那异魔神念控制了。

    那异魔实在太可恶了。

    陨落在神城里，而且经历无尽岁月，尸体不朽的存在，生前那绝对是妥妥的一方牛人啊！

    要是普通人陨落在神城之中，恐怕早就化作了一堆枯骨了。

    此时，胖子抓住那老者脖子的手一用力，下一刻，那老者便被直接震成了粉尘，瞬间就形神俱灭了。

    不错，形神俱灭，附在老者身上的那一缕异魔神念也未能逃脱。

    “哈哈，来吧，来吧，老子今天就耗死你。”

    胖子仰天大笑，张狂无比。

    他有点飘了。

    在他看来，异魔的神念虽然可以分化万千，但是绝对不是不灭的，自己消灭一道异魔神念，那异魔神念就会变弱一丝，这绝对肯定的。

    所以，异魔的神念耗尽之后，这异魔就凉凉了。

    “胖子这次变聪明了啊！”

    神城外，高天上，古飞露出了一丝笑意。

    古往今来，也不知道有多少盖世人物陨落在了神城之中。

    就在胖子放肆大笑，无比张狂的时候，街道旁边的一间房屋紧闭着的大门突然从里面打开，然后，一个人从里面走了出来。

    只见这人头戴金冠，面如冠玉，手中握着一杆方天画戟，他猛一抬头，瞬间盯着胖子，但见他的瞳孔，漆黑一片。

    “轰！”

    此人身子一震，一道巨大的魔龙虚影立时便从他的身上冲了出来，在虚空之中盘旋飞舞，张牙舞爪。

    “唰！”

    此人眉心猛的冲出一道魔光，一只魔目在他的额头正中张开，魔光闪烁。

    “什么……”

    “此人不是五万年前突然失踪的东极皇朝第一战神杨灭吗？”

    东极皇朝已经成为过去，早已覆灭，而东极皇朝覆灭的开始，就是东极皇朝第一战神杨灭失踪之时。

    此时，杨灭的尸体被异魔神念附身，这下有好戏看了。

    只见那杨灭一震手中的方天画戟，大步就向着胖子杀去，杀气惊天动地，风云为之变色。

    城外见到这一幕的所有人都不禁变色。

    就是古飞的脸色都变的凝重起来。?

