    第204章 要钱   

    宋书的面前有几个流里流气，耳朵上扎着耳钉的小混混。

    

    宋书脸色煞白，身子连连后退。

    

    “快点的吧，把你那十万块钱交出来。”

    

    宋书摇摇头，开口道：“我没有十万块钱，你们要是这样的话，我可就要报给督察局了啊。”

    

    “臭娘们，胆子还不小。”

    

    黄毛捏着宋书的下巴。

    

    “你应该知道报督查的后果有多大吧。”

    

    “你们一家要是不想吃不了兜着走，就给我老实呆着。”

    

    “你那十万块钱要是还不上的话。”

    

    黄毛的目光在宋书的领口扫视。

    

    宋书注意到了这个家伙猥琐的眼神，一脸愤怒，开口道：“臭流氓，我现在就报警。”

    

    她转身就要离开这里。

    

    黄毛一把就给宋书的手抓住了。

    

    松鼠脸色一变，直接挣脱开来。

    

    “你做什么，光天化日之下，你要准备调戏我吗？”

    

    “臭婊子，我跟你说，这里可是我们的地盘，你要是不跟我们走这么一趟，陪我们老大玩一会，他要是心情好了的话，说不定五万就可以了。”

    

    黄毛冷声威胁。

    

    “你今天在动我一下子试试看。”

    

    宋书直接把手机拿出来了。

    

    黄毛直接抢过了宋书的手机，开口道：“现在你报。”

    

    “可恶，你……”   

    宋书气急败坏，没想到这帮人竟然用强的。

    

    “既然这样的话，我们就只能请你过去了。”

    

    “兄弟们，上手。”

    

    其他的几个五颜六色的毛，眼神阴邪，这就准备动手了。

    

    谢云眉头一皱。

    

    “你们这是做什么呢？”

    

    黄毛听见这话，看向了谢云，开口道：“你是哪根葱啊？”

    

    谢云对付这种小混混，三拳两脚就全都给收拾了。

    

    宋书刚准备给谢云道谢，没想到，一道声音传了过来。

    

    “打了我的人，你们就想走？”

    

    黄毛屁滚尿流的爬到了那个人的身边。

    

    “隆哥，你可要给我们报仇啊，这个臭小子给我们都打了。”

    

    “隆哥1”   

    “弄死这个臭小子！”

    

    那几个被谢云打的小杂毛，都是连忙开口。

    

    “你们连这么一个小白脸都打不过，你们的脸面何在？”

    

    这几个杂毛顿时不说话了。

    

    隆哥身着黑色的皮夹克，身材强壮，脸庞棱角分明。

    

    这个家伙的气场强大，看的出来混得有些名头。

    

    谢云多看了这个家伙一眼。

    

    一旁的路人忍不住开口道：“年轻人，这个可是青蛟帮的二爷手下的隆哥啊。”

    

    谢云听见青蛟帮的名头，都是忍不住哑然失笑。

    

    没想到，过了这么久，青蛟帮竟然还敢这么逍遥法外啊。

    

    本来道上是三足鼎立的局面，但是已经是一家独大了。

    

    如果不是因为青蛟帮确实是有些实力的话，早就坚持不下去了。

    

    但是，就算是这样，他们也撑不下去多长时间了。

    

    “没错，就是那个隆哥了，之前的时候可是拳击手呢，就是因为得罪人，所以才不得不退伍，后来就加入到了二爷的手底下。”

    

    “这么看来，这个年轻人肯定是惨了啊。”

    

    “这得罪了隆哥，那不就是死路一条吗？”

    

    隆哥的战斗力很强，所以就算是很多道上的大佬，一般也都是给点面子的。

    

    隆哥身材强悍，性格霸道，就喜欢宋书这样的妹子。

    

    所以，宋书的钱就算是还上了，这帮人还是会不依不饶。

    

    宋书连忙开口道：“谢先生，我们还是快点跑吧。”

    

    “他特别厉害，我拖住他，你快点跑。”

    

    谢云摇摇头，开口道：“没事的，就他这么一个小角色，打起来还是轻而易举的。”

    

    宋书欲言又止，开口道：“好吧。”

    

    “吗的，你们两个人屁话竟然这么多，你们说够了吗。”

    

    隆哥给了手下们一个眼神。

    

    这帮手下就又准备扑向宋书。

    

    他们准备先挑软柿子捏。

    

    至于谢云就交给他们老大对付。

    

    不过，他们这些人刚要触碰到宋书的时候。

    

    一道人影闪过。

    

    这几个小弟就直接飞了出去。

    

    “怎么回事，为什么直接摔出去了？”

    

    在场的人都是忍不住疑惑。

    

    宋书都是没有看清怎么回事。

    

    隆哥啐了一口，开口道：“你不怕死啊。”

    

    “行了，你别废话了，动手吧。”

    

    谢云一脸淡然。

    

    “可以啊，臭小子，竟然还想让我先出招。”

    

    “你确实是有点勇气，既然这样的话，我就不欺负你了。”

    

    “我让你先出招，你能在我的招数下走两招，我就不让她还钱了。”

    

    “你觉得怎么样？”

    

    隆哥十分自信。

    

    “这可是你说的。”

    

    “嗯。”

    

    “好，你让我先出招的话，你可得准备好了。”

    

    “我现在就准备出手了。”

    

    谢云正愁没地方试试自己的力量呢，没想到，这就有一个送上门的。

    

    谢云说完这话，下一刻，就已经消失在了原地。

    

    “砰！”

    

    一道身影直接飞了出去。

    

    隆哥直接飞出去四十多米，都快死透了。

    

    所有人看见这一幕，都是倒吸一口凉气。

    

    现场直接进入到了死寂当中。

    

    这一幕实在是太过于震撼了啊。

    

    就算是电影也不敢这么演啊。

    

    谢云还是控制了力道呢，不然踢死这么一个隆哥，那简直是不费吹灰之力。

    

    所有人都是清晰的看见，一道人影闪过，然后隆哥就像是沙包一样，飞的不见踪影。

    

    隆哥嘴里溢血，直接晕倒了过去。

    

    谢云一脸淡然的站在隆哥的位置。

    

    片刻之后，现场就是爆发了热烈的掌声。

    

    “不是吧，这个人也太牛叉了，感觉比李小龙都牛叉。”

    

    “我都没看清到底是怎么出手的啊。”

    

    “这才是真正的华夏功夫。”

    

    “我之前的时候，还以为电影里边都是骗人的呢，没想到，现实生活中，也可以看见这么强的。”

    

    ……   

    一时间，在场的人看向谢云的目光都是相当崇拜。

    

    还有很多美女，看向谢云的目光都在放电。

    

    谢云看向了宋书，开口道：“没事吧？”

    

    宋书摇摇头，开口道：“我没事，只是谢先生，这一次你为了帮我，可是跟青蛟帮结仇了啊。”

    

    现场的很多美女，顿时有些失望。

    

    谢云原来有女朋友了啊。

    

    

    

