“这东西我要了，你们可以离开了。”

面对魔伤等人阴沉的目光，那道身影却仿若没有察觉一般，依旧是自顾自的说道。

“敢沾染我梦魇一族之物，这位朋友，你的胆量未免也太大了吧？”

魔恶冷喝一声，声音之中充满了森冷的杀意。

“万族大陆上的东西，什么时候成了你们梦魇一族之物？”

不过，面对他的如此威胁，那道身影却没有丝毫的胆怯，反而是有些似笑非笑的问道，似乎，他一点也不着急，还不忘嘲讽道：“我已经给过你们机会了，以你们的力量，无法破解这封印，还不如乖乖的让给我。”

“我梦魇一族之物，还没人能够染指！”

魔伤的话语冰冷，在发现此处之际，他们便是潜伏在此数千年之久了，虽然说如今破解封印失败，但是，让他们将此物让给万族大陆的土著，无疑是在痴人说梦！

“哦？那就要看你们是否能拦得住我了。”

见状，那道身影淡笑一声，旋即猛的一步踏出，至强者的气息毫无保留的爆发而出，恐怖的真元在其周身涌动，一股骇人的波动涌荡而开。

“动手！”

见状，魔伤沉喝一声，声音如同滚雷一般响彻而起，而后，他猛的一拳轰出，空气爆炸而开，一股恐怖至极的劲气，直接撕裂开空气，狠狠的对着那道身影暴轰而去。

“撕天手！”

在魔伤出手的瞬间，魔恶同样是冷喝一声，手掌曲成爪形，而后猛然探出，强悍的真元暴涌而出，直接化为一道数百丈大小的凌厉血爪，带着凌厉无比的气息洞穿天际，重重的抓向那道身影。

两尊至强者相继出手，那等声势堪称惊天动地！

不过，面对魔伤两人的攻击，那尊至强者的面色却是依旧平静，待到这两道雄浑而又凌厉无比的攻势即将笼罩而下时，他方才是一步踏出，旋即双拳轰击而出。

“嘭！”

在这道身影的拳头之下，空气直接爆裂开来，而后，两股霸道至极的真元之力呼啸而出，一左一右的硬撼上魔伤两人的攻势。

“轰！轰！”

在无数梦魇一族强者惊骇的目光之下，两道巨声如同雷鸣一般，几乎在同一时间响彻而起，旋即，恐怖的真元波动便是席卷而开。

随着寒风刮过，那等狂猛的风暴终于是逐渐的消散而去，然而，让人惊愕的是，那道身影依旧是站在原地，甚至连半步都没有退！

此人，竟然单凭一己之力，毫发无损的硬接下了魔伤两位长老的联手一击！

“这怎么可能？！”

在无数梦魇一族强者的心中，不由的充满了一片骇然之色。

虽然魔伤两位长老在大阵破开之时，都受到了一些创伤，但是，他们刚才的出手，也是将自身实力发挥了出来，在同等级别强者之中，怎么会有人能够如此轻松的接下他们的联手一击？

“就这么点实力，难怪你们破解不开这个封印。”

而那道身影只是轻轻的拍了下衣服上所沾染的尘埃，一脸不屑的淡笑道。

见状，魔伤的面色彻底的阴沉了下来，不过，就在他准备出手时，在其身旁的魔恶却是伸手将其拦住。

“你是星狮皇族之人？”

而就在魔伤有些不解之际，魔恶凝重的声音，也是缓缓响起。

“星狮皇族？！”

听到这话之际，魔伤的眼瞳陡然一缩，眼中浮现出了一抹深深的忌惮之色。在他们身后的梦魇一族大军们，气势似乎也是出现了微微的一滞。

在他们眼中，万族大陆上的势力都是任由他们宰割的土著，但是，他们绝对没有忘记，皇对他们的提醒，不到万不得已之际，绝对不要去招惹星狮皇族！

虽然对于皇的此举，他们有些不解，但是，他们多少也猜测得到，这个星狮皇族，应该就是万族大陆上最为强大的土著势力了！

而且，他们实力绝对极为的强悍，不然的话，梦魇一族的皇，怎么可能如此慎重的交代他们。

“咦，你的眼光倒是不错。”

对于自己身份被看穿，那道身影倒也没有半点遮掩，反而是轻笑道。

“原来是星狮皇族的朋友，刚才是我等鲁莽了，还望这位朋友不要见怪。”

在见到后者默认之际，魔伤的面色顿时也是变得凝重了起来，原本充斥在其周身的戾气竟然直接是消散而去，反而是极为友善的说道。

“朋友？我们素未谋面，谈不上吧。”

那道身影皱了皱眉，虽然他们星狮皇族并不想插手梦魇一族侵略万族大陆之事，不过，他们定然也不会和这天外邪魔站在一起。

“我们皇说了，见到星狮皇族之人，当以朋友之礼来对待，阁下是星狮皇族的大能，自然也是我们的朋友。”

魔恶轻笑一声，旋即介绍道：“我乃是梦魇一族的长老魔恶，这位是魔伤。”

见到他的这般姿态，那尊星狮皇族的至强者不由的皱了皱眉，不过，在微微沉吟之后，在其身上的澎湃波动逐渐的消失，而后也是淡淡的说道：“星狮皇族，狮渊。”

虽然他并没有要和魔伤他们交朋友的意思，不过，狮渊显然也知晓，自己虽然不惧怕这里的天外邪魔，但是，如果后者执意要拦的话，他想要取走那个东西，恐怕也不是简单之事。

“此物对我族来说极为重要，不知狮渊兄能否……”

见到狮渊的模样，魔恶等人也是散去了一身的戾气，换了一种平缓的姿态，交涉道。

“族长吩咐让我将此物带回去。”

不过，魔恶的话音尚未落下，狮渊便是摇了摇头，没有半点余地的直接拒绝道，那般模样，似乎也并不惧怕后者翻脸一般。

闻言，魔伤和魔恶的面色不由的微微一沉。

他们知晓，皇既然不愿与星狮皇族发生冲突，肯定是忌惮对方的实力，但是，此物对于他们梦魇一族而言，实在是太过重要了，他们绝不可能就此放弃！