 “闭嘴！”

    国丈爷不爽喝道：“你一个小小的邪教教主，也敢在我们尊上面前自称寡人，简直恬不知耻！”

    “寡人有什么不敢！有本事单挑，无论你们谁上，寡人都不会怕你们，群殴算是本事！”

    现在他有满级法宝在身，才不怕跟他们三任何一个单挑，即便是国丈爷，跟他打了几千个回合，不也没破开他的防御不是？

    “行。”

    叶辰松开踩住邪皇胳膊的手，说道：“带个满级法宝，你就以为自己金刚不坏了。”

    “那么好，本座跟你单挑，打爆你的防御法宝，让你知道就算带上满级法宝，你也不是本座的对手。”

    说到这，叶辰摆了摆手。

    有天地宝鉴在手，炸爆邪皇的防御法宝还是绰绰有余的。

    在矿井内的时候，若不是空间太小，怕把自己炸死，他早把邪皇给炸死了，哪里还能有他现在。

    见叶辰摆手，赤眼金毛吼和国丈爷都松开邪皇，很快邪皇就站了起来。

    “你要是打不爆寡人的防御法宝，得放了寡人，不许再群殴寡人，能否做到？”

邪皇问道。

    “可以。”

叶辰点头：“反正本座打爆你的防御法宝时，你的肉身和神魂都会被炸毁，想群殴你也群殴不了了。”

    邪皇闻言，身躯猛地一震。

    但很快他就摇头：“你别吓寡人，寡人不信你能打爆寡人的防御，更不信你能把寡人的肉身及神魂一并炸毁。”

    “不信可以试试。”

叶辰认真而又严肃说道。

    邪皇见他说的那么肯定，心中不禁发毛。

    被打爆法宝，他都得心疼死，满级护体法宝呢，至于打爆肉身和神魂，更是深深震慑到了他的心灵。

    他活了三百万年了，最怕的就是身死道消，可不敢开那玩笑。

    于是乎，他灵机一动，说道：“那你露一手给寡人看看，如果寡人确定你能打爆寡人的法宝、肉身、神魂，那寡人就不跟你单挑了，寡人臣服于你，像这老头和这妖兽一样，视你为尊上，如果寡人不确定你有那能耐，咱们再单挑如何？”

    “尊上，这种去宇宙中央星河世界报信的人留不得！”

国丈爷说道。

    邪皇立即道：“天道化身让寡人杀他，寡人都没杀，寡人要是动手，他早就被寡人杀了。”

    “还有，寡人是被天道化身所诱惑，否则寡人才懒得去报信！”

    “哼！”

国丈爷冷哼道：“那以后有人诱惑你，是不是你也能出卖尊上？”

    “放屁！”

邪皇怒道：“寡人虽是邪门歪道，但比正道的人讲义气多了，寡人之所以去报信，那是寡人与他叶北有仇，跟他又没交情，跑一趟宇宙中央星河世界，来回一两年，能赚五件满级法宝神兵，寡人干嘛不赚？”

    “换做是你，跟他不认识，而他又杀了你三个器重的手下，你干不干？”

    国丈爷：“......”    真要这么说的话，换做是我，或许也会这么干。

    想到这，他选择沉默，一切由叶辰自行决定。

    “行。”

    叶辰点了点头：“能多一个你这样的手下，其实也不错。”

    “哼。”

邪皇哼道：“能不能让寡人心甘情愿成为你的手下，得看你有没有那个本事，如果有，寡人还可以让寡人麾下的两位邪王、两位护法、五位长老、几百万教徒，全给你当手下。”

    “寡人的教徒可不是吃素的，全是合道以上，合道以下的寡人都不招收。”

    “是么？”

    叶辰笑着道：“那行，本座今天就让你开开眼界，别说是你，就是圆满的仙尊，本座也能给他炸个身死道消。”

    说到这，他飞出深坑。

    说来邪皇也是个人才，当年他麾下将士，实力能在邪皇之上者，也就只有国丈爷了。

    他之所以能胜玄光仙帝，凭的不是手下的实力有多强，而是综合实力。

    一、他研究出的排兵布阵法，士兵广泛运用，战力要比宇宙中央星河世界的大军作战能力强。

    二、军师的运筹帷幄，决胜于千里之外！    三、他个人的实力，亿万军中取统帅首级如探囊取物！    结合这三点，才把玄光仙帝的势力给干掉，否则以他麾下那些将士的实力，换做其他来统领，别说打下玄光仙帝的势力，几天时间就能给玄光仙帝的势力吞噬掉。

    虽然玄光仙帝是当时最弱的一位仙帝，麾下势力也是最弱，但也有六七个合道圆满仙尊。

    那时叶辰才巅峰后期，顶多能单挑圆满中期，打不过玄光仙帝，完全是靠万亿大军把玄光仙帝活活轰死的。

    当然，也不是说将领的实力高低不重要，也是很重要的，至少俘虏敌军士兵的时候，将领实力越高，越能方便俘虏并让俘虏服从。

    所以把邪皇收了，当个统军将领其实也不错，杀了确实有点可惜，何况他麾下还有两位巅峰初期的邪王，实力都在杨鼎天等人之上，也适合当统军将领。

    很快，叶辰、邪皇、国丈、赤眼金毛吼都飞抵高空。

    “找个人烟稀少的地方试吧，本座还要在天权星征兵，不想给天权星造成太大伤亡。”

叶辰说道。

    “就去你被困那地方，那里方圆百亿里无人烟。”

邪皇说道。

    叶辰正好也要回去看看挖矿挖的如何，刚好顺道，一行人就往矿井方向而去。

    不多时，抵达那片荒无人烟之地。

    “国丈、你到地面。”

叶辰说这看向邪皇：“你就站在五百万米高空，本座会让你知道厉害的。”

    说罢，叶辰骑着赤眼金毛吼，再飞高一千万米。

    “用得着飞那么高？

那寡人还能感觉到你的招式有多厉害？”

邪皇暗暗冷笑。

    而这时，叶辰唤出天地宝鉴，凌驾于邪皇头顶千万米之上，他自己骑着赤眼金毛吼退到一万公里开外，然后勅令了一张加速符，用在赤眼金毛吼身上，嘱咐道：“你是见识过天地宝鉴的厉害，一会儿引爆的霎那，你立马俯冲到地面，知道了吗？”

    “嗷！”

    赤眼金毛吼回应一声，立马做好俯冲的准备，它是被炸怕了。

    嘱咐好之后，叶辰启动神念，将天地宝鉴天地两面，共七百二十颗宝石，全部卸下。

    在宝石卸下的那一刹那。

    天髓石和地髓石产生剧烈反应。

    轰！    一声炸天巨响，堪比一亿颗核弹一起爆炸，一朵巨大的血色蘑菇云冲天而起，恐怖的冲击波瞬间朝四周冲击出去。

    “快跑！”

    叶辰惊喊，赤眼金毛吼立即俯冲而下。

    “我的娘哟！”

    邪皇眼珠都要爆出来了，虽然冲击波是朝他头顶千万米高空冲击出去的，并没有冲击下来。

    但是，爆炸形成的恐怖震力，却还是如天塌下来一般压在头上，将他给压的疾速向下坠落而去。

    下一秒！    轰！    邪皇重重砸在地上，在地表砸出百万米深坑，整个人趴在下面，只觉脑瓜嗡嗡的。

    “怎么回事？”

    连远在千万里外的矿井内都产生剧烈摇晃，叶辰的手下纷纷跑出井口抬头看去，只见恐怖的冲击波将虚空都震碎了，白天瞬间变成黑夜。

    短暂过后，原本是一半白天一半黑夜的天权星，瞬间全部陷入黑暗之中，引发整颗星球震动。

    无数人为之骇然色变，以为星球要毁灭。

    冲到地面的赤眼金毛吼腿都吓软了，趴在地上颤抖不止，就连叶辰和国丈都被震出鼻血来。

    “这玩意是真恐怖啊尊上，当年不知炸死了多少人，每每想起还是不禁毛骨悚然啊！”

    国丈抹了把鼻血不禁长叹。

    “是啊，当时本座没带防御法宝，大圆满修为，也被炸的吐了好多血，至今回想起来仍然心有余悸。”

    叶辰也是不禁感慨。

    待冲击波扩散结束，叶辰才飞上高空，将宝石镶嵌回去，然后收起天地宝鉴。

    等他回到地面时，邪皇还趴在深坑底下，久久回不过神来，还是赤眼金毛吼下去把他叼了上来，只见他法宝虽然没被震破，但七窍都被震出血来了，仿佛死狗一般躺在地上，胸口剧烈起伏，每分钟能达千下。

    足足缓了一刻钟，邪皇才坐了起来，神色惶恐的叫道：“恐怖！太恐怖了！寡人在千米之下都被炸成这样，要是在爆炸中心，指定骨灰都找不到了！”

    叶辰一笑而过：“现在服了没？”

    “服了，寡人彻底服了！”

邪皇点头道。

    “那从现在开始，我本座面前你得改寡人为属下，服否？”

叶辰又问。

    “服，寡...属下服！”

邪皇点点头。

    “那即日起，本座就是你的尊上，你得无条件服从本座一切吩咐，服否？”

叶辰再次问道。

    “服，属下心悦诚服！”

邪皇化作为跪，磕头拜道：“属下参见尊上！”

    “起来吧。”

    “谢尊上！”

    邪皇这才站起。

    “把万魂血饮剑和吞噬星空还本座。”

叶辰伸出手。

    邪皇立马双手奉上，然后弱弱问道：“那...天道化身给属下那件护体法宝呢？”

    “本座向来不夺部下的东西，那是别人给你的，就是你的，无需给本座。”

叶辰说道。

    邪皇顿时大喜，叩首再拜。

    “走，去矿洞！”

    叶辰坐上兽背，往矿洞而去，国丈和邪皇紧跟其后，然后下了矿洞。

    “哈哈！北冥仙帝！您可算是回来了！快帮小的洗脱冤屈吧北冥仙帝！”

    见到叶辰，龙权大将顿时精神为之振奋起来。

 