    第二百四十七章 围困廖化   

    郭嘉眼看骂都骂不醒曹仁，无能之辈终究是无能，哀叹了一声，失魂落魄的跑回了曹操的软榻上，只盼曹操快醒，及时更换守城的主帅。

    

    这时候，王山大军已在城下列阵，摆开了大举攻城的架势，又是架起云梯，又是添装投石车，先锋张辽更是率军在城下叫阵。

    

    “曹操何在？

    叫他出来答话！”

    太史慈连喊三声，城上无人应答，只是用弓箭回应。

    

    “射死他！该死的，是谁走漏了消息？

    主公才晕厥过不久，王山大军就杀到了！这太史慈分明是欺我们群龙无首，故意如此叫阵！”

    曹仁在城楼上跳脚也无济于事，借他个胆子，也不敢冒然出城去迎战太史慈，深恐在中了埋伏，引敌入城，就百死莫赎了！   

    城下的太史慈倒也沉得住气，只等得投石车一辆一辆的装好，云梯也在按部就班的搭建，一点儿也不着急，反正王山有令，此番是佯攻濮阳城，又不是真正的攻城拔寨，用不着硬碰硬的上。

    

    坐镇中军的王山，接连派出了几波斥候探马，去分别探听城西和城东的动静，更是沉得住气，仍旧和郭嘉和徐庶谈笑风生，只等消息传回，再做下一步的战略部署。

    

    “三军齐声呐喊，以壮军威，唬一唬城中的兖州兵！”

    王山一声令下，教了几句骂阵的话，次第传了下去。

    

    过不多时，王山大军齐声高呼：   

    “左将军万岁！神武威扬！”

    

    “左将军威名，远播四海，仁义无双，允文允武！”

    

    “左将军所到之处，攻必克，战必胜！”

    

    “我主德配天地，曹贼自不量力！还不快打开城门，恭迎我主！”

    

    王山听的很是顺耳，甚至还催动座下战马，手持精钢长枪，在众将士前接受三军的欢呼！   

    濮阳城的曹军众将，远远望着王山耀武扬威，一个个恨不得出城去挑战，却被曹仁死命拦住！   

    “你们疯了不成？

    王山这是诱敌之计，他见咱们濮阳城高大坚固，强攻难以攻克，故意激将尔等出城！”

    曹仁极力劝阻，甚至还搬出了曹操的大令，这才喝止住他们。

    

    过不多时，陆续有快马赶回，但是城门都被堵死了，无法入城。

    

    曹仁急忙命守军投放篮子，将他们吊回。

    

    “禀报主将！城西刘备，答应出兵援助，正在点兵上路！”

    

    “太好了！”

    曹仁喜出望外，没料到曹操那么怀疑刘备，刘备还是在关键时刻肯出兵援助，足见刘备的天下名望，不是吹出来的，确实是有君子之风。

    

    “刘备派来多少人，是倾巢而出的？

    关将军和张将军来了吗？”

    曹仁急切的问道，言语间对关张两人，也客气了许多。

    

    “禀主将！刘备派兵三千，旗鼓不整，皆老弱之辈，却是由廖化将军领兵！”

    前去求援的如实禀报。

    

    “什么？

    前来支援的只有三千兵马！廖化？

    廖化是谁！”

    曹仁几乎跳了起来。

    

    前些日刘备来赴宴，都带了上万兵马，关羽、张飞齐齐跟随，如今王山大军压境，居然只派了三千老弱病残，分明就是故意作壁上观。

    

    “刘备欺人太甚！待我们守住了濮阳城，回头再找他算账！”

    夏侯惇也对刘备的做法，甚是不满，似这等支援，有不如无！   

    “算了！刘备没有落井下石，已经很不错了，不过东城门是不能给廖化打开的，就说城门已经堵死，让他们在城下迎战吧！”

    曹仁叹了口气，既然刘备不仁，就休怪我军不义！   

    万一王山瞅准了机会，趁廖化进城之际，掩杀过来，就凭那些老弱之兵，跑都跑不快，非被王山攻进城来不可！   

    直到这时，城下的王山大军，还在有条不紊的做着攻城的准备。

    

    先锋太史慈命手下的兵丁大肆叫阵，越骂越起劲，就是不见曹军出城迎战，令张辽兴致颇高。

    

    曹操军中猛将不少，如夏侯渊、夏侯惇，如此挑敌骂阵，还不是得乖乖的龟缩在城内。

    

    坐镇中军的王山，一边跟程昱和贾诩商议着临敌应变之策，忽然，城东飞马来报，刘备点兵数千，派廖化支援濮阳城！   

    “哦？

    军中无大将，廖化做先锋！我看刘备就是故意的，有关羽和张飞在侧，却不肯派出。

    只出几千兵马援曹，都不够我军塞牙缝的！”

    王山听了哈哈大笑。

    

    “主公，廖化率领的援军不足为虑！我所担心的是，刘备将关羽和张飞两员虎将留在身边，豫州兵马主力尚在，我军佯攻曹操，声东击西去打刘备，恐怕一时半刻难以取胜！”

    郭嘉沉吟道。

    

    如果曹军和刘备的徐州军主力都闭守不出，却不容易对付了。

    

    王山默然的点了点头，此次大军出征，如此大张旗鼓，若是取不到什么战果，势必令大军士气受挫。

    

    “主公勿忧，派兵两万去城东，阻截围堵廖化的援军，只围不攻，我就不信刘备会坐视不理！到那时，只要刘备大营有所异动，就是我大军逼近之时！”

    贾诩献策。

    

    兵派多了，刘备不敢擅自出营，只能眼睁睁的看着廖化沦陷，如果派少了，又达不到围而不攻的效果。

    

    “好，就按文和说的去办！传令左军管亥将军，命他分兵两万，去围攻廖化，徐徐图之，围剿是假，坐等刘备出营是真！一旦刘备出营，立刻倾尽左军，与之缠斗，本将军随后就率大军攻伐刘备大营！”

    王山传令下去。

    

    赵云在大营中等不到偷袭的人，不由有些着急。

    

    “你们整顿大营防务，这里就交给许将军和张将军了，一定要守好大营。

    我领本部兵马，去战场上助主公一臂之力！”

    赵云说着，纵马召集兵士，杀奔濮阳城下！   

    赵云深知，主公所率领的兵马虽多，但能征惯战的将领却少，尤其是要敌得过夏侯渊、夏侯惇的猛将就更少了。

    

    再加上刘备手下的关羽、张飞，各个都有万夫不当之勇！一旦两军厮杀，手臂还没好彻底的主公恐有危险。

    

    赵云和王山兄弟情深，还是要尽早去接应的好。

    

    然而等赵云率军赶到，却见大部兵马，不在濮阳城下，而城东边喊杀声震天！   

    赵云放眼望去，只见管亥的旗号下，数万兵马围困着几千人，却迟迟拿不下来；而城墙上的曹军就更奇怪了，防御做了个十足十，滚木擂石准备了好些，连城门都封死了，丝毫没有出来一战的迹象！   

    “这是什么鬼？”

    赵云跟随王山日久，也学了不少王山的口头禅，百思不得其解，速遣人去管亥的左军中探问究竟。

    

    “原来是赵将军驾到！吓我一跳，快去东边，相助主公踏平了刘备大营！我还要跟廖化小儿玩玩，顺便监视城上的曹军！只要他们敢出来，我就杀的他们片甲不留！”

    管亥竟然气定神闲的亲自出来了。

    

    跟赵云见礼后，豪气冲天的道，又给赵云点指着城东的烟尘滚滚。

    

    

