
　　战士丝毫没有压抑自己的音量，雄浑的声音一时之间在夹道的树林之间回荡着。而后是“呛”地一声长剑出鞘，他腰间那柄剑已经抽出，直指西里尔。

　　米娅和卡罗琳几乎同时驻足，米娅将手里的普通柏木法杖微微抬起，而卡罗琳已经下意识地寻找着有无可以用于藏身的石头——毕竟西里尔的话她牢记在心，打架的时候首先要做的是保护好自己，别让他分心。

　　但她们的动作都被谢尔登制止。他快步返回营地入口，刚要走出，却见两柄长枪在面前毫不犹豫地一拦，将他挡在了里面。

　　谢尔登面色一沉，却不好发作，只能高声道：“老兄，我想你一定是搞错了什么，这位是跟我来探查遗迹的……”

　　他嘴上说着，疯狂地试图给西里尔使着眼色，示意少年赶紧说几句好话，混进来完事儿。

　　但当谢尔登的目光投向西里尔之时，却发现年轻的半精灵骑士连看都没有看竖起在他面前的长剑一眼，反而目光落在自己的身上，冷冷地一扫——

　　一刹那间，谢尔登感觉自己打了一个寒颤，浑身爬满了鸡皮疙瘩，就像是被最顶尖的传奇游荡者扫了一眼，下一秒就会被其自阴影中探出的匕首割断后颈一样。M.23sk.com

　　他很快回过神，却发现那似乎只是自己的错觉——西里尔只是平静地看着那柄握在飞龙军团战士手上的剑，一言不发。

　　但那名战士却发出一声冷哼，随后高声喝道，像是故意说给谢尔登听一样：

　　“他是银刃骑士团的人，飞龙军团的战士不会允许有银刃骑士团的崽种四肢健全地出现在他们的领地上！”

　　战士一个个字掷地有声，话音落下，四周是一片出剑之声，转瞬间谢尔登与西里尔的身边已经满是出鞘的剑。

　　雪后的大道上，一时之间一片的肃杀。寒风吹过一柄柄光亮的剑尖，卷过少年那有些散乱的刘海。

　　而他目光依然平稳。

　　“该死的，怎么飞龙军团会和银刃骑士团有过节……”谢尔登心里暗骂着，见西里尔一点动静都没有，更是烦躁。如果不是真的赶时间，他也不必急匆匆去喊西里尔出来，偏偏现在居然被拖延在这里……

　　他心里一横，正打算搬出雇主的名头来吓一吓飞龙军团，却看到西里尔微微抬首，目光自那数柄长剑上扫过，随后发出一声轻笑：

　　“飞龙军团，就这点胆量？”

　　“你他娘的！”战士是个暴脾气，西里尔话音刚落的一瞬间便要挥剑而上，但西里尔语速极快，直接将他的动作堵了回去：

　　“骑士团之间的比斗落败就算了，不敢去找参加演武的正主算账，在这里几十个人围堵一名流浪的骑士，真是好气魄啊！”

　　西里尔将两个量词咬的极重，语气中尽是不屑。战士火冒三丈，但被西里尔这话一堵，反而更加不好意思出手，只能瞪着眼睛喊道：

　　“你放屁！”

　　他说完，随后用力一挥手，紧接着身周那些执剑的战士们纷纷吹胡子瞪眼，齐齐高喊：

　　“放屁！”

　　西里尔强忍着笑出声的欲望，他刚刚在心里搜刮了好半天，才依稀想起飞龙骑士团和银刃骑士团的仇怨，似乎是在皇室举办的比斗里飞龙骑士团惨败。

　　其骑士团长好面子，回军团就大肆宣扬银刃骑士团行事作风无耻至极，纯靠阴谋诡计才战胜飞龙骑士团。

　　而这些飞龙军团的人常年久居北疆，哪里知道事情的真相？自然是以讹传讹，说到最后甚至传成了银刃骑士团团长色诱飞龙骑士团长这样离谱的事情。

　　虽然西里尔对银刃骑士团无论是在游戏里还是在现实中都没有任何荣誉归属感，但现在享受着银刃的技能带来的红利，他自然不介意为银刃骑士团争一口气——

　　他忽然长吟一声，开口道：“哦——我想是我弄错了，飞龙军团并非孬种，而是个个胆量惊人！”

　　他瞥了一眼被自己的话术弄得有些蒙的战士，感慨一下对方的脑子似乎不太好使的亚子，紧接着继续说道：

　　“公然将拉罗谢尔北疆的领土划为飞龙军团的领土，怎么，是飞龙军团想要独立，还是北疆霜雪大公想要独立，叛出拉罗谢尔吗！”

　　他话音响彻，飞龙军团的战士们顿时呆住，扬起的剑尖纷纷落下，一双双眼睛纷纷盯在为首的那名战士身上，仿佛想询问自己的头儿到底什么个情况。

　　怎么没说几句话，我们飞龙军团就要叛出拉罗谢尔了呢？怎么霜雪大公就想要反叛了呢？我们怎么什么都不知道呢？

　　而为首的战士黝黑的脸此刻涨的发紫，被寒风吹久了还有一点肿，眼珠子都快跳出眼眶，话在嘴里咀嚼半天，出口却又是短短几个字：

　　“你，你放屁，你胡说八道！”

　　“噗嗤……”

　　笑声自他的背后传来，战士愤怒地回头，却发现笑的人是一个不到自己胸口的小姑娘，也不好意思发怒。

　　但随即那走入营地的游荡者与游侠，还有那名女法师也都笑了出来，像是刀子一样戳在他的心上。

　　“闭嘴！”他高喊一声。

　　然而身前又传来那半精灵骑士优哉游哉的声音：

　　“话可都是从你自己嘴里说出来了，我只是将你说的复述了一遍，难道不是你在放屁么？”西里尔慢悠悠地拉长音，特意放粗声音，将他的话又强调了一遍：

　　“飞龙军团的战士不会允许有银刃骑士团的崽种四肢健全地出现在他们的领地上！是这样，没错吧？”

　　战士僵硬地站在营地的门口，他已经一句话都说不出来，而此时身后又飘来谢尔登的声音：

　　“这可是霜雪大公交代，一定要完成的任务，如果因为你而搞砸了，我想会发生什么……你自己心里清楚。”

　　这一句话将战士彻底惊醒，他看着周围此时不知道该继续围堵西里尔还是回去做自己事情的士兵们，匆忙叫道：

　　“你们干什么呢，还不回去巡逻！”

　　于是士兵们纷纷收起长剑，一个个匆忙地返回自己的岗位。

　　谢尔登长出一口气，看着那名战士狠狠地瞪了西里尔几眼，似乎用目光在少年身上挖下两块肉，紧接着走回营地中。

　　他心想着这一劫终于过了，正转身想招呼自己的人出发，却听到西里尔的声音响起：

　　“飞龙军团的战士阁下——”

　　谢尔登心里不禁发出一声哀嚎，他已经猜到西里尔要说什么了，而果然如他所料，下一秒是清脆的长剑出鞘之声。

　　他回眸的一瞬，正看到一道锃亮的银光在空中挽了一个剑花，紧接着剑尖正对着那名刚刚转过身的战士——

　　“由于你对我银刃骑士团的侮辱，我，艾弗·维，在这里向阁下发起挑战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十六章. 飞龙军团，就这点胆量？免费阅读。https://xs.23sk.com 