    第1386章 号码牌   

    三人刚想要进入的时候，就被拦住。

    

    “号码牌。”

    墨镜黑衣人对着他们伸出手来。

    

    盛喻飞跟赫连薰都把自己的号码牌交上去，然后被允许进入。

    

    看到这幕的霍浅浅攥紧了手指。

    

    “怎么了？”

    赫连薰停下脚步看向她，语气关切道：“怎么不走，这里人很多，不要走散了比较好。”

    

    好像跟刚才嘲讽霍浅浅的那时候换了个人似的。

    

    盛喻飞这才想到，好像霍浅浅根本就没有收到请柬，自然也就没有号码牌。

    

    正打算开口解释的时候，看到霍浅浅上前一步，指着自己的脖子道：“我只有这个，可以让我进去吗？”

    

    黑色的宝石挂在她的脖颈间，尤为醒目。

    

    墨镜黑衣人看了看，上下打量着面前霍浅浅，然后扭过头，冰冷道：“不行，必须出示号码牌。”

    

    霍浅浅攥着胸前的黑色宝石，眉头紧紧皱起。

    

    “有宝石的话也应该有号码牌才对，是忘记带了吗？”

    赫连薰不明所以，轻声道：“你可以回去拿，我们等你。”

    

    “不用了。”

    霍浅浅摇头：“我没有号码牌。”

    

    赫连薰有些吃惊：“那你是怎么上来的？”

    

    游轮的规矩向来如此，被邀请的人都必须遵守，哪怕是赫连家族也不能例外。

    

    面前这个叫做“浅浅”的女孩，是怎么在没有号码牌的情况下上来的？

    

    墨镜黑衣人似乎并不在乎她是怎么上游轮的，只是冷冷地重复着：“没有号码牌，不能进。”

    

    场面僵持住，盛喻飞试图开口解围：“她是被埃德蒙带上游轮的，没有请柬。”

    

    “呵呵。”

    

    那些人还没有说话，忽然有道轻蔑的笑声响起。

    

    一个穿着格纹西服的男人走到他们身边，嘲讽道：“如果是埃德蒙带来的人，那应该去找埃德蒙嘛，在这里说，没有人相信的。”

    

    毕竟这里的人都认死规矩，并不是什么懂得通融的人。

    

    “算了，你们先进去吧。”

    霍浅浅摇摇头。

    

    她现在去哪找埃德蒙？

    

    更何况埃德蒙虽然嘴上说的话都还算客气，可是他做的事情并不像他说的那样温柔。

    

    说不定还要为难她。

    

    本以为跟着盛喻飞就能顺利进去，找到阮寒星。

    

    没想到这里的戒备足够森严。

    

    盛喻飞捏着手中的号码牌，一时间也没有办法。

    

    怪不得这里必须要带着号码牌才能上来，原来还弄不清有什么作用，现在明白了。

    

    原来处处都是有限制的。

    

    “哼，别想在这里碰运气。

    如果你真的是跟着埃德蒙来的，那你必须要让埃德蒙出面，否则没有人会相信。”

    

    格纹西服的男人说着，把自己的号码牌放进口袋，“除非你在这里有足够的威严。”

    

    这里就是如此简单，实力说话。

    如果你有让人信服的能力，自然就会有人听你的话。

    

    格纹西服的男人已经走进去，只留下面容复杂的霍浅浅站在原地。

    

    “可不可以让我进去？

    我认识等会要比赛的两个人！”

    霍浅浅尝试着做出最后的努力。

    

    可惜这次黑衣人连看都没有看她一眼，似乎是因为知道她确实没有号码牌，就懒得再多费口舌。

    

    “很遗憾，看来浅浅确实不能跟我们一起进去了。”

    赫连薰看向盛喻飞：“盛先生，你有办法吗？

    需要我找爸爸帮忙吗？”

    

    盛喻飞心头一动。

    

    找赫连睿泽倒是个办法，如果他出面的话……   

    “不用了。”

    霍浅浅的话打断了他的犹豫，看向赫连薰：“谢谢你的好意。”

    

    但她可不想欠别人这么大一个人情。

    

    既欠了盛喻飞，又欠了赫连薰。

    

    他们之间并不熟悉，以后谁知道要怎么还。

    

    “真的吗？

    那你怎么办？

    你说是埃德蒙带你上来的，可是为什么他不在这里呢？”

    赫连薰看起来好像很疑惑，但眼底却没有半分波动。

    

    没有人会相信她是埃德蒙带上游轮的。

    

    包括赫连薰。

    

    霍浅浅沉默了，她不知道该怎么回答赫连薰的话。

    

    要说自己是被抓住了，强迫带上来的吗？

    

    按照这个女人的德性，自己如果真的这样说，她估计又要阴阳怪气地损自己两句。

    

    “浅浅，虽然今天我们刚认识，但我还是想劝告你一句。

    在这种地方，那些小聪明是不够用的。”

    

    然而，看到霍浅浅不说话，赫连薰已经开始了自己的“言语攻击”。

    

    霍浅浅扯了扯嘴角，想要骂人，但生生忍住，凉嗖嗖地反驳：“什么小聪明？

    我是实话实说，没有骗人，你不信就算了。”

    

    不信就不信，还说这种话来挖苦她，真是有够落井下石的。

    

    “你不要对我有这么大的敌意，我不过是想告诉你这个道理而已。”

    赫连薰看起来似乎并没有因为她的反驳不高兴，反而缓声道：“你没办法证明自己的，他们也不相信，除非你真的能让埃德蒙来……”   

    “怎么一个人在这里？”

    

    突然响起的声音让赫连薰一愣，后面的话没有说完。

    

    身影已经来到霍浅浅的身边，借着并不亮堂的灯光，霍浅浅眼底涌现出狂喜。

    

    但还没开口，就有人先发出了惊讶的声音：“霍沉？”

    

    赫连薰的眼底也涌上喜悦的情绪，看着不远处身形高大，面容冷峻的男人，心跳开始逐渐加速。

    

    她怎么也没想到，自己能在这里碰见霍沉。

    

    然而霍沉却没有看她，而是率先打量起可怜巴巴的霍浅浅。

    

    看到霍浅浅身上披着的白色西装外套，眼神才幽幽地转到了盛喻飞身上，带着几分探究。

    

    蓦然被盯住，盛喻飞后背一僵，下意识站直了一些。

    

    不知道为什么，每次看到这个男人的时候他都觉得非常紧张，控制不了。

    

    那种压迫感让人下意识就会绷起脑子里那根弦。

    

    “我……”霍浅浅忽然不知道该从何说起。

    

    要说大嫂因为自己答应了他们的赌约吗？

    如果自己没有去吃蛋糕，是不是就不会惹到那个人了？

    

    如果说了，大哥一定会非常生气的。

    

    内心纠结着，霍浅浅还没想好要怎么解释，忽然就听到了急促的高跟鞋声。

    

    “霍沉。”

    

    赫连薰不知道什么时候走到了他们的面前。

    

    

