
　　随着战斗结束，游城也恋恋不舍的走下比赛台。

　　比他更不舍的，则是那些拿到了钱的学长们。

　　一个个围在游城的身边，问明天还打不打比赛了？

　　更有甚至还扬言，他愿意每天被游城打到晚，只要钱到位就行！

　　对于这些人，游城只能是笑着拒绝。

　　薅羊毛也要看对象，活动规则和系统规则上都有说过，同一对手一周只能获得一次奖励，也就是说，他必须打其他的对手来获得更多的奖励，而不是死守着大猫小猫两三只。

　　而同样的，至少游城的名声打出去了。

　　现在整个五年级段里，都知道了游城这么一个善财童子。

　　只要随便打打就会送金魂币！

　　原先游城还觉得或许自己打不了这么多的人，薅不到羊毛，但没想到。

　　恐怕会是他的钱包先瘪下去。

　　去食堂的过程中，游城忽然间看见了一道熟悉的背影。

　　略微在脑海之中思索片刻，他很快就放弃了去食堂的路，朝着背影方向飞奔而去。

　　“雷善学长！”

　　他见到的人是上午才碰过面，交过手的五年级学长，雷善！

　　雷神鞭武魂，先天八级魂力，十一岁十七级魂力。

　　而此刻.......

　　他却走路一瘸一拐的，颇为古怪。

　　“啊？是你啊。”

　　回过头，一头紫色短发的雷善一脸的疲惫，双目还有血丝没有消退，身上乱糟糟的，似乎刚刚经历过什么事情。

　　“你怎么了？学长？你这是要去校医室？”

　　游城看着脚下的路通往的位置，一脸疑惑。

　　怎么半个时辰没见，就一副要暴毙的样子？

　　等等！

　　嗅嗅——

　　游城的脸色有些变了，“血腥味？你受伤了？”

　　这时，游城才注意到，雷善的脚有些姿势不太多，左脚根本不敢沾地，只是轻微的接触地面就会忍不住龇牙咧嘴，疼痛难耐。23sK.com

　　能让他受伤的，按照正常来说，应该只有和他的那场比赛了。

　　可是游城记得很清楚，他压根就没有对雷善的左脚动过手！

　　“咳咳.....你看出来了？”

　　雷善勉强的笑了一笑，指着自己的左脚说道：“我不小心撞到桌椅，大概就是这样了。好了，先不聊了，我要先去包扎一下。”

　　一边说着，雷善一脚一脚的向着校医室走去，只留下游城一人愣在原地，不知所措。

　　“原先那桀骜的雷善学长，怎么现在.......”

　　游城愣愣的自言自语。

　　发生了什么事情吗？

　　直接把他的傲气打没了？

　　“.......恐怕当面问，他也不会回答我，我去问问老师吧。”

　　两人并不是很熟，而且刚刚他的询问也被婉拒了，就说明事情可能是雷善并不想要他知道的。

　　所以，他准备转身就走。

　　忽然，一道声音叫住了他。

　　“游城！”

　　他回过头，发现，是雷善。

　　不知何时，他又转过头，一瘸一拐的走了过来。

　　这是.........

　　游城有些丈二和尚摸不着头脑。

　　“我还是先提前让你注意为好，我觉得，这件事对你很重要，至少，我希望你别遇到和我一样的事情。”

　　开口第一句，雷善的语气就颇为强烈。

　　这使得游城更加迷糊了。

　　“你要小心五年级的最强者，也是整个学院的最强者，绝凶虎，戴天！”

　　“戴天？他和你的伤势有关？”

　　游城一下子就抓住了最重要的点。

　　这两者绝对有联系！

　　“没错，我的伤是他打的，美名其曰，互相切磋！”

　　说道互相切磋这个词，雷善的眼神中就流露出了不善的光芒，牙齿也不禁咬了起来，发出刺耳的摩擦声。

　　“那个家伙是一个不折不扣的怪物，他喜欢把对手虐待殴打，以此享受乐趣，而且他还有好几个手下都是一丘之貉，对痛下杀手丝毫没有心理负担！”

　　“等等，你说的那个绝凶虎，手下是不是有一个叫做祝刚的？”

　　忽然，游城插口说道。

　　“...是啊，我和他交过手，非常狠辣，有几次险些被刺伤，压根就不讲任何的同学情面。”仿佛是回忆起了什么，雷善点点头说道。

　　“.......我把他打了一顿。”

　　“........”

　　“行了，先不讲祝刚，我必须要告诫你的是，如果你在后续的比赛中遇到那个绝凶虎戴天了，一定要尽快投降，并且在老师的保护下离开！否则，他不会顾及什么老师，什么比赛观赏性的，他会直接对你进行残暴的折磨......”

　　说到这里，雷善的语气不由有些幽幽起来。

　　他刚刚就经历了这一幕。

　　如果不是那个看上去年纪大了不少，异常成熟的桀骜男子说了一句：“好了，就到此为止吧，弄伤了我们也不好交代，我可不想听骂声。”

　　或许他就不是被踩出骨裂这么简单了........

　　但就算如此，那个名为戴天的青年，也依然在雷善的心中留下了极其深刻的印象。

　　原先他是不打算跟别人透露这桩自己异常出丑的事情，但是，眼前的游城是一个以六岁之姿打败了自己的男人。

　　天赋远远超过于他，佩服的同时，他也深深知道越魂力等级战胜对手是多么的不容易，这样一个他很看好的人，他不想要游城步了自己的后尘。

　　那个号称绝凶虎的戴天，绝对会找上他！

　　“(⊙o⊙)…额。”

　　游城一脸愕然，但随后他看了看雷善此刻的伤势，再联想到之前那个号称绝凶虎第一战将的祝刚，脸色顿时沉了下来。

　　“这是他们干的？这是学校，谁给他们的胆子？！难道老师不.......”

　　那一句不管还没有说出口，游城忽然回想起了之前那个不管三七二十一直接对他进行魂力威压的五年级一班老师，瞬间就明白了！

　　是了，就连老师都是如此态度，那更别说是学生了！

　　这狗日的........

　　“老师？我虽然不是他们一班的学生，但我也或多或少了解一些东西，戴天可不是什么无名小卒，他有一个哥哥，也有一个家族支撑，他们的爷爷，更是一位武魂殿的长老！仅次于最高地位的教皇以及供奉殿的各大供奉，在武魂殿内，可谓是权势滔天！”

　　“而且他们的一班老师也是他们家族的人，武魂几乎一致，就是专门调过来，教导那个戴天的。可谓是在五年级里一手遮天，任何事情只要一上报到学校高层，就会被层层压下来，除非是惹了什么不能惹的人，否则压根没有人想去对抗这样一尊庞然大物。”

　　“我正是知道这一点，所以我很郑重的劝告你，能远离就远离，这不是我们可以对抗的对手，你确实是百年一遇的天才，但是.......死掉的天才，就只是尸体........而这个世界上，天才大多早亡.......”

　　雷善也来自于一个武魂殿内的小家族，为了生存，基本上都有对周围的环境调查过。

　　所以，他从来都没有想过去对抗戴天的家族，所以他就算被如此欺负，欺负到腿骨裂开，也没有一丝的报复想法。

　　道理很简单，他不想因为自己的事情，而导致家族被一尊庞然大物所针对，甚至出现灭门危机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第七十四章：受伤的雷善免费阅读。https://xs.23sk.com 