    陈朽抬手，玄力涌动，袁衮衮飞了出去。

    “死，解决不了问题。”

    他深吸一口气，开口说道：“更何况，这事不怪你，破千军要对秋雨、不悔动手，就算是我在场，也未必能护好她们。”

    说完，陈朽眸中闪过悲恸。

    话是这样说，但因为他不在秋雨与不悔的身边，导致秋雨重伤昏迷，只能用木心维持不死，不悔被破千军带走，生死未卜……

    陈朽还是无比的自责与难受。

    如果他在……

    破千军未必能得手，秋雨未必会伤得这么重。

    陈朽怪自己……

    但他并不怪袁衮衮，因为他知道袁衮衮尽力了，是在用他的生命在保护秋雨与不悔。

    只是……

    他的实力与破千军差距太大，就算是拼了命，导致自己差点被打死，也还是挡不住他。

    在这样的情况下，陈朽怎么可能让袁衮衮自陨！

    “血主！”

    袁衮衮哭嚎。

    三四十岁的一个大胖子，此时倒在地上，大声的哭泣，为自己的失职而自责，而痛苦……

    陈朽不怪他。

    他却不能不怪自己，若是他能再小心一点，带着主母与小姐去更安全的地方。

    若是他的实力能再强一点……

    若是……

    可能，就不会是这样的情况了，可能，血主就不用像如今这么悲恸、伤心了。

    身为属下。

    身为泣血军的一员。

    他从未见过血主像现在这样，双眼赤红。

    从未见过血主，跪在地上大哭……

    这都是因为他，没与保护好主母与小姐。

    “好了！起来吧！”

    陈朽再次深吸一口气，用力的闭上眼睛，再次睁开时，眼中的赤红已经消退。

    变得冰冷，变得冷酷。

    事情已经这样了，他知道自己该振作起来，愤怒与悲伤解决不了任何的问题。

    现如今最重要的，是想办法救秋雨。

    就不悔！

    是想办法，不再让这样的事情再次发生。

    是……

    找到破千军，杀了他！

    “袁衮衮！”

    陈朽突然一声冷喝，紧紧盯着袁衮衮。

    袁衮衮身体猛的一颤，感受到陈朽语气的变化，立刻站了起来，快速的抹掉眼角的泪水，也紧紧的盯着陈朽。

    “血主……”

    “袁衮衮，点将吧！！”

    陈朽冰冷说道，袁衮衮顿时身体一抖，眸子中爆发激动的神光，身体颤抖起来。

    血主，终于要点将了吗！

    破千军重伤主母，掳走小姐，血主终于忍不住了！

    百万泣血军，也等待很久了！

    他声音颤抖，大声道：“尊，血主令！”

    “点将！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    他突然爆发浓烈的杀意，此仇不共戴天，重伤主母，掳走小姐，就是与泣血军为敌，与泣血军不死不休……

    泣血军，该动一动了！

    “听我命令！”

    陈朽也一脸的杀意，厉声道：“宣第二战神、第六战神、第七战神、第八战神、第九战神……率领第二部、第六部、第七部、第八部、第九部泣血军……”

    “宣护龙部！”

    “宣情报部！”

    “宣丹医部！”

    “宣后勤部！”

    “宣炼器部！”

    “……”

    “十部将领成员，即刻出神域，来见我！”

    陈朽大声喝道，袁衮衮身体颤抖。

    他的眸子中，无比的激动，无比的兴奋！

    十部将领战士！

    血主，这次点了十部将领战士！

    五大战神！

    护龙部！

    这是近年来，最大的一次行动了，哪怕是神域被妖王冲击，被外域强者占领一半的时候，血主都没有点将十部啊！

    这是要……

    翻天了啊！

    “令第一战神、第三战神、第四战神、第五战神，率领第一部、第三部、第四部、第五部泣血军……以第一战神马元甲为首，继续镇守神域……”

    “令开天部！”

    “令毁灭部！”

    “协助第一战神……”

    陈朽继续开口，说完长长舒出一口气，眼神中的杀意依旧凛冽，如同沸腾。

    “点将，完成！”

    “发九道战帖！”

    “这次哪怕是掘地三尺，哪怕是翻天覆海，我也要将破千军……找出来！”

    “尊，血主令！”

    袁衮衮颤抖着，大吼道，肥胖的身体剧烈颤抖。

    他站了起来，整个人气息勃发。

    咻咻！

    他飞快的离开了房间，接下来他连发九道战帖，准陈朽的命令，点将十部所有将士，速来蓉城汇合……

    在这一天，神域风起云涌。

    神域怒吼冲天！

    泣血军百万战士，无论是否被点将，尽皆请战，愤怒的杀意几乎冲破小世界……

    要不是第一战神马元甲压制，恐怕他们全部都冲出神域小世界，去驰援血主了。

    但即使如此，十部将士，依旧多达六十万人！

    由第二战神赵悠然带领，第一次如此浩大的，走出了神域小世界……

    在六十万人走出神域小世界的瞬间，整个世界的天地，都仿佛抖了一抖……

    一种莫名的气机，瞬间冲天而去。

    在一瞬间，全世界多处神秘之处，有人惊愕抬头，有人面露震撼，有人目含思索……

    “乱了！乱了！”

    “终于有人，走出来了！”

    “希望，不要重现千年前的灾难……”

    轰！

    百万泣血军，其中作战部队七十万。

    情报、医疗、后勤、炼器三十万人。

    其中九大战神，各领一部五万人。

    陈朽直属开天部、毁灭部、护龙部，共计二十五万人！

    此时……

    尚有四十万泣血军作战人员镇守神域。

    三十万作战部队，以及三十万情报、后勤、医疗人员，浩浩荡荡的出发蓉城。

    一天之后，六十万泣血军，已经在蓉城之外集结、驻扎，杀气腾腾，头顶乌云蔽日。

    十部将领飞天而起，来到了伴月山庄的一号豪宅。

    “第二战神赵悠然，率第二部五万将士，应令而来！”

    “第六战神唐国富，率第六部五万将士，应血主令而来！”

    “第七战神铁狼，率第七部五万将士，应血主令而来！”

    “第八战神茅檐，率第八部五万将士，应血主令而来！”

    “第九战神长空棘，率第九部五万将士，应血主令而来！”

    “护龙部部长慕容林兰，率护龙部五万将士，应血主令而来！”

    “情报部部长暗影，率情报部十万将士，应血主令而来！”

    “后勤部部长赤狐，率后勤部十万将士，应血主令而来！”

    “丹医部部长李晓瑶，率丹医部五万将士，应血主令而来！”

    “炼器部部长班龙，率炼器部五万将士，应血主令而来！”

    十人齐齐跪下，然后激动的看着前方的陈朽。

    高声大喝：“拜见血主！”

    “我等来迟，请血主下令，前方纵血雨腥风，刀山火山，我等亦踏平一切，万死不辞！”

