    回到风车村的时候，雷纳交代佩罗娜讲今天的事情忘记，对任何人都不要提起，包括月光·莫利亚！

    因为知道这件事而没有能力自保的话，那么这件事就是催命符，海军那边是绝对不会放任不管的。

    佩罗娜也知道事情的严重性，所以再三保证，不会和任何人说。

    两人回到了玛琪诺的酒馆，此时的酒馆之中，依旧有不少的海军士兵还在喝酒，见到两人进来，他们也并没有什么特殊的反应。

    之前雷纳和卡普在后山的战斗并没有对这边造成什么影响，所以这些海军士兵也并不知道雷纳来到了风车村。

    “刚才那个家伙……真的是海贼王的孩子么？”当两人坐下之后，佩罗娜还是忍不住问道。

    “我说过，你最好忘记今天见到和听到的事情，否则给你自己和月光·莫利亚惹来麻烦我可不管！最多到时候我重新找个合作伙伴就是了！”雷纳撇了佩罗娜一眼，回道。

    “知……知道了！”佩罗娜脑袋一缩，有些害怕的回道。

    她自己也知道事情的严重性，海贼王的孩子啊！这事要是传出去，世界怕是都要被震惊吧？

    而且收养他的还是海军的传奇英雄，这里面要是去揣测的话，有太多的可以去编造的东西了。

    所以不用雷纳去叮嘱什么，佩罗娜也知道这种事不能被传递出去，否则海军是绝对不会放过她的。

    两人在风车村休息了一天，第二天一早就直接离开了。

    本来雷纳还打算去索隆所在的村子去看看，不过还没行动的时候，就收到了海军已经挑选出了几名王下七武海成员的消息。

    于是只能作罢，带着佩罗娜开始返回。

    “呵罗呵罗呵罗……真是没想到莫利亚竟然真的入选了那个什么七武海，这东西真的有用么？”返程的路上，佩罗娜开心的问道。

    “以后你就会知道，这个称号到底有没有用！”雷纳微微一笑，回道。

    “不过这些人为什么都是些什么人啊？和米莉亚大人一样厉害么？”看着雷纳收到的消息，佩罗娜好奇的问道。

    “堂吉诃德·多弗朗明哥、沙·克洛克达尔、月光·莫利亚、波雅·汉库克！”

    这是雷纳收到的，世界政府已经确定的四名王下七武海成员，另外还有三个名额没有确定。

    “和莫利亚一样厉害？不，这里面我估计除了沙·克洛克达尔之外，剩下的两名和莫利亚都没有可比性！”雷纳摇摇头，说道。

    “什么嘛？呵罗呵罗呵罗……我就知道，莫利亚大人才是最强大的！”佩罗娜闻言，大笑着说道。

    雷纳撇了她一眼，说道：“因为这里面……我估计就他和克洛克达尔的实力最差！其余两人根本不是他们两个可以比拟的！”

    佩罗娜的笑声中断，就像被被掐住脖子的鸭子，那一副得意的样子还挂在脸上没有完全退下去。

    “混蛋雷纳……你一定是故意的！”佩罗娜很想弄死雷纳，但是考虑到双方的实力差距，她只能口嗨一下而已。

    两人再次穿过颠倒山之后，就只在阿拉巴斯坦停留了一下，然后就直接朝着魔鬼三角洲海域前进。

    本来雷纳是打算将佩罗娜给拐走的，但是对方对莫利亚的非常的死心塌地，所以雷纳也没有办法，只好将她送回恐怖三角帆船。

    “啊~还是这里的空气让人呼吸的舒服啊！”佩罗娜刚刚踏上恐怖三角帆船，就立刻显得非常的愉悦。

    “哈哈哈……果然幽灵公主还是适合这种地方啊！”雷纳见到佩罗娜的状态，笑着说道。

    “那是当然啦……呵罗呵罗呵罗……”佩罗娜笑呵呵的说道。

    经过这段时间的相处，两人的关系也还不错，本来雷纳觉得佩罗娜的能力非常有意思，所以打算将对方带回白胡子海贼团的。

    不过显然他低估了佩罗娜对莫利亚的感情，哪怕是雷纳的邀请，佩罗娜也是直接拒绝了。

    “呵罗呵罗呵罗……莫利亚大人~我回来啦！”当佩罗娜推开古堡大门的时候，就开始高声大喊。

    相比上次，雷纳见到恐怖三角帆船上多了不少缝合的僵尸，应该是莫利亚和霍古巴克的杰作了。

    “嘿嘻嘻嘻……雷纳阁下，如何？我已经顺利的成为了王下七武海了！”见到莫利亚之后，对方非常得意的和雷纳炫耀着。

    肃然心中充满了不屑，不过雷纳还是笑着点了点头，说道：“既然如此，那么我们的合作就可以持续下去了！有了王下七武海的身份，我们之间也算是平等的关系了，到时候有任何消息，我希望我们都能相互传达！如何？”

    “那是当然，不过……如果我需要你们白胡子海贼团帮忙的时候……你们不会拒绝吧？”莫利亚眯着眼睛，笑着问道。

    “当然！这是必须的，不然为什么要合作？不管是你们需要的情报还是战力，我们都可以为你提供，但是只有一点！那就是我们的合作关系不能被人知道，否则就失去了合作的意义！”雷纳点点头，说道。

    “那么我需要付出什么？”莫利亚点点头，表示了解、

    “情报！世界政府和海军的情报！你现在有七武海的身份，所以在你收到海军和世界政府的任何情报时，都需要给我们一份！另外在等到你的实力足够之后，我们会配合你对凯多发动攻击！”雷纳直接说道：“这就是我和你们合作的原因和目的！”

    “嘿嘻嘻嘻……没问题！那么预祝我们合作愉快！我已经为阁下准备了宴会……这边请！”莫利亚大笑着做出请的手势。

    雷纳并没有拒绝，虽然这里多数都是僵尸，但是连续的航行让他也有些疲惫，正好趁机休息一下。

    当宴会结束之后，莫利亚悄悄找到了佩罗娜，询问她这一路雷纳都干了什么。

    佩罗沉思了一会之后，将罗宾和艾斯的存在隐去之后，再告诉了莫利亚。

    “就是为了去东海一趟？这也太奇怪了吧？”莫利亚思考了一阵之后，不解的说道。

    “我之前听他和别人说的时候，好像他是追踪着一个叫做香克斯的海贼前往东海的！结果没想到遇到了卡普，而且收到了莫利亚大人成为七武海的消息，所以才返回的！”佩罗娜歪着脑袋说道。

    “原来如此……那么还有什么别的事情么？”莫利亚点点头，问道。

    香克斯的名字他知道，在新世界也算是一方大佬的存在，雷纳追踪对方，肯定有什么事情，佩罗娜打听不到才是正常的。

    “那个……那个……他邀请我上船了！”佩罗娜犹豫了一下，还是说了出来，然后又赶紧说道：“不过我立刻就拒绝了，相比于白胡子海贼团，我还是认为莫利亚大人更好！我一定会努力，让莫利亚大人成为海贼王的！”

    “嘿嘻嘻嘻……他居然邀请你上船，看来你果然有潜力啊！佩罗娜，好好修炼，不要再每天玩那些洋娃娃了！”莫利亚并没有生气，反而有些得意的说道。

    “是！莫利亚大人！”佩罗感动的眼泪都快出来了，在她看来，这个世界上就没有人可以比拟月光·莫利亚。

    等到佩罗娜离开之后，莫利亚才陷入了沉思，他不明白雷纳到底看中了佩罗娜什么，为什么会邀请佩罗娜上船？

    佩罗娜不明白雷纳邀请的意义，但是他却明白，白胡子海贼团现在已经有了世界第一海贼团的称号，不管是实力上还是名望上，都是名副其实的世界第一。

    所以雷纳的邀请，是对一个人的认可，普通人要是收到这样的邀请，已经是一种荣耀般的存在了。

    与此同时，就在雷纳在恐怖三角帆船上休息的时候，香克斯已经抵达了香波地群岛。

    “香克斯……你的手臂……？是雷纳那个混蛋干的么？”冥王雷利见到缺了一条手臂的香克斯，大吃一惊，立刻追问道。

    “这个么……？并不是呢！”香克斯摸了摸空荡荡的袖管，笑着说道：“雷利先生！这次我在东海遇到了一个不可思议的孩子，他说出了船长当初说过的话，您知道么？当时我真的惊呆了！所以大意之下才丢了手臂！”

    “不是雷纳干的？”雷利一愣，然后才若有所思的点点头，说道：“到底是一个什么样的孩子，居然让你心甘情愿的将手臂都丢在东海了？”

    香克斯这才兴高采烈的将遇见路飞的事情说了出来，并且表示已经将船长给他的帽子，送给了路飞，当做他们约定的信物。

    听到这里，雷利突然脸色一变，问道：“你在东海遇到雷纳了么？”

    “雷纳？没有啊！也许他和我的目的根本不一样呢！不会那么凑巧的！”香克斯笑着摆摆手，说道。

    “笨蛋，别忘了他的眼睛！他当初和你定下过约定，那个时候我们都还觉得奇怪，他怎么突然就看上了你的帽子，想必是因为他见到了你赠送帽子的画面，所以才会做出那样的决定！你要小心了，那个家伙……说不定什么时候就会找上门去的！”雷利苦笑着说道。

    “诶？会这样么？”香克斯一愣，完全没有想到会是这样的情况。

    “说不定你前脚刚走，那个混蛋就去了那里，现在……那个孩子怕是都要糟糕了！”雷利摇摇头，猜测着说道。

    “应该不会吧？他可不是那种欺负小孩子的家伙……不过……”一想到雷纳从路飞那里抢走了帽子，然后拿到自己面前的样子，香克斯就有些头疼，隐隐有些后悔自己太冲动了。

    “算了，事情已经发生了，再去想也已经没有意义了，再说你的眼光应该不错！还记得么？那个家伙只能看到那些拥有改变未来局势之人的未来，既然他从你这里看到了那个孩子，说明那个孩子也的确不同寻常，不然他没有必要亲自跑一趟！”雷利笑着安慰道。

