    只见在喷泉的另一头，又走过来了一高一矮，两个戴着白色面具的黑袍人。

    在【风目丹】提高视力效果的加持下，雷骁眯起眼睛凝神望去，随即注意到。

    这两个人面具左下角的编号，分别是00007号和00023号。

    特别是那位7号黑袍人，身高至少有两米以上，几乎与虎杖相当。

    看上去极为魁梧，就如同一座移动的小山一般。

    并且，对方脸上所佩戴的白色金属假面，也是十分特别。

    上面遍布着血红色的奇异纹路，明显与其他黑袍人的白色朴素面具，有着很大的不同。

    最为关键的是，这位高大壮硕的黑袍人，举手投足间，浑身上下都荡漾着肉眼可见的能量波动。

    这种强横霸道的气势，雷骁只在虎杖的身上见到过。

    “足以扰乱空间的能量波动吗……看来，这7号黑袍人，必定是一位五阶强者。”

    想到这里，雷骁的心开始悸动起来。

    毫无疑问，这还是他第一次亲眼见到，除了虎杖之外的其他五阶强者。

    而且，从编号上来看。

    这神秘组织里，至少还存在着，另外6位五阶强者。

    “不得不说，这神秘组织的实力，还真是有些深不可测啊。”

    意识到了这一点，雷骁并没有面露惊惧之色，反倒是不由得有些兴奋，继续观望着。

    除去身形之外，这位神秘的五阶强者，并没有携带武器。

    然而，从其大手上偶尔露出的古朴戒指上来看，那应该是一枚空间指环。

    至于另外一位编号为23的黑袍人，则是身材苗条纤瘦，同样没有携带武器。

    仔细观察，尽管其身披遮住了大半身体的黑袍。

    可还是能够猜测出，对方大概率应该是一位女性强者。

    “7、23、40……从目前的情况来看，这支神秘组织的探索队伍，就拥有着一位五阶强者、以及两位四阶强者了。

    在寻常情况下，要想如此接近这样的队伍，显然不是一件容易的事情。

    不过，此次在幻蜃中机缘巧合，倒是让己方有了可以获取更多情报的机会。”

    微微一笑，雷骁挑了挑眉毛，开始思考了起来。

    “话说回来，先是歌临城矿洞深处，尘封已久的不朽之门。

    然后是在三千年前，空白时代消逝的精灵都市。

    现在又是这处迷之古代战场遗迹……

    看来，这神秘组织，果然是在有针对性地寻找着什么。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    喷泉的另一边，那两位后出现的神秘组织强者，已然来到了其他黑袍人的面前。

    “修罗大人！”看到五阶层次的魁梧黑袍人走来，一开始的那几位黑袍人，立即恭敬行礼，丝毫不敢怠慢。

    “免礼吧。”怪异深沉的伪装声响起，微微点了点头，被称为修罗的五阶黑袍人没有停顿，径直来到了那位40号的面前。

    光从身形上来看，与五阶黑袍人相比，后者简直就像是一个可爱的小宝宝。

    “本座刚才好像听到了某人正在抱怨。”

    只见五阶黑袍人俯下身子，将带着假面的面容，缓缓靠近了对方，森然威胁道：“本座不管你的真实身份究竟是谁。

    当年，在本座横行大陆的时候，手刃的各种族四阶强者，已经多到名字和相貌都记不清了。

    如果还有下一次，本座不介意让这个世界上，再少一位四阶强者。”

    “第七修罗大人赎罪！小人只是一时嘴欠！”

    另一边，感受到了彻骨的杀气，那位四阶黑袍人立即跪倒在地，全身因为恐惧而微微颤抖着。

    听到这儿，雷骁不由得露出了沉吟之色。

    毫无疑问，「修罗」这个称呼，很有可能是神秘组织里，排名靠前的强者，才会获得的称号。

    “另外，不管是从一开始那几个人的对话，还是从刚才二人的对话，都可以看出。

    这些隶属于神秘组织的强者，彼此之间，似乎都不知道对方的真实身份，而且，也并不是固定的队伍。

    利用这一点，或许可以给己方提供一些便利也说不定。

    比如说，在某些场合下，直接伪装成这个神秘组织内的成员。”

    想到这里，雷骁下意识地摸了摸腕上的储物手镯，神色不由得愈加兴奋。

    目前，在他的手镯里，已经有着两张神秘组织的白色假面。

    “不过，可以想象，除了佩戴面具之外。

    对方必定还有着其他验证身份的手段，在全部弄明白这些之前，己方自然不会冒然行动。”

    此时，雷骁一边暗自思索着，一边继续关注那群黑袍人的对话。

    “修罗大人，您就不要和对方计较了，在幻蜃中呆得时间长了，难免会让人有些烦躁。”

    只见身材纤细的23号，扭动着腰肢走了过来，在一旁宽慰道：“话说回来，既然咱们已经消耗了那么多，在幻蜃中也有效的探测类魔法卷轴，却依旧毫无收获的话。

    看来，这处地界的下面，确实没有任何遗迹的存在。”

    “罢了，那就到此为止吧。”

    另一边，五阶黑袍人微微颔首，然后道：“好了，本次任务结束，各位都散了吧。”

    “请稍等，修罗大人，小人还有一件事情。”紧接着，40号又是凑了上来，恭敬行礼道。

    “讲。”微微摆了摆手，五阶黑袍人有些不耐烦道。

    “修罗大人，小人听说不久前，似乎有一位异界领主，占领了冷焰王国的空青镇，是否需要进行留意？”40号讪笑了几声，随即开口道。

    “异界领主？你觉得本座会把他们放在眼里吗？”

    不屑地哼了一声，五阶黑袍人淡淡道：“前段时间降临的异界领主多如牛毛，分散在大陆上各个人迹罕至的角落。

    发展到一定程度，周边的土著势力，自然会进行清剿。

    如果咱们把注意力，都放在这些蝼蚁身上，还怎么完成上头交给的任务？”

    顿了一下，五阶黑袍人又补充道：“当然，如果偶然碰见了这些蝼蚁，手痒顺便收拾一下，自然是可以的。”

    “嘿嘿，小人明白了。”另一边，40号黑袍人猥琐地笑了笑，躬身抱拳道。

    另一边，听到对方竟然提到了自己，在顿感惊讶之余，雷骁不由得再次陷入了沉思。

