    第42章 入主朝堂，平叛西凉

    初平三年初，长安城内董卓余孽已经被消灭完毕，戏志才带着几十位锦衣卫以及史涣新招揽而来的帝师王越师徒几十人，暂时控制住了大局。

    司徒王允暂时接管朝政，皇甫嵩奉命带着本部兵马前往新丰驻守，死守不出，因为兵马太少，只得拖住。

    二月初，并州五万大军赶到长安，骠骑将军王晨派人接管长安以及司隶诸地。

    并州大局由新任并州刺史裴羲掌管，留下了别驾审配，从事卫凯、苏则、时苗、沐并、吉茂、张范一干人等，又有王柔任安北将军驻守太原。

    河内已经攻克，上郡都尉文聘升任河内太守，有精兵两万，许定为河内都尉，河内降将韩浩任校尉，派了叔父王豹任郡丞。

    上党郡则交给王晨的大舅哥张燕驻守，以袁涣为郡守，张白骑为副将，领着黑山旧部镇守。

    而河东守将则是由徐晃担任，又有侯选、程银、李勘、马玩为副将，有精兵两万，以杜畿升任河东郡守，柳惠为郡丞辅助。

    东面虎牢关派了大将黄忠镇守，此地乃是关东入京的咽喉要道，黄忠手下更是有三万兵马，布局河南郡各地，副将有周仓、曹性，又有孙礼、杨恪、毌丘兴为副将。

    弘农郡守由王融担任，此人是王晨的叔父，在琅琊素有才名，王晨也是调任西河都尉徐荣为守将，以侯成为副将，驻守弘农。

    王晨则带着其余兵马进了雒阳，彻底代替了当年董卓的地位。

    雒阳皇宫，史涣带着锦衣卫已经接管了宫廷内院，皇帝更是任何事情都在监管之下。

    朝堂上，左边以司徒王允为首，尚书裴茂，大司农周忠，谒者仆射杨众，光禄勋杨彪，侍郎赵泳、尚书郎冯硕、中官仆射伏德、侍郎王稠、羽林郎侯折等人。

    右边则是一列武将，骠骑将军王晨则是亲自在首位，后面还有朝中的一众武官。

    “陛下，今董贼刚死，天下贼寇纷起，李傕郭汜又在新丰城外，俗话说攘外必先安内。”王晨沉稳的说着：“臣以为当表光禄勋杨彪为太尉，征召曾经的雒阳令周异回来，仍为雒阳令。”

    “董贼在长安，诸多大臣死于董贼之手，朝中众臣空虚。臣上书建议以陈宫为尚书令，阎忠为卫尉，郭鸿为廷尉，戏志才御史中丞，田丰为谏议大夫，王谊、王典、王翁董昭、为侍中，征召司马防为京兆尹，王修为左冯翊，孙邵为右扶风，是仪、糜竺为黄门侍郎。”

    刘协不过十余岁，根本不敢反对，而文官之中一人缓缓走出说道：“骠骑将军莫非欲学董卓乎？”

    说完，王晨看向那人，正是国丈伏完，王晨笑了笑道：“伏国丈此言差矣，此乃本将保国安民之策，今内忧外患，如此才能尽心退敌。”

    “陛下，臣以为骠骑将军之言甚妥。”司徒王允也是缓缓走上前道：“今外贼入侵，当从此策。”

    刘协知道是王允消灭了董卓，对他也很是放心，点点头说着：“那就以骠骑将军之言，封赏诸位。”

    “陛下，骠骑将军救驾有功，当升任大将军，执掌天下兵马，为汉室除贼。”新任太尉杨彪上前说着，毕竟这王晨可是自己的女婿。

    刘协也是点了点头同意，随后散朝后诸位官吏也是各自尽职，朝堂上大半官员都是王晨安插的，司徒王允、太尉杨彪也都是自己的叔父和岳父。

    “子龙呢？可出兵了？”王晨一边走着，一边问着自己身边的戏志才。

    戏忠笑了笑道：“怕是如今已经与李傕开战了，李傕虽人多势众，然而西凉军一盘散沙，半月内足以平定。”

    “那就行，等平了李傕，那贾诩一定给我带回来，子龙和文远班师回朝，潼关守将由太史慈担任，子龙的小舅子徐盛给他当副将。”王晨又打了个哈欠道：“朝中有个人，是黄门侍郎钟繇，调他为长安令，好好治理长安。”

    说完，王晨又看着东边：“两个月内让司马朗带人修缮好雒阳，两个月后还于旧都，这长安就交给钟繇、太史慈几人了。”

    戏志才点了点头，随后问道：“主公，你最近是否还要兴兵？”

    “凉州如今大乱，我想趁势取之，等到取了凉州，北方的公孙瓒应该和袁绍开战了，到时候再取分一杯羹便是。”王晨笑了笑。

    谁料戏志才却苦笑道：“主公你若是再想发兵，怕是公台先生要来以死相逼。”

    “哦？这是为何？”

    “主公，并州本就苦寒之地，我军征河东、河内、黑山等地，已是折损了很多钱粮，如今司隶各地更是百姓无数，需要朝廷救济粮，我们虽然从董卓的郿邬城获取不少钱粮，但是一两年怕是难以发动大战。”

    听着戏志才的话，王晨眉头紧锁，二人坐着马车到了将军府，王晨方才眉头舒展道：“等平了李傕之乱，让公瑾带着子龙去征汉中，此地富庶，不取白不取。”

    “好，汉中离我军近，取了汉中也可防备益州刘焉。”戏志才也是点了点头表示同意。

    王晨颇为疲累的说着：“李儒那个人你好好审问，若是能用，调去锦衣卫协助史涣，也封他个内阁大臣。这几日的军政大事你就与进先、阎先生几人商议，我是要在家里好好休息休息了。”

    月余，李傕、郭汜被赵云领兵所败，郭汜被太史慈一箭射杀，李傕率不足万人逃于凉州，太史慈受封建忠中郎将，驻守潼关。

    李进则是率领大军进驻右扶风，窥视南方汉中，并且协助太史慈应对凉州。

    听闻公孙瓒一统凉州，袁绍又在冀州搞小动作，王晨便调了张辽为虎威将军，督五原、雁门、云中、定襄军务，应对幽州。

    (本章完)

