    四人游刃有余的躲开游艇，并且以手中的武器挡住落下的肉块，对爆炸的余波根本没有一丝的回避。

    “可惜新式武器产量极少，不然多带一些我能将这片海域都给平了。”

    那人尝试了新式武器的强大，有些可惜道。

    “以后会有的，先采集变异海兽的生物样本吧，等会还要去检查一下, 别让它侥幸给逃走了。”

    变异生物的生命力极其强大，只要没有积分到账，绝不能确定目标已经死亡，除非出现特殊情况。

    小队队长打开手中的箱子开始忙碌，至于刚才跟伊凝说话的那个男子，则是取出一个防水眼镜带上，慢慢朝海中走去。

    “我下去看看, 伊凝注意帮我警戒一下。”

    说话做了个潇洒的助攻, 一跃钻入了水中，像一条游鱼般，飞快朝水中游去。

    林起有些意外，这几个家伙竟然会有那么强大的秘密武器，一个窜天炮竟然将一只变异黑鲨给干掉了？

    那可是只小BOSS啊！

    不过林起也不怕，他手中可有小蘑菇云一般的秘密武器，比之那小窜天炮，更加恐怖数倍！

    长时间的收购，让他存了好多快终结者的核电池，在红后的改造下，已经造出了几个强大的核武器，必要时也能拿出来耍耍。

    一直站在海边观察的伊凝分心看着光幕，犹豫着是不是要给林起发送一条信息详细说一下自己的处境，可刚一转头，便见那海水中再次出现了一个比刚才更加庞大的黑影。

    来不及细想，连忙在小队频道中警示！

    刚在小队频道中提示出声, 便见小队中原本的四人，瞬间就少了一个！

    “程少死了！”

    小队长脸色一变，快速将箱子收起，露出一副戒备之色。

    另一人一拍手臂，启动最后一颗窜天炮，紧张的看着大海的方向。

    “后退！退到岛上去！”

    此刻站在海边，小队长依旧感觉安全感不足，刚发出命令，便见那海上瞬间出现一个巨大的漩涡，紧接着一根巨大的触手直直从海中激射而出，朝三人卷了过来！

    鱿鱼须？

    那根鱿鱼须何止巨大，几乎跟刚才的变异黑鲨一般的粗壮，那长长的触须探出了将近百米远，却依旧不见它的身躯！

    这只是其中一根！

    【变异鱿鱼BOSS】

    【力量：420】

    【敏捷：350】

    【精神：30】

    【魅力：20】

    （感染过多种病毒而进化的巨型鱿鱼，又成功吞噬了异星虫族的基因，已然成为了海域中的领主。）

    三人还在快速的朝岛上跑，可他们的速度再快，哪能比得上那巨大的鱿鱼须，不过是眨眼间，那条粗大且带着吸盘的长须已经出现在了最后一人的头顶。

    只要径直落下，便能将那人直接拍在沙滩上！

    “妈的！尝尝老子的大家伙！”

    那堪比黑鲨一般粗壮的触须，实在让人生不出攻击的欲望，之间最后的那人一拍手臂上的启动器，窜天炮再次射出，而他背后的推进装置也被启动，整个人贴着沙滩快速逃离！

    伊凝的速度远比两人要快的多，只是几息间，便跑到了两人前方，但她并不是逃向岛屿的深处，而是朝林起所在的位置跑去。

    比起岛上那些弱小的树干遮挡，直觉告诉她，林起的身边更加安全。

    “轰！”

    近距离的爆炸，让鱿鱼须再次被炸裂！

    那整根触手彻底被炸掉了一半，仅剩少部分的血肉连接着，普通一声砸落在了沙滩上！

    刚好将爆炸最近的那人砸在触须下！

    深海之中传出一声哀鸣，翻滚的海面顿时波涛汹涌，又是两根巨大的触手探出，猛然拍在沙滩上！

    那人刚从触须下挣脱而出，还未来得及喘口气，却见眼前的天空瞬间变黑！

    啪！

    细沙飞舞！整个沙滩直接被拍出了一道深深的痕迹！

    触手上的吸盘快速收缩，被拍在柔软沙滩下的人即便还未死透，也被这股力道搅成了肉泥！

    小队长心中生出一股无力感，这种变异的庞然大物，自己该如何反击？

    凭借手中的刀么，就算让那触手不动，自己去砍，也不知道要砍上多久。

    他们此行的目标只是采集普通变异海兽的生物样本，而携带的两颗新式武器，只是为了防止出现BOSS类型的变异海兽而多做的准备，没想到刚来就用完了。

    快速给基地指挥发送了一条信息汇报情况，小队长抽出背后的战刀，启动推进器，便准备撤离此地！

    伊凝还在沙滩边缘奔跑着，有她吸引那变异鱿鱼须的注意，自己应该能逃脱吧。

    丝毫没有一丝卖队友的惭愧，甚至小队长还隐隐有一丝窃喜。

    随着推进器的运转，他的身躯快速拔高，慢慢升空。

    只要绕过这片海域，他就能逃脱这只变异鱿鱼的攻击范围。

    可他却忽略了，那变异鱿鱼的触手不止三根！甚至延伸出的将近百米，也远远不是极限！

    只见一根触须再次从水面激射而出，笔直的朝天空中的小队长射去！

    那触手上的吸盘突然一张，竟直接将那人给包裹在了里面，顿时清脆的咔嚓声接连响起，一股血液顺着吸盘慢慢流出！

    这时候，那只变异鱿鱼的身体，才堪堪露出了水面。

    沙滩上的两根鱿鱼触须一缩，蠕动着朝奔跑的伊凝卷去。

    感受到背后的动静，伊凝紧握手中的弓箭，心中却是没有一丝的攻击欲望。

    自己的箭法虽然极具威力，甚至全力的一箭能将鱿鱼须都射穿，可那又有什么用呢？

    这种断肢不死的变异生物，恐怕只有将它碎尸万段，才能彻底的杀死它吧！

    正不知所措时，却见一个巨大的暗红色巨刃从身前飞旋而出，擦着她的发丝，朝后方的鱿鱼触须飞去！

    这一刻，心中再次传来悸动，眼前甚至出现了那清晰的面容。

    林起催动着月刃，紧跟其后，从伊凝身边擦身而过，甚至那发丝都扫到了他的脸上。

    不过这一刻的旖旎，他仿佛丝毫没有察觉一般，眼中只有那只巨大的海兽！

    这只巨大的海中生物，会给他爆出什么样的东西呢？

    月刃旋转着不断的变大，在林起全力输送同化能力后，这个本来几有些异常大的武器，彻底成了一把直径十米左右的巨大圆月，在沙滩上飞速滚过！

    那粗壮的触须刚刚接触到月刃，便被这种旋转的切割之力整齐的切成了两半，露出里面白嫩的肉壁！

    月刃去势不减，不过林起却停了下来，手上依旧连接着月刃的触须，随时控制着。

    当操控达到极限后，又猛然向后一拉，飞旋的月刃再次返回了原地！

    巨型变异鱿鱼一连损失了三根触须，再也按耐不住，整个身躯从海中探了出来，露出那颗硕大的脑袋！

    将近百米长的脑袋，就如同一座高楼一般，耸立在海边，随着触须的蠕动，直挺挺的立了起来！

