    第334章 十二星座斩死神

    十二星座之绝啸！

    这是丁力第一次使用出这种攻击。

    因为他感受到了黄道十二宫的命星召唤。

    死神召唤出的永夜，将整片星空都展示了出来。

    黄道十二宫的星座同时出现在天空中，遥相呼应，散发着命星独有的光辉。

    在这一刻，他能明显地感受到，十二黄金圣斗士的绝技是在脑海中自动浮现。

    每一种圣斗士绝技开始犹如十二星座那般在脑海中旋转融合，一种前所未有的力量在身体里蔓延。

    很快他的脑海中就是一片空灵, 眼前出现了十二个星座虚影。

    身体、力量、精神，以及感觉之真髓的十二黄道星座的绝技合为一体。

    顷刻间，他身后浮现出一金黄色的圆轮。

    圆轮上浮现出了黄道十二宫的金色虚影，并且是在顷刻间凝结成了尸体形态，一个个散发出了金色光芒。

    白羊座、金牛座、双子座、巨蟹座、狮子座、处女座、天秤座、天蝎座、射手座、摩羯座、水瓶座、双鱼座，全部是金色光芒凝结成的实体形态出现。

    随着他的拳头化作十二道形态各异的金色光芒, 狠狠重击向了塔纳托斯。

    他的拳头中蕴含着自己的全部神力, 化作了十二道金色神光。

    十二星座之绝啸是利用身体、力量、精神, 以及感觉之真髓，用小宇宙全部释放出去。

    这是十二星座之绝啸力量的重点，共千百不同的组合，出拳就能产生著不同的攻击效果。

    并且蕴含了十二位黄金圣斗士的绝技。

    这种拳法能引爆物质本身，非常地凶猛，破坏力十足。

    可以说是集结了十二星座的全部力量。

    丁力到是凭借着天空中的命星领悟了十二星座之绝啸。

    简单说只要把十二星座的具象化，用小宇宙施展出来。

    然后，他妈的发拳轰下去就是!

    丁力此刻也是不管三七二十一，用尽全身的神力，就将十二星座绝啸轰了出去。

    十二星座化作十二道金色神光，狠狠攻击在了那颗巨大的能量光球上。

    终极天威的力量实在强横无匹，却也经受不住丁力全力一击的十二星座之绝啸的连续撞击。

    紫色光球瓦解消失，塔纳托斯在十二道璀璨的金色光芒攻击下, 整個人倒飞了出去。

    在十二道金色光芒连续的攻击下, 死神塔纳托斯的身躯竟然在此刻不停摇晃, 似乎对方每一道金色光芒都足以重创他，让他不得不后退出去。

    “杳马, 你要是敢动一下，我就先灭了你！”丁力冷喝, 那双眼眸中尽是雷光。

    刚刚准备动手的杳马略一迟疑，他能感受到对方那刺骨的杀意。

    死神塔纳托斯之前的战斗都并没有用全力，现在死神塔纳托斯身上气息恐怖如斯，比之前强了数倍，身上伤势全数消失，对方的力量暴涨……

    这场战斗丁力不可能打赢死神。

    死神也不喜欢别人干扰他的战斗。

    所以杳马没有动弹，只是观战，一副坐山观虎斗的模样，也不知道在等什么。

    别看丁力占了不少便宜，其实他并不轻松。

    他挥舞着拳头，却感受到越来越吃力。

    他很清楚，自己再难对死神塔纳托斯造成大威胁，真要逞强留在原地，他肯定会挂。

    是的，自己体内的神力已经开始衰竭。

    十二绝啸的消耗实在太大，丁力用完这一招，感觉身体都有些吃不消。

    “麻烦了，我只能暂时压制住死神, 杳马还在旁边看着……”

    丁力神情凝重，一边挥拳，一边若有所思，心中渐渐有了不详预感，他最好趁早脱身。

    顿时，他加快了挥拳速度，向着死神塔纳托斯发动猛烈攻击。

    可惜，他的十二星座之绝啸，还算不上纯熟，对于眼前这个二级神的杀伤力有所欠缺。

    但依旧打得对方浑身冥衣崩裂，满嘴流血，满脸懵逼。

    是的，死神是被突如其来的十二星座之绝啸给打蒙了。

    可对方身体中的小宇宙波动却越来越强。

    圣剑！

    趁着对方懵逼，丁力猛然一剑劈在了死神脖颈。

    将对方的脑袋斩下。

    死神的神魂立刻飞出，他将目光望向了丁力：“虽然是个光头，不过这具肉体是我的了。”

    说着，他竟然向着丁力飞来。

    “想强行占据我的肉体？”

    丁力顺势又斩出了灵魂之刃。

    金色剑刃带着斩灭灵魂的力量斩击了过去。

    结果死神的神魂强横无匹，自己的灵魂之刃竟然斩不动对方的神魂，只是堪堪斩破了对方的表情，却也停止了死神想要占据肉身的举动。

    神就是神，即使是灵魂体，也未免太硬了。

    这意味着自己根本杀不死对方。

    眼看死神就要发怒，丁力一个闪身出现在了死神身后，朝着对方后庭，就是灵魂之刃。

    这次的攻击好像有了点效果，死神像是受到了什么重击，立刻远离。

    次元之刃！

    丁力立刻退而求其次，在爆炸发生的地方，用次元之刃给异次元空间开了个口子，然后拖拽着死神的肉体，直接钻了进去。

    一切恢复平静，只留下了目瞪口呆的死神。

    到现在他都没反应过来到底发生了什么？

    啪啪啪……

    杳马直接鼓起了掌，忍不住叹道：“精彩，实在是一场精彩的战斗，那个半神竟然又赢了！”

    “杳马？你个没用的东西，刚刚去了哪里？为什么没有拦住他？”回过神的死神塔纳托斯怒喝道。

    “是你别让我插手的。”

    杳马耸了耸肩膀：“这个丁力还算比较知趣，没有选择拼命，否则的话，他今天必死。”

    “不过，今天他所做出的事情，实在是出乎意料。”

    “以凡人之躯，硬撼神明，竟然还赢了！”

    他的视线落在死神魂魄的伤口上，不由得微微摇头。

    这么硬战下去的话，肯定是死神赢。

    但这个家伙利用十二星座之绝啸爆炸所产生的力量，让空间扭曲，再打开空间的办法实在令他大开眼界。

    这个半神的花花肠子真多，难怪自己当初会被他打死。

    不冤啊！

    死神塔纳托斯冷喝道：“今天的事情任何人都别告诉，即使是修普洛斯也是，你明白吗？”

    “如果你敢说出去，我就杀了你。”

    塔纳托斯他突然捂住了肚子，满脸痛楚：“好……好疼啊！”

    杳马：“(⊙o⊙)…”

    (本章完)

