    晚上九点东子他们才从实验室出来，很晚了，东子问沈韫要不要一起去食堂吃饭。

    沈韫说：“不用了，你们去吧，我有点累就先回去了。”

    他说完，便将自己的东西收好，先走了，还在换衣服的东子，见沈韫最先离开，他想追过去，薛棋喊住了东子，她说：“算了，别喊他了。”

    东子停下看向薛棋，他问：“他到底怎么了？”

    薛棋也在收拾东西，她说：“谁知道呢。”

    东子是实在的搞不懂。

    而沈韫也不明白自己今天白天怎么会对东子这么大火气，沈韫不是一个外向的人，甚至说很内向，而东子是他从高中到大学为数不多的朋友，也算是最好的一个朋友，他没想到今天的自己会说出那样的话来。

    究竟是为什么，其实他自己心里很清楚。

    沈韫从来不是一个糊涂的人，相反他很清醒。

    沈韫破天荒的没有从学校出来便回家，而是去了便利店，他在便利店内本想拿一瓶矿泉水，可手刚碰到矿泉水的瓶身上，他看到下一格的啤酒，沈韫便改为拿了三瓶去了前头买单。

    买单的是个年龄年轻女孩，大约是附近大学兼职学生，她在看到沈韫朝她走来，她眼睛微微一亮，她在心里暗叹，好帅啊。

    她立马笑容甜美问：“就三瓶酒吗？”

    沈韫拿出皮夹礼貌性的微笑：“对，就这三瓶。”

    收银的女孩连忙拿着三瓶酒刷码，可是她想到什么，又问：“你还要点别的吗？比如面包饭团之内的。”

    沈韫垂眸将钱从皮夹拿了出来，他说：“不用。”便将钱放在收银台上。

    女孩腼腆的笑了笑，便拿过钱，开始找钱。

    之后她还很体贴的替沈韫拿了个袋子装好那三瓶啤酒，沈韫习惯性的再次说了句谢谢，便提着那袋子酒离开了。

    收银的女孩望着沈韫离开的背影，沈韫身材高挑，就算是随便走在人群里，也依旧能够吸引许多人的注目。

    那女孩想，他是她在便利店兼职这么久，看见过长得最好看的一个男生。

    礼貌，又干干净净。

    可是挑的为什么会是酒？

    沈韫提着酒去了附近的公园，他挑了个比较昏暗的位置坐下后，便开了一罐坐在那喝着。

    沈韫望着前方，一口一口喝着，他喝了差不多三罐，便又坐在那发了半个小时呆，才提着易拉罐丢在一旁的垃圾箱内从公园离开。

    沈韫到家已经是十一点。

    刚开门，沈母便坐在客厅，桌上摆着冷掉的饭菜等着他。

    沈韫有些没料到母亲竟然会来，他在门口停顿了几秒，很快，他便笑着唤了句：“妈妈。”

    沈母皱眉问：“怎么这么晚回来了？”

    沈韫放下手上的钥匙说：“今天实验室比较忙，忙到十点才离开。”

    他换着鞋子。

    沈母当然是相信他的话的，她叹气从椅子上起身说：“那我再把饭菜去热一热。”

    其实沈韫一点胃口也没有，他刚想说什么，可是话到嘴边又咽了下去，因为沈母已经端着饭菜起身了，正要去厨房。

    沈韫没有再前进，直到沈母进了厨房，他才从客厅经过，径直进了自己卧室。

    他拿着衣服进了浴室，刚要开热水，沈母便在外头说：“先吃完饭再洗澡，不然等会菜又凉了。”

    沈韫只能将刚打开的水龙头又摁了下去，他站在镜子前看向自己，最终推门从房间内走了出来。

    到达客厅，沈韫才从沈母身边经过，沈母便觉得味儿有些不对，她忽然拉住沈韫：“你喝酒了？”

    沈韫说：“喝了点点，在学校喝的。”

    沈母皱起眉头说：“沈韫，你是学医的人，你不明白酒的危害吗？”

    沈韫说：“我知道。”

    沈母看着沈韫，眼里是很明显的生气，她说：“先吃饭吧，以后不要再喝了，沈韫。”

    她说完，便端着菜去了餐桌边。

    沈韫站在那看了会，才走了过去，在餐桌边坐下。

    因为第二天星期六，学校放假，沈韫早上起来后，沈母便走了，她只是偶尔来这边住上一晚，沈韫知道她不会久待的。

    桌上留着早餐，沈韫吃完，也没有出门，依旧回了房间。

    他在卧室听了一整天的法语。

    一直到晚上六点，他觉得有点渴，便拿起杯子出了卧室，来客厅倒水，刚提起水壶。

    外头便传来了门铃声，沈韫皱眉想，这个时候谁会来。

    沈韫放下水壶，穿着拖鞋走了过去，他身上穿着灰色的家居服。

    他站在门口将猫眼打开，朝外头看了去。

    只是一眼，他的手便从门上滑落了下来。

    安夷见里头没有动静，站在外头便继续摁着门铃，她隔着门唤着：“沈韫哥哥，你在家吗？”

    沈韫站在那看着门，没有动，他听到了她的声音。

    安夷继续摁着。

    “沈韫哥哥。”

    摁了差不多有两三次，安夷见里面还是没有响动，她又拿出手机去打沈韫的电话。

    没多久，沈韫的手机在客厅桌上震动着，安夷将耳朵贴在门上，她听见了。

    她低头看着手机屏幕等待着，可是等待了好久，当电话都自动挂断了，她撅着嘴站在那，很不高兴转身走了。

    沈韫站在门前，隔了许久，他靠在了门上。

    安夷一个人又回了学校，她回到宿舍，邓雯心她们在搬着她的东西，而琳琳在那大声阻止着：“你们干什么啊？没有老师的允许你们怎么可以这么做？！”

    邓雯心快速装着卷起安夷的床单床垫，她对琳琳说：“我们这么做，也是为了你好，徐琳琳，难道你还想跟这样的人，住在同一个宿舍吗？反正我们是忍受不了和个小偷为伍了。”

    另一个人又推着安夷的行李。

    徐琳琳大声说：“可是你们也没有这个权利如此做！”

    她想去邓雯心手上抢，可邓雯心却将徐琳琳推开说：“你要再这样，你就跟着她一起滚出这里！”

    她将阻拦的徐琳琳推开，便拿着东子全都打算往门外扔，可是刚走到门口，便看到安夷站在门口望着她们。

    那些拿着安夷东西的人，动作都一顿，表情有些心虚。

    可邓雯心才不管这么多，她第一个把安夷的东西扔在她脚边，她说：“请你滚出这，我们寝室不欢迎你住。”

    邓雯心扔完转身便走。

    她一走，其余拿着安夷东西的人，也一起把东西丢了，全都扔在了门外，扔完便各自回了自己的床。

    琳琳想要过来捡。

    在床上剪指甲的邓雯心说：“徐琳琳，你要敢捡，我们连同你的也扔了。”

    徐琳琳手便停住了，她终究势单力薄了点，抵抗不过她们。

    她只能在那看着安夷。

    而安夷对于地下的东西视而不见，好像丢的不是她的，她依旧去了自己的床，她打了个电话。

    之后便坐在那抱住了床上仅剩的一只娃娃。

    差不多半小时，穿着佣人服的两个佣人走了进来。

    寝室内的人全都看向她们，不解的问：“你们是？”

    那两个佣人也不说话，只是去外头捡起了安夷的东西，重新替安夷在那收拾，而安夷坐在书桌边吃着零食看着。

    寝室内的人都有些惊讶的微瞪大眼睛看着。

    而那些佣人动作都很利落，差不多十多分钟，就将安夷的的东西收拾的恢复如初。

    之后有个佣人走了过去问安夷：“衣服呢，要洗吗？”

    安夷指着浴室说：“我都放在篓内了。”

    两个佣人又去了浴室，两人替安夷装好需要清洗的衣服，又将她们新带来的衣服，整整齐齐的替安夷挂在衣柜里。

    收拾完毕，两个佣人便从宿舍离开。

    徐琳琳看到这场景，简直嘴巴都快可以塞下一个鸡蛋。

    安夷抱着娃娃躺在了床上。

    邓雯心像是吃瘪了一般，脸色灰白。

    徐琳琳走了过去问床上躺着的安夷问：“刚才那是你家的佣人吗？”

    安夷侧躺在床上说：“是啊，那是邓妈妈跟豆豆妈妈。”安夷语气里有点可惜说：“可是江妈妈没有来，她要是来了的话就好了，她会给我带我喜欢喝的鸡汤，小优也喜欢喝。”

    可是提到小优，她亮亮的眼睛里又染上一丝失落。

    小优已经没有了。

    徐琳琳说：“哇，你们家原来是真的这么有钱啊。”她说这话时，侧脸去看邓雯心，她是故意说给邓雯心听的。

    邓雯心脸色无比难看。

    而床上的安夷说：“你们的东西都是有人收拾吗？”

    徐琳琳摇头说：“我们的都是自己收拾。”

    安夷小声说：“可是我不知道收拾，我从小都是江妈妈给我收的。”

    徐琳琳问：“江妈妈也是你们家的佣人吗？‘

    安夷开心笑着说：“是啊，我最喜欢的就是江妈妈。”

    徐琳琳点头，哦了一声。

    这时宿舍几乎没人再说话。

    之前邓雯心说安夷是假有钱，其余人也信以为真，如今看，这哪里是假有钱啊，一个电话半个小时两个训练有素的佣人便赶来了寝室收拾。

    这是真公主

