    5：30

    往日已经蒙蒙亮起的天空依旧如同一片虚无般幽暗。

    无止境的大雨倾洒这片大地。

    一辆沉重的加长马车行驶在贝尔法斯特的街道上，路边的窗户投映出屋内走动的人影。

    大多数家庭已经在此时醒来，准备早饭与上工，并祈祷今天的雨水会变小一些。

    雨季还未到来，这场延绵不绝的突兀大雨，让大部分家庭还未做好准备应对。他们只能拿出全部积蓄修缮房屋，购买已经非常昂贵的食物储藏。

    街上已经偶尔可以看到持着油灯去工作的民众。尽管下着大雨天还未亮，但工厂的上工时间依然没有丝毫宽容。

    加长马车驶过拥有路灯的区域，青石板路两旁的房屋逐渐变得低矮与破旧，没有丝毫美感的木板房逐渐占据大多数。

    一阵时间后，加长马车停在蛇洛夫街的一栋长屋前。

    陆离不知道瘸腿巴顿住在哪个房间，但他记得窗户，来到窗前叩响窗户，持续几次后，窗帘被掀开，显露一头乱糟糟头发的瘸腿巴顿。

    他开口说话，声音被雨水掩盖，而后揉着眼睛走向房门。

    “你留在这里等我。”陆离和安娜说，走进阴暗的长屋，进入一扇被打开的房门。

    巴顿的家里堆砌满杂物，陆离站在门边：“地图画好了吗。”

    打开房门的巴顿转过身，还在揉着眼睛，背对着陆离指向还放着吃剩下的食物的餐桌。

    陆离走到桌前，拿起那张崭新的羊皮纸，地形与树林都绘制出来，标注了砍伐区和寂静山丘，其中还有象征着道路的虚线，这种精细显然不是出自巴顿之手。

    陆离将说好的报酬放在桌上。

    巴顿则放下水杯，带着一身酒味拿起300先令，冲窗外努嘴问道：“车外面装得什么？”

    “树。”

    “你从榆树森林带过来的？”

    “是要带过去。”

    “你要做什么？”

    “种树。”

    “你这么早过来找我要地图就是为了栽一棵树？”

    “嗯。”

    巴顿无言以对，摆了摆手示意陆离可以走了。

    带着地图离开长屋，陆离回到马车上，窗户里巴顿举杯相送中拉起缰绳，驾驶马车离开。

    没有回侦探社，拿到地图的陆离径直前往贝尔法斯特最北端的榆树街。

    安娜告诉陆离，安妮已经撑不了太久了。

    6：23

    幽暗天空终于泛起一丝亮意，街道上也不再空旷。

    榆树街，一辆加长马车从这里驶入榆树森林。

    靠近榆树森林，弥漫的悲伤开始在心中弥漫，昨日曾被汹涌情绪淹没的陆离似乎拥有了一些抗性，这种悲伤并没有对陆离有任何影响。

    也可能因为这片森林对陆离的印象发生了改观。

    安娜被影响得很深，感知中带着安妮生命的火苗已经微弱的即将熄灭，本就伤感的她更是锤着脑袋，低头不语。

    陆离驱赶着在进入森林后多出一丝抗拒的马匹，沿着地图和昨天走过的道路前往峭壁。

    随着深入榆树森林，渐渐地周围弥漫的悲伤情绪里忽然多出一些其他的情绪。

    那种情绪难以言喻，似乎是某种关注，它们围绕在马车周围，轻轻接触着接近死亡的安妮。

    安娜惊诧地抬起头，感受着安妮在逐渐稳定的心灵火苗，不可置信地呢喃道：“安妮不再继续衰弱了……”

    “它们在帮助安妮。”

    陆离说道，他抬头看了一眼，弥漫在周围的森林情绪并没有实质，无法被观察。

    那些森林的情绪，或是说意志们不断地触碰着安妮，她的火苗不再虚弱，甚至开始稳定下来。

    弥漫的情绪不再只有悲伤，里面夹杂着不易察觉的期待与欢喜。就好像它们正在等待安妮，就好像安妮是它们的一员。

    事实上安妮就是一颗榆树。

    他们的行动没有白费，这片森林的确能挽救安妮。

    一部分情绪轻轻拂过陆离和安娜，还有那匹马的周身，似乎在安抚他们。

    马匹不再抗拒，泥泞的山路随之变得相对好走。

    安娜的情绪也放松了一些，手掌不曾离开安妮的树干，感受着她的状况。

    一小时后，马匹到达峭壁山洞的背后。

    前方是一片难以行进的泥泞坡路，试了几次马车也无法顺利驶上去。

    离峭壁只有不到百米距离，陆离在这里停下马车，从车里拿出一把铁锹回到山洞旁，在昨日选定好的地方开始挖坑。

    被雨水侵透的泥土很好挖出，安娜带着另一把铲子想来帮忙，被陆离制止。她的能力要用在关键之处。

    二十几分钟后，陆离挖出大小和木箱相近的土坑，又去山洞取来一些干燥的泥土，铺在坑底。

    “水太多会涝死。”

    陆离和安娜说，不过这似乎没什么用，干燥的泥土迅速变成深色和潮湿。

    放下铁锹，陆离和安娜回到马车前，让她使用能力将安妮运过去。

    阴冷邪恶的气息令人不寒而栗，如稠般的发丝飞舞，安娜的长裙烈烈摆动，使用能力让数百磅重的安妮悬浮而起，飘向峭壁。

    陆离的视线在安娜扭曲的影子上停留一瞬，而后向周围望去一眼。

    周围明明很空旷，但又好像挤满了存在，看着他们。

    这片森林只有情绪而没有意志，但它们的确在观察着陆离，似乎森林的每一棵树都化作无形的眼睛，默默注视着陆离所做的一切。

    撑着安妮的木箱落在土坑边，陆离打开盖子，让安娜取出安妮与包裹根系的泥土，将它们一起坐入土坑里。

    用堆在一旁的泥土填补好空隙，陆离后退一些，看着手掌贴着树干的安娜，又看向周围。

    它们还在此地，带着某种欣喜和善意。

    “安妮知道我们为它做的一切。”安娜此时说。

    “嗯。”陆离捡起安娜丢在一旁的铁锹，望向安娜。“接下来要依靠这片森林的帮助。”

    安娜抿了抿唇，移开视线扫过周围的无形存在们，轻声说道：“拜托你们了……请一定要救活我的妹妹……”

    话音落下，安娜心中升起一抹自嘲。

    我居然会和一群树说话……

    心灵投影和气息被敛起，安娜望向陆离：“接下来我们做什么？”

    “准备修建避难点和搬运物资。”

