    因「莱索斯神父」的到来。

    刚刚由浴室走出的妹子连忙以最虔诚的姿态下跪，双手呈祷告状放于胸前。

    面部凹槽里正在旋转的眼球，也尽可能固定于正常位置。

    相比较之下，躺椅上类似于拳击手的男子就显得散漫不少……只是慢吞吞地坐起，以套着麻袋的头部朝向神父，以普通的形式问好。

    “Z，美罗这是你们的新队友，尼古拉斯。

    你们将组成三人队伍，参与最终筛选。”

    双膝跪地的妹子没想到这么快就找到新队友，两颗眼球如同弹珠般在螺旋装的脑袋里告诉旋转，以这样的方式试图窥探韩东的身体结构。

    她读取到的信息很古怪-被神父选中的新人，是一位尚未触碰门的异魔，体内却蕴藏着一股返祖体才可能具备的神性。

    美罗偏转着脑袋，满脸疑惑。

    为确保队伍内部的和谐相处，神父继续补充一句：

    “尼古拉斯在教堂通道间，击杀了一位来自于圣阶世界的【工匠】，实力不会弱……具体的安排就交给美罗你来负责。

    你们三位是我最看好的人，也是最有希望与神迹产生共鸣的个体。

    希望你们能在接下来的筛选比赛里有很好的表现。”

    说罢，黑暗将神父笼罩，离开休息区。

    神父刚一走，被称作为Z的布袋男立即倒在长椅上睡去，对于新来的队友完全不关心。

    至于被神父安排为队长的【美罗】则是完全相反的态度，她对新来的小青年很感兴趣。

    换上一身适用于战斗的黑色紧身衣，以尾巴支撑着身体，近似于漂浮的移动模式，来到韩东跟前。

    身材各方面都很棒，就是这漩涡脑袋有些膈应人。

    “既然是神父大人选中的，你一定很厉害……话说我怎么从没在教会里见过你，刚来的吗？”

    “嗯。”

    “那你肯定还不知道目前的「教会处境」，以及我们接下来将要面对的筛选比赛……距离外来者们穿越【交界区】应该还要几个小时。

    过来吧，姐姐和你详细说说这些事情吧。”

    美罗一边转动着眼珠子一边将韩东拉向浴室隔间。

    韩东倒是无所谓，见过各种异魔怪形的他，什么样的形态都看着差不多……抱着获取信息的态度，跟随美罗前去浴室私聊。

    ……

    教堂通道间。

    但凡进入教堂的个体都会被强制拆开，传输到不同的通道间独自行动。

    在规定时间内走出外围通道的个体，才有资格参加最终的筛选比赛。

    几位强大的原质异魔，自然也都被单独分开。

    像疯魔或巨人霍普这样拥有坐骑的个体，他们在进入前，也是将坐骑通过特殊的方式收入体内。

    延达罗斯猎犬，直接被疯魔‘吸入’洞穴状的眼孔间，于自带深渊里保存起来。

    霍普则是将自己的野兽巨人坐骑，揉捏成一团肉球，吞入体内保存。

    他们为这次的伦敦游戏都做好十足的准备。

    而且他们也完全没有想要借助【漩涡神迹】来突破，只是单纯接受王的命令来这里参与伦敦游戏，历练自身，或是发泄自身的杀戮欲望，肃清世界入侵者。

    ……

    某一通道内。

    疯魔蹲在地上，盯着散落一地的金属螺丝，以及一颗蕴含着恐惧神色的机械眼球，十分无奈地说出一句：

    “就这？”

    遭遇疯魔的，同样是一位来自于圣阶世界的【工匠】-螺丝人.里。

    这位可怜的工匠甚至已放弃重新聚合的想法。

    他的心里已被恐惧塞满，完全没想到这一处能被他们能力克制的【异魔世界】，会存在着这般可怕的生物。

    他现在只想赶紧死掉。

    所剩无几的零件立即向着心脏聚合，试图自爆。

    疯魔格林自然不会让他成功死掉。

    唰……两根手指以迅雷之速，精准夹取心脏，投入疯狂深渊。

    ……

    另一处的通道里。

    相当强烈的冲击声正不断传来，若不是以「地契」支撑着这一方空间，教堂早就被毁掉了。

    一头散乱金发，如若野人般的霍普。

    正在狂揍一位专攻防御的【工匠】，铁壁先生.特……工匠自认同阶中，绝不可能有人能通过物理手段破防。

    现如今。

    霍普的拳头硬生生击穿构成他身体的多层铁壁，就连以高密度精铁保护的心脏，也被拳头从正面砸碎。

    直到死去，他也没法理解面前这只异魔为什么有这么恐怖的力量。

    霍普却没有任何胜利的喜悦表情，只将对手当作是一位普通路人。

    “肉祖大人所言的侵略者也并没有多强。

    不过，这人应该只能算普通水准，说不定还有更厉害的……我必须谨慎一些。

    如果能赢得神迹，交给肉祖大人，一定能换取大量的原生肉质，让我的族人获得全面蜕变。”

    霍普将沙包大的拳头，收回到正常大小，继续深入。

    ……

    一条弥散着绿色瘟疫的通道里。

    某位头颅为书本构造，女性化身体，披着圣法衣的【工匠】-印刷者.婼。

    正在通过大肆抛洒书页，并通过左、右手掌上的嘴来念叨书页里的圣纹，用以压制通道里的瘟疫。

    然而。

    刚刚抛洒在地面的书页，还没来得及发挥作用，直接在表面长满眼球。

    驱散根本比不上瘟疫侵蚀的速度……

    生长于书页表面的眼球自行滑落，长出一根根神经状的小足，快速爬上目标的身体，嵌入皮肤中。

    大约半小时过去，通道里传来一阵爆炸声。

    肆意飞溅的眼珠在战斗结束后，都纷纷向着角落爬过去，回到它们的主人体内。

    ……

    黑山羊莎莉，也是在深入通道的过程中，遭遇了一位工匠。

    似乎有人在暗中调度，故意让两个不同世界的个体在外围通道里碰头，获胜的一方即可前往最终的筛选场馆。

    与莎莉碰面的是一位木雕师.刘。

    与其它工匠不同，他为自己雕刻了一颗头颅并配上英俊的面庞，看上去与人类一模一样。

    这位木雕师对于人形态的莎莉很感兴趣，见面时便表达爱意，想要请莎莉跟着他前往圣阶世界。

    “亲爱的莎莉小姐，我能雕刻我身体的任意部位，你想要什么样的模样、形状或是大小都能满足你……而且我的经济条件与地位都还不错，完全能满足你的生活需求。

    跟我走吧！”

    木雕师.刘跪在莎莉的面前表达着真诚的爱意。

    就在他等待了三秒钟，而没有得到莎莉的回复时。

    木雕师性情大变，操起一柄木工刀……同时有一只由他雕刻出来的【木槌使徒】迅速出现，打算将面前的莎莉直接秒杀。

    只要还剩一些肉块，他就能制作出完美的木雕，供自己使用。

    嗒！

    羊蹄一动。

    一股难以言喻的重碾降下，木槌使徒直接被碾成碎渣。

    对于木雕师本尊，一根深紫色的触须已贯穿其心脏，莎莉那绝对高傲的眼神里充满着厌恶、不屑以及鄙视。

    “你这样的废物也配向我示爱？”

