    阴阳界心。

    化作了五色之力。

    同时，原本在太一的丹田世界，那些之前被太一炼化的其他界心之力，这个时候都是汹涌滚滚而出。

    有着一幕极为惊异的画面，在太一的丹田中演绎。

    只见这些原本驳杂的力量。

    在阴阳界心出现，竟是飞快的朝着一个平衡的方向发展！

    与此同时。

    自负满满的鸿钧，看着闭目调息的太一，眼中更是有着狂傲之色出现，那一双血眸、流转的黑纹，瞬间疯狂闪烁了起来。

    手，猛的抬起。

    不过刹那之间，有着一道巨大的实质之手，在这天际出手，连掌纹勾勒都是一清二楚。

    “死吧！”

    鸿钧的眼中，有着燃炸的复仇之意。

    这一只巨大的手掌，猛的握了起来！

    此一幕，映入了洪荒每一个生灵的眼中，亦是被那些界主看在眼里，那些叛变了的界主，看到这一幕之后，无不是心里松了口气。

    心中唏嘘，还好叛变叛的快。

    至于那些还没有叛变的，则是一个个面如死灰。

    在他们看来，一旦东皇挂了，那接下来，也就轮到他们这些了。

    ‘妈的！早知道就当二五仔叛变了！’

    恐怕此时此刻，不少界主心中都是这个想法。

    “皇叔，皇叔一定不会输！”

    在帝俊的身边，小金乌陆压，紧紧的捏着自己父帝的衣角。

    他的目光，也是集中在那一只巨大的手掌之上。

    “破。”

    太一一声低喝。

    猛的，睁开了双眼。

    当他睁开双眸的瞬间，从他的周身，同时有着无尽的混沌之气，从虚空而出，瞬间没入了他的体内，体内七门、瞬间齐开！

    从太一的身上，一股远超鸿钧的力量，汹涌散出。

    直接轰击在了这道握紧的巨掌之上。

    轰！

    只见这一道巨掌，在这般的轰击之下，瞬间爆裂、化作了灰飞，消散成了虚无。

    远处的鸿钧，神色猛的一变。

    一股强烈的反噬之力，瞬间涌入他的体内，五脏六腑、皆是震颤，就连他的神魂，在这道反噬之力的冲击之下，隐隐都是有着破碎的迹象。

    “怎么可能！！”

    鸿钧，眼中透着不敢置信。

    他看到太一所在的位置，感受到太一身上散出的强大气息，眼中有的，只有惊骇、只有不解、只有不甘！

    为什么？！

    这是此刻他的心中，唯一的一个念头。

    为什么这家伙突然又变得更强了！为什么会强到让自己无法抵抗的程度？！

    为什么？！！

    这一切，到底是为什么！！

    鸿钧，近乎要处于疯狂的状态。

    他，不甘心就这样败了。

    可是…

    就在这个时候。

    一道冰冷的墨色剑光，映入了他的眼中。

    在他的身前一丈之地，太一的身形已然是出现。

    在太一的手中，那一柄墨色王剑，抵在了鸿钧的咽喉之处。

    只要太一愿意，往前半尺，就足以让这鸿钧，彻底魂飞魄散。

    他以噬诀吞噬了阴阳界心，自身的修为更是达到了造化二重之境，以造化二重之境开启七门，就已经让自身的力量达到了造化四重之境！

    造化四重的力量，和鸿钧的半步四重，显然是强大太多。

    这鸿钧，根本不可能挡得住太一的锋芒。

    此一幕…

    瞬间映入了大日神宫之中，每一个人的眼中。

    那些界主，尤其是那些已经反叛了洪荒的界主。

    原本这些家伙还一个个暗自得意，庆幸自己叛变叛的早，可是现在…当看到太一力量如此之强，一招直接将鸿钧制住之后。

    无不是，脸色剧变。

    天邪公子看着这一幕，眉头更是紧紧皱着起来。

    他原本臣服东皇，就是因为没有办法反抗，只能臣服。

    但是，身臣心不臣。

    这天邪一直在想着，啥时候自己的实力超越了东皇，就直接把东皇给宰了，一雪前耻。

    不过现在看来…

    天邪感受到太一身上散出的气息，那足以与造化四重之境抗衡的气息，让他这个念头，近乎已经是彻底的绝灭了。

    ‘修为精进，竟是如此之快！’

    紧紧，捏起了拳头。

    他天邪公子自认为不是屈人之辈！

    可是现在…

    咬着牙，天邪公子看向天际，看向了东皇所在。

    此刻的东皇，在他的眼中，便是如同一座不可逾越的大山，让他难以喘过气。

    天邪公子怎么去想，也只是单纯的他自己想。

    太一，从不会在乎他这么一个存在。

    此时的太一，眼眸看着身前的鸿钧，看着鸿钧的那双血眸黑纹之眼。

    “告诉本皇，是谁所为。”

    太一，神色平静，不起丝毫的波澜。

    对于他而言，杀不杀鸿钧，真的是一点意思都没有。

    这些家伙，从来都没有在太一的考虑范围之内。

    太一所在乎的，是那个…赐予鸿钧力量，将冥河等四人复活的存在。

    这个神秘的存在，出现的太过突然，太过诡异，太过让人捉摸不透，太一甚至不知道那个人到底是谁，隶属于何等组织。

    那个人…

    突然来到洪荒，做这一切的目的，又是什么？！

    “谁？！”

    鸿钧看着眼前的东皇，脸上有着笑，这笑…带着几分癫狂，他能够感觉到太一对他的无视，这股无视…让他心中更加盛怒！

    “谁也不是！”

    鸿钧突然完全疯了起来，发出一声撕裂般的狂吼。

    这一刻！

    砰！

    从鸿钧的身上，赫然是有着一股奇异的力量，毫无征兆的瞬间汹涌冲出。

    他的一双眼眸，其内的黑纹。

    这一刻…亦是开始疯狂的流转了起来！

    而在他的周身，竟是有着深紫色的气汹涌冲天而起，这深紫色的气竟是凝聚成了一个巨人的模样，这巨人身披战甲，手中提着两柄巨大的战刀！

    巨人的一双眼眸，亦是血红、有着黑纹疯狂流转！

    太一的身形，在这巨人出现的同一时刻，已然是往后倒退。

    眼眸，微凝。

    就在刚刚那一刻，他从鸿钧的眼中，赫然是看到了另一双眼！

    那，绝不是鸿钧的眼。

    倘若太一猜的没错。

    应当是那个赐予鸿钧这等力量的存在！

    “千幻魂瞳。”

    而就在这个时候。

    玄墨的声音，在太一的耳畔凝重响起。