    猝不及防下再次受到攻击，神秘女立即抬手发出了紫黑色的光芒，想要将雷文给控制住。

    被这光芒打中，身体会被瘫软一定的时间。

    不过雷文不会给她这个机会的，当即灵敏的绕到她的身后，然后锁住了她的手臂。

    神秘女子发现自己居然无法挣脱，顿时大感诧异。

    这个人类不简单啊。

    “好疼啊。”

    大地捂着肚子勉强的站了起来。

    “好厉害。”明日奈从地上爬起，吃惊的看着已经制服了神秘女子的雷文。

    “啊——！”

    就在这时，神秘女子突然张口发出了一声尖啸。

    这个刺耳的声音直击在场几人的耳膜，靠得最近的雷文也有些受不了，于是便松开了手捂住了耳朵。

    于是趁这个机会神秘女子便与雷文拉开了距离，跑到了远处。

    明日奈见对方似乎要逃了，于是立即将枪口对准了她。

    “这次绝不会再让你跑掉了。”明日奈大声说道。

    保持了一定距离后，那女子便停了下来。

    “看啊，这个世界，到处都是炫目刺眼的虚假之光。”神秘女子环视了一眼周围的霓虹灯，接着说道：“人类想要从我们手里夺走黑夜。”

    “夜晚的漆黑才是最美的！”她张开了双臂，似乎在等待着什么。

    “夜晚是属于我们的！”

    这时，随着轰隆的声响传来，地面一阵震动。在神秘女身后的地面，突然破土而出一头巨大的怪兽。

    这头怪兽体色呈浅棕色，全身上下有着分布清晰的肌肉轮廓，扁长的脑袋上有着一双充满着智慧的眼神。

    它正是地底怪兽泰莱斯通！

    “吼——！”

    泰莱斯通发出了危险的吼声。

    “上吧，泰莱斯通！去毁灭地面上的一切夺回属于我们的黑夜吧！”神秘女对它下令道。

    只见泰莱斯通顿时张开巨口对着面前的一切喷出了火焰进行着破坏。

    “轰隆隆！”

    受到爆炸波及，明日奈和大地顿时被炸飞，两人最后倒在了一处废墟之中。

    雷文则抬手将迎面飞来的巨大碎石直接击飞，神色不变的站在这里。

    “你果然不是地球人。”神秘女子见状，便藏到了黑暗之中。

    见对方果断离开，雷文也就没打算去追，于是转身朝大地和明日奈走去。

    “你没事吧。”雷文扶起了大地。

    “咳咳……”

    被烟尘呛到了的大地此时看向了雷文，有些惊奇对方在那爆炸下居然没事。

    “刚才多谢你了。”大地表示感谢，接着他就看向了正在不停破坏的泰莱斯通。

    “对了，能麻烦你将她带到安全的地方吗。”大地此时想要找个机会变身，于是对着雷文说道。

    雷文当然明白他在想什么，于是微笑的点头。

    “那就麻烦你了。”

    大地于是拿出艾克斯终端，急忙的朝着远处无人的地方跑去。

    雷文目视着他离去，不一会就见一阵充满着科技感的电光闪烁。

    一名胸前有着X形状能量计时器的奥特战士便出现！

    正是来历神秘的艾克斯奥特曼！

    泰莱斯通见到有巨人出现，便把攻击转向了艾克斯，一头撞了过去。

    地面上，雷文抱起昏倒的明日奈，来到了远处的一个安全之地。

    轻轻将其放下靠在一处墙壁上后，他便转身观看着艾克斯的战斗，此时在思考要不要出手。

    他觉得，泰莱斯通应该算不算什么厉害的怪兽，艾克斯还不至于会应付不了。

    但结果却让他大跌眼镜。

    这头泰莱斯通仿佛被加强了一般，身形不断旋转化作一道旋风击中了艾克斯，接着往地下钻去。

    等艾克斯起身后，他却找不到泰莱斯通的身影。

    “砰——！”

    就在这时，泰莱斯通从他身后破地而出，出其不意地将他给撞倒在地。

    “这下糟了！”大地急忙喊道。

    很快，泰莱斯通便使出了一记泰山压顶压在了艾克斯的身上，尖锐的嘴巴还狠狠的啄在了他的胸口。

    “滴咚滴咚……”

    能量指示灯开始闪烁了起来。

    雷文在地面上看的一阵摇头，虽然泰莱斯通确实被加强了，但是艾克斯的表现也实在让他看不下去了。

    “阿法洛斯。”

    随着他念出了自己的名字，在一阵光芒闪耀后，阿法洛斯的巨大身躯便出现在泰莱斯通的身后。

    雷文随意的一脚直接良泰莱斯通踢了开来，然后静静的站在那里。

    “那是……”大地此时不可思议的看着出现在眼前的巨人。

    地面上，此时正准备拿出新研发的奥特手枪对泰莱斯通进行攻击的xio的队员，风间渡和贵岛隼人也是被惊住了。

    “喂，那个是……”风间渡放下了奥特手枪然后目不转睛的看着新出现的巨人。

    “好眼熟啊。”贵岛隼人在一旁说道，接着便努力回忆着。

    泰莱斯通见雷文坏了它的好事，便生气的化作一道旋风朝他钻了过来。

    它通过将身体高速旋转，产生的钻力十分的恐怖，能将坚硬的地层如同豆腐一般轻松破开。

    艾克斯刚才只是受了一发就虚弱了许多。

    但是雷文却没有闪避，而是伸出了他的无情铁手，直接从正面抓住了它。

    强行停止了它身体的旋转。

    泰莱斯通：“？”

    它那双充满着智慧的眼神，此刻满是震惊。

    自己引以为傲的攻击，居然就这么无情的被打断，这也太不给面子了吧。

    “好厉害！”从远处赶来的xio成员高田琉依和三日月守也是被惊到了。

    “等等，这个巨人不是……”三日月守不可思议的看着雷文，好像是见过他一样。

    “好帅啊！”高田琉依此时一脸兴奋的看着雷文。

    “对了，我们先把卡片送给艾克斯吧！”三日月守想起了正事，于是说道。

    “嗯！”琉依兴奋的点了点头，双手握着拳头微微举起。

    “艾克斯奥特曼，请使用这张卡片！”

    三日月守用手在终端上一划，便将载入的虚拟卡片发送到了艾克斯体内。

    大地收到了艾雷王的怪兽卡片后立即就开始使用。

    很快，换上了怪兽装甲的艾克斯满血复活，再次站了起来。

    另一边，将手中抓住的泰莱斯通随手丢向远处后，雷文也看到了穿着怪兽装甲的艾克斯。

    “真是黑科技啊。”

    他也不禁吐槽道。

    【作者题外话】：求银票啊

