    周年庆典是十分隆重的，这毕竟对任何一个公司都不是一件小事，对安氏集团而言更是不一般。

    因为它集合了周年庆典、成果总结、产品发布会和公司大宣传等等事件。

    还包括未来一年的战略报告。

    当侯正萍感慨安阳两兄妹果然在安氏集团拥有重要的一席之地的时候，庆典已经在两位主持人的宣布下拉开了帷幕。

    穿着白底青纹古典旗袍的女服务员清丽而高雅，漂亮的面孔化着淡淡的妆容，身材被高跟鞋衬托得更为高挑窈窕。她们端着菜点酒水穿梭在偌大个会馆之中，俨然是一道美丽的风景线。

    许多单身的男职员都要看呆了。

    而其实只要他们主动一点，长得也不差的话，泡上这些美丽的女孩是很简单的。

    安阳看过策划文案，知道这些服务员都来自于几个星级酒店，她们的工资基本就如她们的颜值一样，比普通服务员高很多。

    只是这毕竟是一口青春饭，是做不长久的，而集团的职员无疑条件都很不错。

    突然，会馆中响起一阵惊呼声。

    “喔！”

    “是黛丽丝和小威尔逊！”

    “还有周凌和杨婉璐！”

    “啊！！天呐！”

    安阳这一桌的几名男士都站了起来，安悠和萧雪儿也翘首以望，都很震惊。

    小倩和他还能保持淡定，而最淡定的莫过于三只女妖精了，因为她们根本不知道黛丽丝、小威尔逊、周凌和杨婉璐是谁！

    黛丽丝是全世界目前身价最高的女歌手，也是十夺格莱美的歌唱神人，被乐坛公认为全世界最美的声音。小威尔逊同样是站在世界乐坛金字塔顶峰的人，并且是创作型歌手，他所写所唱的歌流传甚远，在全世界每个角落都拥有数量庞大的粉丝。

    周凌和杨婉璐则是国内顶尖的天王天后，虽然国际影响力稍差，但在国内却有无与伦比的影响力，支持者众多。

    安氏集团能将他们四人同时请来担当开场秀，已然是能震惊世界的大手笔了。

    所有记者都有疯狂的迹象。

    别的不说，光是‘周凌杨婉璐同台’这句话就已能在国内引发轰动了，绝对会有很多粉丝买账。更别说还有国际巨星。

    黛丽丝和小威尔逊的影响力同样能让国外各大媒体疯狂转载他们的链接。

    他们许多人都抱着‘采访政府高官’的目的前来，但现在事实却截然相反，光是开场秀就已能让他们收获满满了。

    就如此时已然沸腾的会馆。

    男主持人已经站在了舞台侧面，拿着话筒大声道：“让我们欢迎这个无比耀眼的演出阵容，国际天王天后，小威尔逊和黛丽丝加上我们最亲爱的周凌、杨婉璐为我们献上一首大家从未听过的美妙歌曲——”

    “初心！”

    “喔！”

    台下众人顿时沸腾了。

    媒体们则目瞪口呆。

    小威尔逊和黛丽丝这种音乐大拿完全可以说已经不再需要钱了，安氏集团能将他们同时请来本就是个奇迹，再加上同样具有疯狂吸金能力的周凌和杨婉璐，话题度满满。可如果让他们同时演唱一首新歌……

    安氏集团是怎么做到的？

    小威尔逊和黛丽丝不是钱能打动的，那安氏集团究竟是怎样打动他们的？

    当音乐一响起，他们便知道了。

    这首歌来自于末日世界大灾变爆发前的中央帝国，当初一经发出便席卷全世界，随后霸占了全球音乐榜整整三年！

    虽然翻译成英文和中文版本后意境有所下降，但经过对曲谱的微调过后，它依然展现出了它本该具有的威力。

    会馆中的所有人顿时便被镇住了。

    许多媒体人员意识到，安氏集团打动四位明星的并不是钱，而是这首曲子本身。

    一首歌要有怎样优美的旋律才能霸占世界榜单三年之久，答案是不可能的。再美的旋律也经不住一遍又一遍的听，能让人将之印刻在灵魂深处并经久不消的只有另外的东西，那便是来自于另一层面的触动。

    这首歌就属于很能打动人的那种，很容易引起人的共鸣，所以才经久不衰。

    一曲终了，余音绕梁。

    小威尔逊拿着话筒站在舞台中央，堪称豪华的灯光组将舞台映照得如梦似幻，聚光灯打在他身上，背后乐队被黑暗隐藏。

    他用蹩脚的中文说道：“这首歌曲叫做初心，由安氏传媒的……人创作，也由安氏传媒为大家呈现，我很喜欢它。”

    “谢谢大家。”

    四人都鞠了一躬，这才下场。

    而媒体们无疑又是一阵尖叫惊呼。

    这首曲子虽然只听了一遍，但谁都知道它的高质量，这是否是安氏传媒打出的一个信号，要向唱曲行业宣示自己的存在了？

    天呐！

    这周年庆典的热点实在太多了！

    员工们还处在懵逼之中，安悠却当先反应过来，恍然大悟的对萧雪儿道：“啊！我想起来了！之前会馆中放的那首曲子，也是传媒那边的作品，我上次过去逛的时候听见过！看来传媒公司也快要崛起了。”

    “是这样啊。”萧雪儿还有些怔怔出神。她是真的被这首歌给打动了。

    环顾本桌一圈，她有些沉默。

    小倩眉目含笑的安静坐着，仿佛刚刚认真听完，眼里带着赞赏，但绝对没有沉迷进去。那名身材很夸张女子皱着眉，表现得也是格外的淡定。那名容貌格外妖孽的女子眼里全是茫然，好似完全没有听懂……

    她的安阳哥哥眯着眼睛，似乎有些唏嘘，却也看不出他有什么表情。

    倒是其他男子还比较动容。

    而安阳一行人中看起来感触最深的竟然是那名只有七八岁的小女孩。她怔怔的凝视着一处，表情复杂，让人看了心疼。

    萧雪儿也不知道这名小女孩经历过什么，她只觉得她实在不像是只有七八岁。

    而后台上的主持人走上前来，两人像是聊天一样总结了下之前那首歌，赞颂了一下四位天王天后的唱功，又很正式的说了安氏传媒接下来的战略，才宣布第二个节目。

    不出意料，第二个节目同样隆重。

    是一名知名明星的演唱，这位明星在年轻人中粉丝特别多，加上最近一个综艺节目的热度，让他一出场就引发了轰动。

    谁都知道，安氏集团对于这次锦官总部的周年庆典真的是下了血本了。

    兔子精依然呆呆的看着安悠，将安悠看得是各种无奈。安阳倒是给兔子精使了个眼色，想让她别看了，不过她完全没体会到安阳的意思，疑惑的转头看了安阳一眼，就又接着盯着安悠同学不放了。

    安阳只得给小婵使了个眼神，让小婵收拾她，安悠同学这才松了口气。

    庆典还在继续。

    第二个节目结束后，安氏传媒的负责人上了台，讲了一些关于安氏传媒未来发展的事，如开记者会一样画了一个大饼。

    第三个节目是一场‘维密走秀’，但承办者却是安氏服装，也引起了很多男性职员的欢呼声。

    现场的气氛瞬间就被点燃了。

    这个节目之后，进行了一项抽奖。

    现场所有员工在进入会馆时都会领取一个编号，总共五位数字，由自己选择编号，而不是系统分配，或随机选择。

    只要不重复，便能领取一块牌子。

    届时抽奖便以该编号为准。

    抽奖的原则如下，五位数编号的后四位分别由两位主持人、奖品颁发人各决定一位，再由一名随机抽取的员工决定一位。而第一位数则由系统计算选择，因为在这个过程中还要避免编号为空，所以决定数字的时候并不一定能在零到九中任意选择。

    这个机制很繁琐，却能充分调动观众的热情和胃口，也能极大程度避免作假。

    比如权力大到了安阳和小倩这个地步，想要完全决定五位数都要经过十分繁琐的安排，而他即使能决定也没有用。

    因为他不知道任何人的号牌……

    连安悠和萧雪儿的也不知道，这两妮子也没拿给他看。

    听到抽奖两个字，台下的员工和媒体顿时就激动了，大家都看向背后的奖品区。

    那些跑车是如此的耀眼！

    但也有敏锐的人看见，在抽奖之前，安氏电子的负责人走上了陈泽民走上了台。

    “噢，看来跑车无望了。”

    “不过能抽到几个A2手机也不错，或者最新的智能电脑、智能手表……”

    “不对，安氏传媒都发布了新曲子，汽车公司也发布了跑车，在这个关键时刻，陈总会不会也有新产品要发布？我感觉这就是一场发布会啊，庆典其实是个幌子吧？”

    有人的心开始灼热起来了！

    陈泽民走上台，清了清嗓子：“各位媒体们，各位集团员工们，还有董事会的顶头上司们，很高兴在这里见到大家。”

    “今天由我来主持颁奖。”

    “在这之前，请允许我为大家介绍今天的奖品，一个从未面世的新玩意儿。”

    “一个跨时代的技术结晶！”

    “投影型智能终端！”

    在台下听着的员工们先是懵逼，后来是兴奋，最后听到名字后，又是一脸懵逼，情绪变化之复杂，一言难以描述。

    投影智能终端？

    把智能电脑连接上投影仪吗？

    感谢订阅！

    推荐薇风晨晗的新书《两界第一人》，一纸符鹤沟通仙凡，以直播方式修行上古仙术，用科技文娱改造仙界生活。

