    “我的天，这神秘的奥族也有特殊的能力，而且还是控风能力！”

    “废话，人家十万年前也是皇族来着，能力怎么可能会差！”

    “卧槽，这个特殊能力好强啊，你们快看，海面上已经有旋涡开始升起了！”

    “这能力海上岂不是无敌，不管是用来加速船只，开始来影响别人的船，都是一等一的好用啊”

    “酸了，酸了，我们蛤蟆一族，只有喷涂腐蚀粘液的能力，和人家比差远了啊！”

    “你这算什么，我们河道蟹还特么是加速五秒钟，而且还只能逃跑用，服气了”

    “....”

    和所有人预料中的一样，看到名为辛巴的神秘战士，站在前方指挥风儿开始舞动。

    虽然大部分普通异族都心生震撼，但那些实力较强的异族，却也都没有奇怪。

    一个能力的强弱，不光是要看其属性，更要看使用的人如何操控。

    目前金毛狮王联合战士辛巴展示的控风能力，虽然强，但也没有强到所有人不能接受的范围。

    而远处的海面上，随着希望号的射灯照射，所有人也算是第一次看清了奥族第一战的对手。

    乌压压！

    像是海域变色了一般。

    天上飞的，海里游的，木筏上站的，开着小船的。

    尽管这些人的“硬件设施”和希望号不知道差了有多远，但在数量上，却是让每一个通过顶部固定视角的人，都感受到了震撼！

    豹人，猫人，牛头人，狼人...这些长相虽然怪异，但和人类接近的普通异族还好，看起来并不是很有威慑力。

    但另一边，那些长着人脸的蜘蛛，带着两把大刀的螳螂，腹部有一张婴儿脸的蝙蝠，以及浑身上下都是眼睛的蜈蚣...

    作为类人族，可能大家的xp不同，但在审美上却是有着不少的共同点。

    这些奇奇怪怪的昆虫异族，哪怕是同为异族，也让所有人看着心里不由的犯恶心。

    而这明明是一支杂兵组合起来的部队，在这一瞬间给人带来的视觉冲击力，竟然一点都比整齐划一的部队来的差。

    甚至在某种意义上来说，还要恐怖的多！

    包括站在船头上，看似无所畏惧的苏摩，也暗暗地在头套中咽了咽口水。

    这种场面，恐怕给密集恐惧症患者，第一时间便能晕过去。

    如果不是强行压制着内心的冲动，恐怕苏摩第一时间就会端起机枪开始扫射，以压制内心的慌张。

    但好在，这么长时间的心态锻炼，以及前几个小时不断的下海杀戮所带来的杀气护佑，苏摩还是成功的稳住了心神，继续专注于对狮人之风的操控。

    “相信大家也看到了，目前这支心怀不轨的异族部队，先行对我们奥族出手”

    “所以这种情况下，我们也不需要任何理由，既然他们想和我们扳手腕，我们也不怕”

    “大家做过一场，再说！”

    距离杂兵部队还有最后的一公里，而祝福操控的范围则是整船的一百米之内。

    趁着最后的一些时间，康妮嘴上不停，继续占据着道德制高点，打击着对方。

    而对面，也不乏此时有正在看着直播的异族首领，在听到康妮这么说后，他们虽然没有在弹幕里进行回击。

    但在海面上，所有人的动作却是加快了一筹。

    这一下，本来就紧张的局势直接进入到了互相对垒的阶段，按照双方的速度，半分钟不到，就会彻底乱战在一起。

    “所...辛巴，你只管操控，我来注入能量！”

    这种时刻，在第一次面对如此之多的敌人的情况下，苏摩已经无心去回复康妮的话。

    耳机中，共工的提示音就要爆炸了一样，每五秒，都会疯狂的播报一波双方的距离，以及最佳出手时机。

    双方距离400米，苏摩的左手动了起来，开始围绕着前方转圈。

    双方距离300米，苏摩的右手也跟着有了动作，开始像刀削面一般快速在空气中横切。

    这种使用方式和之前用过的台风屏障有点相似，但这一次苏摩却并没有沿着希望号形成防御圈。

    而是在康妮的能量帮助下，形成了一道足以接天的龙卷风！

    在地球上，龙卷风是一种少见的局地性、小尺度、突发性的强对流天气。

    是在强烈的不稳定的天气状况下由空气对流运动造成的、强烈的、小范围的空气涡旋。

    上升气流在风速和风向切变的作用下产生垂直涡度，即在水平方向开始旋转。

    原理虽然听起来绕口，但作为一个标准的皮孩子，小时候的苏摩最喜欢干的事，便是踩龙卷风！

    在内陆形成的龙卷风一般不大，踩在其中会有一种极为奇妙，好似要飘飘升天的感觉。

    但在沿海地方，或者说在海上...

    一旦形成海龙卷，那将是任何一个船长，任何一个老水手，都不想看到的“噩梦”！

    双方距离200米，一道微弱的龙卷风已经在苏摩的指挥下，开始初具规模。

    与此同时，因为海龙卷，希望号附近的气流也开始变得急促了起来，导致一些飞在天空的异族，想要突破进来的美梦破碎。

    那些架着木筏，游在海里的异族，也感受到了一丝威胁，只能无奈的停下了继续前进的脚步。

    但他们忘了一件很重要的事...

    这里并不是陆地，不是两军排开，在阵地里进行对峙。

    这里是大海！

    是有着无限可能的海洋！

    敌不动，那就我来动！

    在共工的微操下，在异族缓缓后退时，两方之间的距离赫然已经接近了150米。

    而这个时刻，所有异族也发现自己想要逃是根本不可能的事，只是硬着头皮冲了上来。

    一瞬之间，就和好莱坞大片里一样，各种奇怪的能力开始出现在了海面上。

    有和狗头人术士一般的火球，有散发着刺骨寒意的冰刺。

    有铺天盖地让人恶心的粘液，也有上百根长度约莫为50cm的倒刺。

    在正面对敌的状态下，作为交战的双方，自然是无心顾及这场人数差距悬殊，且场面宏大的“史诗战役”。

    但固定在希望号顶部的数百万异族，却像是看大片一样，绷紧了心神。

    并且，在康妮开启了只要实力达到8，且拥有直播资格，便可以不用经过同意就连麦后。

    几个异族也发现了蹭热度的大好机会，连上了直播间，干起了类似地球上二台解说一般的工作。

    在这些人中，目前实力虽然不是最高，只有8.1，但嘴皮子却其利索的银毛獒，成为了大部分普通异族的选择。

    “这里我们能看到这支数量不菲的异族部队，他们的种族极多，至少目前暴露在我们视野里的远程攻击，就有不下二十种形式”

    “能有这样的规模，而且还是杂糅了这么多种族，这完全是一场有预谋的行动！”

    “但站在这支部队的对面，神秘的奥族两位勇士也并没有慌张，他们继续操控着这道海面上延绵升起的风暴，他们居然不打算逃，他们要以...”

    “凡人之躯，比肩神明！”

    眼看着杂兵部队的攻击，并不能穿梭上百米的距离，直接打到希望号后，银毛獒的大呼小叫，瞬间让所有普通异族燃了起来！

    对于大部分异族来说，他们终其一生，也看不到这样的盛景。

    但此刻，眼前却在真实发生着！

    “奥族的狮子王号还在前进，同样的，他们的风暴也在前进”

    “不好哇，这对异族部队来说，不是一个好消息，奥族的攻击距离可以达到上百米，但他们的攻击最远的只有五十米不到！”

    “两者之间要接触了！”

    双方的距离，已经剩最后一百二十米！

    尽管海龙卷还没有正式对敌，但异族前排乘坐在木筏上的，却是已经被波涛起伏的海面，给狠狠的抛到了水上。

    甚至有一些没来得及反应的异族，更是被翻车的木筏，直接压进海水之中。

    狮人的风，在陆地上看似平平无奇。

    但在换做苏摩使用后，在海上，简直不亚于最顶尖的“异族能力”！

    站在苏摩的身后，作为能量分担方的康妮，也能感受到苏摩是如何在操控着这道龙卷风。

    一种神奇的体验冒上了她的心头。

    “原来..原来风还能这么用！”

    和粗浅的疾风术不同，在看到苏摩没有使用任何术式，但就靠着简单的使用，便能爆发出这么巨大的威力之后，康妮服气了。

    但她并不知道...

    从来没有尝试过用祝福的力量对敌，此时在看到敌人因为害怕而后退时，苏摩的心中，也陡然升起了一股奇妙的体验。

    “原来这就是...个体超凡的感觉吗？”

    掌控着风暴，看着这道龙卷风可以随着自己的心念，肆意的在海面上移动。

    一股前所未有的强大感觉涌上了苏摩心头。

    呼...吸！

    龙卷风也跟着一颤一颤。

    随着能量的注入，目前的风速早就脱离了七级的限制，开始在大自然的力量下，变得恐怖了起来。

    作为对手，异族的溃败来的极为迅速，又非常合理！

    是的，连正面接触都没有！

    在海洋上，仅仅是一道龙卷风，就难住了贪生怕死的异族队伍。

    没有人敢冲锋，也没有人想送死，所有人都想等着龙卷风的结束，等着后方力量型异族包抄过来。

    其直观带来的画面体验便是...

    苏摩一己之力，拦住了上万异族！

    “我的天，这为神秘的狮人辛巴，居然靠着一个人的能力，打的上万异族接连后退”

    “这绝对不是3.8的实力！”

    一人战十人，便是实力评级达到2的表现。

    一人战百人，便是实力到3的恐怖加成。

    一人能战五百，至少评级6起步。

    而一人能战上千，个体实力至少有8！

    但现在，看着苏摩一个人打的上万人后退，所有异族懵了，连带着解说的银毛獒也给整的一愣一愣。

    这道由辛巴制造制造的龙卷风，就像是天堑一样，压得所有人不敢上前。

    这种极致的“个人英雄主义”，简直让人打眼一看，便能感觉到头皮发麻！

    但...

    “卧槽，这他妈...是什么？”

    “你们..你们快看，看那里！”

    黎明前的乱战，哪怕是挂在空中视角上，所有人也并不能清晰的看到战场全貌。

    但在银毛獒结结巴巴的提醒下，弹幕区轰然爆炸！

    无数的问号和感叹号像是流水一样，在弹幕上开始刷动。

    与此同时，异族的弹幕发言区迎来了有史以来，第一次的...

    卡顿！

    在已经高达200W热度的直播间里，在所有普通异族的瞩目下，在五大皇族的注视下...

    一道白色的“山峰”陡然出现在异族部队的身后！

    这峰不高，约莫只有三十米。

    这峰也不大，只是刚好覆盖了所有杂兵部队。

    但这峰，不是峰！

    它是...

    海啸！

    在第一次动用了海神号角，且直接输入了1000点灾难积分后，海浪号角爆发出了让苏摩都难以置信的伟力。

    和操控狮人的风不同。

    这一次，在看着眼前如同海啸一般的巨大“山峰”后，就连苏摩也打内心升起了一股人力不可与自然匹敌的渺小之感。

    而对于这些感受到身后有所起伏，不经意转过头的异族来说，这一道铺面而来的山峰，将是...

    他们生前，最难忘的一幕！

    刺啦...

    在这个关键的时刻，听着共工播报中，已经距离希望号不足十公里的第一部队。

    苏摩带着微笑缓缓摇头，挥手指示康妮关闭了直播。

    人类击杀异族，会掉落箱子，如果让所有异族看到，定会引起他们的猜测。

    所以，注定留在所有异族脑海里的将是：

    白浪如山，狂风接天。

    至于接下来，那一幕代表着死亡，代表着科技，代表着“苏老魔”的金属杀戮风暴。

    将只能由这片海洋，来作为...

    唯一的观众！

