    前溪镇。

    这里是位于莫丘以西的一座小镇。

    唐劫就在这小镇的一间客栈里盘点着自己的收获。

    虽然被灭掉的小门派并无太多油水，却也还是给唐劫带来杂七杂八的不少东西，尤其一些低级的法宝，丹药，符纸等物，数量还真不少。

    这门派太小，收藏的也多不是什么好东西，最好的一件法宝在唐劫眼里也不堪一提。但话又说回来，再不值钱它也是钱。

    如果换成是以前，唐劫会选择一股脑儿打包，随便丢给某个铺子换一笔灵钱，以免自己费时费力。

    但现在情况不一样了，在唐劫下定一路血杀的决心后，他突然发现自己用不着钱了——他完全没有必要把这些东西卖出去，因为如今的形势下灵钱对他已毫无意义。

    法宝它可以用兵字诀碎掉，那些丹药就只能勉强挑出一些使用，符纸就彻底成了草纸。

    于是在整理过后，唐劫身边就多了一堆的瓶瓶罐罐，还有大堆的符纸，这些东西于他而言，还真是用之无益，弃之可惜，尤如鸡肋一般。

    “唉，要是有什么东西能象兵字诀那样，把法宝都炼化掉就好了。”唐劫叹息，想了想他突然坐起到：“伊伊，你说兵主发明兵字诀的初衷会不会就是这样？不是都说兵主一生征战吗？那不就代表着一生杀戮，战利品的处理不好搞，便自己修一门法术来炼化一切？”

    伊伊听得眩晕：“你说兵字诀这么神奇的法术就是兵主为了处理垃圾法宝而开创的？”

    “未必不可以哦。”唐劫悠悠道：“天下许多伟大的创造，本就起源于一些小小的需求，只是随着后来的发展变化而变得不一样罢了，仙法亦是如此。”

    “那你也创造一个啊。”伊伊喊。

    唐劫苦笑：“哪有这般容易。天下术法皆出于道，若要创法当先悟道，其后……”

    唐劫的声音突然低了下去。

    因为他发现，自己完全是符合创法条件的。

    说到悟道，他现在悟的道已经够多了，智慧之道更是创法的无上利器，它能让唐劫在最短时间内推演出法术需要的所有脉络，并不断完善与发展自身。

    唐劫以前之所以没有自创法术（云丛天刀脱胎阵法属于半自创），是因为他没有那个需要。

    洗月派传承数千年，拥有的法术如天上繁星，不知凡几，去芜存菁下，留下的都是精华，是公认最好用的。唐劫不认为自己的智慧可以超越数千年来无数代人的智慧，因此也没兴趣非要现成的好法术不用非去自创。

    但当有所需要却无可用之法时，一切就再不一样了。

    唐劫突然意识到，自己现在有能力也有需求去创造这样如兵字诀般的法术，去消化掉所有自己用不掉的丹药符纸。

    当然，象兵字诀那样碎尽万兵得一件无上神符这种事是不可能的。

    符是人类智慧的体现，而非法术的结晶，栖霞界更不是系统，没可能说碎一万张符后给一张超级符。

    丹药也是如此。

    它们和兵字诀最大的不同就是，兵字诀创造的其实也不是法宝，而是某种材料，只不过这种材料具有极为特殊的效果，可以变化成武器发挥作用。

    某种程度上，兵字诀和唐劫现在想做的一样，其实都相当于在进行垃圾处理工作。而在垃圾处理的过程中，只可能产生原材料而非成品。

    而且这种原材料是必须极深层次的，具有共通性。

    这是因为法宝也好，符纸丹药也罢，用料往往各不相同，你不可能炼化一颗由白苓炼成的丹药，却得到一些黑檀。

    正因此要想用一种方法凝炼万物而得到对自己有用的材料，就必须是更深更细微层次的存在。

    比如兵字诀炼化的金砂便非金非铁，不属于任何世间已知的金属，但它又的的确确存在于这世间，并被兵字诀凝炼而出。

    从这方面讲，丹药符纸应当也是一样。

    一想到这，唐劫就连连摇头：“这不可能。创法我或许还能做到，但要提炼如金砂这样的存在，就需要深究本源，需要对世界，对道有更加深刻的认识，更要有通天手段方可做到。我一无足够认识，二无通天手段，创不来。”

    “本源？”伊伊忽闪着一对大眼睛道：“修界的本源不就是灵气吗？”

    唐劫笑笑：“当然是灵气，不过……”

    他正要说说不过却不是只有灵气，突然间怔了怔，重新看向那些丹药符纸，脸上的表情在一瞬间变得丰富多彩起来。

    他突然跳起来大喊道：“对啊，灵气！我真笨，为什么不能还原成灵气呢？灵气就是这世间最本原的物质，也是我们接触最多的，最理解的。我做不到象兵主他老人家那样提炼出某种我们完全无法理解的材料，但我可以把这些东西都还原成灵气啊！这不就行了？”

    “可是……”伊伊喃喃道：“那有什么用？”

    是啊，那有什么用？

    这世间到处都是灵气，对修者最重要的东西，其实也是最不值钱的东西。如果需要灵气，自己去呼吸便是了，何需融炼这么复杂？再者融炼出的灵气，又何尝不是重归大地？

    唐劫却是一笑：“那就不让它们进入这世界，你看怎样？”

    “恩？”伊伊一呆：“什么意思？”

    “圈起来啊。”唐劫回答：“就象六大派他们做的那样。”

    “往哪儿圈？”伊伊不解。

    “山河社稷图。”唐劫回答。

    —————————————

    前溪镇外有片小小山区。

    今天，这片山区突然多出了一片飞瀑流泉。

    飞瀑流泉下是一些生灵在其中欢呼跳跃，那是唐劫布下的长生万象阵中生存的生灵。这些生灵为大阵提供了能量，大阵也反过来为它们提供了生存的空间，从这方面说，鸿断涧早成一个**空间，只是小了一些。

    唐劫站在飞瀑下，看着那仿佛从云端中落下的瀑布，微微笑了一下，然后撒出一片似云非云，似土非土的物品。那东西一落地上，便化成一片小坡。

    此物正是云泥。

    接着又是一小瓶青水洒出，落在整个鸿断涧中，竟如下起了一片小雨般，引动万物生长，生灵欢呼，就连先前抛出的云泥都变化出瑰丽光彩。

    玉蟾液。

    这两样东西正是当初从石门派得到的，和七煞镇魂钉一样，可以说是当时最值钱的宝贝。七煞镇魂钉被用来镇封囚禁，制作鬼卫，云泥和玉蟾液唐劫却一直没舍得用，直到今天才终于拿出来。

    既然要制作一个属于自己的小洞天福地，那么创造法术就变得没有意义，创造一个法阵才更合适，而且以唐劫现在的实力要创造法术本就艰难，法阵反倒更简单许多。

    山河社稷图就是唐劫选定的布阵之地。

    为了布好这个阵，唐劫之前已推算演练过无数遍，糟蹋了一批材料后，才最终形成眼前的法阵，而到底是骡子是马，就看这一遭了。

    为了自己人生第一个自创法阵成功，唐劫更是不惜用出自己珍藏的最好材料，一点一点给它加上去。

    这也是唐劫在山河社稷图成形后，第一次为它“添砖”。

    添砖是山河社稷图特有的说法，此物每一次易主，清空，都只可容纳一次土地，容纳完成后就再不能添加。

    这也是为什么七绝门敢把图交给唐劫的缘故，山河社稷图就好比是一幅画，第一次容纳就是画图完成，从此以后篇幅已定，除非清空整幅图画，否则无法再做更改。

    但是大的格局不能改，小幅度的添砖加瓦，比如在已经画好的图画上再描上几笔，加点东西，还是可以的。

    唐劫此刻就是在添砖。

    曾经的格局都被用来布长生万象阵和传送阵了，本来就有限的地面容不下第三个法阵，使得唐劫不得不再以云泥为山河社稷图增加些空间。

    在山河社稷图的左下角还有些留白。

    云泥便是落在此处，在鸿断涧的左侧形成一处延伸。

    第三个法阵也便依序布置于此，伴随着一件件材料的掷出，一道道灵纹在空中的映绘，一个融炼法阵渐渐生成。

    终于，在所有的材料布下，最后的刻绘完成后，鸿断涧的小坡上亮起一团闪光，代表着法阵已成。

    唐劫取出那些无用的符纸丹药统统扔进阵中。

    就见小坡上光华一闪，突然轰的燃烧一股火焰，那些符纸已尽被燃化成灰。

    灰烬飘飘洒洒落于地面，与此同时，不易为人察觉的灵气已漂于空中，如果不是唐劫已入巅峰开启灵识，还真不易察觉。

    灵气向着外界飞扬，却在飞到边界处后被某种无形的屏障拦了下来，那是唐劫布下的空间封禁，使得鸿断涧虽然存在于世间，却又与世间有着一层看不见的薄膜相隔。

    灵识测探下，唐劫感到还原出的灵气并不是很多。

    这个融炼法阵是唐劫根据现世已有的一些融炼原理构成的法阵，还有些粗糙，融炼的效果也不是很好，转化的灵气率也不是很高。

    不过没关系，于他而言，这就是个开始，随着时间的推移，融炼法阵还能被不断改进，唐劫为此已预留了足够的改进空间。

    至于现在，随着融炼法阵的成功，唐劫终于有了自己的洞天福地。

    这个洞天福地不象别的门派那样大，那样内有乾坤，气势磅礴，却也有着自己的好处：比如易于携带，比如什么东西都可放进去融炼，而不用象别的门派那样需要无数前辈的牺牲与归墟才能成就。

    将来唐劫搜集的东西多了，全部送进去融炼，相信内中灵气浓度定然极高，到时候身在此间修炼，就好比是去了水月洞天。

    自己的水月洞天。

    一想到这，唐劫脸上也不由露出一丝笑意。

    将剩下的丹药符纸也一股脑儿丢进去，在融炼法阵的作用下，这些丹药符纸纷纷被还原成天地间最本原的物质，轻的是灵气漂于空中，那重的是泥土，沉于地面。

    长生万象阵中发出喜悦的欢呼，原来是那些生灵也觉察到了这天地间的变化。

    它们在涧泉边跳跃，嬉戏，大口地呼吸着这方寸天地间的灵气，身体也变得更加强壮而伟岸。

    “没想到竟先便宜了你们。”看到此景，唐劫笑了笑。

    他并不在意自己炼化的灵气都被这阵中生灵吸收的事，毕竟它们死后，所有灵气也依然会归来，这本来就是福地必有的现象，比起其他的洞天福地，它现在唯一的缺点就是小。

    想到小，唐劫突然心中一动。

    他想起了自己看到的许汉凌抓宇晶的那一幕。

    宇晶明明就在大殿的中央，但是许汉凌在借助白虎血的情况下盗晶，却还是用了不知多久才堪堪抓到。

    想到这，唐劫心中微震。

    “宇晶！”他脱口而出。

    重新看向眼前的鸿断涧，唐劫脑中突然冒出一个念头。

    如果把宇晶放在鸿断涧中，会是如何？

    他不知道。

    但是那一刻，一种强烈的感觉促使他想要尝试一下。

    他取出宇晶，发动血炼神术。

    白虎精血使得他可以短暂控制宇晶，至少比许汉凌更加方便。

    宇晶在他的推动下缓缓向着鸿断涧上风飞去，穿过薄膜，一直飞到鸿断涧的上空，飞到那仿佛从云层中流出的泉水上方。

    这上方本已无空间，瀑布之顶就是山河社稷图之顶。

    但是这刻随着宇晶的上升，鸿断涧似乎又有了新的高度。

    于是唐劫看到诡异的一幕，那宇晶明明是停留在了最顶端不动，但是不知为何，唐劫就能感到它一直在向上飞。

    也不知飞了多久，宇晶终于停下。

    它依旧停在山涧上方，看起来与瀑布好象只有一个巴掌的距离。

    但那是画布上的距离！

    如果你再仔细看，你会感到它分明是正高高悬挂在太阳的位置上！

    只是这刻太阳，如今因能量耗尽而有些黯淡，暂时发不出光与热。

    但就在它出现的刹那，长生万象阵中所有的生灵已一起对着那天空中的太阳跪倒，匍匐。

    仿佛一群原始人，正对着太阳做最虔诚的膜拜！

    看到这一幕，唐劫的眼神微微眯了起来。

    芥子纳须弥！

    如果他没看错的话，这应当就是真正意义上的芥子纳须弥了。

    此时的鸿断涧，外部依然是如山河社稷图所展示的那般大小，但是内部的空间只怕已被大幅度放大。

    想了想，唐劫终于举步迈入鸿断涧中。

    在那之前，唐劫是不会进入这里的，因为鸿断涧面积有限，为了布阵，唐劫几乎利用了每一个可以利用的空间。

    但是这一次，他终于决定尝试一下。

    随着他一步踏入，眼前的景象骤然变化。

    唐劫发现自己正站在一片空旷田野上，田野中大片的杂草，空气中带着淡淡的清香。

    远处一轮红日斜挂，却是六棱形的样子，分明就是宇晶，只是那一点淡薄的微光，在这里竟成了夕阳残照的美景。

    太阳落山的地方，可以看到一条气势恢弘的天河正从天而降。

    它看起来是如此壮观，天河飞瀑下带起大片的水雾，又在“阳光”的照射下幻化出五颜六色的光泽，色彩缤纷而闪烁，看得唐劫心头也是微震。

    如果他不是这世界的创造者，而是出生就在这里，那么他的人生认知或许就会彻底变掉。那时他会觉得太阳生来就该是六棱型的，而河水是从天而降，永远也流不干的……

    唐劫飞到空中，于是他看到，在天河的下方，一群生灵正对着太阳跪拜。

    而在天河的西方，一座火山矗立，大片的火焰正在升腾而起。

    那是融炼法阵。

    在天河之后，是挂瀑的石峰，如今已化成一座伟岸高山。

    唐劫知道，在那山中有一个洞。

    那里便是通向九绝诛仙阵的传送阵所在。

    鸿断涧依旧，世界却已变得无限大！

    “呼！”唐劫长出一口气。

    下一刻，他已一闪身退出此地。

    眼前的景象依旧，只是不复之前的壮观气魄。

    但是唐劫知道，这看似小小的鸿断涧，已再不象从前那般简单了。

    想了想，他将山河社稷图收起。

    然后他看到，山河社稷图之前出现的地方，也就是与原来的空间土地重叠过的位置，那里已是一片空白。

    这里原本是一片树林，因山河社稷图的出现而与其重叠，但随着山河社稷图的收回，树林也消失不见了，留下的惟有一片空地。

    唐劫举起图，仔细观察，极尽天目，运转之下，终于在社稷图的一脚找到了那片树林。

    看到那片树林，唐劫发出嘿嘿笑声。

    那个时候他突然明白了，他正在创造一个奇迹。

    兵主是不是为了处理垃圾法宝而创造的兵字诀他不知道，眼前的奇迹却的确是他因为要处理那些不好处理的垃圾丹药与符纸，而在无意中创造而出。

    那一刻社稷图的作用在他脑海中疯狂转动，闪过无数个念头，唐劫终于放声大笑起来。

    这笑声越来越大，回荡于天际，久久不绝。

    最后演变成一句狂妄的吼声：

    “天神宫，你们的死期到了！”

    —————————————

    PS：前面一章最初写的不是封不智出场，而是天神宫的人出场，后来我觉得写封不智比较好，因为这样就自然解释了天神宫为什么这么快知道唐劫的消息，同时也解释了在对付唐劫的过程中，也有兽炼门的参与。

    不过这么一改，到是产生了疏漏，没把对话中的“我天神宫”改掉，弄出误会。

    这也是改稿常发生的事，每一次修改前提，同时也要对其他相应情况做出改变，有时匆忙就会有疏漏。

    不管怎么说，这依然是个错误，在此向大家致歉。RG

    S