    虽说百里安态度诚恳又谦卑地请她快快起来，可魔后枝玉妍浑身上下仿佛仍旧被无形的锁链牢牢控死，双肩簌簌地跪在地上，不能起身。

    “母后！”弥路少君怒得几近三尸神暴跳，撕心裂肺地怒吼连连，看着母后这般卑微臣服模样，他直觉颜面大失，尊严丧尽！

    不由通红着一张戾怒眼眸，怒不可遏地看向百里安，质问声直掀殿穹：“放肆狂徒！本少君的母后乃是堂堂君之王后，岂容你这宵小肆意算计轻辱的！”

    这番话虽是怒极之言，却也并非全无道理的质问。

    殿堂之中明眼人瞧的真切魔后的态度变化。

    前一刻咄咄逼人，煞气滔天，显然是为了弥路之事，一上来便想对着河主大人暗中下以阴手，可是看这模样，却仿佛是被一河大人给狠狠反将了一军！

    虽说魔后此番戾深煞重的行为不地道，可身为魔河竟是让前代君王之后对他行跪拜之礼，显然也是大大不敬的。

    不过这事坏就坏在，魔后与一河大人之间是以暗手进行较量，至少在明面上，魔后跪拜一河大人，皆是她自主臣服的敬畏之举。

    弥路少君的愤怒可以理解，但真要计较起来，一河大人身上也是抓不住丝毫错处来的。

    只是魔后生前便是入圣境的大魔，即便一身修为耗在了聚阴重生成尸的逆天之举里，如今怎么说也能够报得了一身千劫境的修为，若真要算起来，比起如今正道三首只强不弱。

    一河大人究竟是怎么无声无息，将她全面压制成了这番抬不起头来的模样。

    众多魔臣们百思不得其解，但心中对百里安却是愈发地忌惮了起来。

    对于少君弥路的暴跳如雷，百里安淡然忽略了过去，他一路行至殿前，看着御座之上的魔君陛下，见她佛早已料到事情会演变眼下这番模样似的，唇角似笑非笑，凤眸有恃无恐。

    百里安收了目光又低头瞥了一眼跪在地上无法抬首的魔后娘娘，又重复了一遍道：“天冷地寒，娘娘还是起来吧。”

    这一下，魔后枝玉妍周身一震，仿佛打破了什么禁咒一般，这才能够缓缓站起身来，目光忌惮震惊地看着百里安。

    女魔君笑着打了一个手势，这一回，她并未直言赐座，另一边早已看呆过去的内官当即反应过来魔君的意思，不敢有丝毫懈怠，忙取来一张座椅，毕恭毕敬地送到了百里安的身后。

    而殿堂之中，也无一人敢出言置疑，面色神色也宛若认可陛下的命令。

    魔界素来强者为尊，在真正的实力面前，身份规矩那都是虚的。

    椅子已经搬了过来，百里安无奈，只好坐下。

    二河葬心看着百里安皱了皱眉，却也未多说什么，只是朝着君堂之上的魔君陛下低首行了一礼，道：“陛下，近日以来，魔都王城连生诡事，‘饕宴’食祸，王陵被掘，甚至就连曾经的魔后娘娘都苏生醒来，如今举界上下，可谓是内忧外患，祸事重重，还请陛下处以决策，定群臣之心，安我界之土！”

    女魔君目光在他身上一滑，忽笑出声道：“朕还当是何时竟然惊动得了葬心大人举朝一数重臣夜击天鼓，原是为了这等子小事？”

    此言一出，安静地殿堂瞬间变得嘈杂起来，魔臣们也是不满地交头接耳，似不敢相信魔君陛下竟会给出这般说法？

    葬心倒是众人中少数沉得住气的，他语调不变，平静反问道：“陛下觉得这是小事？”

    女魔君淡道：“‘饕宴’虽是出没于神迹之中的妖演邪物，可我泱泱魔界，人才辈出，纵使这‘饕宴’再如何凶残成性，想必以葬心大人的能力，只需多费功夫，也是不难抓获的。

    你说王陵被毁，那请匠师重新修筑便是，至于魔后娘娘成尸归来，虽说却也算得上件麻烦事，毕竟天上那位帝尊早年时期便已颁了诛禁之法，尸魔者不可归容六道之中。

    虽说我魔界与仙界自古不两立，可那位帝尊素来视尸魔为首要当诛之邪祟，若是叫天上那帝尊知晓了我界留藏入圣境演化而成的尸魔，怕是给了他一个极好跳动战争的理由。”

    葬心听闻这语气渐生不对劲，目光微变：“陛……陛下！”

    女魔君一个目光冷冷划过来，眼神说不出的冰冷苛刻：“不过索性魔后娘娘尸魔化还不到一个晚上，倒也并非什么棘手之事，只需在她恢复修为以前，以玄阳桃木钉穿尸珠，在置办一副好的尊棺，将娘娘好生入土为安，自是一切无恙了。”

    “陛下！”葬心声线陡然拔高三分！

    女魔君一拍御案，一双凤眸不怒自威：“诸君既为我朝之魔臣将首，为君分忧本就是你们的分内之事！这桩桩件件之事一切若都要朕来亲力亲为的话，那朕要你们又有何用？！”

    并未刻意调整音调的话语蕴着可怕的压力，一界之君的威严如山压顶，如海覆面，一时间竟是叫所有人寒颤禁言，不敢再饰辞请令。

    唯有弥路少君，一张苍白的面皮因为咬牙切齿而暴起的青筋也是显得格外触目惊心，目光猩红，如欲吃人地看着女魔君：“你敢动我母后，我必叫你碎尸万段！”

    “哦？”女魔君不可置否地冷冷一笑：“那朕倒要瞧瞧，兄长何以来的底气，竟是敢弑君？”

    ‘弑君’二字的分量实在是过于可怕沉重了些。

    葬心面具下的神情大变，忙站出来压住弥路的肩膀，沉声道：“陛下此言过激了，弥路殿下素来循规蹈矩，恪守组训，从不敢背君意，行弑逆。”

    女魔君目光一敛，漠然道：“葬心大人这是话里藏话啊？”

    葬心深深吸了一口气，眼神如鹰般锐利，直勾勾地盯着魔君陛下，声音肃穆道：“臣以为，当年老君主正值壮年，实力与那仙尊祝斩不分伯仲，那时候老君主所掌魔界又远飞今夕能比，纵是魔界以外的五界相合，以老君主的雄韬武略，也稳有一战之力，可偏偏就在仙界久攻魔界不下之时，老君主离奇薨逝，魔界大败而归，奇耻无比地甚至将九幽阎冥的府司阴地都划给了仙界所掌。”

    话至此处，葬心目光幽然，深不见底：“臣很是好奇，老君主离奇薨逝前夕，他老人家为何只召见陛下您呢？还请陛下见谅，下臣觉悟半分冒犯之意，只是心中有惑，实在不解，为何陛下会想着将君位传给一名当时不过弃魔的陛下您，而非自己的膝下嫡子呢？”

    这话问得着实没有技术，百里安不由抬眉侧看，道：“葬心大人此言好没道理，举界上下，人人皆知，老魔君传位与陛下绝非偏心与陛下，而是一心想要保住自己唯一的嫡子，从而亲选陛下为新君，虽说是，若真论起来，却也不过是个被人压上断头台的祭品罢了，这并非是什么秘密，葬心大人又何必一直置疑陛下的君位呢？”

    女魔君甚是意外地看了百里安一眼，眸中与葬心针锋相对地冷意也随之浅退了几分。

    魔河葬心忍不住哈哈大笑出声，他道：“司尘河主此言自然非虚，可司尘河主入我魔界入得晚，不知当年全貌事，老君主何等尊贵人物，纵是身死，又怎会同凡俗之子那般身消道陨、身葬轮回呢？”

    “当年魔尊明面上看似驾鹤西去，葬于后土王陵之中，可老君主修为早已步入不灭，灵魂与山河子民同在，只要我等一日不忘老君主之名，一日信仰不灭，老君主便觉不会灭烬身归。”

    “其实老君主在当年早已推演出了自己劫数将近，在与仙界完全开战之前，老君主变事先为自己血炼出了一柄养魂蕴魄的魔器，在他败于祝斩之手的那一刻，那把魔器千里之外便会辉生了感应，及时地将老陛下的灵魂藏养与魔器之中，静待肉身魂魄补全，重新归界的那一日。”

    “也正是因为如此，老君主他这才可以能够安心地将皇位交到陛下的手中。”

    百里安愕然，没想到那老魔君竟是还留了这么一手，如此说来，那老魔君岂不是还存活于世了。

    如若有人找到那把魔器，岂不是就可以有很大的可能性唤醒老魔君了？

    女魔君见百里安神情愕然，竟是当着一众魔臣耐心为他解释道：“父君陨落临终之前确实只招朕一人相见，确也是将那养魂的魔器交给了朕，虽说父君肉身陨灭成灰，却有清明的意识藏于魔器之中，且只能与朕一人交流，而朕之所以被选定成为魔君，不仅仅是因为要替兄长弥路受仙人劫刑，更重要的一部分原因则是朕被父君选中了成为他夺舍苏生的容器。”

    “夺舍苏生的容器？”百里安面上的愕然之色不浅反深，怔怔地看着嫣然含笑的魔君陛下，似是不能理解她为何能够像是在说旁人的事，那般平静地将这父欲弑女、成就自己的事淡说于口。

    透过那双眼睛，他甚至能够看见她毫无波澜起伏的心湖。

    再反观魔河葬心，语气极是骄傲：“能为老君主夺舍完成千秋大业，自是我辈莫大的荣耀，陛下乃是弃魔出生，是老君主不弃您残缺之体，甚至史无前例地拟女为君，陛下自当是感恩戴德，奉出性命，但凡心存半分犹豫不舍，那都是滔天死罪。”

    女魔君面上一笑：“朕自是感恩戴德，时时为父君献出性命了，只是父君时运不济，终究没能够抵抗得住魔器的吞噬侵食，如若不然，这魔界由父君来掌，这区区五界又何惧只有？”

    葬心道：“陛下能有此觉悟，实乃魔界之幸，只是臣不解，臣惶然，老君主既是将魔器交予陛下您，往日的千百岁月里，您虽尊新君之位，却受仙刑，身首异处，只能以意识言念传达老君主之令。历年以来，老魔君的魂体状态都十分安好，却偏偏在两百年前魂消魄散，半分气念不存于世了呢？”

    百里安将这魔族往事听得是七七八八，明里的故事以及暗里的算计结合起来，倒也不难分析出魔界的上代夺位往事了。

    老魔君战败陨落，灵魂藏于器中，待时而动。

    老魔君意在夺舍自己的女儿，便在临终之际将魔器传给了她，被分尸藏于两地的女魔君，时时以神念与老魔君交流联系，听令于他，正如傀儡一般，这让老魔君以另一种方式来号令魔界，主宰魔界。

    而依着老魔君那狡诈的性子，想必在下达意令之时，使用了特殊的方法或是无形的信物，让魔界上上下下一众魔河魔将都清楚，这是他下达的命令。

    防的便是女魔君亲政涉权。

    不过这段时间与女魔君种种相处下来的感官，百里安觉着以她那野心勃勃地性子又如何能够甘愿成为傀儡，坐等被人夺舍取代。

    且不说老魔君实力与仙尊祝斩旗鼓相当，再如何不可能败得如此惨烈，其中必是也有着女魔君暗中捣鬼的嫌疑。

    全盛时期生龙活虎的老魔君都能给她阴得身子化为灰烬，灵魂囚于一方器境之中不见天日。

    魔器到了她的手里头，女魔君又岂能坐视他重掌江山。

    那还不是趁你病，要你命？

    两百年前就魂消魄散……

    啧啧啧，百里安不得不心称佩服，按照这时间算，两百年前魔君还是身体和脑袋分家的虚弱状态。

    这样都能够彻底把老魔君搞死，其手段可见一斑。

    对于葬心的发问，女魔君轻呵一笑，道：“朕知晓葬心河主的意思，您是觉得朕未了长久坐稳自己的君位，行了弑君弑父之举，是也不是？”

    葬心虽阴险狂妄，却也不敢直言回答，只道：“臣只是心中有惑。”

    女魔君面上笑容一敛，道：“你也知晓这终究只是你心中有惑罢了，世间猜忌何其多，无凭无据，仅仅凭着疑惑便想将那脏水往朕身上泼，葬心大人未免也太泼皮妇人了些。”

    被如此讽刺，葬心也不见恼，只是轻轻一笑，道：“臣虽无实证，却有人证！”

    女魔君目光一滑，不屑笑道：“你是想说，魔后娘娘？”

    枝玉妍时机抓得极巧，冷煞着一张尸气阴森的脸，目光含怨，死死盯着女魔君，仿佛有着不共戴天之仇：“本宫便是人证。”

    她黑色尖锐的长长指甲对着女魔君遥遥一指，厉声道：“就连本宫，也是你亲手害死的！你还敢不承认！”

    殿堂轰然一下乱成了一锅粥，纷纷不可置信地看着女魔君。

    弑父的名头尚未做实，可弑母的罪名已经开始泼到了女魔君的手上。

    “本宫身肩重任，有儿弥路，怎敢妄死？当年就是你这个孽畜，生生取来符钉将我四肢心脏尽数贯穿，生生将我活埋溺死在了后土之下！”

