    撕裂之力朝着两人飞卷而去，猛然袭来，那两人看到那如同刀锋一般的力量，武灵元力凝聚，将撕裂之力挡下！

    萧沐凌看着他们出手，嘴角弧线加深。

    双手手结变化，朝他们进攻的撕裂之力猛然增强！

    “轰——”

    两人直接被震退回去，这股撕裂之力朝着车驾飞了过去！

    “命主！”

    看到从面前一闪而过的力量，两个人立刻往回走。

    他们速度极快，想要在这股力量落在车驾之前将它们挡下！

    萧沐凌看他们往回走的身影，冷淡一笑，转身看向身旁的男人。

    “走吧。”

    东陵爅注视着那飞去的力量，目光收回，“你的武灵元力和常人的怎么如此不同？”

    这力量太过凶狠，凝聚而成，仿佛撕毁一切！

    明明才成元级别，可力量凝聚的强势，已经远远不只是成元。

    所以在沧灵国，她才能以那样的实力，挡下贺秦他们的攻势。

    不过那个时候这撕毁之力，还不是这么明显。

    现在她晋升到成元，力量撕毁变得明显起来，看上去也很危险。

    她不断修炼，提升实力，这力量撕裂也会增强！

    若是达到巅峰，她一动手，会是什么样的场景？

    “就跟你看到的一样，我的武灵元力好像也不属于任何属性。”

    她也不知道为什么这样，不过她这体质好像从一开始就跟一般人的不一样。

    常人修炼的属性她都没有，可是那些属性的功法灵诀，她却都能够修炼。

    她修炼功法灵诀，不用挑元力属性，只需要看它是不是够强。

    “那这股撕裂的力量呢？”东陵爅问道。

    萧沐凌想了想，“以前凝聚力量，会感觉到我凝聚的很强，可是这样的撕裂，是今天才有的。”

    可能是刚刚晋升成元的缘故，实力提升才会有这样的转变。

    “怎么了？”她问道。

    有什么不对吗？

    东陵爅摇了摇头，对上她的视线，“关于你出世时候的预言，会变成真的。”

    “这么相信。”萧沐凌笑了起来。

    那预言，萧家都说不出来是怎么回事。

    “相信。”东陵爅回答。

    “咔擦！”

    旁边车驾爆裂开的声音响起，他们扭头看去。

    那两人明明挡下了萧沐凌攻击的力量，然而拉扯的马匹受到了惊吓，车驾撞到了旁边树上。

    护车的两个人手忙脚乱走上车，着急的声音从里面传出。

    “命主！”

    “命主！”

    萧沐凌收回视线，“活该。”

    “走吧。”

    东陵爅重新拉过她，往城里面走去。

    “真的不会有人认识你？”

    “真的。”

    “摄政……”

    “东陵爅。”

    “知道知道，看来这段时间，我能知道你不少事。”

    “我不介意。”

    两人并肩走到城门口，关闭的大门知道有人走来，自动打开。

    萧沐凌往前看了一眼，轻啧一声，“还挺人性化。”

    跟自动门一样。

    “剑都城有很多炼器师，你想要什么就在这里买，基本能买到。”这也是大家为什么会来剑都城的原因。

    “会的会的。”萧沐凌笑着应道。

    想到自己存物空间的钱，她有点担心不够。

    不知道这剑都城，能不能用别的交易，比如说药剂药丹之类的。

    两人走进城中，平和的情景映入眼帘。

    剑都城……特别安静。

    不像别的城池一样，里面叫喊声音不断。

    可是在剑都城，街上也有很多摊位，放着兵器和各种让人眼花缭乱的东西，却没有几个人看守。

    他们一点都不怕，有人把东西直接拿走。

    不过也能看出，这里是有不少炼器师。

    炼器师打造的除了兵器，还有其它各种东西，这些东西还有其它别名，叫做法器。

    法器包括防身的，加持力量攻击的，辅助的等等！

    不过剑都城主要还是兵器，它既然说是剑都城，所以它也是以打造剑为主。

    前世的时候，师父让她选择兵器，她毫不犹豫就选择了剑。

    师父虽然很满意，但也不解她当时为什么那样的毫不犹豫，一直到她长大，师父才问她原因。

    她回答了以后，师父直接就把她赶出家门，让她出去历练去了。

    想到以前的事，萧沐凌眼中笑意也变得柔和。

    “又在想什么？”东陵爅看过来，她眼中的情绪，他是第一次看到。

    萧沐凌回过神，含笑看了一眼他。

    “想到自己喜欢剑的原因。”还有师父被她气得不轻时候的样子。

    “什么原因？”知道她喜欢剑，不过还不知道有原因。

    看她每次以武灵元力聚力，都是化作长剑，他知道带她来这里最好不过。

    “好看啊。”

    萧沐凌挑眉说道，往前面走去。

    东陵爅：……

    好看。

    这个是真的没想到。

    他走在她身边，眼中笑意浮现。

    感觉到他的注视，萧沐凌笑着说道：“你想想看，杀伐之中刀光剑影舞过去，多好看。”

    简直就是挥一挥衣袖，不留半点云彩的那种。

    当然了，好看的前提下，是要先把敌人杀了，要不然耍帅不成，自己死路一条。

    把剑用的好，用的好看，那也是不容易的。

    不过后来，她能用到剑的时间不多。

    那个时候的她，实力在那，出手已经不需要用兵器了。

    “剑都城有一把好剑，从未有人将它拔出。”她应该有兴趣。

    “真的？”萧沐凌眼前一亮。

    尽管空间跟过来了，可她的兵器没跟过来，她现在就想找一把合手的兵器。

    “传闻有召灵大陆之时，这一把剑就一直在这里，剑都城修建在这里的原因，也是因为它。”

    这样！

    萧沐凌双眼发亮，若有所思看着前面。

    她很有兴趣。

    看到前面走过的人看来，目光落在他们身上，眼中透着惊艳，却没有停步，更加没有认出东陵爅。

    萧沐凌轻啧一声，还真是这样。

    这城里，竟然没有一个人认识他。

    看他们眼中的惊艳，估计也觉得从未见过东陵爅这样好看的人，哪怕他还戴着面具。

    “前面的两个人，站住！”

    怒火滔滔的声音在后面响起，磅礴之力猛然从后面压制而来！

    压制之力落在身上，萧沐凌脚步停下，眼中笑意消散，染上一层薄薄冷霜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就这么多吧，明天恢复更新，么么哒，大家早点睡~

