
“查理。”

王宸没有浪费任何的时间，他瞥了西南战区的总指挥官查理一眼，不，现在来说，查理应该是他的副手了。

“属下在。”

上帝殿堂的等级很森严，蔷薇已经说了，让他当王宸的副手，尽管王宸不是上帝殿堂的人，也没有任何的十字勋章等级，但查理依然是王宸的手下，起码在蔷薇收回王宸的西南战区总指挥官权力之前，他是！

“让你的人通知全军，集合，准备反击。”王宸对着查理说道。

集合全军的事情肯定不能由他出面，一，他是外人，对上帝殿堂没有多少的震慑力，目前这种情况下容不得半点大意。

二，说到底，王宸还是对西南战区了解的不多，他必须要依仗查理，当然，依仗的不是查理的指挥能力，而是查理对西南战区的了解能力！

“是！”查理对着他的警卫使了一个眼神，他的警卫便去传达集合命令了。

大约半个小时之后，除了还在最前线监视叛军动作的士兵外，其余的上帝殿堂士兵都集合了起来。

“报告，已经集合完毕，请大人指示。”警卫跑了进来，对着查理喝道。

查理望着王宸，什么话也没说，他倒是要看看王宸能掀起多大的浪花来。

“查理，这次由你亲自去下令，开战之后，怯战者，杀！冲锋时停顿以及后退者，杀！战争开始做逃兵者，杀！此战若败，还活着离开战场的所有人，皆杀！”王宸一口气说出四个杀，话语一落，让查理和米萨倒吸一口凉气。

“是！”查理点头，准备去传达命令。

“等等！”就在这时，王宸喊住了查理。

“大人，您还有什么吩咐？”查理低头问道。

“传达这条命令之前，将所有的食物、水源都烧毁！还有，一个人能拿多少弹药就给我拿多少弹药，拿完之后，军火库也给我炸了！”

王宸说到这里，瞥了一眼查理，继续说道：“办完之后，直接告诉所有士兵，然后再说之前我让你说的那些话！”

“你疯了？”话语落下，查理脸色彻底难看了起来，不仅查理的脸色难看，米萨、莫查的脸色也都抽搐了起来。

“破釜沉舟，置之死地而后生。”蔷薇黛眉微皱，轻声自语。

“有问题吗？”王宸瞥了一眼查理。

查理瞥了蔷薇一眼，蔷薇点头，他才咬牙说道：“没问题！”

说完，他便离开了指挥部，先将食物和水源毁掉，然后又让士兵们能拿多少弹药就拿多少，一个小时之后，一声巨响传出，军火库被炸！

“报告，已经按照你的吩咐完成了。”查理回来了，脸色无比的难看，现在他们是真的没有退路了。

就算想要撤退，食物和水源也不够了！只能背水一战！

查理清楚这一点儿，上帝殿堂的全部士兵也清楚这一点儿，每个人的眼神都有些疯狂，谁也不想死，这种时候已经不是士气的问题了，而是为了生存的问题！

之前他们都考虑怎么撤退，怎么当逃兵，但现在……他们只想着怎么作战，怎么活下来。

这就是王宸想要的，在这种时候，兵力少于敌军，武器落后于敌军，士气低落于敌军的情况下，想要反败为胜，只能破釜沉舟！

“提出三千兵力，分给他们每人一把狙击枪，这三千人不用干别的，枪口也不用瞄准敌人，而是瞄准自己人！怯战者，杀！冲锋时停顿以及后退者，杀！战争开始做逃兵者，杀！等我安排完，再通报全军。”王宸面色如常，对着查理命令道。

“是！”查理点头。

黑夜望向王宸的眼神中多了一抹凝重，他可以感觉到，王宸是在真的帮上帝殿堂。

为将者，不仁也！一将功成万骨枯，作为一个指挥官，就必须要先做到视人命为草芥！一切的出发点，都是为了可以打赢一场战争！

“两万兵力，兵分五路。”王宸指着查理给他的最新敌军分布图，然后对比了一下地图，推测出了五条敌军最有可能进攻的路线，紧接着说道：“此为A点，此为B点，此为C点，此为D点，此为E点，分五小区，这五个小区点，死也不能丢！”

话语落下，查理皱眉问道：“那其他的点呢？”

“不要了！”王宸随口说道，仿佛再说一件无关紧要的事情，也好似在扔垃圾一样，说……不要了！

“这……那如果他们从其他点攻进来怎么办？我们会在一天内全军覆没的！”查理大声说道。

“对，如果他们攻进来，我们会全军覆没！可惜……他们不敢攻进来。”王宸没有多做解释，对着查理说道：“行了，去传达命令吧。”

“是！”查理离开了指挥部，按照王宸的吩咐，开始传达作战命令。

时间一分一秒的过去了，上帝殿堂的士兵已经按照王宸的吩咐做好了准备。

……

上帝殿堂，西南战区，叛军指挥部。

“报告大人，是否对着叛军进攻？”叛军对上帝殿堂也称之为叛军。

“他们没有撤退？”叛军西南战区的总指挥官，一名彩色等级的中年人，此时他怀里搂着两个身材火辣的西方女郎。

他是叛军的第二主力部队，跟上帝殿堂交战，八战八胜，打的上帝殿堂是不要不要的，此时的他面色倨傲，不过人家也有着倨傲的本钱，毕竟八战八胜嘛。

“报告莫克大人，他们没有撤退。”那名叛军成员如实汇报道。

“没有撤退？”莫克一愣，一把将怀里的女郎推开，皱眉说道：“他们疯了吧？被我们打的和狗一样，还不撤退？想要全军覆没吗？”

“这……属下不清楚。”叛军成员摇头说道。

“哼！”莫克冷哼了一声，起身，冷笑着说道：“既然他们想要全军覆没，那老子就满足他们！不是说他们的圣女就在西南战区吗？她撤退了没有？如果没撤退的话……啧啧，我对圣女还是挺有兴趣的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064140"  chaptername="第775章  战前分配">加入书签</a>
</div>
