    郑氏在长安城这里的负责人叫郑龙。

    他并非家主，但在郑氏的地位斐然，在朝中也担任着很重要的职位。

    此时的郑龙站在大殿上，嘴角露出了一丝不易察觉的冷笑。

    如果不出意外的话，现在的马周应该已经被京兆府的人关进大牢了吧？

    他的计划其实是很简单的，陷害马周杀人，天亮的时候，京兆府的衙役会去百花楼，把马周抓个正着。

    只要成功，马周今天必定不能上朝。

    可就在郑龙这样想着的时候，叶小天带着马周急匆匆的赶了来。

    看到这个，郑龙的神色微微一凝，有点不敢相信这是真的。

    那牡丹为了自己弟弟的性命，肯定会自杀的，只要牡丹自杀，马周肯定不会出现在这里啊。

    可是，马周来了，那必定是他的计划失败了。

    可是他想不明白，自己的计划怎么会失败呢，那牡丹必死啊。

    郑龙沉眉，但并未放弃，只要牡丹死了，就算马周出现在了大殿上又如何？

    那只能说明马周没有被京兆府的人给带走罢了，不代表牡丹没死。

    只要牡丹死了，他还是能够继续自己的计划。

    郑龙强制镇定，没有急着多言。

    “拜见陛下。”

    李世民点了点头，道：“马周，你在外面做县令做的不错，成绩斐然啊，朕自然也要遵守之前的承诺，给你重赏，如今朝廷要进行税制改革，你去户部做个员外郎吧，负责税制改革的事情，如果此事能成，朕还有重赏。”

    员外郎的官不算很大，但也绝对不算小了。

    对于很多考中进士的人来说，他们可能要奋斗十来年，才有可能成为员外郎，很多人可能一辈子都达不到这个高度。

    马周只用了一年时间就做到了员外郎，可以说是很不错的了。

    当然，马周之前是状元，状元的话，升迁肯定要快一些，但一开始基本上都是在翰林院做事，这些都不是做实事的官职，倒也不是马周想要的。

    如此，这个升迁对马周来说还是很不错的。

    马周连忙领命谢恩，李世民颔首，命人在退朝后，把一些税制改革的情况跟马周说一下。

    这样说完，李世民便宣布退朝了。

    退朝后，叶小天和马周出了皇宫，直接向叶府赶去。

    而就在他们离开之后，郑龙也离开了皇宫，他刚坐上自己的马车，就有人急匆匆的跑了来。

    “老爷，出事了，我们的人赶去百花楼的时候，马周和牡丹已经不见了，根据我们打听的消息，牡丹的确刺了自己一刀，不过死没死就不清楚了，只是……只是那影子被人给救走了。”

    听到牡丹刺了一刀的时候，郑龙觉得自己还是有机会的，自己的计划并没有失败，毕竟有影子在他手里，牡丹为了自己的弟弟，肯定会死的。

    可是听到影子被人给救走了，他就有点暴怒了。

    ‘废物，废物，一群废物啊，连个人都看不住吗？

    ’影子被救走了，牡丹那里还肯死？

    牡丹不死，他如何继续自己的计划？

    甚至，自己的这个计划可以说是失败的很彻底啊。

    郑龙凝眉，紧接着吩咐道：“给我盯紧叶府，只要牡丹和影子两个人出现，给我立马进他们斩杀。”

    郑龙生气了，最重要的牡丹和影子知道他们郑氏的很多事情，如此一来，这两个人就不能活着。

    郑龙吩咐下去后，他的人立马领命退去。

    ---------------------叶府。

    叶小天和马周回来的时候，已经是正午了。

    他们给影子和黄牛儿他们带了一些饭菜回来。

    黄牛儿早已经饿了，看到饭菜也就没有客气，直接就吃了起来，那影子显得有些紧张和不安。

    “驸马。”

    叶小天看了一眼影子，他的样貌倒是一般，只能说是比较耐看，不过整个人给人的感觉却是十分精明的。

    叶小天点了点头，然后看了一眼床上的牡丹，检查过后，叶小天道：“你姐姐已经没有什么大碍了，修养一段时间就能够恢复过来。”

    “多谢驸马救命之恩，我和姐姐无处可去，愿意为驸马效力，还请驸马收下我们。”

    影子不是笨蛋，他们现如今的处境肯定很不妙，如果不投靠叶小天的话，那他们可能是活不下去的。

    而经过这件事情后，他们也觉得叶小天这个人不错，为他卖命值得。

    叶小天自然知道这是影子和牡丹唯一的选择了，他目前倒也不是很需要什么人手，但这两个人是郑氏培养多年的死士，一些该有的本领他们肯定是有的，比如说刺探消息，比如说刺杀人，这些手段，肯定不是公主府的那些探子所能比的。

    公主府的探子也厉害，但他们到底不是特别的专业。

    在这样的一个世上活着，有一些底牌还是很有必要的，比如说一个专门刺探消息的组织，负责刺杀的组织等等，有了这些后手，自己才能够确保绝对的安全啊。

    哪怕他现在已经身居高位，有黄牛儿保护，可他就真的安全吗？

    “你们愿意弃暗投明，为本驸马卖命，那本驸马自然是很乐意接受你们的，不过现如今我也没有什么事情需要你们做，所以你们就暂时呆在府上吧，等本驸马想到事情后，会对你们进行安排的，那郑氏肯定已经派人把叶府给监视起来了，不过你们放心，我会让黄牛儿出去解决他们的，你们只要呆在叶府，那便绝对是安全的。”

    叶府早已经不是以前的叶府了，叶小天在这里设下了许多的机关，就算这里没有人守卫，外面的人闯进来，生还的可能性还是很低的。

    这也是为什么叶小天敢说出这样话的原因。

    他有这个资本说这些话啊。

    “多谢驸马大人，我和姐姐的这条命，以后就是驸马的了，驸马只要需要，尽可拿去。”

    同样都是卖命，他们为郑氏卖命，那是被逼无奈，可此时为叶小天卖命，却是心甘情愿。

    叶小天点点头，笑道：“好了，你们休息吧，我和马周还有事情处理。”

    

