    萧杰刚出雁子谷3栋42层的电梯，远远就听到关莎的拍门声与叫喊声。

    “任天行！任天行你在家么?！任天行！任天行在不在家啊？！”

    此时已经过了午夜，任天行的房门口仍旧只放着一双鞋子，关莎其实知道任天行八成不在家，但她还是要试一试。

    “怎么了？”

    一个男人的声音在走廊中响起，声音沉稳得非常熟悉。

    关莎猛地一回头，她以为自己看错了。

    萧……萧杰？

    他怎么这个时候会出现在这里？

    难道是自己的幻觉？

    关莎上前两步仔细一看，整个人仿佛触电了一样，真……真的是萧杰！

    “怎么……”萧杰本想问关莎这么晚了急着找任天行什么事，未料他刚说了两个字，胳膊就被关莎揪住了，“快！沈俪姐不行了！快！”

    是的，沈俪晕倒了，是在关莎跟她诉苦着关鸿伟种种强势的时候突然晕倒的，没有任何预兆。

    前一秒她还在问关莎问题，后一秒她就倒在了地上。

    这是关莎人生中第一次遇到这种突发情况，一开始她的脑子一片空白，打求救电话的时候声音都是抖的。

    虽然救护车她叫了，但她觉得救护车开过来还要时间，这么晚了路上肯定没什么人，赶紧打车过去说不定更快，但问题是沈俪一个人她关莎根本抬不动，至少肯定没法抬到雁子谷小区外面上出租车的位置，得需要另一个人帮忙，所以关莎才想到了任天行，毕竟住得离她最近的就是任天行。

    萧杰虽然根本不认识沈俪是谁，但他看关莎的样子就知道肯定是人命关天的事儿，什么都没问便直接跟关莎冲进了3428号房，连萧大妈给的水果都直接扔在了地上。

    一进屋，萧杰便看到一个瘦弱的短发女人侧躺在大厅的磁砖地上，嘴唇一丝血色都没有。

    “她叫不醒，你有开车么？”关莎语气急促。

    “有。”萧杰此时已经把沈俪横抱了起来，没多说一个字便往门外冲出去。

    全程萧杰和关莎都没说话，二人来到最近的一家医院，直至护士把沈俪推进了急诊室，萧杰紧绷的神经才稍微松懈下来。

    这也是他人生中第一次遇到这种突发情况，一个人突然晕倒有很多种可能，来的路上萧杰也没敢确认病人是否还有心跳，萧杰担心他刚才的速度不够快，如果慢了一点，是不是会让这个叫沈俪的女人错过最佳抢救时间……

    萧杰心里五味杂陈，他看了一眼关莎，关莎还在喘着粗气，目光定定地盯着急诊室门口，眼眶又红又肿，明显是哭了很久的样子。

    “会没事的，别着急。”萧杰安慰一句。

    他本以为他这句话可以缓解关莎紧张的情绪，怎料关莎一听彻底哭了出来，“都怪我！沈俪姐每天的工作都好累，本来回来就没几个小时可以睡，我还找她说那么久……都怪我……呜呜呜呜……”

    “没事的，估计输一下液就醒了。”萧杰除了这样安慰也不知道还能说什么。

    “都怪你！”关莎突然猛地推了一下萧杰，“要不是你跟我说什么房地产没未来，要不是你说京亦，我……我也不会找沈俪姐诉苦！你是不是觉得自己是上帝全世界都要按你预测的走！”

    萧杰一听百口莫辩，他刚想说什么，就见关莎双手突然捂着耳朵，表示她根本不要听。

    关莎闭着眼睛，但眼泪还是不停从她眼角流出，萧杰非常清晰地看到这个女孩子整个身子都在颤抖，脸上写满了绝望。

    大概就是这一刻，萧杰的内心涌出了一种苦涩的味道，他原本认为自己没有做错任何事，但现在，好像确实又做错了什么。

    突然，关莎的身子开始由颤抖便成摇晃，她睁开眼睛，但眼前居然是一片漆黑。

    糟了！

    低血糖又犯了！

    大概是杜晶的事情给关莎的打击太大，导致她一整天都没怎么吃饭，熬到晚上血液中的血糖浓度已经很低了，再加上刚才的一阵狂跑和现在的激动，她觉得血液流动都停止了。

    关莎的身体原本对于这种突然低血糖的情况已经有了很好的适应力，膝盖微弯，放低重心、站住，……她想尝试自己挺过去，之前都很成功，但这次她失败了，关莎感觉两条腿瞬间很软，手也找不到任何直撑，眼前什么都看不见，就连旁边嘈杂的人声都逐渐变小……

    她好像正在陷入一个没有底的深渊，但就在她完全失去重心的瞬间，有一双手托住了她，不仅是一双手，随之而来的是整个炙热的胸膛。

    关莎虽然看不见，但她没有失去意识，她的全身都在抖，但她依旧能非常清晰地听到那个胸膛里有力的心跳声。

    “咚……咚……咚……咚……”

    第一次，关莎放弃继续尝试着靠自己的力量直撑身体，她把自己交给了那个胸膛，她能感受到对方为了怕她滑下去，用双臂紧紧搂住了她。

    “还好么？”萧杰的声音忽远忽近。

    这个声音中带着一丝紧张，这种紧张被关莎敏感地捕捉到了。

    不行，自己必须撑下去，沈俪姐已经倒了，如果我也倒了，萧杰怎么办，他一定会很慌的……

    “没事。”关莎的声音轻得如一张纸，她用意志力极力让自己保持清醒。

    “我扶你去那边坐吧，还能走么？”萧杰的声音从关莎头顶传来。

    关莎没接话，她就这么贴着萧杰的胸膛，贪婪地呼吸着萧杰身上的味道，那味道虽然没有任何诗意，也不能用薰衣草或者雏菊这样的植物香来描述，好似就是普通的洗衣液的味道，但非常干爽，非常好闻，清清的，淡淡的，要认真闻才能闻到。

    萧杰见关莎没声了，起初有些紧张，但他同样能感受到关莎胸口的起伏，且关莎压在自己身上的重量正在逐渐减轻，证明她的力气慢慢恢复了。

    “能走了跟我说，我扶你过那边的长凳上坐，然后我去帮你买点吃的。”萧杰说。

    怎料他刚说到这里，腰就被怀里的女孩搂住了，而且越搂越紧。

    周围路过的护士、病人及病人家属都不禁瞧了过来，一个腿上打了石膏的6岁小男孩拄着拐杖路过，看到此景大声抬头朝他身边一个中年女人喊，“妈妈快看！那边有人在谈恋爱！”

    “快走快走，别瞎说。”中年女人一脸尴尬，眼睛都没敢去看当事人，拉着儿子往医院门口走，但她又不敢用力拉，怕拄拐的儿子摔着。

    小男孩不服，放大声音与母亲争辩，“妈妈我没瞎说！你看那叔叔脸都红了！”

