    一道牵引光束照在三人头上，三人的皮肤以肉眼可见的速度老化，眼中的光泽也渐渐黯淡下来，而这二十余年的供奉均由三人均摊下来。

    “谢仙师成全。”一家人的命总算保了下来。

    那与他们脉搏同跳的电子元宝和电子蜡烛终于还是省了下来。

    与此同时，一个接着一个的彩甲武士被道宫释放的赛博真元剪出来，迈着六亲不认的步伐走向一个又一个家门。

    没有人敢反抗，花样再多，最终也是难逃命运安排。

    整个尸锈街都充斥着一种剪纸画风格的赛博国风，但此情此景，四舍五入一下，就是一个恐怖故事。

    这一场大征税下来，完全就是“人类清除计划”的MAX版本。

    柳乘风在那彩甲武士问出“你信什么神”的时候，心里就咯噔了一下，特喵的，老子是无神论者，怎么解？

    幸好柳家扎纸店所在的位置比较靠街角，一时半会儿还轮不到这里，还留有时间可以思考一下人生。

    店内的另外两人也围了上来，表情各异，像盛放的百花一样，唯独缺少了苏，也不知道她躲到哪里去了。

    在这时候，智商什么的明显已经不重要了，因为没人可以抗拒这份天命。

    柳乘风瞥了一眼冠中希，这小子竟然还在嬉皮笑脸的煲爱情粥。

    他心里焦死个人了：“你小子收敛一点，我告诉你，秀恩爱，死的快。”

    冠中希立刻闭掉了视界弹窗，然后眼巴巴地看向了自己姐。

    柳乘风心道，难不成你以为情义能救你，这时候都顾着自己的死活，谁管你。

    谁知冠群芳从怀中取出一个青黑色的铁片，表面布满晦暗光泽的电路，中心刻着两个非常不要脸的大字：“免岁。”

    柳乘风当场就将眼睛瞪圆了，竟然有这种逆天玩意儿。

    “小弟不用怕。”冠群芳溺爱地看了他一眼，然后将那铁片交到了冠中希的手中。

    “谢谢姐姐。”冠中希笑的时候，贼贱。

    柳乘风甚至心生一种替他做弟的冲动，想必自己萌萌可爱，冠群芳肯定很爱自己的弟弟。

    “你这东西从哪里搞的？”

    “这是我父冠天侯从永生集团求来的，代价…哎，这个就不说了，我们姐弟二人各有一个，目的就是为了抵挡大征税的命劫。”

    关于代价，肯定是难以想象的沉重，不过冠天侯的护犊之情，很对柳乘风的胃口。

    “那你还要保他？”柳乘风瞪了冠中希一眼。

    冠中希会错了意，伸手就要将铁片递给柳乘风，柳乘风又瞪了他一眼，他这才作罢，可脑子里却一团浆糊了，到底要不要啊，上师搞的自己好乱啊。

    自己寄身的冠中希会不会死，他真的一点也不关心，但又不得不装出一副绝望无助的样子，毕竟冠中希要在冠群芳面前立人设，而人设就是这样的废柴渣渣。

    要是真的露出一副‘我心须弥、水波不惊’的样子，那才是见了鬼，只会让冠群芳心中生疑。

    红母这时候告诉柳乘风：“小红鬼说，他将自己的那个青黑铁片送给了他喜欢的那个姑娘，不过他在冠群芳面前说是赌博输掉了。”

    柳乘风不由多看了冠中希一眼。

    “这是我的家事。”冠群芳不仅人长的美，心也灵，一句话就捋清了他们的关系，同时也在表示“我们俩各管各事”。

    “那你怎么办？”柳乘风其实挺佩服她的。

    冠群芳淡淡一笑：“我已筑基成功，先天一炁可替我挡住百年命劫。”

    “百年？”

    “对，筑基成功之人就可以多出十年到百年的寿元。”

    “这我知道，只是这里面的科学原理是什么？”他这人就爱吃科学瓜，玄学的事，最是不屑一顾。

    “其实在目前的科学界对此并没有定论，但主流观点主张修真就是返璞归真，将人从阴阳失衡的状态逆转为阴阳平衡的状态，所以修真亦是逆天的，不说别的，在物理层面，它就违背了普世的熵增定律。”

    “你这话相当于没说。”柳乘风还是觉得她的话感性大于理性。

    “那你有何高见？”

    “寿命无非就是一个人的生命周期，从生到死是既定规律，不过很早就有人研究过，人类无法扭转生死的定律，却可以通过科技延长生死的周期，所以只要条件成就，理论上人类的寿命是可以无限的，医学发达，身心健康都可以极大的提高人类的寿命。”

    “呵呵，只是最浅显的道理。”冠群芳不屑一顾。

    柳乘风嘴角一勾，做出总结：“所以，灵与肉的永生是不可能的，但灵与肉的长生是可能的，只要找到这个科学条件，人类就可以实现长生，而赛博修真应该是找到这个条件的办法。”

    “嗯，有点道理。”

    可柳乘风突然话锋一转：“冠医生，你想过没有，赛博修真正慢慢地把我们转化成另外一种东西。”

    “什么东西？”冠群芳眉头暗皱，可悲的是，科技改造的艳压脸上光滑如镜，竟然没有皮肤褶皱，人类体验感极差。

    “一种与人类会逐渐出现生殖隔离，一种统一了碳基、硅基和千基、万基的新物种，一种蔑视人伦，缺失同理心，哦，不，这个新物种已经不是人了，根本就不需要人伦和同理心，这是一个只需要懂得‘生与死’的新物种。”

    不知怎么回事，冠群芳觉得柳乘风的语调说出的话四舍五入一下，竟然像个恐怖故事。

    “这也许就是进化的代价吧，毕竟猴子进化成人类也是丢掉了猴子界的三观的？”她吞咽了一口吐沫。

    “呵呵，你口中的猴子可不会长生，它们的进化是建立在生灭了无数代的前提下，三观也慢慢转变了过来。”柳乘风笑的有些变态。

    “你笑什么？”

    “一个长生不死的猴子通过进化成为人类和一个人类生而为人类，这是两码事，如果一个长生不死的猴子进化为人类后，有人请他吃猴脑的话，你觉得他会不会吃？”

