    翌日清晨，当薄雾笼罩着山脉时，几道身影如同鬼魅一般的向着前方走去。

    山脉之中也是变得宁静了不少，而林动的脸色却是愈发凝重，这里已算是深入了天炎山脉，妖兽横行，而且个个都是厉害的角色，稍有不慎引来了妖兽群，恐怕连他们都是得掉头跑路。

    不过，他的想法始终都是多余的，有着凤凰的威压就足以让万兽不敢靠近分毫，更不要说绫清竹还把自己的气息若有若无的环绕在周围。

    这股气息除了林动外都能感受到，绫清竹只是不想暴露自己的这么一个身份，时候就如此了，反正不用照料林动妖兽也不敢冲进来。

    再说，有主角光环在，相信完事都可以迎难而上，完美解决。

    山峰并没有山尖，葱郁的绿色在山中蔓延开来，不过隐约间，还是能够见到，在那被葱郁所掩盖的山顶处，有着一些巨石般的古色建筑透露出来。

    “那便是古墓府的所在地么...”望着那山顶，林动眼中也是掠过一抹激动之色，道。

    “嗯。”皇普三元从旁点了点头道：“不过那山顶处尚还有封印存在，想要进入可不容易。”

    绫清竹默默点了点头，在她眼中面前的山峰确实值得称赞，那阵法看样子似乎有着很长的历史，但是其中残留的能力依旧是功参造化。

    单凭借现在的她，除非动用全部实力大面积轰击一炷香，不然也无济于事。

    “萧哥哥，我们先去山脚下的营地休息吧。”皇普三元拉了拉她的衣角道。

    绫清竹也不想太独立，收走了若有若无的气息之后把肩膀上的小蓝递到了皇普三元的怀中，同时暗暗给小蓝传音道：“等下你就先跟随着她，我会暗处留一道元气波动存在，等一下不要先找我。”

    凤浅浅歪了歪凤头，眨了眨眼示意自己知道了。

    旁边的大黑耗子打了个哈欠落到了绫清竹肩膀到：“你接下来是以真面目进去还是以这个？”

    绫清竹默默的走在最后双指夹起小貂到：“自然是真面目，好了，接下来我就悄悄离开了。”

    “啧啧！”小貂砸了砸嘴到：“好吧，这一行人，有貂爷在倒是也能护住，你去吧。”

    “那就麻烦你了。”绫清竹拿出了几枚妖灵递给了小貂。

    “没问题，相信貂爷。”小貂吃下妖灵后信誓旦旦的说道。

    此时，绫清竹目光望向那山脚处，果然是见到了不少的帐篷，当下不免有些讶异，没想到竟然已经有这么多人事先抵达了这里，这古墓府的诱惑，还真是无话可说。

    一行人加快步伐，十数分钟后，便是出现在了山脚那片营地中。

    皇普三元经过这段时间的相处，也是能自己走路不需要跟在绫清竹身后了，在她的鼓励下已然可以和普通人一样了。

    “这片营地显然是由众多的队伍联合起来的，毕竟天炎山脉深处危险重重，时不时的便是有着实力强悍的妖兽冲出来，若是单独设置营帐的话，就算是元丹境大圆满的强者都没那胆子。”

    “所以，所有人都是不约而同的将营帐连在一起，若是有强大妖兽袭击的话，还能联手对付。”

    “虽说都是竞争对手，不过在还没见到宝贝之前，至少还不用直接撕破脸。”皇普三元边走边对着下方的营地解释道。

    而绫清竹则在队伍后面悄咪咪的散去了身影消失在了众人背后。

    如今已经到了营地边上了，至少是没有问题的，她得先离去了，接下来的古墓破封还需要她的一臂之力。

    “萧哥哥，我们去那边坐一会吧！”皇普三元指着一块空地道，但是却没有等到那股熟悉的声音回话。

    她转头看向身后却发现那个保护他们的人不知何时消失不见了。

    “嗯？”林动此时也是有些疑惑，他都不知道人到底是什么时候消失的。

    “小貂，你知道人是什么时候消失的吗？”林动下意识的就问向了漂浮在半空翘着二郎腿的大黑耗子。

    “哦？”小貂伸了伸爪子，在得到林动递来的妖灵后道：“那人在你们靠近营地不远处就离开了，似乎有什么急事，接到一道元气飞蝶之后就急匆匆的离开了。”

    “那你为什么不早说！”林动瞪了一眼吃相难看的小貂。

    小貂摆了摆双爪道：“只不过是一个蝼蚁罢了，貂爷我全盛时期一个喷嚏喷死一堆，为什么要在意，又没有想着偷袭你们。”

    “你，……”这下，把林动弄的无语了，冷哼一声就向着皇普三元的放走去。

    反正皇普家族的人和他师傅也是有些关系的，到时候好好谈谈说说，指不定能受到保护一类的。

    鬼知道这里有没有不守规矩乱砍人之类的。

    此时远在几里之外，有着一道绝美的身影悄然盘膝在青石之上，一呼一吸之间仿佛有着什么特殊的规律。

    就是路过的松鼠看到如此佳人也是不由自主的停止下来步伐看着，甚至就是手中的坚果什么时候掉了都不知道。

    此时远处一道青光浮现，只见皇普静出现在了绫清竹埋怨道：“你咋来的这么早，不能多等等我吗？”

    “呼！”绫清竹运转一个周天后停止了功法道：“谁让你转修那么慢，那么我也就先行一步。”

    “嗯哼！”皇普静坐到绫清竹的旁边小声道：“清竹，你是不知道，最近出现了一个造化境的男子，不仅把王炎打成了重伤，就是族内的长老似乎也惨死在其下。”

    “哦！”绫清竹淡淡的敷衍道，这件事情她要比皇普静还要清楚百倍不止。

    “根据我所得的消息，此人名叫萧炎，青面獠牙，身材魁梧一米九，容貌跟鬼一般，年龄有着近百岁，而且据说还吃掉了一个咱们家族的小女孩。”

    说着说着，皇普静的心情就激烈了起来，挥着拳头道：“听说还吃掉了咱们家族的一个小女孩，不过是造化境竟然敢如此嚣张，最好别让我遇见他。”

    “不然，呵呵！”

    听着皇普静的话，绫清竹心中别提有多无语了，嘴角都不受控制的微微抽搐。

    谁青面獠牙？

    身材魁梧？

    容貌丑陋？

    年龄近百？

    虽然是说萧炎，她也不是很反对，但是她却无比的清楚，那是再说她幻化之后的自己。

    “小静，不知道这个到底是谁传出来的？”

    “准确吗？”

    绫清竹从旁淡淡的提问道，那毫无波澜的眼眸看起来真的跟她一点事情都没有。

    皇普静略微思考了一番道：“是王炎传出来的，而且据说那个被吃掉的姑娘叫皇普三元，我倒是有点印象。”

    “那个孩子非常的独特，天生百兽亲近，可能是什么特殊体质，只不过家族并不是什么御兽家族，所以一切都需要靠她自己去摸索。”

    “最重要的还是她的外表不整理，哪怕有我上报，但是整个家族也只有风长老和父亲比较看好她，但是……”

    “如果我继承家主之位，那么皇普三元就会代替我前往太清宫，这也是长老们内地里唯一的想法了。”

    “只是没有想到……”

    听着那惋惜的语气，绫清竹也是探了一口气道：“小静，我跟你说一件事情不要生气！”

    “嗯？什么事情？”皇普静兴致勃勃的竖起耳朵贴在绫清竹身上嘻嘻道：“是不是要告白啊，这么正式。”

    “一边去！”绫清竹推开皇普静抖了抖衣裙上的灰尘，眼眸中看向古墓的方向道：“自然是……”

    当绫清竹解释了之前的来龙去脉之后，皇普静此时也是愣住了，也不知道该说些什么了，有些不知所措的问道：“清竹，是你在扮演那个萧炎？”

    “那个皇普三元没有死？”

    “那个长老是你杀的？”

    此时，皇普静感觉自己的脑袋晕晕的，实在不知道该说些什么比较好。

    这都是什么跟什么？

    她刚才是不是变相的骂了一遍绫清竹？

    绫清竹拍了拍她的肩膀道：“好了时间差不多了，那边已经出现了很多造型境的气息，我们也过去吧。”

    “哦！”皇普静点了点头，看着那戴上面纱脚踏青莲先行一步的绫清竹嘟囔了一句：“这次咋不带着我一起飞，是不是生气了？”

    嘟囔了几句之后，皇普静一跃而起，脚下出现一道栩栩如生的青色凤凰追了上去。

    此时，那边也上演了和原著一模一样的场景，三大天骄都那么静静的在上空似乎在等着什么。

    此时，天边两道青色的光芒悄然浮现，两道绝美的身影从天际的地平线另一端出现。

    整个略显喧闹的山脚，也都是在此刻变得寂静而下，虽说女子脸颊有着薄纱遮掩，但那若隐若现的轮廓，却是显露出近乎完美的脸颊弧线，让得人恨不得一把将那薄纱撕开，见见那足以让百花黯然的绝色容貌。

    两人的出现瞬间聚集了在场无数人的目光汇聚了过来，尤其是绫清竹身着浅色素裙，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，薄纱遮掩的脸颊上，清哞流盼，让无数人都沉迷其中。

