    “仙师大人，蒙将军来了”

    马车外，蒙任小声的说道。

    “蒙将军，那个蒙将军？”苏靖一脸疑惑。

    “是蒙恬将军”

    蒙任语气中带着几分的热切，作为蒙家军出身的他，对于现在蒙将军的首领蒙恬，自然是敬佩不已的。

    “蒙恬，黄金火骑兵”

    苏靖很快想到了什么，于是率先走了出来，果然看到前方，有一队骑兵快速的朝着他这里极速的奔袭而来。

    黄金火骑兵，大秦最为精锐的铁骑，看着这一队只有十几人，但是奔袭而来的威势，仿佛不下上百人。

    可见这黄金火骑兵的战力。

    “吁.....”

    勒马长吁，奔袭的骑兵，在苏靖一丈前，瞬间停了下来。

    “可是仙师大人”

    蒙恬从坐骑上，快速下来，对于苏靖，他没有什么感官，但是嬴政认为苏靖是仙师，并且传令让他要听苏靖的话，蒙恬也没有任何的反驳，所以在麾下打探到苏靖到来后，他就率先带领小队前来亲自迎接了。

    “蒙恬，黄金火骑兵的统领，蒙家军的首领，”

    苏靖最为略带上扬的望着眼前这个一身铠甲的威严男子，四十岁左右的样子，浑身散发的气势，却很强，甚至比起胜七还要强。

    也许他的个人实力不是胜七的对手，但是这份气势，却比胜七还要强大。

    “仙师大人，我们已经等候你多时了”

    蒙恬抱拳，不卑不亢的说道，虽然他知道嬴政对此人极为的重视，但是其实内心中，蒙恬对于苏靖并无好感，在他看来，苏靖就是一个术士罢了。

    然而嬴政的命令，他没有任何反驳的。

    “是吗？”

    苏靖神色莫名的笑了一下，他岂能感受不出来，蒙恬对他的疏远，对此，苏靖没有任何在意的。

    他来这里，更多的就是想要见识一下机关城，以及墨家机关兽而已。

    看看这个墨家机关兽，和凡人修仙世界中的傀儡有什么样的差别。

    凡人世界中的傀儡，他们都还需要灵石作为动力的源泉，这机关兽，他们是如何动的。

    “仙师大人，还请移步到大军的营地”

    对于苏靖的神色，蒙恬一如既往，语气冷淡。

    “那么就请蒙恬将军带路了”

    苏靖登上马车，淡淡的回了一句。

    跟随蒙恬，很快他们来到了大军的营地，这是蒙恬他们早就开辟好的一片营地，距离墨家机关城并不是很远。

    军营中心营帐中，流沙和阴阳家左右对立而坐。

    “听说，马上咸阳城的那位仙师大人，就要驾临了，不知道卫庄你有什么想法，我可听说，我们那位陛下，可是对军队下了命令，让那些人，都听他的命令”

    大司命看着坐在那里沉默的卫庄，带着几分魅惑的语气说道。

    “哼！那又如何，我们不过彼此彼此罢了，我听说，那位仙师大人一出现，你们阴阳家不也失宠了吗？”

    一旁的赤练，一脸含笑的讥讽回去。

    大司命没有想到这赤练竟然会如此讥讽，顿时眼中杀意一闪而过，营帐中的气氛，顿时变得鬼然起来。

    本身双方的关系就不是很好。

    不过好在这种气氛并没有维持多少，随着蒙恬带着苏靖以及胜七的到来之后，就有了新的变化了。

    “此人就是那个被嬴政认定为仙师的人？”

    所有人的目光，都放在了苏靖的眼神，就算是冷漠至极的卫庄，也深深的看了苏靖几眼。

    “想来您就是仙师大人，想不到仙师大人，竟然如此年轻，倒是让姬允有点不敢相信”

    “是吗？月神大人不也是很年轻，就可以位列天下高手行列”

    苏靖看着蒙着面的月神，淡淡的笑道，随后他将目光放在另外一名白头发的男子身上，身材伟岸，十分壮硕，一头白发披肩，面容也不算老，看来起只有三十岁的样子。

    冷峻的目光，毫无感情。

    苏靖知道此人应该就是流沙首领，纵横之一顶尖高手卫庄了。

    “仙师大人，这一次，进攻墨家机关城，就是由卫先生主持的”

    蒙恬开始为苏靖介绍起来。

    “我们蒙家军也是配合卫先生”

    “蒙将军，你不用解释，我来这里，只是为了看看墨家的机关术，这里的一切也都照旧，无需理会我，你们一切，都按照自己的计划进行就可以了”

    “当然如果你们担心，我会泄露你们的计划，我可以回避”

    苏靖看着诡异的气氛，淡然的说了一句。

    “仙师大人说笑了，我们怎么会怀疑您”

    蒙恬闻言，顿时连忙摇头道。

    “这位仙师大人，如果愿意回避，那是最好的，毕竟我们这一次的计划，是非常的重要，要是被泄露出去，到时候，仙师大人你有陛下维护，我们就不一样了”

    赤练看着苏靖，也不知道为何有些不爽，反正她内心是不相信，苏靖是什么仙人，在她看来，苏靖也就是和阴阳家一样，都是术士罢了。

    对于阴阳家没有好感的她，也自然对此人没有好感了。

    气氛因为赤练的一句话，顿时变得更加的僵硬了，苏靖也玩味的笑了起来。

    “小姑娘，话可不能乱说，有时候乱说的话，会死人的”

    嗤嗤！

    也不见苏靖什么动作，就赤练身上，传来一阵的血爆声音，众人一看，卫庄眼睛一看，不过仔细一看，原来是赤练身上的那些毒蛇。

    全部被活活的震死了。

    这突然的变化，也让在场的所有人，眼神一阵收缩，看向苏靖的目光，更是不同了。

    他们都没有看到苏靖是如何出手的，这才是令他们最为震惊的。

    要知道这么近的距离，他们都没有发现苏靖是如何出手的，就算是卫庄也是如此。

    他也只是感到一道疠风，然后就听到嗤嗤的声音。

    这种隔空控制的力量，让卫庄心中极为的骇然。这一点就是他也做不到。

    “你.....”

    这时候，赤练也反应过来，她何时吃过这样的亏，就要抽出自己腰间的武器。

    不过却被卫庄给瞬间给制止了。

    即使如此，营帐中的气氛，越发的肃杀起来

    