    仲夏时节，苍龙七宿升于南中天，京城的老百姓们食粽吃酒，欢度佳节。

    豆腐铺里。

    宁洛薇卷起粽叶，糯米里填上红枣，拍下了猹精姜云云偷枣的手。

    “灶台锅里有昨天剩的豆花，饿了先去垫垫胃口，这枣是给他包粽用的。”

    姜云云一翻白眼，躺回炕上打了个滚。

    “我说师姐，你们都墨迹快三年了，差不多该办点正事了吧？”

    “什么正事？”

    “你俩天天这干嘛呢？过家家呢？除了偶尔拉拉小手，搂搂抱抱……正事呢？成亲呢？入洞房呢？干点大人该干的事行不行！”

    “……”

    宁洛薇脸眼睛不自然的一飘，把粽叶裹好绳子系上，脖子底下微红的狡辩道：

    “媒妁之事哪有你这般轻率乱说的，再说他也没说要我，我也没说要他……”

    “不成亲你俩这三年在干嘛？是不是在霸占相亲资源，扰乱正常婚恋市场秩序？”

    “你哪里学来的怪言怪语。”

    “我姐夫教的。”

    姜云云理直气壮，林寿跟她下棋时天天满嘴让人听不懂的骚话，她现在学着说来，才发现有多爽。

    “你别跟他学，他不正经。”

    宁洛薇语重心长的教育道，拿了个红枣想堵住姜云云的嘴，然而姜云云就像家里的爷娘，锲而不舍的催婚：

    “所以你俩到底成不成亲？”

    “云云，姑娘家可不能这么不知羞。”

    “你俩耍流氓的时候可不是这样说的。”

    宁洛薇被姜云云念的耳朵臊红，想起林寿前些日子借练功调戏她，直咬嘴唇。

    别看宁洛薇好像是个挺主动，挺大胆的女生，但其实大大咧咧都是装出来的，每次被林寿一戳就软下来了，被拉拉手就脸红，被搂搂腰就说话蚊子声。

    她真的很容易满足，只要林寿对她说话温柔一点点，她就能开心很久。

    当然了，林寿总觉得这只猫给点阳光就灿烂，所以显少给她好脸色。

    林寿若即若离的态度，也让宁洛薇心里其实一直有着些微的不安，所以才如姜云云所说，三年了，两人的关系一直进展缓慢。

    她不知道林寿对自己到底是什么想法，她可能自作多情太多，林寿只是人太好了在包容自己……

    宁洛薇不是不想问林寿愿不愿意娶她过门，但这个没经验的小女孩对这份真挚的感情很小心胆怯，她害怕往前踏一步会错，所以她宁愿维持现状。

    至少，林寿没说过要娶别人不是？

    红枣粽子包好上锅蒸熟了，宁洛薇开门看了看对面的缝尸铺，看着紧闭的铺门，想着七天快到了，你快回来了吧？正看着呢，漆黑的缝尸铺里，突然亮起了微弱灯光。

    嗯？回来了！

    宁洛薇脸上一喜，你还真会挑时候，刚出锅的热腾腾的红枣粽子放进食盒里，宁洛薇出了豆腐铺的门……

    青城茶楼。

    安允梨把豆沙馅料塞进粽子的糯米里，上锅蒸熟，扑鼻的香气，惹得旁边的大白狗不停望锅里探头。

    熟了吗？熟了吧？我先尝尝……

    胡三姑也是老仙儿了，也不咋那么馋，跟没吃过粽子似的。

    旁边安允梨看她那个嘴边直流口水，眼神直冒绿光，吓得直说：

    “姑姑，你可不要都吃了呀，他这两天就回来了，这是给他留的……”

    “哎，闺女大了，留不住了。”

    胡三姑嘴里鼓鼓囊囊的塞着粽子香甜的豆沙混着糯米说道。

    “闺女，你就那么认他？要我说你就是天天待在这院子里没见过男人，才觉得他好，你要是见过别的男人……”

    胡三姑塌着个脸，腮帮子吧唧吧唧的嚼着粽子，想了半天，愣是说不出来，但嘴上还不想落了面子。

    “反正那小子不是个良人，你看都耽误闺女你三年了，净来耍流氓轻薄你了。”

    “没，没有姑姑，他没轻薄我。”

    “闺女你别害怕！姑姑我那天都看见了！大白天的那小子借口教你练功搂着你不放，欺负你来着是不是！哪天就让官府来抓他！”

    安允梨低着个小脑袋瓜，脸上发烫的厉害，她没想到那天居然被姑姑看见了，但她还是小声辩解道：

    “不是的，姑姑，他，他没有欺负我，您可千万不要让官府抓他呀……”

    胡三姑一看安允梨的表情，心里直叹气，哎，这是一个愿打一个愿挨啊，不稀罕的你敢碰一个手指头都得难受的想死，稀罕的那真就是你情我愿。

    胡三姑叹了口气，气愤说道：

    “真对咱家闺女好，让他来提亲啊！这都三年了，天天吊着咱家闺女算怎么回事，是不是不老实有别的想法，耽误咱闺女呢啊！”

    “姑姑……”

    安允梨咬咬嘴唇，话还是没说出口。

    从小出生在那样环境里的安允梨，一直觉得自己是个累赘，是个祸害，父亲和养母希望没有她，阿姐为了她一直受苦，她总是让周围的人不幸，所以安允梨早就不敢再奢望自己有一天也能幸福。

    恶疾缠身的她，想着自己有一天或许会就这样死去，不想再成为别人的累赘，所以安允梨虽然对林大魔王很依赖，这几年却一直在原地踏步。

    直到最近，大魔王教她练功，她清晰的感觉到随着自己的锻炼，身上的病似乎开始好转，大魔王说只要她练好功就可以病愈，这让安允梨很惊喜，同时这么多年来都是向死而生的绝望心底也终于生出了一点奢望。

    如果，她是说如果，如果她的病能好，她奢望能跟他……只要是他就好。

    “姑姑，我出去看看哈……”

    安允梨说着出了闺房，胡三姑知道她那是又去看隔壁那个二皮匠回没回来了，人家都告诉她七天了，还天天都去看，生怕那人早回来，自己晚见着了一样。

    胡三姑没话说，闺女真动情了，能怎么办呢，打着哈欠正要一趴，安允梨居然又回来了，脸上难掩喜色道：

    “灯亮了，他应该回来了！……”

    安允梨拿起桌上几个热气腾腾的豆沙粽子，放进食盒，迫不及待的出了闺房从后院梯子翻墙出去了。

    ……

    夜色下，缝尸铺门口。

    两个提着粽子的女孩互相撞见。

    一股莫名的心悸突然升起，不知怎么，两人竟然同时想起了两年前的那个晚上，好像也是在这个地方，两人擦肩而过，对方那条和林寿送给自己的很像的红围巾，在记忆里变得尤为清楚，进而变成了一种不安。

    两个女孩同时出声道：

    “你是谁？”

    ……

