    远离了王元武之后。

    许强第一时间就拿出手机拔通了一个号码。

    很快，电话接通。

    “喂，是乔老板吗？”

    “是我，你是？”

    “哦，我是之前那位把旋风狼放在你店里寄养的许强啊！”

    “是许强兄弟啊，不好意思，我的店子已经打给别人了，你的旋风狼我放在店里的，你直接过去拿就行了。”

    “乔老板，旋风狼我已经拿到了，只是后续还有点事情没处理好，而接手你店铺的那位老板又关门了，所以，我想问你要一下他的电话号码。”

    “怎么，是旋风狼有什么问题吗？”

    “恩，确实有点问题。”

    “不可能啊，我转手给他的时候，八成的状态肯定是有的。这才几天的时间，他难道还能把你的旋风狼给养废了？”

    “那到没有，不过……”

    顿了顿，许强刚要说话。

    那边的乔老板就已经发话了，“许强兄弟，你等一下，我现在就打电话过去问问情况，如果真的是他们把你的旋风狼养出了问题，我一定给你讨回一个公道来。”

    “乔老板，不用！”

    许强连忙道，“就一点小事情，你把电话号码给我，我自己打个电话和他们沟通就行了。”

    “许强兄弟，他们家的底戏，我是清楚的。”

    乔老板说道，“所以，如果，真有什么问题，我和他们沟通，肯定是比你更管用的，至少，我警告他们一下，他们是肯定会听的。”

    “没……”

    刚要说没关系的许强，突然顿了一下。

    略一犹豫，便是说道，“乔老板，他们家到底什么底戏？能不能透露一下？”

    “许强兄弟，我们有我们的规矩，这种事情就不方便透露了。”

    乔老板说，“但，你如果真吃了亏，我帮你给他们施施压，肯定是可以的。”

    许强想了想，便是说，“那行，你帮我给他们施施压吧。”

    接着就说理由，“他们收费太贵了，三天前，我去拿旋风狼的时候，三千龙币一分没退，不仅如此，我拿走的旋风狼状态也很差。”

    “你放我那儿的三千龙币，我可是留下了两千给他们啊，他这才养了几天的时间，就敢全部收了你的？”

    乔老板震惊道，“而且，你的旋风狼状态还很差？”

    “他们这是在开黑店吗？”

    “你等着，我这就给他们打电话，如果，真是这样的话，那我立马向符兽协会举报他们。”

    一听这话，许强就急了。

    连忙说，“不用不用，你只要给他们施点压就行，剩下的事情，我和他们沟通就好。”

    “我相信，他们肯定也不是开黑店的，可能是我的旋风狼出了什么问题，他们治疗的时候花费有点高了。”

    “你让他们给我打个电话，我和他们沟通清楚就好了。”

    “如果，实在沟通不好，那再打电话给符兽协会也不迟。”

    他现在已经可以确定，自己的旋风狼不可能是电话那头的乔老板帮忙培养出来的。

    所以，他就想着让这位乔老板帮忙施下压。

    这样一来的话，对方肯定会来找自己沟通，到时候，自己稍微释放一点善意的态度，对方只要懂事，那自己就可以占个大便宜了。

    他的要求也不高，把旋风狼再提升一个级别，或者，再帮他培养一头旋风狼这个级别的符宠就好了。

    在王元武那儿吃到了甜头，他就想着在这边再吃一波福利。

    “行吧，你是受害者，你既然有心给他们一个机会，我也尊重你的要求。”

    乔老板说，“你稍等一下，我这就给他们打电话。”

    “乔老板，你也把他们的电话给我一下吧！”

    许强说，“我待会可能还有事，先记下他们的电话，联系起来也会方便一点。”

    “行，我现在就发给你，然后，再给他们打电话。”

    “谢谢啊！”

    “别客气！”

    ……

    酒店内。

    王风和刘云飞推杯换盏，相谈甚欢。

    当然，主要还是王风在说，刘云飞只负责听。

    偶尔也提一点问题，算是附合一下。

    “对了，云飞老弟，你既然是从龙都回来的，应该听说过符宠大赛的事情吧？”

    王风说，“我听说，这一次的符宠大赛有些特殊情况，好像参赛的人，不再仅仅只是局限于大学，而且，培育师似乎也有参加的机会？”

    刘云飞摇了摇头，说，“我只是一个普通人，对这些信息根本不敢兴趣，更何况，我在龙都就是一个小人物，哪有资格去探听这些消息？”

    王风笑了笑，“云飞老弟，你这就太谦虚了，能够在龙都上学的人，哪有什么小人物？”

    刘云飞微微一笑，刚想说话，突然，手机响了起来。

    他拿出一看，见是母亲打来的。

    立马便是接通了电话。

    “你现在马上请假回来！”

    电话那头的母亲，声音非常的严厉。

    刘云飞脸色一凝，问道，“妈，什么事情这么急？”

    苏秀沉声道，“你回来再说！”

    说完，就直接挂了电话。

    “云飞老弟，怎么了？”

    王风见刘云飞的脸色有点难看，不禁问道。

    “可能是出了什么事情，我妈说让我马上回去。”

    说着，刘云飞就站了起来，“王大哥，我们改天再聊吧。”

    “会不会是张硕去你家找麻烦了？”

    王风皱眉说道，“要不要我和你一起回去？”

    “不用！”

    刘云飞摇了摇头，“应该不会是他的事情，当然，就算是他的事情，我自己也能处理好的。”

    说完，摆了摆手，转身就离开了。

    王风也没有去追，只是若有所思的坐在那儿。

    咯吱！

    不多时，房门打开，一个中年人走了进来。

    朝着王风行礼，“少爷，他走了。”

    王风点点头，说，“林叔，他是我朋友，以后如果看到他有麻烦，尽量帮一帮。”

    林叔点点头，说，“从你们刚才的谈话来看，这个朋友确实值得交，不过，他的底戏……”

    一顿，他看了一眼王风，“少爷，要不然，我还是去查一查？”

    王风笑道，“我是交朋友，不是找老婆。”

    “……”

    “不过，我对他在龙都被陈明豪针对的情况还挺感兴趣的。”

    王风又说，“你替我打听一下吧。”

    林叔点了点头，不再多言，便退了下去。

    ……

    另一边。

    刘云飞离开酒店之后，便用最快的速度回到了家里。

    刚一回家，大黄摇着尾巴跑了过来，围着刘云飞打转。

    刘云飞踹了大黄一脚，“别挡道。”

    便急匆匆的进了客厅。

    大黄也不生气。

    对它而言，主人这样踢它，就是对它的喜爱，是一种亲昵的表现。

    所以，又没脸没皮的甩着那条狗尾巴跟了上去……

