    慕瑾谦噗嗤一声笑了出来。

    “你还笑！”蓝裴琳气的直捶他，“如果你上厕所的时候跟着几个女人，一定开心的狠，是不是？”

    “好了好了。我错了。宝贝儿。是我没考虑周全。”慕瑾谦讨饶的捉住蓝裴琳的小粉拳，包在掌心中凑到唇边亲了亲，“明天，我让方超去物色几个女保镖跟着你，这样你上厕所，试衣服什么的，就不会尴尬了。”

    蓝裴琳朝他翻了翻白眼，女保镖还不是得跟着她，还不是一样没有自由！

    不过总比让几个大老爷们跟着的强。

    “媳妇儿，和你商量个事儿？”慕瑾谦说，“咱能不能不要一言不合就乱扣帽子。我就算有保镖跟着，也绝对都是男保镖。你看，我连助理都是男的，你还有什么不放心的？”

    蓝裴琳冷嗤一声，懒得搭理他。

    吃完晚饭，慕瑾谦陪蓝裴琳坐在沙发上看电视。

    一则新闻引起了蓝裴琳的注意。

    那是位于湖城的偏远山区眉山县的一所希望小学，这所小学是十年前民间筹集资金建造，年久失修，已经被有关部门鉴定为危房。

    看着孩子们在这样破破烂烂的学校里念书，蓝裴琳心里很不是滋味。

    如今政府决定紧急拆除这所学校。

    眉山县是国家级的贫困县，政府无法在短时间内出资兴建新学校。这就意味着学校的孩子们将被撤并到离家几百公里远的其他学校念书。

    该村地处偏僻，交通不便，公交不通。孩子们每天往返成了很大的难题。村里穷，根本买不起小汽车，而用自行车或者步行又不现实。

    在外地打工的家长无法把孩子带在身边，这就意味着许多留守儿童将辍学。

    为此，家长们像上级反映，却求诉无门，于是纷纷去县政府上访，堵门，甚至和保安发生激烈的冲突，导致双方均有不同程度的受伤。

    看完这个新闻报道后，蓝裴琳的心情久久不能平静。

    “媳妇儿，怎么了？”慕瑾谦看小妻子情绪低落，以为她身体不舒服，“是不是累了？要不要我抱你去楼上休息？”

    “我不累。”蓝裴琳声音哑哑的，“我只是有些感慨。”

    “怎么了？”慕瑾谦将小妻子抱起来放在腿上，“我发现你怀孕后就变得特别的多愁善感。这样可不好哦。你没听说过吗？孕妇的心情会传染给胎儿。你老是愁眉苦脸的，就不怕咱们将来生个爱哭的女儿出来？乖！笑一个！”说完，用手指勾起她的小下巴骚了骚。

    “别闹。我没心情！”蓝裴琳拉下他的手，“看到刚才电视里那些可怜的孩子，学校拆了，连学都上不成。我能开心的出来吗？身为一名人民教师，看着这些孩子连义务教育都完成不了，觉得心塞。”

    慕瑾谦闻言挑眉，原来小妻子是因为这个闷闷不乐。

    蓝裴琳的善良触动了慕瑾谦心中最柔软的部分，他微微一勾唇，“媳妇儿，这个简单。反正我们慕氏每年都会有一大笔支出用于慈善事业。不如今年就在眉山新建一所希望小学，地址就在被拆掉的那所小学的旧址上，如何？”

    “真的？”蓝裴琳眼中波光流转，但还是有些不确信的说，“你说的是真的吗？这么大的一笔钱，你一个人决定就可以了吗？”

    “呵！媳妇儿，你这是在质疑我这个董事长的权限呢，还是在质疑我们公司的实力呢？什么叫这么大一笔钱？建一个小学，只不过是用了慕氏每年慈善基金的九牛一毛而已。”慕瑾谦捏了捏她的小鼻尖，“这所希望小学建成后，就以我们孩子的名字命名。你说好不好？”

    蓝裴琳连连点头，激动的搂着慕瑾谦的脖子亲了一口，“瑾谦，你真好！这样一来那些孩子们又可以重新回到课堂了。真是太好了！做慈善好有意义，瑾谦，以后你能不能多带我参加一些慈善公益活动？”

    投资一所小学，换来妻子的眉花眼笑和一个香吻，慕瑾谦觉得这钱花的很值。

    “当然可以。”慕瑾谦笑道，“早知道你那么喜欢做慈善，我们刚结婚那会儿我就该多带你去参加一些慈善拍卖会或者慈善晚宴什么的。那所希望小学，我想让你当名誉校长怎么样？”

    “名誉校长？”蓝裴琳将头摇的和泼浪鼓似得，“我才不要当什么名誉校长呢！我只想单纯的默默做慈善，不想扬名立万。沽名钓誉的事情不适合我啦。等我生完孩子，修完产假后，如果可以的话，我想申请去那所希望小学支教一段时间。”

    慕瑾谦宠溺的摸了摸她的长发：“好，都依你！”这才是他的小妻子，永远那么单纯，善良，充满爱心。

    其实慕瑾谦也讨厌有些富商、明星、政客，打着慈善的幌子为自己做宣传，沽名钓誉，甚至博人眼球赚人气。做慈善首先要端正态度，要默默无闻的做，要真心实意的做，就像她的小妻子那样。

    “瑾谦，我能不能去眉山那边看看这些孩子们？”蓝裴琳说这话的时候带着十足的恳求，“新闻里只拍了几个学校的镜头，看的不真切，我想亲自过去感受感受。可以吗？”

    果然，慕瑾谦皱了皱眉，“也不是不能去。只是这几天我公司忙年会的事情，怕是抽不出身陪你，而你现在怀着身子，我怎么放心你一个人去？这样吧，我让在眉山分部的员工多拍一些视频回来，你先看着，等我这儿空一点儿了就陪你去，怎么样？”

    蓝裴琳动了动嘴唇，虽然有些不乐意，可毕竟慕瑾谦已经做了很大的妥协，没有一根横门栓直接把路堵死。

    “好吧。到时候你可一定不能食言哦。”

    “知道了。”慕瑾谦低头吻了吻她的唇瓣。

    筹建眉山县希望小学的事情异常顺利。过年之后就开始施工了。

    蓝裴琳虽然不能亲临实地，不过每隔一段时间，慕瑾谦就会将学校的施工进度告诉她，并且带来一些那边的工作人员拍摄的当地风土人情。

    那么有意义的事情，陶乐乐和舒苏知道后，也纷纷表示要出一份力。

    趁着学校还没开学，三个好朋友凑到一起在外面喝了个茶。

    蓝裴琳拿出慕瑾谦给她带来的视频，放给舒苏和陶乐乐看。

    舒苏在眉山待了五年，对那里的风土人情很了解。看到视频后，有一种久违的亲切感，“那里真的很美。山美水美人更美。可惜就是交通不便利，阻碍了整个县城的经济发展。那里很穷，比较偏远的村，还有好多孩子无法接受正常的教育，有些甚至早早辍学，出去打工。”

    “啊？你在这么艰苦的地方是怎么活下来的啊？”陶乐乐感叹。

    “那时候我在县城中学教书，学校照顾我，给我在县城比较好的地段租了一套小套，条件还稍微好点，起码不会经常停水停电。像慕氏建造希望小学的那个天远村，真是村如其名，比天边还远，离县城有一百多公里的路程，还不通公交。”舒苏说。

    陶乐乐：“琳琳，你老公这次真的做了一件利民实事。”

    “我听俊辉说了，这事可都是琳琳出的主意。”舒苏说，“她呀，只和慕少建议了一下，人家立马斥资几个亿，不仅重建了那边的希望小学，还打算连县城中学一并选址重建。本来眉山县政府只打算在暑期的时候对校舍进行加固。可慕少一句话，重建！县政府当然乐的屁颠儿屁颠儿的啦。”

    因为白俊辉和舒苏登记领了证，按照任职回避的原则，夫妻俩必须有一人调离湖城中学。

    白俊辉主动提出调离，市领导也有意栽培他，便将他调入市教育局任副局长。而舒苏则依然留在湖城中学教书，可谓皆大欢喜。

    “你别把我说的那么神。建造中学的事情真不是我出的主意。我也是前几天才知道的。”蓝裴琳说，“我听说这事儿还是你老公，哦不，现在应该叫白局长，他向瑾谦建议的。其实提高一个地方的教育质量，光靠投入资金是远远不够的。我听说白局长还打算选派市里的优秀年轻教师去眉山中、小学支教，并提高愿意去那边长期任教老师的待遇，在评职称和评优评先方便予以倾斜照顾，从而真正提高那边的教育质量。”

    陶乐乐咋舌：“哎呀，听上去真的是一个很伟大的工程诶。你们两个的老公都很牛哈。一个出资，一个出力，相比之下我和世杰两个就有些袖手旁观的感觉了。好惭愧的说。”

    “你啊？放心，我们不会那么容易放过你的。”蓝裴琳说，“我和舒苏说好了，等我们肚子的货卸掉后，休完产假，学校大概造的差不多了。到时候我们两个加上你，一起去那边支教。听说那边体育老师奇缺。”

    “当然好啦。”陶乐乐摩拳擦掌，“那么有意义的事情怎么能少了我呢？是不是？”

