    “不要紧的，你不过是下半身被打烂了而已，杰诺斯有好几次被打得都只剩下了胸口和脑袋了呢，现在一样活蹦乱跳的。”

    琦玉摸了摸自己的脑袋，不以为意地说道。

    “这不一样吧，琦玉老师，杰诺斯是改造人，我觉得只要他的脑袋保存完整，留有意识的话，就算是光剩一个脑袋都没有问题的，无非就是把身体的零件给换了。不过大黄蜂，他本来就是机械生命体啊！”

    直播间内，魔形女说道。

    “杰诺斯只剩下一个脑袋会不会死我不知道，不过大黄蜂如果只剩下一个脑袋，那是绝对死翘翘了。”魏无羡开口调笑。

    “不行，我得抓紧时间回去，找大黄蜂要能量矩阵，修复一下，希望还能赶得上以后的战斗。”

    大黄蜂对着大家说道。

    “以后的战斗？大黄蜂，除了刚才那个比你还要高出一倍的怪人以外，这里还有其他怪人吗？”

    徐长卿十分好奇地问道。

    “不只是这里，我们收到消息，整个Z市各个地方一下子出现了大量的怪人，整个协会里的英雄们差不多都出来了。”

    金属棒球扛着棒球棍在一边说道。

    “大量的怪人吗？”琦玉摸了摸自己的脑袋，他原来光顾着和king一起打游戏了，还真没注意到这一点。

    说到这里，琦玉就顺手将英雄协会专用的通讯器拿了出来，在上面可以看到怪人的分布情况。

    他果然发现，通讯器上面的地图上显示，有好几个红点在不断闪烁，遍布整个城市。

    “还真是有不少呢！”琦玉惊讶地道。

    “在半个小时之前，城市里基本上找不到什么怪人，但是在半个小时之后，城市内却到处都是怪人，这太奇怪了。”

    邦古这时候走到了琦玉的面前，一脸正色地对着琦玉开口说道。

    整个英雄协会的英雄绝大部分都不知道琦玉的真正实力，只有邦古king他们才知道琦玉是怎么样可怕的一个人，所以有琦玉在的时候，邦古心中自然是下意识将重心放在了琦玉身上的。

    这一次怪人突然间就大规模的出现了，虽然目前大家还不知道是怎么一回事，但也能够猜到，此次的事情，肯定是一件巨大的危机。

    “不错，我来的时候城市内差不多还只有三十多只怪人，但是现在，才多久的时间，就已经超过一百只了。”背心尊者的面色，同样是凝重到了极点。

    “现在说这些都没有用，当务之急，是要把这些怪人，全部消灭了！”原子武士紧握自己的武士刀，沉声说道。

    “竟然把奥克斯都杀了，原来，是有这么多S级英雄聚集在这里，我的运气，还真是不错！”

    就在诸位英雄们进行商议交流的时候，一声十分浑厚怪异的怪笑声，却是忽然间响了起来。

    轰隆隆！

    与此同时，大量物体轰鸣之声不断响起，周围大片大片的房屋都在进行着崩塌，甚至就连众人脚底下的大地，都震颤了起来。

    好似发生了地震一般。

    众位英雄们全都面色一变，齐齐扭头望去，只见一个庞然大物，绵延了几公里那么长，像是一条巨龙一般，轰隆隆地向着众人盘旋而来。

    “好，好大的一条蜈蚣！”

    背心尊者的眼睛一下子瞪得大大的，还忍不住倒抽了一口凉气来，他还从来没有见过体型如此庞大的怪人！

    这种怪人连交手都不用上去交手，就知道肯定是那种S级别的超级怪人了。

    “蜈蚣大长老！？怎么个情况，蜈蚣大长老不是被那个神秘的用剑青年给杀了吗，怎么又出现了！”

    邦古、金属棒球等英雄们全都瞪大了眼睛，露出了震惊而又不敢相信的神色来。

    当初蜈蚣大长老出来作乱，邦古可是亲眼看到周青一剑斩下了蜈蚣大长老的头颅的。

    其他的几位S级英雄，虽然没有在现场，可事后也是看了英雄协会内的战斗影像的。

    蜈蚣大长老，明明已经死了呀！

    “琦玉、索尼克，看来你们的世界内，也发生了什么巨大的变故了！”大黄蜂目瞪口呆地看着“死而复生”的蜈蚣大长老，惊声说道。

    “我有一种很不好的预感。”音速索尼克在一边补充了一句。

    什么怪人，英雄协会之类的，索尼克从来都觉得和自己没有任何的关系，打杀怪人这种事情，索尼克是一丁点的兴趣都没有的。

    但是现在，索尼克却觉得，怕是这一次的事情，自己也无法置身事外了，因为看眼前这个势头，一个搞不好，可能整个世界，都会牵扯进来的。

    “大黄蜂，你不是回去要用能量矩阵疗伤吗，怎么还待在这里？”马尔科在一边提醒大黄蜂。

    “诸位，我现在已经没有什么战斗力了，我就先走一步了，我留在这里，也是你们的累赘。”

    大黄蜂就跟现场的众人打了一个招呼，然后选择了位面穿梭，紧跟着，就在众人的目光注视之中，直接消失不见。

    “来吧，你们这些S级英雄，让我亲手把你们全都撕碎！让我把你们，全都吞到肚子里去，尝尝你们的滋味，到底是什么样的！”

    蜈蚣大长老怪笑声之中，好似一条长龙一般，轰隆隆向着众人冲击了过来。

    “可恶！”

    原子武士口中发出了一声怒哼来，足尖在地上一点，嗖的一下子，人直接消失不见，下一刻，就出现在了蜈蚣大长老的头顶之上。

    握紧了手中的武士刀，狠狠地对着蜈蚣大长老劈了过去。

    叮当！

    但紧接着，原子武士只觉得好似劈到了钢铁上一般，震得他手腕发麻，手中的武士刀差点脱手而飞。

    蜈蚣大长老，毫发无伤！

    “纳尼？”

    金属棒球神色一变，抡起了手中的棒球棍也冲了上去。

    蜈蚣大长老都没怎么理会还站在身上的原子武士，直接一脑袋对着金属棒球撞了过去。

    轰！

    金属棒球直接被撞得砸进了地上，将大地都给砸出了一个坑来。