
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　郑小龙不愧是郑小龙，他一出手就知有没有，眼光“毒辣”不说，这编剧水平也是杠杠的。

　　这不，他很快就发现了贺云话中的破绽。

　　这会，就见他拿着剧本，翻到了其中一页，而后，他指着其中一段话对贺云说道：“贺云同志，就是这里，按照你刚才所说的，剧本要写的尽量贴近生活化，可这里你所写的情节，是不是违背了你刚刚所说的那个原则呀？”

　　郑小龙此话一出，大家也纷纷看向了剧本，他们在看完郑小龙所指的那段话后，立即就把质疑的目光投向了贺云。

　　而此时此刻，面对众人的质疑，贺云却端坐在那，依旧显得不慌不忙。

　　对于他自己所写的这个剧本《湖山情》，没有人比他更为了解了。

　　郑小龙所质疑的地方，他当然知道。

　　事实上，他是故意这么写的。

　　其实这段情节在原著当中是没有的，而是他在写这个剧本之时，临时起意给加入进去的。

　　目的就一个，丰富杨大呆这个配角的形象。

　　按照原著当中所写，杨大呆从小就生活在三洲坝村，与男主角许飞从小一起长大，算是他的铁杆发小。

　　可人心是复杂的，杨大呆渴望大城市的生活，原著中，他为了自己能够赚大钱，去了特区之后，就被外面的花花世界蒙蔽了双眼，从此走上了另外一条路。

　　至于这其中是如何蒙蔽双眼的，原著之中只是通过他人之口，提了一句“威逼利诱，巧立名目”，就一笔给带过了。

　　可在剧本《湖山情》之中，贺云却花了不小的篇幅来详细描述这事。

　　具体贺云是这么写的，杨大呆跟随村民来到特区后，一开始是加入到了“工地大军”之中，通过自己的双手来获取报酬。

　　但后来，杨大呆却嫌弃活累，来钱慢，再加上在特区遇到了一位所谓的赚钱大师，所以，他不顾同乡的劝说，跟随那位所谓的大师辗转于特区乃至羊城各地，他们以“评奖”为幌子，欺骗当地许多企业寄来评奖费用、奖杯、证书工本费，最终从中谋利。

　　当然，这种欺骗手段需要做到以假乱真，否则很难获得企业信任，为此，他们找了许多刻假公章的人，然后又制作了许多假的评奖资料，把自己包装成所谓的华夏总工会企业评奖委员会。

　　虽然这个所谓的委员会只有三两人人，可他们却以此手段获得了数万块钱。

　　直到他们被公安机关抓获，这样的骗局才被终止。

　　贺云之所以设计这么一个桥段，当然不是随意加的，而是他想以此事来说明杨大呆其实并不呆，相反，他不但不呆，反而十分聪明。

　　只可惜他并没有把他的这份聪明用到正途上，在金钱的世界当中，他逐渐迷失了自己的双眼，可惜也可叹，更可恨。

　　“咳咳……其实杨大呆的这个故事，是真实存在的，我只是稍稍改编了一下而已，大家或许去过特区，也许更听说过，特区的经济虽然高速发展，但骗子与皮包公司也多如牛毛，而这些人，有很多也都是或被骗，或被金钱迷失了自我。”

　　说到这，贺云故意停顿了一下，他喝了口茶，扫视了众人一眼，见大家此刻正若有所思，不由得笑了笑，继续说道。

　　“我之所以设计这么一个桥段，就是想借此来警醒电视机前的观众，钱虽好，但君子爱财取之有道，走歪门邪道得来的不义之财，注定是无法长远的。”

　　“贺云同志说得好！君子爱财取之有道，这个桥段虽然听上去有些离奇，与现实不符，可仔细一想，却又处处在理，暗含警醒之意，我认为这个桥段应该要保留！”

　　第一个开口的不是别人，正是鲁小威鲁主任。

　　而他的话很快就得到了不少在场老同志的认可。

　　虽然他们的思想有些僵化，但出发点却是好的，尤其是贺云所说的“警醒”之意，让他们也不得不承认，随着改革开放，经济的飞速发展，人们的思想也在迅速转变，“金钱至上”已经开始逐渐成为大家崇尚的至理名言，这在他们看来，是万万不可取的，必须要值得警惕。

　　“我赞同鲁主任的看法，咱们的电视剧可不能只单单追求收视率，还必须得向观众传递正确的价值观，这个桥段设计的相当不错，看似离奇，可我在报纸上倒也看过类似的报道，确实如这位小同志所说。”

　　“老林这么一说，我倒真还想起来了，记得去年人民日报就有报道过，据说有一个姓宋的人，联合了十多个人办了个皮包公司，骗了当地许多企业的钱，其中还有一家国企也被骗了。”

　　“对对对……我也记得有这篇报道……”

　　“看来小贺同志应该是以这个事件改编的。”

　　“应该是啦，这类事情确实值得警惕，我完全赞同这个桥段的设计。”

　　…………

　　老同志们的态度发生了一百八十度的转弯，这让郑小龙等在场的年纪人都觉得很不可思议。

　　他们纷纷看向了贺云，却见此时的贺云一脸微笑，显得风轻云淡。

　　好吧，事实上，这个桥段是某点一位姓“王”的老司机给他的启发。

　　当然，话有说回来了，在八十年代末，九十年代初期，特区确实有不少从事歪门邪道骗钱的人或是皮包公司。

　　尤其是随着华夏与英国关于香江的谈判被提上日程，香江与祖国的联系越来越频繁，这种事情也越来越多。

　　好在，不久之后，特区那边就重拳出击，狠狠打击了这些人，这才使得这类事件逐渐减少。

　　不过那都是后话了，说回此时。

　　贺云的一席话，不仅说得郑小龙等年轻人都哑口无言，就连那些老同志也是心服口服。

　　而在接下来的时间内，众人并未再给贺云的剧本“挑刺”，而是开始商议具体拍摄等问题来。

　　而商议到最后，郑小龙这位主策划突然看向贺云，问道：“贺云同志，关于演员的选择，你有什么想法吗？”

　　“呃……这个……郑主任，我只是一名作家，对于当下的演员情况，我并不怎么了解，所以还请见谅，不过，对于拍摄的选址问题，我倒是有些想法。”

　　“哦……请说！”郑小龙一听贺云这话，当即便道。

　　“大家可能不知道，其实我的这部作品《湖山情》，是以我的家乡三水乡以及梅山县一个小山村为原型，所以……”

　　“贺云同志，你的意思是说把拍摄的地点选在你的家乡？”

　　这时候，鲁小威看了过来，他用奇怪的眼神看向了贺云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百二十一章：剧本里的“忽悠大王”！免费阅读。https://xs.23sk.com 