    下午三点，叶凡才从象国王宫出来。

    他不喜欢喝酒，但还是被象王拉着喝了好几个小时，直到象王疲惫才散去了宴席。

    象王还要留叶凡在王宫小住几天，叶凡却找了借口迅速脱身。

    象太后打入冷宫，象王大局已定，叶凡却还有一堆手尾要收拾呢。

    很快，叶凡回到黑象盟，醒酒后洗了一个澡，随即就叫来白如歌他们安排事情。

    有了象王的支持，叶凡完全放开手脚去做事。

    他先让黑头陀派出两千名弟子全面接管半岛城邦、沈氏大厦、十大药厂。

    凡是霍紫烟跟官方合法交易的物业，黑象盟都无条件接管。

    任何人阻拦或者霸占，一律乱棍打出。

    接着，叶凡又让白如歌从神州调来人手，准备最快速度介入第一庄恢复正常运作。

    同时，叶凡把象王亲自题写的第一善贴在金芝林。

    一时之间，象国再度暗波汹涌，只是这一次，完全是压倒性的汹涌。

    叶凡以狂风扫落叶的态势吞并着第一庄。

    也就在同一天，象国调查组宣告了越如钩七宗罪，还定性沈半城父子是杀害大王子的凶手。

    第一庄就此倒塌。

    临近黄昏，调查组取得指令进入第一庄抓拿沈半城问话。

    只是十几辆车进入大门时，第一庄突然轰的一声，宛如地震一样炸开。

    几十栋房屋全部炸毁，火光冲天，浓烟滚滚。

    调查组惊慌失措，灰土灰脸，忙呼叫消防队过来救火。

    随后，看着难于遏制的大火，象青天他们都认定沈半城自杀谢罪。

    夜深，大火还没熄灭，一条距离第一庄两公里左右的大山。

    一个荒废的凉亭动了动，接着一块石板开启起来。

    很快，沈半城带着漂亮秘书等九名手下钻了出来。

    灰土灰脸，眼神带着悲戚。

    沈半城抬头望着还在燃烧的第一庄，脸上有着一股无法眼神的悲愤。

    这么多年的努力，就这样付之东流了。

    一个月前，他还是执掌几千亿的象国首富，商人领袖，现在却变成了丧家之犬。

    他心里憋屈，心里不甘，可也知道大势已去。

    “沈先生，叶凡太无耻了。”

    “霸占第一庄，杀了大少爷，还嫁祸你血洗镇国府邸。”

    “你真应该让我们留下来跟他拼了。”

    漂亮女秘书对叶凡恨之入骨：“我就不信，沈家这么多死忠，就弄不死叶凡。”

    “没用的，大势已去！”

    沈半城背负双手：“叶凡不仅击溃了我们股市，还取得了象王支持，我们没得玩了。”

    “特别是镇国府邸一案，涉及象太后和象王权力斗争。”

    “象王赢了，也就是叶凡赢了。”

    “我们注定要背锅的。”

    “这一战，我也不甘，我也想叶凡死，但现在必须离开象国。”

    “不然叶凡不弄死我们，调查组也会尽快毙掉我结案。”

    “走吧，留得青山在，不愁没柴烧。”

    “何况我们只是暂时输了，说不定很快就能东山再起。”

    “毕竟我们在瑞国还是有很重要的筹码。”

    沈半城收敛情绪，挥手让漂亮秘书他们跟自己离开。

    只是刚走出几百米，沈半城就在一处狭窄山道停止了脚步。

    视野中，一个灰衣少年挡住了去路。

    一脸冷漠，一言不发，却展示着此路不通的态势。

    正是独孤殇。

    “小兄弟，晚上好，我们赶路，请你让一让。”

    沈半城笑嘻嘻让独孤殇挪一挪，但手指却向手下猛地一划。

    “砰砰砰——”

    三名沈氏枪手马上从后面闪出，对着独孤殇就是扳机扣动。

    独孤殇第一时间翻滚出去。

    子弹嗖嗖嗖倾泻过去，连续不断的打在地面上，打出几十个触目惊心的枪洞。

    只是始终不曾听到独孤殇惨叫的声音。

    当三名沈氏枪手怒吼着包围上来时，三颗石头已从草木中爆射出来。

    石头打中了他们弓着身子的膝盖中。

    三人闷哼一声半跪在地。

    在这空挡，独孤殇又是身子一闪，白驹过隙般扑在他们的面前！

    他的速度快至肉眼难察，兼之事起突然，子弹全部射空。

    他则如虎入羊群，见人便杀，三名保镖立时溃被独孤殇刺穿咽喉。

    地上溅满一股股刺眼鲜血！

    三人死不瞑目倒在地上，似乎没想到独孤殇这么强横。

    独孤殇看都没有看他们，只是挑起一具尸体挡在面前。

    他重新阻住沈半城的去路。

    “你身手很不错，叶凡的手下？”

    看到独孤殇如此棘手，沈半城制止漂亮秘书他们再攻击。

    他盯着独孤殇淡淡开口：

    “做事有头脑做人够狠辣，还有一股子悍不畏死的态势，你不如归顺我名下做一番大事业。”

    “叶凡给你多少钱，我给你一百倍，他给你一个亿，我给你一百亿。”

    “而且我还可以收你为干儿子。”

    “我可以保证，你在我这里赚的钱，受到的重视，远远高于你为叶凡卖命。”

    “你在我阵营，当了我干儿子，那就是一人之下万人之上。”

    “所有沈氏成员都会对你毕恭毕敬，奉若神明。”

    “毕竟象大鹏死了，沈小雕凶多吉少，我就剩下你这个干儿子了。”

    “怎么样，年轻人，要不要抓住这个千载难逢的机会？”

    沈半城向独孤殇开着空头支票。

    独孤殇神情淡漠：“还有呢？”

    沈半城眼里闪烁一抹光芒：“弃暗投明，是你最好的选择。”

    “如果你非要跟我作对，你今天不仅拦不住我，还会被我们杀死在这里。”

    “你虽然厉害，可我剩下的五名保镖也很厉害。”

    “就是我，也有强大的身手和自保实力。”

    他补充一句：“让你归顺只昭示我发自内心欣赏你，并不代表我沈半城就怕你。”

    独孤殇点点头：“杀你们确实有点棘手，但还是可以杀死的。”

    沈半城脸上绽放出一抹灿烂笑容。

    他手指点一点漂亮秘书曼妙的身材：

    “人生在世无非是钱财和女人。”

    “在无法杀我甚至要被我杀掉的情况下，你还是识趣一点归顺我为好。”

    “这是我最喜欢的女秘书，司徒柔，算是我送给你的见面礼。”

    沈半城神情玩味：

    “放心，我向来一诺千金，你进入我沈家之后，我会大力培养你的。”

    “看你武道天赋远胜于沈大鹏他们，我这位置迟早会给你的，百年归寿后全是你的。”

    他希望策反独孤殇，不仅可以让自己减少厮杀风险，还能借助独孤殇的掩护离开象国。

    将来，他还可以唆使独孤殇去暗杀叶凡。

    一箭三雕。

    “好！”

    独孤殇思虑一会点点头：

    “我可以归顺第一庄归，也可以做你干儿子，但是我不想等这位置太久。”

    “百年归寿，变数太多，不如你现在就死去，把位置传给我如何？”

    独孤殇轻声补充：“如果你不知道怎么死，我来帮你！”

    “死！”

    没等沈半城发出指令，四名沈家保镖就大怒抬起枪械。

    独孤殇早有准备，一砸手中尸体，逼得四名敌人后退。

    而他趁机冲了上去，剑光一闪。

    又是四人惨叫倒地。

    咽喉溅血。

    “你——”

    看到又是四名手下横死，只剩下自己和司徒柔，沈半城脸色巨变。

    “你真是不知死活！”

    沈半城狞笑一声：“非要我弄死你？”

    独孤殇冷冷回应：“要么降，要么死。”

    他是不会让沈半城跑掉的。

    “好，成全你！”

    沈半城狂笑一声，随后双手突然落在司徒柔身上。

    猛地一拉。

    咔嚓一声，衣服剥落，雪白肌肤尽数呈现。

    耀眼无比。

    独孤殇眼睛一闭。

    “砰！”

    几乎同一时刻，沈半城一枪打向独孤殇……

