    飞在云中，周舒也是一脸懵然。

    这出手也太不讲道理了，虽然没什么伤害。

    刚刚落地站稳，就见到一个年轻金仙飞掠过来，英俊挺拔，神色冷酷，鹰隼一样的眼睛盯着周舒。

    周舒神色微凝，“前辈，什么事？”

    “什么事？黑沙坞禁制飞行，你不知道么？”

    金仙的声音极冷，周舒有种如坠冰窟的感觉，而让周舒不解的，那冷中竟带了一丝杀意。

    黑沙坞也太没规矩了吧，难道在岛上就可以随意杀人？

    虽然他早知道黑沙坞是虚空海盗的聚集地，但这般无法无天，还真是没有想过。

    周舒身形一闪，退开数十丈，举手道，“晚辈不是飞行，是被人扔出来的。”

    心神快速凝聚，三十六个天罡窍已然运行开来，积蓄着的力量不断在体内流转，聚集，已经看出了杀意，就必须要万分警惕，做好一切准备。

    “你还想抗法不成？”

    察觉到了周舒的动作，金仙冷哼一声，目光如电般射过来，一身青色长袍无风自动，卷起烈烈之声。

    周舒深吸口气，看来一战不可避免了，缓缓道，“晚辈解释过了，晚辈是被扔出来的，前辈何故不听？”

    “你是什么废物，也配要我听你说话？”

    金仙嘿嘿一笑，伸手就抓过来。

    手刚伸出来，周舒周围的空间立刻变得扭曲起来，而周舒似也跟着扭曲。

    他好像是张纸，在空间中来回折叠，有时甚至分成了好几块。

    当然，那只是外人看到的景象。

    周舒周围的空间确实发生了异变，一块块空间被切开，坠落散乱，扭曲不成形，如果人正处在这片空间里，立刻就会被分成几半，几乎没有防御的可能，但周舒不是不明白空间法则，加上早有防备，迅速了解到改变后的空间位置，在不断分离扭曲的空间中来回跳跃移动，一直没有受到伤害。

    只是因为周舒的速度太快，留下的残影形成了这种被不断折叠的景象。

    离开玄黄界后，还是第一次遇到用空间法则的对手。

    当然，肯定不是通透了法则后使用的空间法则之力，那周舒根本就不可能抵挡，这只是利用了法则特性的法诀，而周舒对空间法则有许多了解，在玄黄界就做出了六一飞舟，这法诀虽然复杂，但基础道理和大切割拳没有什么区别，只是变化更加繁多，更加巧妙，但对周舒来说，找到破绽不是什么难事。

    金仙神色微变，但下手却更凶厉了，掌中倏然闪出一道蓝光，在手中来回弹了几下，朝周舒射去。

    周舒心神微震，一股莫名强大的危险气息笼罩了过来。

    蓝光之中，法则之力浑厚得可怕。

    若是金仙单用法诀对付他，周舒还能找到破绽相持，但用到了法则之力，周舒现在肯定不是金仙的对手，就算能勉强挡住级下，自己肯定也要遭受重创。

    “放肆！”

    一个声音突然在两人中间炸开，清脆尖利却又不失威严。

    “五岛主，你敢在我这里动手？还敢在我这里杀人？还敢杀我的人？！”

    金仙身形微退，手中的蓝光一闪即逝，朝远处的建筑拱了拱手，很是温和的道，“安安，是……”

    话没说完就被打断，那声音越发凌厉，瞬间，一个身影出现在周舒和金仙之间，面对着金仙，冷冷的道，“安安，也是你叫的吗？”

    正是之前的魔女。

    淡蓝色长袍将自己裹得严严实实，凝视着金仙，脸色冷漠之极。

    金仙看到她立刻改了口，神色一下温柔起来，轻声道，“平安，对不住，是我误会了，我不知道他是你的人，还以为他触犯了岛规，所以才稍作惩戒。”

    “误会？”

    魔女冷冷的道，“五岛主，我已经让小红去通知你们了，你知道了还特意过来闹事，这是误会？”

    金仙滞了下，“小红，我没有看到她啊，什么时候过来的？”

    魔女顿了会，漠然道，“罢了，那现在你看好了，这周舒是我的人，你们要动了他，会后悔的。”

    “好好，我知道了，一个真仙而已，何必生这么大的气呢，”金仙连忙点头，陪笑道，“平安，我才从新月城得了一朵神女兰，那是诸天中有名的奇花，你要不要过来看看？便是送你也无妨。”

    “你请回吧，我还有事。”

    她回过头，看也不看金仙一眼，就好象他完全不存在一样。

    金仙愣了下，把想说的话硬生生的憋了回去，然后恨恨的瞪了周舒一眼，转瞬不见。

    一直处于发呆状态的周舒，不觉露出一丝笑意，他大约是明白了。

    看来这五岛主是在追求魔女，知道自己被魔女留下来，所以立刻过来，随便找了理由就想杀了自己，对周舒来说，这可真是无妄之灾。

    不过说来也是奇异，难道这位五岛主不知道她是阴葵魔女么，竟然还想要追求她。

    周舒定了定神，举手行礼道，“原来前辈叫平安，多谢前辈了。”

    “谁让你喊我名字了？”

    魔女冷冷的道，一直都带着火气。

    周舒淡然一笑，“总之多谢晚辈救命之恩。”

    魔女注视着他，缓缓道，“救命？我也许该晚出来一点，看看是不是真的在救命。”

    周舒神色微凝，刚才为了保命，没法隐藏实力，魔女肯定也看出了一点什么，“前辈说哪里话，只是一点小本事，算不得什么，前辈晚来一步，晚辈就真的糟了。”

    “明天早上过来。”

    魔女看了他一眼，随即消失无踪。

    回到花型建筑里，她似有所思，这个周舒，真的是真仙？

    她还没见过，有真仙能安然躲过千叠镜一击的。

    千叠镜是诸天中有名的法诀，很好的利用了空间法则，切割周围的空间，将对手分离，只有对空间法则有一定了解的金仙才可能使用，真仙很难了解到空间法则，就算了解了一些，也很难躲避开。

    而周舒，看上去好像都没有费什么力气。

    好像早在切割前就计算好了躲避的位置，不管切割到哪一块空间，都能事先待在安全的地方。

    实在有些诡异。

    “难怪你会看中他，他的实力的确不差，应该能够帮到你，可是他的人品定力，实在太不堪了，优昙。”

    她的嘴角慢慢浮出一丝笑容，却说不出是嘲讽还是担忧。