    而谷大用显然就是其中之一，谁不知道天子朱厚照身边的这些内侍当中，楚毅是最受天子所信重的那一个，这一点只看楚毅如今被天子敕封为王便可见一般。

    那可是王爷之位啊，要知道大明历代帝王，自太祖朱元璋之后，那可就再也没有封王之举。

    抛开开国之时的异姓王，楚毅被封为王绝对是大明上百年来独一份的。

    有人说楚毅军功盖世，甚至有再造大明之功绩，但是哪怕是天大的功绩，要是换做其他的皇帝的话，怕是也不大可能会封其为王，但是朱厚照偏偏就力排众议那么做了。

    这要何等的信重才能够令朱厚照打破规矩，封楚毅为王啊。

    最为重要的是朱厚照愣是将兵马大权尽数交由楚毅来掌管，这意味着朱厚照将一切都交给楚毅，但凡是楚毅有那么点异心的话，只怕朱厚照的位子都未必能够坐稳。

    大家同为内侍，如果说旗鼓相当的话，那倒也罢了，可是楚毅却是一骑绝尘，将他们这些人给甩的无影无踪。

    其他的内侍早已经绝了同楚毅争锋的心思，谁不知道楚毅同朱厚照君臣情分有多么深，想要同楚毅争锋，那根本就是做无用功，有那功夫，还不如去抱楚毅的大腿呢。

    但是一样水养百样人，其他的内侍没想过同楚毅争锋，可是做为朱厚照身边的近侍之一，谷大用却是对于楚毅得天子独宠心中很是不服啊。

    想当年，他谷大用、刘瑾、楚毅等人被选出来安排到尚是太子的朱厚照东宫当中，自那个时候起，他们便一直侍奉朱厚照。

    这些年过去，谷大用自问自己对朱厚照忠心耿耿，将一切的心思都用在了侍奉朱厚照身上，可是却连楚毅的十分之一都不如。

    楚毅在京中，朱厚照几乎时刻都念叨着楚毅，那真的是让谷大用心生嫉妒啊。

    好不容易等到楚毅率军出征了，要知道当谷大用得知楚毅竟然自请率领大军远征东瀛的消息的时候，谷大用忍不住喝了个畅快淋漓，那叫一个激动啊。

    甚至谷大用私底下烧香拜佛，唯一的祈望就是楚毅最好是战死在东瀛之地，永远都不要回来。

    可以看得出这会儿谷大用的脸色相当的不好看，所以说这几名官员自然而然也就成了谷大用的出气筒，对着这几名官员冷嘲热讽不已。

    孙仲、韩吏几名老臣连天子都不怕，甚至敢前来让天子给他们一个交代，自认老资格的一众人又怎么可能会将谷大用给放在心上。

    被天子一统怒喝训斥也就罢了，可是这会儿天子离去了，谷大用不过是一介内侍罢了，哪怕是大内总管又如何，他们可不会将谷大用放在心上。

    孙仲看了谷大用一眼，冲着谷大用冷嘲热讽道：“谷大用，枉你也是大内总管，可是比起楚毅来，你这所谓的大内总管真的是什么都不如啊，就是不知道楚毅归来之后，这大内，究竟是以你为主，还是以他为主呢？”

    这一年当中，楚毅不在，大内宫廷之内，自然是以谷大用为主，除了楚毅之外，其他人根本就比不得谷大用的老资格，在这宫中，谷大用可以说是一言九鼎，除了天子之外，当属他的话最管用了。

    近一年的时间，谷大用几乎忘记了楚毅的存在，可是这会让孙仲的一番话就像是一根刺一般插在了谷大用的心上。

    谷大用眼睛一眯，脸色微微一变，盯着孙仲几人，皮笑肉不笑的道：“诸位就不必花费心思挑拨离间了，咱家可不会上当与其花费心思算计咱家，不如考虑一下你们自己的处境吧，想来楚毅归来之后，肯定对几位非常感兴趣。”

    对于楚毅，满朝文武，有人敬，有人畏，但是总的来说，大家对于楚毅更多的是一种畏惧的心理。

    谁让楚毅杀伐极重，动辄抄家灭族，可以说楚毅的崛起之路就是踩着无数权贵、豪绅的尸骸一路崛起的。

    平常年间，抄没一位权贵之家那都是相当轰动的事情，可是楚毅大权在握之时可是创造过一日之间抄没数十权贵之家的纪录的，那当真是令人提之胆寒，闻之心颤。

    要不是被楚毅杀怕了，就算是他们，只怕也早就跳出来针对楚毅了，可是楚毅在时、满朝文武没有一个人敢站出来反对楚毅。

    也就是楚毅不在，似乎天子好欺负一些，所以仗着几朝元老的身份，前来逼宫，却是不曾想天子反应这么激烈。

    这会儿得谷大用这么一提醒，一个个的才反应过来，楚毅要回来了。

    孙仲身子微微一晃，脸色变得有些苍白起来，那可是杀神楚毅啊，他们今日的举动一旦传入到楚毅的耳中，鬼知道楚毅会不会拿他们开刀啊。

    至于说借口，说实话，他们为官数十年，谁屁股下面没有点问题啊，真的要是去查的话，其他不说，单单是他们老家，家族名下那动辄数万的良田，他们就根本无法解释清楚啊。

    谷大用转身离去，御书房当中一片狼藉，可是孙仲、韩吏几名鬓角斑白的老臣却是不得不跪在那里。

    大家你看看我，我看看你，脸上满是懊悔的神色，早知道会是这般的结果的话，他们说什么也不来见天子了。

    一名老臣皱着眉头看了孙仲一眼道：“孙兄，天子那里倒是无妨，陛下生性宽宏仁厚，即便是震怒，也不至于将我等如何，可是那楚毅……”

    提到楚毅，几人眼中皆是流露出忌惮、恐惧之色。那可是杀神楚毅啊，一旦被楚毅给盯上的话，那还有好吗，自身干净那倒也罢了，关键他们自己根本就不干净啊，这不是自己没事找事吗？

    韩吏咬着牙道：“诸位莫慌，不要忘了，我等皆是朝中老臣，几朝元老，门生故吏遍布朝堂内外，就算是楚毅再张狂，他也不敢将我们怎么样吧！”

    官场就是一张大网，就如韩吏自己所言，他们历经几朝，为官数十年，门生故吏遍布天下，一个个都是老资格，素日里根本就没有几个人愿意招惹他们，否则的话，他们也不可能会倚老卖老的前来面见天子了。

    毕竟被锦衣卫、东厂所捉拿的那些官员当中不少都是他们昔日的门生故吏，加之楚毅不在朝中，自然也就少了几分敬畏，几个老家伙一合计，便入宫前来面圣了。

    听到韩吏这么说，不少人眼中露出几分亮色道：“韩大人说的对，料想楚毅想要动我们的话，那也要考虑一下朝中百官的反应。咱们可不比那些权贵，空享富贵却没有丝毫影响力，说被拿下就被拿下。”

    几人议论一番，相互打气却是多了几分底气。

    离了御书房的朱厚照得知楚毅明日就能够抵达京师，心情自然是舒畅了几分。

    这会儿朱厚照正看着小皇子在几名内侍、宫女的服侍下玩耍，心情大好，加之小皇子咯咯的笑声传来，朱厚照脸上也露出几分笑意。

    一名内侍上前向着朱厚照低声道：“陛下，焦阁老、王华几位阁老宫门外求见！”

    朱厚照神色一动，眼中闪过几分了然之色，微微颔首道：“请几位阁老前来见朕！”

    几位阁老这个时候联袂而来，朱厚照倒是一点都不觉得惊讶，如果说焦芳、王华他们不来的话，朱厚照才会觉得惊讶呢。

    御书房里的那几位真的是几朝元老，门生故吏遍布天下，这一点韩吏、孙仲他们倒不是吹牛。

    百官之中，两位尚书、多位员外郎、侍郎皆同孙仲他们有着师生之谊，而焦芳、王华、陈鼎他们与之那也算得上是多年同僚，至于说杨一清、王守仁，更是曾在他们某些人门下听过其讲学，也算得上有师生之实。

    如今陈鼎、焦芳、王华、杨一清几位阁老联袂而来，非是他们愿意趟这一趟浑水，而是他们不得不来。

    否则的话，一旦传扬开来，不知道满朝文武会如何在背后议论他们呢。

    随着天子开口，很快就见杨一清、焦芳、王守仁等几位内阁阁老联袂而来，远远的看到朱厚照坐在那里，再看远处嬉戏的小皇子，焦芳、杨一清几人对视一眼，明显是松了一口气。

    当陈鼎前来见他们，希望他们能够入宫一趟的时候，他们便从陈鼎口中知晓朱厚照发了雷霆之怒，否则的话陈鼎也不会慌着请他们入宫求见天子。

    毕竟站在陈鼎的立场上，孙仲他们的确是做的不对，但是谁让孙仲他们一个个影响力惊人呢，真的让天子将这些人一股脑的下了大狱或者砍了脑袋的话，那么朱厚照那点好不容易在积攒的明君清誉怕是就要荡然无存了，因此即便是为了天子的清誉考虑，陈鼎也不得不请了杨一清、焦芳、王守仁等人一同入宫。

    行至近前，几人齐齐一礼向着朱厚照道：“臣等拜见陛下！”

    【第二更送上，多多支持哈。】

