    午饭过后。

    　　展昭将众人安顿在了相国寺专门用来招待客人的东厢。

    　　房间中。

    　　任以诚独自一人坐在床榻上，拿出了之前捡到的东西，随手把玩着。

    　　此物形若游龙，通体黄金铸造，大约尾指粗细，首尾相交，像是一只精致的手镯。

    　　龙口含珠，轻轻一拉，便有一截晶莹剔透，仿若蚕丝的细线，从龙身中被拽出。

    　　内中装有机关，只要松开龙珠，丝线就会自动收回。

    　　从这丝线的粗细来看，藏在龙身中部分，至少得有数十丈长。

    　　任以诚试验了一下，这丝线坚韧无比。

    　　以他现在六成的功力，竟然拉扯不断。

    　　从这东西的造型来看，任以诚已经基本确定了它的来历。

    　　此物正是江湖中一代绝顶高手，龙千山的成名兵器——盘龙丝。

    　　十年前，龙千山为得到大日如来咒，前来挑战衍悔大师，却以一招之差，被打碎左肩，不幸落败。

    　　最后，更因心有不甘，以致郁郁而终。

    　　于机缘巧合之下，五鼠在相国寺附近的知返林中，发现了他的遗骸，得到了这盘龙丝。

    　　之前，五鼠和展昭交手，盘龙丝从锦毛鼠身上不慎掉落，结果凭白的便宜了任以诚。

    　　“倒是个好东西！”

    　　任以诚笑了笑，将盘龙丝收了起来。

    　　说不定什么时候就能起到意想不到的作用。

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日。

    　　天刚蒙蒙亮，任以诚刚从打坐中醒来，展昭便匆匆忙忙的找了过来。

    　　“任大哥，别睡了，快跟我走。”

    　　“大清早的，什么事情这么着急？”

    　　任以诚伸了个懒腰，纳闷儿道。

    　　“有人来挑我们的场子。”

    　　展昭说完，便拉着任以诚向外走去。

    　　“你好歹等我洗漱一下啊。”任以诚无奈道。

    　　片刻后。

    　　任以诚和楚楚等人在展昭的带领下，来到了相国寺的大雄宝殿。

    　　殿中，相国寺的高层俱在。

    　　“就是他。”

    　　展昭指着衍悔大师身旁的一个喇嘛，道：“从吐蕃来的达摩智上师。”

    　　任以诚闻言恍然，原来是千里送人头的那位到了。

    　　这达摩智居心叵测，以辩经为由，名为交流，实则刻意挑衅。

    　　一番辩论下来，衍悔大师大师座下三大弟子，直接被他问了个哑口无言。

    　　只可惜，他遇到了包拯，三言两语就被怼了回去。

    　　尴尬的笑了两声后，达摩智直接认怂。

    　　衍悔大师跟他客气了两句后，便宣布明日举行主持改选大典。

    　　正说着，一个小和尚慌慌张张的从殿外跑了进来。

    　　“主持，大事不好了，戒空师叔他……他归西了。”

    　　众人闻言，尽皆大吃一惊。

    　　任以诚亦心中诧异，没想到该发生的还是发生了。

    　　戒空还是发现了锦毛鼠身世的秘密。

    　　那下一个就是……他将目光看向了面露悲容的衍悔大师。

    　　戒空的尸体在山崖下被发现，经过检验，最并未发现异常，排除了他杀的可能性。

    　　虽然有人看到他曾将锦毛鼠扔进池塘中，认为五鼠有杀人动机。

    　　但却并没有切实的证据，最终还是将戒空定性为失足跌下山崖而死。

    　　在吩咐人处理戒空的后事之后，衍悔大师再次召集寺内僧众。

    　　宣布第二天举行无遮大会，来考核他们的佛学修为，以便从中选拔出合适的主持人选。

    　　“哎！”

    　　楚楚突然拽了下任以诚的衣袖，一脸天真的悄声问道：“什么是无遮大会啊？

    　　是不是大家都不穿衣服来参加？”

    　　闻听此言，任以诚不由心中暴汗，嘴角微抽。

    　　姑娘，我怀疑你在搞黄色，并且被我当场抓获，证据十足的那种。

    　　这些日子以来，楚楚的性格虽然变得温柔了许多，但某些方面却依然是彪悍如故。

    　　当然，吐槽归吐槽。

    　　任以诚还是认真的对楚楚解释道：“所谓的无遮大会，就是大家聚在一起，坦坦荡荡的辩论佛理。

    　　如果有人有不同意见，可以直接出言反驳。”

    　　“哦！”

    　　楚楚有些不好意思的吐了吐舌头。

    　　傍晚时分。

    　　任以诚等人陪着伤心的展昭到山崖边祭拜戒空。

    　　包拯却无意中通过现场留下的花生壳，以及脚印的方向发现，戒空并非死于意外。

    　　“肯定是那五只老鼠，我这就去找他们算账。”

    　　展昭怒气冲冲的，转身就要下山。

    　　“等等。”

    　　任以诚拦住了他，劝道：“你冷静点，就算是戒空大师是被人杀害的，也未必就是五鼠干的。”

    　　然而，展昭却显得很暴躁，完全听不进去。

    　　“除了他们还能有谁，一定是他们怀恨在心，所以蓄意报复，下此毒手。”

    　　任以诚耐着性子道：“你看看这现场的痕迹，如果是五鼠的话，脚印怎么可能会这么少？

    　　以他们的年纪，就算懂得掩盖证据，又能高明到哪里去？”

    　　“这……”

    　　展昭皱着眉头，想了想，终于冷静了下来。

    　　任以诚道：“咱们还是先把这件事告诉你师父吧。”

    　　主持禅房。

    　　包拯将自己推测告诉了衍悔大师。

    　　熟料。

    　　衍悔大师就只说了一句，世上事了忧未了，不如不了了之，便不再多言。

    　　人家的徒弟人家做主，对方的意思既然已经这么明确了，任以诚等人身为外人，自然也不便再多做干预。

    　　第二天。

    　　大雄宝殿中，无遮大会如期举行。

    　　衍悔大师也因迟迟没有出现，然后被人发现死在了禅房中。

    　　一时间，相国寺上下无不悲痛欲绝。

    　　“嗯？”

    　　正在给衍悔大师验尸的包拯忽地眉头微皱。

    　　“你们过来看。”

    　　他叫过众人，抬着衍悔大师的手臂，只见上面血痕如蛛网密布，所有的经脉都鼓胀了起来。

    　　“啊诚，你精通医术，能否看出这是怎么造成的？”包拯问道。

    　　任以诚检查了一下，凝重道：“大师全身的经脉都断了。”

    　　“不可能！”

    　　展昭断然道：“师父武功盖世，再厉害的高手也不可能打的师父经脉尽断。”

    　　“我知道是怎么回事了。”

    　　戒贤忽然开口，在众人的注视下，从衍悔大师的蒲团下，拿出了一本经书。

    　　“大日如来咒！”

    　　悟道大师一脸震惊，道：“莫非……师兄是修炼之时，不慎走火入魔而亡？”

    　　与此同时。

    　　任以诚看到，杭天豹和达摩智两人的表情，均出现了一丝兴奋和激动。

    　　只是，很快又被他们给掩饰了下去。

    　　随后，就当衍悔大师的死因要被定性为走火入魔的时候，公孙策却在房梁上发现了一只被踩死的蜘蛛。

    　　紧接着。

    　　在一番彻查后，，通过禅房外墙上的鞋印，嫌疑人的身份再一次落到了五鼠的头上。

    　　因为那个鞋印并不大，只有小孩子才穿得下。

    　　“这次我绝对不会再饶过他们。”

    　　展昭咬牙切齿，眼中恨火丛生，不顾众人阻拦，风一般冲出了禅房。

    　　四分之一个时辰后。

    　　展昭将五鼠押了回来。

    　　以他现在的武功，对付五鼠自然是手到擒来。

    　　“说，衍悔大师的死，到底是怎么一回事？”

    　　杭天豹有官位在身，审问的工作自是由他来执行。

    　　锦毛鼠冷哼一声，脑袋一扬，一如既往的倔强。

    　　“现在我们落在你们的手里，随你们给我们安什么罪名都可以。”

    　　杭天豹道：“现在证据确凿，你还敢狡辩！”

    　　锦毛鼠嘴硬道：“死一个和尚有什么大不了的。

    　　这座寺庙里每一个好人，都死光了才好。”

    　　他话音刚落，突然“啪”的一声脆响，被展昭一耳光抽在了脸上。

    　　“噗。”

    　　锦毛鼠头被打的偏了过去，同人一口鲜血吐出，里边还带着一颗白森森的牙齿。

    　　他抬起头，狠狠的瞪着展昭。

    　　“这颗牙，我迟早会跟你讨回来。”

    　　“那你先把我师父的命还来。”

    　　展昭毫不退让，盛怒之下，抬手又要向锦毛鼠打去。

    　　“好了，展昭。”

    　　任以诚揽住了他的肩膀，道：“再打下去，就是屈打成招了。”

    　　悟道大师道：“任施主说的有道理，先把他们关起来，待处理过主持师兄的后事再行审问吧。”

    　　“慢着，在这之前，有一件事情一定要搞清楚。”

    　　杭天豹说完，目光看向锦毛鼠，问道：“主持的那本大日如来咒，你看过了没有？”

    　　锦毛鼠闻言一愣，看了看众人都是一副紧张的模样，突然哈哈大笑了起来。

    　　“小爷过目不忘，不但看过，还背下来了。

    　　等我下山后，就把它印出来，让全天下的人都来看。”

    　　此言一出，悟道大师等相国寺的僧人，神色均是一紧。

    　　而杭天豹和达摩智两人的眼底，则不由自主的闪过了一抹笑意。

    　　任以诚闻言，在一旁暗自摇头。

    　　少年，你这是作了个大死啊！

    　　

    　　

