    “支那军上校？”

    靠在旁边岩石上的伊藤小诚闻听此言，不禁一愣，因为据他所知，独立营营长杨麟只是中校军衔。

    就在伊藤小诚无比困惑之际，一名鬼子特工队员突然急匆匆从土丘后面爬了上来，对伊藤小诚汇报道：“报告少佐阁下，大队长刚刚得到情报，支那军独立营已经扩编为中锐团，其营长杨麟也已经晋升成为了上校团长。

    目前，杨麟正在返回营地的途中，预计很快就会抵临我们的伏击点！”

    “纳尼？杨麟已经晋升成为上校团长？”

    听到这个消息，伊藤小诚立即举起挂在脖子上的望远镜，将目光投向不远处骑马奔行过来的目标人物。

    这个骑马飞驰而来的人不是别人，正是刚刚晋升成为中国国民革命军精锐第一团的上校团长杨麟！

    伊藤小诚放大望远镜倍率，仔细观察着前方毛坯土路的驾马而来的目标人物。

    突然间，他微眯的眼眸中迸射出一道森冷的杀意，就好似发现猎物的饿狼一样。

    “哟西！前方那个骑马的支那军军官，就是我们的目标人物！”

    “狙击小组协同攻击，务必一击毙命！

    切记，目标人物极其狡猾难缠，我们的机会只有一次，绝对不能让脱逃了！”

    “嗨依！”

    两名潜藏在山包高点的鬼子狙击手接到命令，立即将九七式狙击步枪枪口探出草丛，随即把眼睛套到瞄准镜的后面，目光视线紧紧跟随着杨麟移动。

    狙击小组的两名鬼子狙击手很有默契，为了保证一击必杀，分别瞄准了杨麟的头部和心脏要害部位。

    锁定目标，根据风速，以及杨麟的速度和距离，设定好提前量后，两名鬼子狙击手几乎在同一时间，果断扣动了扳机。

    “嘭！”

    “嘭！”

    枪声响起！

    两颗子弹顿时高速旋转拖堂而出，携带着撕裂空气的破风声，朝400米开外的杨麟急掠了过去。

    伊藤小诚通过望远镜观察，清楚看到了杨麟中弹落马，连头顶的军帽都崩飞了出去。

    战马受惊后，立即“驭”的惊叫着，朝远处跑去。

    “哟西！成功命中目标！”

    伊藤小诚的嘴角微微上扬，绽放出一抹森冷的笑意。

    他对狙击小组充满了自信，目标人物或许可以逃过一枪狙击，却绝对不可能逃脱两枪同时狙击。

    其他鬼子特工队员听到此话，一个个脸上也都绽放出了兴奋的色彩，他们没想到任务居然完成的这么顺利。

    不是说目标人物极其狡猾，十分难对付吗，现在看来也不过如此。

    想到大队长山本一木的命令，务必提着杨麟的脑袋回去复命。

    伊藤小诚当即下命令道：“大队长阁下有令，活要见人，死要见尸，一起跟我下去看看！

    狙击小组留下警戒！”

    “嗨依！”

    命令下达，十几名全副武装的特工队员立即在伊藤小诚的带领下，呈战斗队形，迅速向山下的毛坯土路跑去……

    “他娘的！”

    毛坯土路边的毛草丛杨麟，晃了晃有些发昏的脑袋，狠狠吐了一口嘴里的泥。

    接着，胸口传来一阵钻心的剧痛。

    就在刚刚，杨麟突然感觉到有一股莫名的杀气袭来，下意识的将脑袋一偏。

    结果，他虽然险之又险的躲过了头部那一枪，却没能躲过胸口那一枪。

    幸亏他行事小心，随时都穿着一件高强度凯夫拉纤维材质的防弹背心，加上身体素质远超常人。

    且，日军的九七式狙击步枪的威力也要远远小于现代狙击步枪，和大口径狙击步枪。

    这才保住一条性命。

    然而即便如此，子弹狠狠撞击肋骨的滋味，依旧让他极为难受。

    如果不是他的骨骼强度，随着身体素质的提升也提升了不少，只怕就算能保住性命，肋骨也会断上一两根。

    “他娘的！小鬼子的枪法还真是够准的……”

    凭借刚才的枪声以及子弹口径，杨麟立即判断出，这应该是以三八式步枪为基础而研制出的狙击步枪。

    并且，袭击他的应该至少有两名狙击手，潜藏于前方400米开外的那个山包上。

    敌人能够在几百米开外，同时击中骑马奔行的杨麟，而且还是头和心脏两个致命要害部位，足以说明这两名开枪的敌人都是训练有素、枪法超群的顶尖射手！

    拥有这么强的作战素质，而且还能悄无声息的越过己方守军防线，来到己方房区复地。

    那么敌人的身份已经呼之欲出：山本特工队！

    如果真是山本特工队的话，那就绝对不可能只出动两人，肯定是团队出动！

    一股不详的预感，瞬间涌上心头！

    只是让杨麟疑惑的是，小鬼子怎么知道他会走这条路。

    但转念一想，小鬼子连傅长官的行踪都能准确掌握，能掌握他的行踪也就不足为奇了。

    肯定是潜伏在前敌总指挥部的鬼子间谍，将他的信息汇报给了山本一木。

    被训练有素的狙击手盯上，是一件极其危险的事情，使得杨麟趴伏在草丛中不敢轻举妄动。

    就在这时，一阵隐隐约约的战术口令声传入杨麟耳中。

    “搜索前进，寻找目标人物，确实目标是否死亡！”

    “快，快快滴！！！”

    闻声，杨麟以蠕行的方式，小心翼翼运动到了鬼子狙击手的射击死角。

    随即，他又微微探出半个脑袋，瞄了一眼从前方坡地上冲锋过来的鬼子士兵。

    这些小鬼子全副武装，装备的全都都是美式装备。

    鬼子当中有这副面孔的，只有山本特工队！

    “他娘的，果然是山本特工队的这帮孙子，还真是阴魂不散！”

    杨麟自瞟了一眼，就立即收回了目光，随即，他的脑子飞速转动，开始思考如何脱身。

    此时，山本特工队的狙击手一定还在不远处的坡地上盯着这边。

    他们占据了制高点，道路周围的地形也很开阔。

    在这样的情况下，是绝对不能和追击过来的鬼子特工队员们直接交火的。

    否则，就算他能消灭掉一些鬼子特工队员，也必定会遭到潜伏在制高点上的鬼子狙击手无情狙杀！

    唯一庆幸的是，小鬼子并不确定杨麟是否被击毙。

    所以，他完全以此做文章，设下陷阱，等敌人跳进来！

    …………

