 “苏聘儿，名字有些熟悉，我们之前有没有见过？”

助理内心嫌弃上级：谭董啊谭董，这种追女孩的把戏，真嫩，这都是我玩儿烂不用的。

苏聘儿笑了笑，她反问：“我来的时候韩总监对我说，我被谭董看上了。

应该不是这样吧？”

“不是，肯定不是，我们董事长是那样的人么？”

助理为两人倒了一杯水。

谭岳点头，“我需要你的帮助，相对的我会给予你一定的报酬。”

苏聘儿皱眉，“什么帮助？

我可以不要报酬，但我不想被……”“合约……恋人，也就是我的假女朋友，帮我拖住我父母的催婚，半年后我们解约分手。”

谭岳说出这句话的时候，颇多不自在。

这个助理，有些话，他不说让自己说，明摆着他该受到惩罚了。

谭岳又问；“苏小姐意下如何？”

苏聘儿有些紧张，她手指交织在一起，犹豫的问：“谭董，你，方便给我解释一下么？”

谭岳挥挥手让身边的助理来开，“看门去。”

屋子里就留下他和苏聘儿，这让苏聘儿更加的紧张，她低头闭眼深呼吸，“谭董，我可以知道么？”

“可以。”

于是，谭岳将自己最近的处境粗略的告诉了苏聘儿，他又说；“你也可以拒绝。”

“我拒绝了，我会遭到惩罚么？”

谭岳点头，“你知道了不该知道的事情，轻一点的可能是封杀。”

“那重一点呢？”

谭岳笑出了声音，他沙沙的声音给了苏聘儿莫名的压力，他问：“所以你……拒绝？”

“不，我答应！”

她又说：“我有要求，不要报酬。”

“好，我可以满足你。”

……谭岳脱单的时间过于短，合同同时锁在柜子里三人都松了一口气，整个过程，苏聘儿比任何人都紧张。

她看着那个柜子，眼睛都不眨一下，不敢相信。

谭岳说：“苏聘儿，把你的手机号告诉我，以后好联系。”

助理补充：“不仅要有手机号，还有你的微信也加一下好友，出示一下二维码，做样子就得备个全套。”

苏聘儿想到手机上的内容，她拿着手机的手紧了紧说；“我可不可以先去一下卫生间？”

谭岳意外，不过他还是对助理吩咐，“带着苏小姐去卫生间。”

回来后两人才算是把联系方式加上。

谭岳说：“你最近的行程发给我一份，挑个时间，跟我回家吃一顿饭，我父亲这一关就算是过了。”

苏聘儿有些惶恐，她紧张不安的问：“谭董，我第一次，我担心做不好，这个有处罚么？”

谭岳看她的眼神晦暗不明，“如果你很熟悉的话，就会引起他的怀疑。”

苏聘儿忙点头，“我知道了，那这个合约的事情，需不需要告诉我经纪人还有韩总监？”

“不必，越少人知道越好，你的至交好友，还有你的家人都要隐瞒，只有我们三个人知道。”

苏聘儿点头，“我知道了谭董，这半年我会严格按照合约来办事儿的，请你放心，也请你答应我的事情办到，我不会让公司赔钱的。”

“自然。”

苏聘儿走了，回到家后，她还有些不大相信，自己凭缘分当了他的恋人，虽然是假的。

有了这一次，她死都不后悔了。

苏聘儿躺在床上她告诫自己了半个小时，然后坐起来，顺了顺头发，跪在地上拽出一个箱子，打开后，她取出一个厚厚的本子放在梳妆台上，拿着一只黑色的钢笔开始写日记。

王珊每日必询问：“你女朋友有着落没有啊？”

谭岳手边是苏聘儿的行程表，他在下周三的后方画了一个圈，“下周三回家一趟。”

“不回去，我告诉你有消息赶紧告诉我。”

啪嗒，电话被挂断，王珊离开后是真的再也不回去了。

谭岳也不强人所难，他放下手机给家里的管家打电话说：“告诉我爸，周三我带女朋友回家吃饭。”

谭岳带她回家的日子敲定的很快，苏聘儿在剧场的时候没有接到他的电话。

一场戏过去后，助理提醒她，“聘儿姐，刚才你手机有人来电，你备注了一个1，我不认识就没有帮你接。”

1？

那不就是谭岳了。

周围有人在帮她补妆，她摇头拒绝，然后拿起手机走到安静的角落回拨过去，“喂谭董你好，我是苏聘儿，刚才在片场拍戏没有接到你的电话。”

谭岳嗯了一声，“我现在在忙，消息已经发你微信上了，查收。”

“是。”

挂断手机，苏聘儿的心回忆了好久，这是她第一次打电话，得截屏保存。

随即，她打开微信，看到谭岳公式化的消息：周三晚上7点，我去接你。

苏聘儿回复一个：收到。

浩翔地产的办公室，谭岳的手机在桌子上震动了一下，他看了眼又放下，继续办公。

助理在旁边瞄的清楚，他觉得吧，董事长这辈子除了相亲，要不然是真找不到老婆了，一幅好皮囊不会泡妞白搭。

谭岳却对助理安排的这个合约恋人很满意，最起码她真的不纠缠，随叫随到，而且和他说话的时候也存在明显的上下级关系，回复消息也是他所看重的，简单明白。

苏聘儿重新回到片场，周围的人在调侃她，“聘儿，最近是不是有好事情啊，嘴角的笑一直没断过，说出来给我们分享分享呗。”

“没有，最近的剧本需要，哪儿来的好事情。”

当知道谭岳有女朋友后，王珊是最不淡定的那个，“说找就找，这也太快了吧，我都怀疑有猫腻了。”

谭忠一整天都深陷开心之中，周三这天，他亲自监工，让佣人们将家里里外外都打扫一遍，他还监督厨师做晚餐，看着来来往往的佣人忙碌着，他笑的开心。

周三的五点钟，片场的苏聘儿开始忐忑起来，她抱着手机又开始纠结，要不要给谭岳打电话，打了怎么说，他会不会多想？

重重纠结让她在休息室不知道该怎么办。

 