    　　“对了，妈，之前哥哥姐姐还给过一个瓷瓶，里面有药，能救你”小船夫一看到墨漓手中的瓷瓶，顿时想起之前柳俊塞给他那个。

    　　小船夫母亲略微惊讶的接过瓷瓶，有些不知所措，毕竟她一直都是西医治疗，别说这种瓷瓶装的药丸，就是中药都没用过。

    　　不过她并没有怀疑什么，因为她丈夫是s兴市，但她的老家是j德镇，那里盛产各种陶瓷工艺品。

    　　而她手里这个用来装药丸的瓷瓶，这工艺，材质，起码也得一两千起步，里面药丸的珍贵程度可想而知。

    　　“这个，我不能要，太贵重了”中年妇女摇头拒绝，把两个瓷瓶都要还给墨漓。

    　　墨漓又给推了回去“您留着吧，我们在这住着，还有可能给你们惹到一些麻烦，这个就当是赔偿”

    　　话音刚落，门口一阵急刹车的声音响起，几十个人冲了进来，大部分人都是五大三粗，穿着西装，戴着墨镜，凶神恶煞的样子一看就不好惹。

    　　领头的一个保镖，还有一个穿着比较花花，一看就是富家公子的货。

    　　“谁是美女，给我出来，别等着大爷让人进去搜哈”富家公子嚣张的说。

    　　柳俊一捂脸“这哥们是不是有点瞎，就这脑子出来混，爹妈能放心么？”

    　　除了这帮人，木楼里总共两男两女，一个是小船夫的妈，体弱多病，加上不会保养，显得比较苍老，再就是墨漓了。

    　　这货居然还用找人？怕不是傻了吧。

    　　“你说谁瞎呢？”富家公子怒视柳俊。

    　　“哎呦，眼瞎耳朵灵，也可以啊”柳俊嘻嘻哈哈的说。

    　　“你特m，都愣着干什么，给我揍他”富家公子一指柳俊。

    　　那些黑衣保镖一拥而上，然而，紧紧坚持了十几秒，一个个都被打倒在地，鼻青脸肿，不断的哀嚎。

    　　“别叫了，谁在叫，我就在赏他一顿胖揍”柳俊冷声道，地上的保镖瞬间安静下来，只有疼的倒抽冷气的声音，没有任何哀嚎声。

    　　“有两下子，在下离火山庄客卿，幕。。”一个身穿练功服的高瘦男人上前一步，话还没说完，就被打倒在地。

    　　柳俊打倒这人不算，又踹了几脚“让你说话了？”

    　　“兄弟，你这过分了吧？”一个中年人上前一步。

    　　“砰”柳俊一拳将中年人打倒在地。

    　　除了保镖，现在这帮人，站着的就剩了那个富家公子，还有一个应该跟这俩人一样，都是客卿的眼镜男。

    　　眼镜男看到柳俊的眼神锁定在他的身上，顿时咽了咽口水，直接给了自己一拳，将自己打晕了过去。

    　　柳俊不屑的撇撇嘴，就这还客卿，啥时候客卿这么不值钱了。

    　　“你，过来”柳俊一指富家公子。

    　　富家公子额头冷汗都下来了，腿有些发抖，他带这些保镖，都是高薪聘请的，受过职业训练那种，客卿更是离火山庄邀请的高手。

    　　然而，这些人一个不落的，都被面前这人打倒在地，哦，不对，还有一个是自己把自己打晕了，不过这人也太强了吧。

    　　“过来”柳俊不耐烦的又重复一遍。

    　　富家公子这才胆战心惊的走到柳俊面前“大，大哥，我有眼不识泰山，您别介意，就把我当成一个屁放了吧”

    　　“不要慌，我又不吃人，你这个屁叫什么名字？”柳俊问道。

    　　“我，我叫火沙，是离火山庄的二公子，你别打我，我让我哥给钱，我哥有钱”火沙胆战心惊的说。

    　　柳俊跟墨漓对视一眼，这就叫什么，这就叫瞌睡了有人送枕头，天意啊。

    　　不过柳俊并没有表现出什么异样，而是看着火沙问“你为什么一来就要找我家墨漓？就是你面前这个美女”

    　　火沙抬起头看了墨漓一眼，又赶忙低下头“是，是我哥看中了这个美女，我本来不知道，后来看保镖们出来不少，打听了一下，为了讨好我哥，我就跟着来了”

    　　柳俊都想给这货叫好了，来的好，来的巧，来的秒，正好他需要啊。

    　　“你哥在哪呢？带我们去找他”柳俊拍了拍火沙肩膀，吓得火沙一个哆嗦。

    　　柳俊的目标不是火沙，这货一看就是个二世祖，屁用没有，一些核心的事情他肯定接触不到。

    　　但他哥就不一样了，他哥作为离火山庄这一代的长子，能接触的事情肯定比这货多，而且，长子总比这个要值钱吧，大不了跟离火山庄一换一。

    　　“你，你们要去找我哥？”火沙愣住了。

    　　“嗯，实不相瞒，我们是名扬天下的雌雄大盗，最近人们都不用现金，我们打算干一票大的，你又不值钱，只能找你哥了”柳俊一本正经的说道。

    　　火沙张大了嘴，这个年代，居然还有雌雄大盗？不过现在的情形是，他也没有选择的权利，只能乖乖的听柳俊的话，去找他哥去。

    　　等柳俊等人到达火沙他哥，离火山庄少庄主所在的会所时，已经是十分钟以后了。

    　　柳俊他们在门口，正好堵到了慌慌张张想要逃跑的少庄主。

    　　“我哥，火石”火沙低声道。

    　　闻言，柳俊毫不犹豫拦下了少庄主火石。

    　　“你是离火山庄的少庄主火石？”柳俊问。

    　　少庄主火石也看到了他弟火沙，顿时狠狠瞪了火沙一眼，这个废物，不中用就不中用，还吃里扒外。

    　　这时候，不承认也不行了，他弟这个缺心眼的已经把他暴露出来了，死咬着不承认只会挨揍。

    　　“是我，兄弟，我这看中你的女友，是我不对，不要伤及我们的性命，有什么事，都可以商量”

    　　火石不亏是离火山庄的继承人，被柳俊堵住以后，也就慌张了一小会便镇定下来。

    　　救自己的同时，还想着救他这个不争气的弟弟。

    　　“少庄主不必惊慌，放心，我们是雌雄大盗，真的只是图财，不图命，只要你们好好配合，我们肯定不会为难你们”柳俊笑呵呵的说。

    　　火石苦着脸，神特喵的雌雄大盗，这也就能忽悠忽悠他那缺心眼的弟弟，这俩人能打倒这么多人，就这能力，放哪都不缺吃喝，还会做什么雌雄大盗？

    　　“配合，肯定配合，你们不是图财么，我哥有钱，有很多钱”火沙毫不犹豫又把他哥卖了。

    　　火石一脸黑线，有点想大义灭亲了，好在还记得这是他亲弟弟，深吸一口气，自动忽略了这蠢货“两位，这里人多眼杂，车上说吧，我俩也跑不了”

    　　柳俊欣然同意，毕竟一会还得去离火山庄，必须得坐车。

    　　这位少庄主的座驾是一辆迈巴赫商务，坐了柳俊四个人也不显拥挤。

    　　驾驶位还有个司机，司机虽然看到自己家两个少爷带着俩人上车，却没敢问什么。

    　　“去你住的地方吧，长这么大还没看过豪华山庄是什么样”柳俊淡淡的说。

    　　火石愣了愣，虽然不明白柳俊为什么要去山庄，但那里是他的地盘，去那总比去个荒山野岭的强。

    　　“老四，回山庄”

    　　司机答应一声，一脚油门，车往离火山庄的方向开去。

    　　二十分钟后，车开进离火山庄的范围。

    　　离火山庄跟水云山庄是截然不同的装修风格，水云山庄是仿古园林，这里就算得上是欧美风，一水的现代化建筑。

    　　因为这车是离火山庄少庄主的车，一路畅通无阻，也没人阻拦。

    　　一直到接近山庄核心位置，才被拦了下来。

    　　“拦我干什么？抽风？”火石降下车窗，怒骂一句。

