    张辰愣了。

    她怎么会……

    林芷晴却并没有理会，美眸之中满是焦急的光芒。

    良久，这才开口说道：“这边没有嘛？那……怎么给你按摩啊？”

    张辰这才缓过神来，问道：“你没买插排嘛？”

    心中也很是期待！

    林芷晴轻轻摇头。

    张辰哑然失笑。

    那么精明的林芷晴怎么在这种事情上……翻车了……

    林芷晴脸上也露出一丝懊恼。

    甩手将插头丢在了床上。

    张辰笑呵呵的说道：“没事，明天买个插排就可以用了。”

    林芷晴扁了扁嘴，说道：“我……想让你今晚用的……”

    嗯？

    张辰再次瞪大了眼睛。

    她这是受什么刺激了？这么贴心？

    唉。

    良久，林芷晴默默叹息一声。

    柳清悦和夏歆甜都已经帮忙了，唯独她还什么都没做。

    平时也就算了。

    可跟这两个姐姐一比……

    张辰咧嘴笑道：“没事啊，有这个心意我就很高兴了。”

    “要不我去插座那边的地上趴着，也一样！”

    林芷晴摇头说道：“不行，那多凉啊。”

    张辰眉头一挑，笑道：“要不放个被子？”

    林芷晴迟疑片刻，最终还是摇了摇头，说道：“别了，不想让你动了。”

    额……

    张辰也想不出什么办法了。

    林芷晴贝齿轻咬，缓缓问道：“你……累么？”

    额……

    张辰木然的回答道：“有点。”

    林芷晴深吸一口气，俏脸已经一片红润了。

    这……怎么了？

    张辰眼神之中尽是迷茫。

    良久，林芷晴鼓足了勇气，说道：“要不……我用手帮你按？”

    嗯？

    张辰闻言再次瞪大了眼睛。

    受刺激了。

    绝对是受刺激了。

    张辰尴尬的笑道：“没事，不用啊，等明天用那个机器就行了。”

    “睡着了就不累了。”

    虽然心中很期待，可还是有一种别扭的感觉。

    林芷晴粉拳紧握。

    她也别扭。

    可是……

    二姐和四姐都帮忙了，我差什么呢？

    很快，林芷晴美眸之中精光一闪！

    脱鞋！

    张辰愣了。

    这是……

    很快，林芷晴便挪动到了张辰的身边。

    张辰木然的问道：“你……怎么了？”

    林芷晴再次深吸一口气，直接将手放到了张辰肩膀上面。

    轻轻揉捏。

    这……

    张辰再次瞪大了眼睛，身体里面宛若窜过电流一般！

    阵阵柔软的感觉在肩膀袭来。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，心中很是不可思议！

    她竟然……给我按摩？

    这……

    张辰趴在床上，完全呆愣住了。

    林芷晴俏脸也已经红的仿佛能够挤出水来一般。

    可……

    强忍着！

    良久，张辰这才在震惊之中清醒了过来。

    可心中依旧有一种非常怪异的感觉。

    林芷晴小声的问道：“你……舒服么？”

    张辰咧嘴笑道：“舒服，很舒服！”

    不知为何，心中忽然激动了起来！

    林芷晴松了口气。

    很快，便再次将注意力放到了张辰的肩膀上面。

    继续揉捏。

    虽然力道掌控的并不是很好，可……张辰也并不在意啊！

    能这样已经超出意料了！

    嘿嘿！

    张辰嘴角露出一抹笑意，静静的享受着这一刻的美好！

    没过多久，林芷晴停下了手中的动作。

    嗯？

    张辰睁开了眼睛。

    完事了？

    然而还没等多想呢，林芷晴的粉拳便轻轻的落在了后背上。

    捶背！

    张辰眸中精光闪烁。

    格外享受！

    林芷晴也已经适应了许多。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，林芷晴敲击的动作明显的慢了下来。

    张辰咧嘴笑道：“好了，不用敲了，舒服多了。”

    林芷晴手动动作停顿下来，说道：“真……舒服了么？”

    说完，俏脸又红了。

    这话说的怎么这么别扭呢……

    张辰重重点头，说道：“舒服多了。”

    林芷晴心中放松许多。

    很快，她放下双手挪动到了一旁。

    房间安静了下来。

    张辰嘴角始终带着一抹笑意，莫名感觉这一刻很是温馨幸福。

    林芷晴美眸之中也满是复杂。

    这一晚上……又经历了许多以前想都不敢想的事情。

    可她却感觉跟张辰之间的距离仿佛拉近了一些。

    可林芷晴愣住了。

    我……在主动拉近距离么？

    这……

    林芷晴自己都感觉到不可思议。

    张辰翻过身来。

    很困很困，眼皮都已经开始打架了。

    林芷晴迟疑的说道：“那个……我去关灯。”

    说完，迈步下地。

    张辰木然的点头，大脑的意识都已经模糊了。

    太困了……

    本就疲倦无比。

    林芷晴按摩之后那种舒服的感觉……飘飘欲仙。

    很快，张辰迷迷糊糊的进入了梦乡。

    时间缓缓流逝。

    第二天。

    张辰迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    天亮了。

    仔细感受，这才发现身上格外舒畅！

    好爽！

    那种渴望训练的感觉……回来了！

    张辰咧嘴一笑。

    双臂高高抬起，狠狠的抻了抻筋骨！

    舒服！

    张辰瞬间出现了一种想要高声呼喊的冲动！

    但最终，张辰还是忍住了。

    双臂自然落下。

    “啊！”

    忽然，一道娇呼的声音响起！

    张辰身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    这……

    紧接着，手背的位置传来了一阵柔软的感觉……

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    懵了！

    侧头看去……

    正好对上了林芷晴那惺忪中带着迷茫的眼神……

    额……

    最关键的，还是手……不偏不倚的……

    时间仿佛在这一刻静止了一般。

    林芷晴目瞪口呆的看着。

    张辰瞠目结舌的盯着。

    咕咚！

    良久，张辰再次艰难的吞咽口水，大脑一片空白！

    林芷晴终于醒悟，娇喝道：“你干嘛呢！”

    张辰身体狠狠颤抖了一下！

    迅速收手！

    这……她怎么在身边？

    良久，张辰这才反应了过来昨晚的事情……

    额……

    张辰尴尬万分的说道：“不……不好意思，我以为……我以为我身边没人……”

    “我……真不是故意的……”

    说完，露出了一抹比哭还要难看的笑容！

    林芷晴贝齿轻咬，美眸之中尽是羞怒！

    竟然被……

    张辰脸上也迅速露出了赔笑，手悬在空中完全不知道如何是好！

    林芷晴粉拳紧握！

    真是……

