    第910章颜知许，你还愿意吗

    书房里。

    夏铭坐在红漆木桌前，颜知许拉开面前的一张椅子与他面对面而坐。

    屋内的书架上放满了书籍，摆的整整齐齐亦无灰尘，显然有人经常用尽心血去打扫整理。

    放眼望去皆是关于航空方面的书，没有一本例外。

    窗前摆着一小盆熟悉的仙人球，那是她曾经嫌弃老师的书房太沉闷，特意买来的。

    仙人球长势良好，瓷花盆也被擦拭的干干净净没灰尘和泥土。

    夏铭的视线随着她的看过去，扫到那盆仙人球，不太自在的咳嗽两声。

    他从抽屉里拿出老花眼镜戴上，双手交握放在桌上。

    “颜知许。”

    他难得的唤她全名。

    听出语气里的严肃，心知定然是有重要的事情要交代。

    颜知许的后背挺拔，“老师，我在。”

    夏铭松开手，手敲打着桌面，历经风霜的脸上是前所未有的肃穆。

    “你还愿意飞吗？你还肯吗？”

    “别急着回答，你先好好的思考，人一旦做出决定就再也没有后悔的余地。”

    颜知许的脑海里浮现出驾驶飞机时浑身热血沸腾的感觉，身体里的某种信仰复苏。

    她不假思索的点头，“老师，不需要思考，我现在就可以回答您，我还愿意飞，愿意驾驶飞机守卫蓝天领空。”

    并不是因为出于对老师的愧疚，愧对于老师的栽培。

    是因为骨子里对于那种热血澎湃的感觉难以忘记，每每提到体内的因子会蠢蠢欲动。

    闻言，夏铭露出今天的第一个笑容，笑意发自肺腑，眼中流淌着满意和欣慰。

    他的心中感慨万千。

    果然，这是他的弟子。

    无论什么时候骨子里依然有着忠于蓝天的浪漫。

    夏铭从抽屉里拿出一份资料，“你看看这个。”

    颜知许伸手接过，这是一份关于博航飞行学院选拔飞行员的资料。

    学院方挑选了一百名成绩优异的学生，将会送到偏僻的基地进行训练。

    经过淘汰决定最后留下三十名优秀的学生组建成一支名为“鹰隼”的队伍。

    经过初次淘汰留下的三十人再继续送去秘密训练五年，未来会是华国蓝天中最精锐的雄鹰守卫者。

    看完资料，颜知许内心激动，喉咙莫名的发紧，握着资料的力道加重两分。

    夏铭端起茶杯喝了一口茶。

    “初次训练为期三个月，训练这一百人的教员都是经验丰富的飞行员，后面挑选出来的三十人将会送去给王牌飞行员训练。”

    “第一批教员一共需要四人，而我老头子也是组建“鹰隼”的提起人之一，手中握有一个教员名额。”

    “我准备向其他人提议你作为第一批为期三个月的教员之一，当然这是建立在你愿意的基础上。”

    听到老师的话。

    颜知许放下手中的资料，心脏感到酸涩的同时还有抑制不住的兴奋。

    她颔首道，“老师，我愿意。”

    神色肃然，语气郑重，眼中闪烁这耀眼的华光，信仰在苏醒。

    夏铭站起身，“很好。”

    “我希望你在训练学员时能够平等对待所有人，一视同仁，不高看亦不轻视。”

    “用尽你的毕生所能去激发他们的斗志和潜能，淘汰挑选出最威猛聪慧的学员。”

    他的眼中闪烁着泪花。

    虽然他的弟子阴差阳错没选择之前的道路，但这次的选拔会让她大放异彩，让满身的才能得到施展，她会散发出灼灼光辉。

    颜知许起身敬礼，“夏院士，我定然不辜负你的期望。”

    没在蓝空领域飞翔何尝不是心中的遗憾，而她清楚老师这是在为她弥补遗憾。

    (本章完)

