    <!--go-->【叮！宿主震惊了金灵子等人！获得信仰储能：+4。】

    二分钟的时间很快便过去了。

    兔爷背对着众人的身影终于转了过来。

    “我，又输了！”

    随手一挥，帝皇仙金甲和修罗魔龙甲飞入了潇寒的手中。

    “告诉我谜底？”兔爷那急切的声音响起，似乎显得急不可耐。

    自诩智慧无双的他，竟然连输两次。

    可谓是丢人丢到兔姥姥家了。

    潇寒闻言，哈哈一笑，吐出了两个震惊所有人的字。

    “唇膏（高）！”

    “额……”

    兔爷听完谜底之后，瞬间愣住了。

    我尼玛，又开车？？

    呜呜……我要下车，我要回幼儿园！

    “哈哈，兔爷，你的宝贝我就笑纳了，来而不往非礼也，这缕鸿蒙本源就送给你了。”

    潇寒手指一弹，手中的那缕鸿蒙本源瞬间落入了兔爷的手中，随即潇寒带着众人扬长而去。

    兔爷望着手中的鸿蒙本源，有些惊讶。

    这么珍贵的东西就这么给自己了？

    一时间，兔爷竟然发现有点看不透潇寒咳。

    “有意思有意思，呵呵……”兔爷轻笑一声，随即坐在石头上，开始炼化这一缕鸿蒙本源。

    潇寒带着众人一边向山脉行去，一边把那两件铠甲递给了黑熊老祖和黄袍老祖。

    “拿着吧，身为淦天帮的两大护法，装备可不能太寒酸了。”

    黑熊老祖和黄袍老祖接过铠甲，脸上一喜。

    “谢寒哥，寒哥威武！”

    这两个二货把铠甲套在身上之后，对着潇寒拱手一拜。

    人靠衣装马靠鞍！

    还别说，这两个二货穿上铠甲之后，竟然还有那么一点虎虎生威的意思。

    “哈哈，好好研究一下铠甲的功能吧。”

    潇寒哈哈一笑，随即带着众人一头扎进了山脉之中。

    ……

    陈无道率领伏魔盟的众多高手进入山脉之后，便遭到了数只圣玄境的凶兽围攻。

    这几只凶兽比之外界的妖兽强大了无数倍。

    还好，陈无道身边有众多神玄境，才没有人受伤。

    “这就是万帝之墓？果然强悍。”

    陈无道望着那如同小山一般的凶兽尸体，狠狠的咽了一口唾沫。

    “圣子，这里处处透露着诡异，一切小心为妙。”

    陈无道听到孙师叔的叮嘱后，脸色凝重的点了点头。

    “好，只有五个时辰，咱们抓紧猎杀凶兽吧。”

    旋即，在陈无道的带领下，一行数十人向着山脉深处行去。

    前进了没有多久。

    一只铁甲狮拦在了陈无道等人的身前。

    “吼！”

    铁甲狮狂吼一声，五品神玄境的狂暴气息迸发出来，直袭陈无道等人。

    “圣子小心，这只凶兽达到了五品神玄境。”

    孙师叔把陈无道护在身后，然后对着旁边两名七品神玄境的高手下令道：“小五，六子，你们前去灭杀。”

    “是，二长老！”

    小五和六子点了点头，随即周身爆发出狂暴的力量，身影闪动，向着铁甲狮杀去。

    “吼！”

    铁甲狮狂吼一声，四蹄飞扬，渐起阵阵风暴。

    轰隆隆！

    眨眼间，二人一兽便交上了手，无尽玄气暴虐虚空，大地为之颤抖。

    “给我死！”

    小五和六子二人手持长剑，身法如龙，神命法则缠绕剑身，狠狠的刺进了铁甲狮的头颅。

    轰！

    只见那铁甲狮仿佛失去了所有力量，尸体轰然倒地，发出一阵巨响。

    “二长老，解决……”

    不等小五的话说完。

    只见从云端忽然掏出一只龙爪，抓起铁甲狮的尸体便扶摇直上九万里，瞬间消失。

    “额……”

    “你们看到了什么？”

    “又是那只可恶的猪龙。”

    “贼龙，休走！”

    刹那间，无数道人影冲天而起，向着朱罡烈追去。

    然后，此时的朱罡烈早已抓着铁甲狮逃之夭夭，那些人哪里还能见到朱罡烈的身影。

    最终，孙师叔等人返回，脸色铁青。

    这个可恶的猪龙，下次见到他，一定让他不得好死。

    陈无道见到孙师叔等人返回，怒火顿时攻心，差点一口鲜血喷了出来。

    又被那该死的猪龙跑了。

    “防火防盗防猪龙，你们都密切注意着上空，一旦那只猪龙再出现，一定要擒住他。”

    众人听到陈无道的命令后，急忙称是。

    时间有限，所有陈无道等人不再犹豫，继续寻找着下一只猎物。

    ……

    “哈哈，螳螂捕蝉，黄雀在后，老魔头，你这计策妙啊！抢天抢地抢空气，爽！”

    朱罡烈盘旋虚空，放声大笑，对着后背上的潇寒夸赞了一声。

    潇寒闻言，笑了笑，

    这就是他为什么不着急猎杀凶兽的原因。

    有这些工具人在，何愁凶兽的尸体不多？

    “瞎子，推算一下西门吹灯的位置，咱们该去摘他的胜利果实了。”

    “好嘞！”

    一向成熟稳重的瞎子，在陪着潇寒做了这件抢劫事情之后，也不由的心情澎湃起来。

    旋即，双手掐印，开始推算西门吹灯的位置。

    不多时，瞎子从入定中醒了过来，“寒哥，东南方，三千里之外。”

    不等潇寒吩咐。

    朱罡烈龙吟一声，瞬间向着瞎子说的方向飞去。

    此时的西门吹灯，正率领独角龙一族的高手围杀一只九品神玄境的凶兽，

    虽然这凶兽只有如此境界，但是其实力却直达半步帝境。

    不过纵使如此强悍，这凶兽也难敌四手。

    在发出最后一声怒吼之后，身体轰然倒地，不甘心的死去。

    “呼，终于斩杀了。”

    西门吹灯松了一口气，心中很是高兴。

    就在他准备收取胜利果实的时候。

    朱罡烈的身影从云端探出，抓起凶兽尸体就跑。

    极快的速度，让西门吹灯等人都没有反应过来。

    “又没了？”

    “啊……潇寒，我杀了你！”

    西门吹灯回过神来之后，仰天怒吼。

    他竟然又一次被潇寒抢劫了。

    “追！”

    随着西门吹灯的声音落下。

    众多超强高手带着西门吹灯，向着朱罡烈的方向追去。

    ……

    “两只神玄境的凶兽了，还不错！”

    潇寒坐在朱罡烈的后背上，看着自己的“战利品”，哈哈一笑。

    “走，咱们再去下一个工具人那里收取战利品！”

    “是，寒哥！”<!--over-->

