    宋渊看吴氏哭得伤怀，心中默念：

    听女儿的话，吴氏的话不能信。

    听女儿的话，什么都不能给吴氏。

    他眉头皱起，看了一眼吴氏，想到老夫人说的话，又问道：“那你为何要把宁儿送入宫？”

    对于这件事，吴氏直接喊冤：

    “冤枉啊，哪里是我要把宁儿送入宫，是陛下看上了宁儿，我一介妇人又能如何？”

    宋渊：“宁儿她如何想？”

    吴氏搬出了忽悠老夫人的那套说辞：

    “渊哥有所不知，宁儿心悦恒王，嫁不了恒王，便想这样帮恒王做些事情觉得也好。

    我又能如何，只能往好的方面说，别让她想不开。”

    吴氏这话既接了宋渊的问话，又解释了自己后面为什么会对绾宁说，让绾宁安心待嫁的那些话。

    虽然现在绾宁可能没说，但是未雨绸缪总是对的。

    不然，那样的话说出来，很容易引起误解。

    只是她万万没想到，当她说完这一句话，宋渊一下变了脸色。她这时光顾着哭得真诚，一时没有注意到。

    绾宁和国公府相认，吴氏是不知道的。

    绾宁对老夫人袒露心意，在老夫人问起这件事的时候，说明了自己并不爱恒王，吴氏也不知道。

    吴氏一直放心的以为，这种事情绾宁一个小女儿家，肯定不好意思跟人到处说的。

    而且这对她来说，又是个绝佳的理由，正好堵住其他人的口，所以才拿来当了借口。

    万万没想到，从这里露了馅。

    她不知道，绾宁和国公府此时已经同仇敌忾了。

    宋渊想到在国公府等绾宁的时候，老夫人跟他说的那些事。

    一下就看出来吴氏是在撒谎。

    这下连带着之前的一丝恻隐之心，也消失的无影无踪。

    “宁儿喜欢恒王？”

    吴氏擦了擦泪：“是啊，小女儿家的心思，她肯定不好意思说。

    但是我也不能让渊哥如此误会我。

    你也别去问她，这种事情，女儿家家的，谁会好意思承认呢。”

    吴氏是里里外外都打算到了。

    唯一没有算到的就是，从一开始，这就是绾宁给她挖的坑，所以她往哪个方向挣扎都是错。

    宋渊看清楚了吴氏的真面目，想到老夫人说的话，尽力不动声色，不让吴氏发现，但是看她这副做作的样子，实在碍眼。

    开口问道：

    “那一日进宫，宁儿穿的衣裳，跟苏家四小姐穿的衣裳完全不一样。

    这些应该都是你在操持。

    宁儿衣裳的颜色样式，都是陛下喜欢的，这你作何解释？”

    吴氏愣了一下，很快掩饰过去，但是宋渊一直关注着她，一丝一毫的表情也不放过，自然把这一瞬间收入了眼底。

    心中已经明白了大半，只看吴氏如何狡辩。

    宋渊只是不太会说话，也没有什么弯弯绕绕的肠子，不代表他蠢。

    此时无比庆幸还好记着老夫人的嘱咐，记着绾宁说的话，不然就被吴氏骗过去了。

    吴氏说的话，他是一句也不信了，脑中只想着，接下来一定要调查清楚自己心中的猜测是不是真的。

    吴氏叫苦不迭。

    “这是意外，你知道当时澜儿的名声不好，她已经许给恒王做侧妃，自然是要低调。

    而宁儿不一样，入宫向来的规矩都是要穿最好的衣裳。

    我是替宁儿做了新裳不假，但是渊哥说的都是陛下喜欢的颜色款式，那我半点不知情，你实在冤枉我了。”

    吴氏哭得好不可怜。

    宋渊不会虚与委蛇，眉头皱的老深：

    “既然这件事与你无关，那便罢了，只是我绝对不会让宁儿进宫。”

    吴氏心中咯噔一下，想到宋渊的性子，没准真有可能不管不顾保住绾宁。

    到那时，若是真的用一个国公府换了绾宁，那她就是竹篮打水一场空。

    虽然吴氏心知皇帝看上的人，不会放手。

    但是万一国公府破釜沉舟，难保他们有一半的几率，可以保住人。

    那她就白忙活一场了。

    吴氏眼珠子转了转，开口道：“其实，妾觉得千金难买儿女喜欢，她自己愿意，便让她去。”

    宋渊听吴氏说出这种话，直摇头。

    说出这种话，吴氏要么是根本不在意绾宁，要么是蠢得无可救药，鼠目寸光。

    无论是哪一种，宋渊都不想再让绾宁跟她有过多的瓜葛。

    似乎是察觉到宋渊的情绪不对，吴氏赶忙又道：

    “确实，宫中那种地方无比险恶，你是宁儿的父亲，你不让她入宫，那我也没有什么好说的。”

    吴氏一边说着一边观察着宋渊的表情，宋渊无意与她多话。

    径直道：“既然宁儿是我的女儿，那我想让她尽快认祖归宗。”

    吴氏察觉到宋渊情绪不对，心中有些狐疑，怎么好好的，突然就有些变了，难道是自己刚刚哪句话说的不对吗？

    还是说，这些年不见，她对他的了解已经过时了。

    吴氏想到这里，行事更为小心翼翼，擦了擦泪，说道：

    “这件事，我和姨母也商量过了，姨母已经同意了。

    说是先认我做干女儿，然后再认宁儿和澜儿做干孙女，这样避免别人说三道四。

    之后，宁儿和国公府相认，也就是顺理成章的事情。”

    话说到这里，宋渊看吴氏已经是另外一幅神情了。

    这件事老夫人之前就跟他说过。

    这是吴氏提出来的，但是老夫人现在不愿意，她只愿意认绾宁。

    老夫人知道他要来见吴氏，是生怕他着了道，把所有的话都说得清清楚楚明明白白。

    “这样太麻烦了，拐弯抹角的。

    直接就认宁儿吧。

    也没有说认亲，要把一家子都认了的。

    母亲和宁儿合眼缘，认她做干孙女也说得过去。”

    吴氏心头一跳，一想就知道这是老夫人的意思。

    宋渊好忽悠，老夫人可不好忽悠。

    这件事如今被放到台面上来讲，绾宁实际又和她不亲，她也不能太过火。

    只能尽力为自己多争取一些利益。

    当即回答：

    “这样也好，只是我一想到把宁儿养这么大，突然一天她就要离开，心中便难舍的很。”

    这话的言外之意就是：自己养大的孩子，说被带走就带有了，什么都没有留下。

    这就是在要东西了。

    以退为进，先说自己的委屈与困难，吴氏知道，按照宋渊的性格，一定会给她一大笔的补偿。

    无论是钱还是承诺，都绝对不会小气。

    【作者有话说】

    你们的留言我都看到啦，多谢大家的喜欢，加更送上。

    以后催更超过五十，加一更。超过一百加两更。

    你们催我就加。

    笔芯！

