    半步陆地神仙的强者死亡，天地之间自有感应！

    也是因此，整个人间都发生了一些变化，一些从未出现在世人眼中的强者开始入世！

    暗流涌动！

    而造成这一切变化的叶城却是泡在药桶里，足足睡了三天三夜。

    三天里，叶城一直眉头紧锁，周身不断有三股不同颜色的气机飞舞，一颗心仿佛分裂为了三截。

    对于别人，或许这只是眨眼即逝的三天，但对叶城而言，却仿佛过了三十年那么久远，这三天，叶城仿佛成了天神，仿佛成了靥魔，脑海中不断有两人存在的印记，有时候叶城自己都分不清什么才是真的，分不清哪个才是自己。

    “醒来！”

    一直有一个声音在催促着叶城！

    同时也有一道声音在蛊惑着叶城：“桀桀，你就是我，我就是你，难道你还想被人踩在脚下，难道你还想面对比自己强大的敌人而束手无策吗！你是魔，你是孤！你天生为王，你生而为魔！让这个世界活在我们的恐惧之上，让我们一念决定天下众生的生死！”

    “叶城，你为天神，当镇压世间一切敌！接受朕之意志！”这是一道命令式的语气！

    叶城的神海被分为一片片！

    痛不欲生！

    “我不是你们，我是叶城！”

    叶城发出一声怒吼，一双眸子睁开，里间满是血丝。

    苏醒过来，叶城大口喘着粗气，内视了一眼自己身躯，依旧心有余悸。

    刚才，他比任何时候都要危险！

    无论他接受了天神还是靥魔的意志，他都将变得不再是自己！

    “叶尊！”

    听到叶城的声音，宋中基立刻赶了过来，陈慧与唐轻柔也是随即赶到。

    “我没事了！”叶城缓缓吐出一口浊气，露出一缕笑容，尤其是看向唐轻柔的眸子，温柔似水。

    “太好了！”宋中基松了一口气，如今他已经在整合东武联盟的资源，隐隐已经成为了东武联盟的掌舵人，可他清楚，这一切都是因为有叶城在背后给他做支撑，一旦叶城发生什么意外，以他现在的实力与底蕴，可无法掌控整个东武联盟。

    陈慧含情脉脉，刻意将自己的酥胸挺了挺，她可一直心心念念着爬上叶城的大床。

    唐轻柔来到叶城床边，扶着叶城，看着叶城身上的伤势，犹豫片刻，还是说道：“在你昏睡的三天，龙组的副龙帅李天然来了……”

    “李天然？”

    叶城一怔，有些不解。

    “李天然断了一条胳膊，武道半废……”唐轻柔低声道。

    “嗯？”叶城心中一沉，一股强烈的不安感涌上心头。

    龙组的根基如今就在江南，而江南有着他布置的无上杀阵，此杀阵可以凝聚整个江南之力杀敌，除非半步陆地神仙境界的人进入江南，否则应该无懈可击才对！

    难道是冷无痕？

    不对，冷无痕没那么快离开高天原！

    “他人呢？”叶城强行让自己冷静下来，他最担心的是覆盖江南的杀阵被人破了，若是如此，自己的家人兄弟就危险了！

    “你的身体……”唐轻柔轻咬着薄唇，若是可能，她不想叶城现在接触任何危险的事情，她只是一个小女人，她只想跟自己的男人温存，但她也知道，叶城注定是不可能属于她的。

    “我身体很好！”叶城沉声道。

    唐轻柔点点头，让人将李天然带了进来。

    不过一会，龙组副龙帅李天然走了进来，左胳膊空空荡荡的，脸色苍白，气息也极为紊乱，显然是受了重伤。

    “拜见龙帅！”李天然目中含着热泪，声音洪亮。

    “怎么回事！”叶城现在暂时还动弹不了身子，眉头紧锁，扫了一眼李天然的伤势，眸中有着深深的怒火以及震惊！

    李天然早已迈入超凡，在修武大世到来之后，实力更是突飞猛进，已经站在了超凡巅峰！

    可现在竟然被人伤成这样！

    “属下无能！”李天然半跪在地，眸中有着强烈的不甘与悲愤。

    “难道是江南出事了？”叶城沉声道。

    “不是江南，是南境！”李天然开口道。

    “南境？镇南王所在的地盘？发生了什么？”叶城心中有一种不祥的预感。

    “叶帅，半个月前，一直盘踞在北欧的圆桌联盟突然集结大批武者，想要通过南境进入华夏，与镇南王诸葛明朗发生了大战，结果……结果镇南王大败，镇南王手中的强者死伤惨重，就是镇南王也受了极其严重的伤势！”李天然低沉道。

    圆桌联盟？

    叶城眸中掠过一抹杀意，这个圆桌联盟他是知道的，一直以来都是毒枭，杀手党，雇佣兵以及一些犯罪之人的势力！

    这是一群罪恶至极的罪犯组成的一个联盟！

    不过让叶城不解的是，圆桌联盟虽然强大，但应该没本事大规模挑衅南境才对，一直以来，圆桌联盟都是采取渗透的方式派人进入各地，进行着犯罪！

    可现在圆桌联盟竟然能大败镇南王诸葛明朗！

    “后来呢？”叶城知道事情没那么简单。

    “后来，镇南王四处求助，但无人响应，十二席位的绝大多数人在商议之后，觉得这是圆桌联盟与镇南王诸葛明朗的私人恩怨，他们拒绝派遣强者帮助镇南王！也是因此，镇南王诸葛明朗只能死战，只能以手下强者的命构筑防御，为此，南境强者……死伤过半！”李天然咬牙切齿，痛恨道。

    听着此言，叶城攥紧着拳头，目露凶光。

    这怎么可能是圆桌联盟与镇南王诸葛明朗的私人恩怨，这分明是一种入侵，是想要抢占资源与地盘！

    这些人分明是想借刀杀人！

    镇南王诸葛明朗不属于十二席位，而十二席位的绝大部分人可都对南境垂涎欲滴！

    叶城甚至怀疑，就是十二席位当中的人勾结圆桌联盟，欲图吞了南境，欲图除掉镇南王诸葛明朗！

    “叶帅，镇南王宁死不退，誓死要守住南境！得知此事后，萧君言立即召集龙组众人议事，我们一致同意，援助镇南王，只是，还不等我们抵达南域，就被人袭杀……”李天然悲怆道。

    【作者有话说】

    即将返回华夏，热血依旧！整理一下细纲，准备爆发一下！感谢大家的打赏与投票！

