    哒哒……

    伴随着林天一声令下，瞬间，叛军的四周枪声大作，成批飞出去的子弹，犹如天降一般，开始不断收割那些叛军的性命。

    “不好，有敌袭，左边方向。”

    “敌袭，敌袭，右边方向也有人。”

    “特么，后面也有，四个方向都有，反击，快反击，将他们打出去……”

    林天一群人端着枪，突然从那些叛军的背后发起猛烈的袭击。

    在这样猛烈的攻击下，完全没有任何防备而被围在中间的叛军都被吓破胆，瞬间就乱了阵脚，在惊慌中开始反击。

    他们哪里是亡灵突击队的对手，虽然都反应过来，但手里的枪口还没对准对方，就被飞来的子弹打中。

    “法克，来着什么人，进攻竟然如此猛烈？”

    “撤，快撤……”

    有些明智的叛军根本顾不了是什么人过来，马上开始落荒而逃，没办法，他们所看到的画面，就像世界末日一样。

    因为对方一枚枚子弹打来，好像带着磁场一般，颗颗都没有落空，全都打中了他们的人，而且让他们丧胆的是，这些子弹几乎都是瞄准眉心打，打中眉心的人瞬间就被爆头，也有极少部分是打中了身体，但一样没有活着机会，因为对方打的都是重要部位，只是没有在一秒之内死掉而已。

    不到10分钟时间，叛军已经损失了三分之二的人，剩下的人满脸绝望，开始四处逃命。

    不过哪有机会逃命，毕竟70多个亡灵突击队的成员，从前后左右四个方向围攻，完全将这些人围得水泄不通，本来就打算给他们活着逃出去的机会。

    在亡灵这些强大近乎恐怖的突击能力面前，大批的叛军纷纷倒地，在惨叫中失去生机。

    其实这些叛军还一辆坦克，但是在开战的第一时间，已经被亡灵的狙击手手上的10重狙枪的两次狙击之下，彻底趴窝。

    坦克一旦趴窝，就是废品了，哪里还有什么战斗力。

    没办法，亡灵突击队的人是彻底怒了，因为他们刚才看到民众的惨死场面，内心都憋着一股烈火，特别是新进的亡灵队员早就气得牙痒痒的。

    教官攻击命令下来的那一刻，每个人都开始疯狂进攻。

    在众人强悍的攻势下，那些浑身都是罪孽的叛军，全部被干掉，去见阎罗王。

    而坦克里面的人更好处理，直接丢进去一颗手雷，完事儿。

    可以说，这些叛军致死都不知道敌人是谁，个个都是在憋屈、惊慌中，失去了生机。

    整个突击仅仅不到15分钟，战斗结束了，林天对着众人下令：“补枪，一个不留。”

    “是。”

    本来还有一些浑水摸鱼装死的叛军，但在亡灵突击队的面前，他的一切操作都是徒劳无功的，最终还是领到一枚子弹，而结束了自己的人生。

    林天下令后，坐着小庄开的车子，来到了前面，当他看了一地的尸体，一个个叛军死状无比惨烈，与那些平民的死也相差不到哪去时，脸上却只是布满了冷漠的神色，没有丝毫动容。

    没错，这也是屠杀，就是像屠杀那些平民一样的屠杀，但这些人该死。

    他们竟然敢对那些无辜的平民下手，这就是他们的下场，罪有应得。

    林天其实早就见识过这些叛军的残忍，这里只不过是他们能见到的一角，很小的一部分，在他们没见到的地方，甚至有比这里平民碰到的更恐怖更变态的屠杀。

    这样的叛军，见一次杀一次，见一个杀一个，没有任何商量的余地。

    而他们的任务，就是送这些叛军去见自己的上帝。

    林天神情冷漠，没有丝毫的感觉，而此刻，亡灵的队员也都是一样的表情，没错这些人都该死。

    这次不杀死这些人，将来这些人，还将残害更多人。

    亡灵的任务就是为了让更多人能活着，为世界和平，铲除万难。

    新入队的亡灵队员，看到这一幕，内心的怒气少了一些，不过毕竟第一次经历这么激烈的战斗，还需要时间消化，但众人想到前方的战场还在等着，每个人都在压抑着心情。

    这时，雷战走到林天身边道：“零，还有8公里左右就到达目的地了。”

    林天抬头看了下前方，深呼吸一口气，点头道：“上车，立刻出发。”

    “是。”

    一个个亡灵队员，纷纷转身，跑回车子的位置，上车准备出发。

    车子重新启动，带着众人快速朝着桑库甲镇的方向，快速冲过去。

    战场上就是这样，任务没有完全，谁都没有时间停留，也没有太多时间思考。

    而他们现在的任务，就是保护前方的夏资工厂，确保工厂里面那些比黄金还重要万倍元素的安全。

    他们要在戴恩军事公司的人抢走这些元素之前赶到那里，阻止那些雇佣兵动手，这才是本次任务最主要的目的。

    刚刚那200多具尸体，相对那元素来说，就是打牙祭而已。

    林天坐在车上，想着任务的目的，不断将扫描预警外放出去，8公里的范围，基本在他的扫描之内。

    元素固然重要，但这些亡灵队员的性命也非常重要，时刻关注四周环境，一直是他的习惯。

    在林天忙着关注环境时，车上所有的队员都在检查手上的枪械，毕竟刚刚作战时，消耗掉一些子弹，大家都开始更换新弹夹，接着，开始调整自身的状态，包括身体状态和心态。

    特别是那些新队员，回想着刚刚经历的一幕，胸口起伏不定，一直在平复心情。

    毕竟第一次经历这样的战场，大家的内心多少有些不适，需要调整。

    呜呜……

    车辆一直在路上快速行驶，不一会大家就看到了远处有一大片的巨大厂房建筑，还有锅炉以及特殊的机器设备。

    林天眼扫四周，从这些建筑和工厂设备的风格，基本判断得出，这里就是小镇的的夏资工厂。

    不过，这里就太过安静，简直安静得有些不像话。

    刷一下子，林天眉头一皱，心中立刻有一种不太好的预感。

