    小南显然也意识到了自己的春光乍泄，还有底下宗弥那直勾勾‘苗人凤’般的精准目光，那感觉就犹如一根带着突刺的特殊物品，在摩挲着敏感部位似的。

    小南高冷的脸颊两侧不禁升了两抹红晕，而且她对佩恩接下来的动作也早已心中有数。

    她当下便猛地一扇纸翼，将性感的娇躯遮挡起来，破空而去。

    而就在此时, 天道佩恩突然从变色龙的嘴里出现。

    只不过此时他的双手正虚合拍着，而在双手的中间，则被其凝聚出了一颗黑魆深邃的黑色球体，这个拳头般大小的球体如同一颗小型黑洞似的，仿佛要将周围所有的物体，甚至光线都吸纳进去！

    “超?地爆天星！”

    天道佩恩冷冷地吐出了五个字，而在变色龙里面的其余五道都应声栽倒在地，好像他们体内的力量全部被抽空似的。

    佩恩双手一松，这颗黑球便悬浮而起，转眼间就漂到了数百米的高空之上。

    蓦地。

    定在空中的黑球骤然放射出煊灿无比的白光，使得这片残阳印照下的石林亮如白昼！

    “哬啊！”

    佩恩双手猛然合十，用力地拍在一起，他的面容扭曲，如同一个便秘数年的人终于在这一刻得到宣泄似的。

    咔……咔……

    对面一块块岩土陆陆续续崩裂开来，然后被吸到半空之中，在佩恩持续输出大量查克拉的情况下，整片石林中那一座座上百米高的石笋亦是被一股无形的力量所折断，吸纳到空中，裹在黑色圆球的表面。

    “蝎！”

    “空中的圆球交给我，那个天道交给你！”

    宗弥与蝎瞬间仿佛漂浮到了太空中似的，强烈的失重感觉涌现而出。

    不过好在宗弥早已将地底提炼好的海量砂金拧成了两条绳索，牢牢地捆住了自己和蝎。

    虽然对佩恩施展地爆天星早有预料，但是这个地爆天星无论是大小还是威力，都要比对付鸣人的那个高了一个档次。

    转眼间, 方圆数里的所有岩石、土块都已经被吸纳到了空中, 地面上就只剩下了一片金色的湖泊依旧顽强地吸附在大地上。

    而此时，宗弥的仙术也终于开始施展。

    轰隆隆！

    伴随着剧烈的震动声，金色的湖泊瞬间沸腾了起来，一个个金色液泡凸起、破裂，仿佛其中正在用一种恐怖的高温凝炼着绝世神兵似的。

    哗啦啦！

    海量的砂金逐渐‘液化’下去，缠绕、盘旋在一起，然后在中心区域形成了一个巨大的金色漩涡。

    漩涡的旋转速度越来越快，而且若是有细心的人在旁边观望的话，便会发现，整片金色湖泊和漩涡的面积随着转速的增快，都在迅速缩小着。

    片刻后，当漩涡只剩下几十米大小之时，在涡心处骤然伸出了一柄长矛！

    长矛通体犹如金精浇铸而成，岔成四段的矛尖全部锋锐无比，流转着冰冷的寒光，仔细观察，这矛尖的形状跟守鹤的兽爪倒是有些相似。

    在长矛浮起之后，漩涡中的金色液体亦是犹如长鲸吸水一般，全部灌入了金矛之中！

    在宗弥的操控之下, 这根十几米长的‘守鹤之矛’骤然原地高速自旋起来，带着一股尖锐的‘嗡嗡’声响，仿佛连空气都要被摩擦出颗颗火星。

    不远处的佩恩看见这一幕，心中蓦地一紧，因为他已经察觉到了宗弥的意图，以及感受到了这柄金矛的恐怖威力。

    本来正高举着双手，犹如在赞美太阳一般的佩恩放下了他的右手，朝着宗弥狠狠一挥。

    “哈！”

    一股刚劲的斥力朝着宗弥和蝎两人瞬间袭来。

    “神威！”

    严阵以待的蝎只能放弃攻击佩恩的想法，而是在自己的身前扭曲出一片空间漩涡，将佩恩的斥力成功阻拦。

    而有了这极为短暂的缓冲时间，宗弥的双手便已经啪的一声，合在一起。

    “仙法?极陀贯日！”

    咻！

    守鹤之矛猛然爆出一团巨大的气浪，然后冲天而起，直直地朝着空中那颗数百米宽的圆形球体捅去。

    锋锐的巨矛犹如鱼儿入水一般，直接没入了灰黄色的庞大球体当中。

    过了一会。

    嘭！

    圆球最核心的内部发出一声剧烈的爆炸声，然后整个体积异常惊人的圆球仿佛是突然整个朝内收缩了一个瞬间。

    然后就猛然散发出一圈淡黄色的亮光，一圈比地爆天星更为庞大的黄色圆球在高空浮现！

    谷堃

    轰！

    空中仿佛被引爆了一颗小型核弹似的，强劲的烈风、黄焰四散席卷而出，一股难以言喻的冲击力，似乎想将地面的一切都摧毁殆尽。

    树木、泥壤、岩峰、石笋……

    在刺目的强光，肆虐的飓风之下，一切都消失在不知不觉之间。

    当一切都重新归于平静，地面的场景已经完全换了一副模样。

    原本石峰林立、杂草矮木丛生的石林已经变得犹如一片荒芜的戈壁沙漠，地面像是被整片往下刮走了三尺地皮似的。

    而一只三米高的碧金守鹤却依旧稳稳地张开着双臂，犹如连接着地心的山岳一般，岿然不动，保护着里面的宗弥和蝎。

    “这地爆天星的威力，着实有点吓人啊……”

    观察了一眼周边地形变化的宗弥，心里也不禁暗暗后怕。

    这还是他知道敌人全部信息的情况下，佩恩这记加强版的地爆天星都险些让宗弥吃瘪。

    不过也幸好有蝎在旁掩护，不然佩恩这个家伙释放完地爆天星之后还可以不断地在一旁用神罗天征将敌人逼到高空，被圆球吸纳……

    这种打法，如果是独自与其对敌的话，着实有些难缠。

    而站在右前方的佩恩，他的身形有些狼狈，虽然刚才剧烈的空爆并没有对其造成实质伤害，但他上身的黑袍却是被劲风扯成了碎条状，露出了精壮的肉身。

    高耸的守鹤涣散开来，露出了里面宗弥的身形，他体外的碧金色查克拉已经淡如薄雾，袅袅升起，宗弥刚才的消耗可见一斑。

    “现在呢？”

    “你还觉得自己所拥有的是神之力量么？”

    面对着宗弥的嘲讽，佩恩的神情虽然依旧淡漠，但是他的内心却已经掀起了滔天巨浪。

    这个家伙竟然好像十分清楚地爆天星的弱点一样……

    如果连轮回眼的最强招数都无法将一尾拿下，那……

    忍界的和平又该如何获得！

    而在远处某个伪装起来的小石坡里面，被固定在机械上面的长门鼻子已经流下了两抹鲜艳的红痕，沾上了牙齿，滴落到胸膛的肋骨之上。

    长门正哼哧哼哧地喘着粗气，他用吗两只羸弱的纤细手掌捂着自己的鼻子，意图阻止血液的渗出。

    “首领大人……”

    就在这时，一道阴恻恻的嘶哑嗓音在地底突然出现。

    白绝不知什么时候已经跟黑绝分离，一道黑色的人影从地底钻出，不过奇怪的是，他的手里还拖着另外一具尸体。

    “嗬……黑绝？”

    “你跑哪去了？！”

    长门虽然已经疲惫不堪，但仍然强打着精神，严厉地质问道。

    “首领大人，我早就说过一尾非常难缠，我这不是找帮手去了么？”

    黑色人影用他那双碧绿的眼睛幽幽地望着长门。

    “帮手？”

    “什么帮手……”

    “嗯？！”

    “黑绝？！”

    “你想干什么……”

    “神罗……”

    “嗯？！”

    长门脸上瞬间浮现出现惊恐的神情，因为他猛然发现，在黑绝化为一道黑色的液体，粘附在自己身上之后，他的身体竟然开始失去了控制！

    “呵呵呵……”

    “长门，你的力量已经太过弱小，根本没有办法继续撑起你的野心……”

    “既然如此，那你这双眼睛的使命就只剩下了一个……”

    “那就是让那位大人，真正的复活过来……”

    “你那卑微的和平梦想，那位大人会随手帮你完成的……”

