    “查！”

    “内部我们进不去，先从外部开始查！”

    “并且通知下面的金丹弟子，若是他们能够进去，让他们看看为何会出现禁制衰弱的额情况。”

    圣地强者中很快做出了决定。

    瞬间，数位强者身影闪动，围绕着天地福源周边仔细的检查起来。

    顶级门派的强者分别去往各自的门派和圣地门派内，叫来金丹境界的领头羊弟子，嘱咐了他们禁制的变化。

    “我等明白！”

    “定当全力的调查！”

    “若是内部的问题，我们会加快禁制的溃散。”

    圣地和顶级门派的金丹弟子严肃的应承下来。

    他们也能明白强者们让他们调查的原因。

    若真的是内部出现问题造成了禁制的衰弱。

    是否可以衰弱到让合道强者进入的可能性呢？

    能不能让老祖级进入呢？

    若是可以，天地碑文，必归圣地所有。

    当所有的圣地和顶级门派的金丹弟子叮嘱完毕。

    所有通知的强者默契的来到剑痴的面前。

    “众位前辈有何事吩咐？”

    剑痴站起身，冷着脸询问着。

    口中虽然称呼着前辈，态度上可没有多少的尊重。

    众位强者心中不爽，但没人敢计较剑痴的态度。

    “剑痴！”

    水文开口道：“禁制出现了衰弱，金丹境界很快应该可以进去，特地的来通知你声。”

    面对水文，剑痴的态度就柔和许多。

    没办法！

    谁让水文来万巧阁的次数多。

    门下的徒孙袁朵儿还在万巧阁住了许久。

    有着感情存在的。

    剑痴拱手，恭敬的道：“多些水文前辈提醒，晚辈记下了。”

    “嗯！到时我来喊你。”

    水文通知完没有久留，动身去编排顶级门派和散修进入的次序。

    其他的强者也是没有留下，这次来就是通知剑痴。

    毕竟，这位的师父很强，不能忽略掉他。

    而且亲自过来通知，还能混个脸熟。

    虽然结果有些热脸贴了冷屁股吧！

    剑痴目送水文离开。

    旋即，盘腿坐下调整状态。

    脑中却是思考了起来！

    禁制衰弱！

    怎么会出现这种怪事情呢？

    里面到底发生了什么事情呢？

    “禁制衰弱！金丹境界修士准备进入！”

    突然，前面传来圣地强者的声音，禁制已经衰弱到可以供金丹修士进入了。

    早做好准备的各方势力快速的排列好队伍！

    按照着排好的次序，有秩序的进入福源之地。

    福源之地内部！

    前期进入的筑基修士并不知道外面的情况。

    他们还在攫取着福源之地内的宝物，多数都是抱着下次大概进不来的想法。

    近乎是断根性质的攫取着宝物，拿走所有含有价值的宝物。

    覃虎一路收货宝物，浑身上下几乎是没有放置的地方了。

    按照他的想法，早该是离开了。

    但是发现了合体宝物的他，直接扔掉了化神宝物，开始寻找着合体宝物。

    一件合体宝物！

    足够我元婴境界的修行资源了！

    我怎么能离开？

    覃虎已经不是刚开始进入福源之地的想法了，他此刻的贪心已经无法遮掩。

    循着宝物的痕迹，他渐渐的深入福源之地。

    猛地，他注意到前方的三道倩影，待到看的清楚后。

    他兴冲冲的跑过去，恭敬的对中间那位稍显年轻的女子施礼道：“覃虎见过大师姐！”

    “不用叫我大师姐！”

    宗梦秋无奈的解释道：“我师父只是传道，并非是收下你们为徒。”

    她真的是有些心累了。

    覃虎不是第一个喊她大师姐的散修了。

    但是，师父都不承认这些徒弟，你喊我大师姐干什么？

    难不成师父不成，我就会承认了？

    我当然是跟着师父走了！

    “大师姐！我们知道圣师未收下我们为徒！”

    覃虎讪讪笑着，面色有些尴尬，道：“只是我们已经尊圣师为师，称呼您为大师姐无错的。”

    宗梦秋长长的舒了口气，没有搭茬。

    显然，其他的散修也是用着差不多的话语反驳过她。

    索性她就懒得再多的解释了。

    “行了！若是没有其他的事情，你就走吧！”

    宗梦秋无奈的挥了挥手，看了看覃虎身上扛着的火焰果树，想要开口说两句没有必要断根的劝阻的话。

    但转念想想若是我还是混迹在市井的散修！

    怕是也会断根取走。

    己所不欲勿施于人了！

    想到这里，宗梦秋也就没有开口劝阻了。

    “救命啊！”

    “顶级门派的金丹弟子进来了！”

    “他们对我们散修大肆的抢夺，已经很多人遭了毒手了。”

    “大师姐！为我们做主啊！”

    “求求大师姐为我们做主啊！”

    覃虎还没有离开，不远处竟是传来呼救的声音。

    宗梦秋听着声音有些耳熟，转念响起这些声音都是刚刚称呼过自己为大师姐的散修。

    紧跟着，六道染血的身影从不远处出现，狼狈的向宗梦秋这般奔逃。

    覃虎看着他们的样子，面露紧张。

    顶级门派的金丹弟子！

    他们怎么能够进来！

    不是说只有筑基境界才能进入嘛？

    覃虎有些不明白！

    但，看到旁白平静的宗梦秋，他的心是稍稍的放松了些。

    大师姐该是会为我们做主吧！

    不多时，六道染血的身影已经奔逃了过来。

    身后跟着名顶级门派的金丹弟子，面色冷峻的道：“宝物交出！离开福源之地，此件事情便算罢了。”

    正说着，这位金丹弟子注意到了宗梦秋的身影。

    量战山的一战！

    所有人都知道宗梦秋的身份了。

    这位金丹弟子也不例外，冷峻的脸庞上也浮现几份的尴尬，讪讪笑道：“不知梦秋师姐在此，冒犯了梦秋师姐，还请原谅。”

    “我这个人比较大度的！”

    宗梦秋笑呵呵的道：“冒犯我，原谅你很简单！只是，我想要问问为何追杀六位筑基呢？只是为了宝物？没有其他？”

    “这...”

    金丹弟子的脸上尴尬之色更浓。

    他当然不是只为宝物。

    其中还有着筑基修士敢抢在他们之前进入福源之地。

    也是借此想要教训教训散修们。

    但是没有想到碰到了宗梦秋。

    “你若是筑基境界，这件事情我也就不管了。”

    “他们六个打不过你一个，是他们没有本事。”

    “但师父想来教导我们，莫要以大欺小，以强打弱！”

    宗梦秋缓缓的道：“你这次被我撞到了，入梦一刻钟小作惩戒吧！”

    话落，她的身影一动，一掌向金丹修士拍了过去。

    “梦秋师姐！”

    金丹修士下意识的就想要躲闪。

    只是身影还未动，肩膀已经落了个手掌按住了他，道：“若是不服我师姐的责罚，那就由我来出手吧！”

    身后，剑痴手按凉血剑，低声的说着。

    “我服！我服！”

    金丹修士忙的克制要跑的想法，硬生生承接了宗梦秋一掌。

    旋即，带着香甜的笑容入梦。

