    霸道总裁的吻，只可惜也还是一个蜻蜓点水一样的吻。

    这不，沈轻雪也只是一个浅尝即止，都没有要给云弈一个法式湿吻的意思，轻轻亲了一下就转身上车了。

    沈轻雪刚离开，林宛央就走了出来。

    “宛央姐……”

    云弈看到林宛央，顿时就心虚了，就像是偷吃糖的孩子被大人发现了一样。

    “我可什么都看到了哦。”

    林宛央掩嘴轻笑，道：“能享受齐人之福是一件好事，可也不一定就是好事，因为我是总裁，她也是霸道女总裁，要是我们一起生气了，可是不好哄的哦。”

    云弈：“……”

    眼看着云弈吃瘪，林宛央哈哈一笑，然后也上车回公司去了。

    在林宛央的车也渐渐远去之后，云弈却没有回医馆开诊的意思，而是向着对面一片老旧的街道走过去。

    与此同时，街道拐角处一名身穿黑衣的男子看到云弈正往自己的方向走来，他转身进入了一条小巷子中，拔足狂奔，要加速离开这里。

    “兄弟，这么着急要去哪里啊？”

    男子刚到小巷尽头，却见云弈就像是变魔术一样出现在他的面前，他惊愕道：“你，你怎么在这里？”

    “你认识我吗？”

    男子顿时语塞。

    而后慌忙说道：“我当然认识你，你是痴医馆的云医师，我还找你看过病呢。”

    “是吗？”

    云弈笑道：“我医馆就在那边，你怎么不去找我看病呢？”

    “我现在没病啊。”

    “不，你有病。”云弈说着，突然上前，在男子的肩膀上扎了一针。

    现在云弈，银针就是他的武器。

    挨了云弈一针，一股钻心的痛从肩膀传来，男子顿时龇牙咧嘴起来，“你这是做什么，你想要杀人吗？”

    “我是医生，不杀人，但是我可以让你生不如死。”云弈神色变得冰冷起来。

    “来人啊，杀人了。”

    男子大叫起来，云弈又是闪电出针，这针扎在了男子的脖子上，男子瞬间倒在地上。

    云弈蹲下来，再在男子的嘴里塞了一枚丹药，硬是让他吞了下去。

    “你给我吃了什么？”

    男子变得异常的惊恐，此时他眼中的云弈就是恶魔。

    “这是毒药，不过你放心，这毒药的毒性没那么强，不会让你立刻死去，可要是三个小时之内不吃解药的话，下场可能就有点惨了。”

    男子哭丧着脸说：“放过我，求你放过我吧，我只是收了别人的钱来盯着你而已。”

    “收了谁的钱？”

    “那人叫何海清，而且他请的人也不只我一个，他一共请了12个人，大家一起轮班，每人盯两小时，保证时常会有不同的人出现在你周边，免得引起你的怀疑。”

    云弈皱眉，这安排还挺缜密的。

    他首先想到了死亡策划师。

    男子接着说道：“而且，何海清的背后好像还有人，每次我回去跟他汇报，他都会给一个人打电话。”

    云弈的眉头都拧起来了，这样缜密的安排，那必然就是一直在算计自己的死亡策划师了，他就是要掌握自己所有的行动，然后通过缜密的设计来制造意外。

    云弈当下再给男子将银针拔出，再在他的嘴里塞了一颗药，道：“这是解药，你回去告诉何海清，你们已经被我识破了，以后不许再盯着我，不然来一个死一个。”

    “是，我们再也不敢了。”

    男子连忙点头，立马走出了巷子。

    十来分钟后，男子来到了一处台球馆中。

    一名脖子上戴着大金链子的男子坐在一张老板椅上，一边抽着烟，一边对身旁穿着妖娆的女人上下其手。

    “三号，这时间都还没到呢，你怎么就回来了？”

    老板椅上的男子正是何海清。

    三号男子说道：“海哥，我被他发现了，他还和我说让我们以后都不许再盯着他了，不然我们的人去一个死一个。”

    “什么？”

    何海清立马将身边的女子推开，快步走到门外，刚打开门，一只大脚踹在了他的胸口上，瞬间将他踹飞。

    “三号你他娘的，你被人跟踪了都不知道，你要害死我们吗？”

    三号男子一愣，这时候云弈已经走了进来。

    看着大家惊恐的神色，云弈摆摆手，道：“大家不要紧张，我只是来找何海清的，和你们没有关系，都坐下来看戏吧。”

    “看戏？”

    何海清一顿，然后哈哈笑道：“现在你只有一个人，我们却有这么多人，你竟然还威胁老子？”

    云弈疑惑地看着何海清，道：“你让那么多人每天轮流盯着我，你难道不知道我很能打吗？”

    “你有多能打？”

    何海清冷笑一声，而后在办公桌的抽屉里拿出一把手枪，黑洞洞的枪口对准了云弈，道：“你再能打，有老子的子弹能打吗？”

    云弈冷笑一声，道：“现在你要是将枪放下我还可以留你一条狗命。”

    “什么？”

    何海清哈哈大笑道：“你是想死快一点是吧，那我就成全你。”

    下一秒，何海清就扣动了扳机。

    可这一枪打出去他就傻眼了，云弈消失了，然后又闪电般出现在自己的面前。

    瞬移？

    何海清惊愕之余，云弈已经夺走了何海清手中的枪，然后一拳打出，将何海清打倒在地上。

    紧接着云弈再一脚踩在了何海清的手上，俯视着他，道：“说吧，是谁指使你让你盯着我的。”

    “嗯？”

    云弈正等待着何海清的回答，可下一秒他就意识到有问题了，于是连忙弯下身来去捏何海清嘴，何海清嘴里充满了黑色的血液，人已经死了。

    又是D16？

    云弈一阵错愕，这名为D16的毒药是他都束手无策的毒药。

    现在何海清死在了这种毒药下，线索就断了。

    云弈对其他人挥挥手，道：“滚吧！”

    于是，一群人往外走。

    “慢着！”

    云弈突然喊了一声，大家都停下来了，可其中一名男子反而加速向外冲，云弈一个飞跃，扑击，瞬间将那男子扑倒在地上。

    而后云弈一把将那男子抓了起来，捏住了他的嘴，掰开，一手硬生生地将男子口中的一颗牙齿给拔了出来，台球室中其他人看着这一幕不由倒吸一口冷气。

    有种痛，叫看着都痛。

    云弈接着冰冷地问：“你就是那个死亡策划师吧？总算抓住你了。”

