    “你真的是这样想的吗？”

    时听然听到范慧月这样的回答，她还是有点难以置信的，尽管范慧月一直都是特别懂事的孩子，但是遇到感情问题，她能处理的这么好，时听然还是比较惊讶的。

    “当然了，我怎么会喜欢上那样的人呢，在学校里就是一个小混混，我菜看不上呢！”

    范慧月一本正经的说道。

    “慧月姐姐喜欢的是南木哥哥，别的人根本入不了慧月姐姐的法眼！”

    就在范慧月是时听然说话的时候，时梓轩从外面走了进来，直接搭话说道。

    “你！梓轩，你不乖了哦！”

    突然被小弟弟给揭穿，范慧月的脸颊再次泛红，为了掩饰自己的害羞，她直接走过去，去挠时梓轩的痒痒。

    “哈哈哈哈！慧月姐姐，我错了，我错了！我再也不敢了！”

    时梓轩认怂很快，双臂紧紧夹着，生怕范慧月再挠他痒痒，不停的求饶道。

    这个时候，时听然也恍然大悟，她怎么就把南木给忘了呢？南木那样优秀的人才是范慧月喜欢的对象。

    几分钟过后，范思明拉着刚从楼上下来的时听然，低声问道：“你和慧月说什么了？”

    “没说什么啊？”

    时听然认真的说道，时听然认为，范慧月的事情不是一两句就能说清楚的，眼看就要吃晚餐了，还是等有机会了好好的和范思明说才是。

    “那我看慧月刚刚很开心！”

    “叔叔，我一直都很开心啊！”

    就在范思明还在质疑的时候，范慧月走了过来，笑嘻嘻的说道。

    既然当事人都来了，范思明也不好意思再问什么了，他微微一笑，说道，“开心就好！咱们去吃饭！”

    吃过晚饭过后，几个孩子拉着时听然和范思明一起出去散步，这段时间有点忙，范思明觉得好久没有陪孩子们散步了，也就答应了下来。

    能爹地妈咪一起散步，这是多么幸福的一件事情啊！别说几个孩子开心的不得了，就连范慧月都开心的不行。

    今晚的她，表现的特别的开心和激动，她一直拉着时听然的手，脸上挂着微笑。

    “慧月，你快生日了吧？”

    时听然猛然间想到在学校宿舍里的时候，慧月的几个室友邀请她去过生日，时听然好奇的问道。

    “……快了！”

    范慧月迟疑了片刻之后，这才开口说道。

    不过，那声音好像低落了很多，时听然感觉到了她的不开心。

    “慧月，到时候，你想什么过生日呢？”

    “婶婶，我还是个孩子，生日就不过了，之前奶奶和我说过，小孩子忘记生日才长得高！说不定那天，我就忘了呢！”

    范慧月微微一笑说道。

    “可是，你的同学都在过生日啊，他们都邀请你了，等你过生日的时候，你不得也要邀请他们吗？”

    “哎！”

    范慧月没有说话，只是深深的叹了口气。

    “怎么了？”

    时听然忙问道。

    “没什么！”

    范慧月再次露出微笑，淡淡说道。

    她很享受此时的生活，弟弟妹妹，叔叔婶婶，每个人在她的心理都是最亲的人，他们对范慧月也是真心的友爱，这点就足够了。

    范慧月不敢奢望更多。

    “慧月姐姐，咱们玩之前那个游戏好不好？”

    这时时明月跑了过来，拉着范慧月的手，说道。

    “婶婶，我陪妹妹去玩！”

    范慧月宠溺的看了一眼时明月，然后和时听然说道。

    看着范慧月被女儿拉走了，范思明凑不远处走了过来，和时听然说道，“卡莱慧月跟你走的还挺近！”

    “是吗？”

    “当然是，别说孩子了，我都被你深深的吸引住了，这身材，这样貌，更重要的是，心美！”

    “得了吧你！”

    时听然被范思明夸得有些沾沾自喜，不过她还是保持镇定，说道，“慧月这孩子很可怜，咱们给她过一个十八岁的生日吧！”

    “生日每年都给她过啊！钱，衣服，玩具，样样都不会少的！”

    范思明说道。

    “我的意思是，咱们大家一起陪她过，然后和别的孩子一样，再请些她的同学一起来！”

    “……也行！可以啊！这件事情你安排吧！想怎么过就怎么过！”

    范思明是越来越佩服时听然了，处处细心，对范慧月照顾有加，这样的她，在他的心中分量更重了。

    “之前我在楼上问她关于学校里和男孩子有关的事情，她说没有了，之后我也想通了，她的伤感不在男孩子身上，而是父母这里！别人的孩子都有父母这个保护伞，而她却没有！”

    “这话你说错了，她是没有父母这层保护伞，但是她过得也不错啊，和别的孩子比，她什么也不缺的！”

    “你看到的只是表面，事实上你并不知道慧月心里到底在想些什么？”

    “说来听听！”

    范思明认为，在教育孩子这方面，他确实不如时听然，观察的也不如时听然那样的仔细。

    “哎！之前去宿舍的时候！听到她的那些同学说父母的时候，慧月的脸色就不是很好，之后，说到父母举办生日会的时候，慧月还是不开心，凭我的直觉告诉我，她就是因为父母的事情，才不开心的！”

    看着时听然这么认真的解释着，范思明收起了笑容，一本正经的盯着时听然看了几秒之后，极其认真的说道，“老婆，不得不说，你就是佩服的对象，以后关于孩子教育方面的问题，有你来解决就好！我一切都支持！”

    “那不对，孩子们需要的是父母的爱，并不是我一个人的爱，要不然，我会答应你留下来？”

    时听然说着不由得抬起了傲娇的小下巴。

    “是，是，你说的都对，以后我就听从你的安排，就对了！看着小下巴！”

    范思明看着她傲娇的小模样，就想调，戏她，他用那修长的手指，轻轻挑起时听然的下巴。

    时听然也不知道怎么了，脸颊骤然一红，她忙推开了范思明的手指，低下了头。

    范思明：“娇羞！”

    时听然：“不是！”

    范思明：“害羞！”

    时听然：“才不是！”

