    “对唔住！”

    尖沙咀段坤咬了咬牙，低着脑袋不看林昆。

    “啪！”

    林昆抬起手来再度一巴掌扇了下去：“老子做了这么多年事，还从来没被人这么羞辱过！”

    “伪钞！这件事说出去让同行笑掉大牙啊！我林昆的脸，都他妈的让你给丢尽了！”

    连着两巴掌下去，段坤这一头很有特色的白色发型彻底凌乱了。

    “……”

    段坤吸了吸鼻子，没敢接话。

    “呼...”

    林昆深呼吸一口，跨步来到靓坤的跟前，眉头拧在一起，居高临下的看着坐立的靓坤：

    “缅察人找到了吗？”

    “没...”

    靓坤按着桌子站了起来，不敢看林昆。

    “哼。”

    林昆冷哼一声，再度问到：“做事的时候，你在干什么？！”

    “我...”

    靓坤看了眼躲在角落里瑟瑟发抖的巴闭，林昆已经单独找他谈过话了，也不敢隐瞒：

    “我在降..降火...”

    “啪！”

    林昆抬脚将靓坤踹倒在地，靓坤倒飞出去，连带着撞倒了身后的凳子。

    “给我立正站好！”

    林昆厉声呵斥了一声：“我告诉你，出来混有错就要认，挨打要立正。”

    “我他妈是怎么教你的，啊？！”

    “是，大佬！”

    靓坤重重的喘了口气，咬牙从地上爬了起来，挺直腰板再度站在林昆的面前。

    “伪钞！”

    林昆抓着桌上的美金在靓坤的脸上用力的拍了拍：“你跟阿布抢活的时候，怎么跟我保证的？”

    “这就是你靓坤的本事？拿着我几百公斤的货换了一堆废纸回来，是吗？！”

    “抢活，你有这个本事吗？！”

    “对唔住。”

    靓坤声音沙哑的挤出来几个字。

    “废物！”

    林昆甩手将伪钞砸在了靓坤的脸上，伪钞拍打在他的脸上，洋洋洒洒的落了一地。

    众人看着怒不可遏的林昆，噤若寒蝉不敢说话。

    “昆哥。”

    山哥坐在一旁，见林昆发泄的差不多了，这才张嘴插了一句：“现在怪他们也没有用了。”

    “当务之急，就是想着怎么把这件事情处理掉。”

    “怎么处理？！”

    林昆脸色铁青的咬了咬牙：“缅察他们一开始就奔着老子这批货来的，拿了货早就跑了。”

    山哥闻言没了下一句。

    “冚家铲。”

    林昆喃喃自语，折身回到座位上：“八面佛啊八面佛，竟然敢摆我的道。”

    他抬头看向山哥：“把阿布给我Call过来。”

    “嗯。”

    山哥起身，来到电话边上开始打电话，最后电话打到了大雄账务公司：

    “阿布，在做什么呢。”

    “山哥。”

    季布语气轻松，笑呵呵的跟山哥打了个招呼：“我正在处理个事，昨晚上有个扑街过来找我寻仇，被我按住了。”

    “嗯。”

    山哥应了一声。

    “是的。”

    季布把腿架在了办公室上，优哉游哉的点了根香烟，顺着继续往下说：

    “我跟你说，这小子应该有点来头，好像是缅北那边来的，随身带几个马仔，保不准能换一笔钱...”

    “昨晚上的交易出事了。”

    山哥没心思听季布的事情：“昆哥叫你现在来公司一趟...等一下。”

    他这才捕捉到季布刚才说的话，语气急促了几分：“你说什么？缅北那边的人？昨天晚上？！”

    “什么？”

    季布察觉着山哥急促的语气，嘴角微微上扬：“昨晚上的交易出事了？什么情况！”

    “不是。”

    山哥没有搭理季布，继续追问到：“缅北的人，这个人什么样子？”

    “没什么样子啊。”

    季布思考了一下，描述起缅察来：“男的，络腮胡，带着好几个马仔呢。”

    “络腮胡！”

    山哥眼角眯了眯，语气一震：“把人带过来，现在立刻马上，把人给我带过来！”

    挂断电话以后。

    不用他说，众人也听到了他刚才的对话。

    不会这么巧吧？

    ····

    二十分钟后。

    季布推开会议室的门走了进来，乌蝇跟华仔两人跟在后面，一左一右架着缅察走了进来。

    缅察进来以后，看到坐着的几人，脸色“唰”的一下就变了。

    “缅察！”

    靓坤在看到缅察以后，整个人失声，一下子从座位上蹿了起来，语气尖锐：“冚家铲，我叼你妈的，还真是你个扑街！”

    “草！”

    缅察更是直呼晦气：“季布，你他妈跟林昆混的？！”

    “我靠！”

    季布将众人的表情尽收眼底，脸上露出惊骇的表情来，不可置信的说到：

    “不会吧？这么巧，这个扑街就是昨天晚上跟你们交易的人？！”

    一时间。

    众人面面相觑。

    “阿布。”

    林昆扫了眼缅察，抬头看向季布：“这到底怎么回事。”

    “是这样的。”

    季布简单的组织了一下语言：“早几天的事情了，在夜总会里偶然遇到了这个叫什么..”

    他回头看了看缅察：“你叫缅察是吧？”

    他继续往下说：“这个扑街在夜总会里闹事，被我逼着在夜总会里饮尿。”

    “昨天晚上，这个扑街要挟夜总会的负责人带他过来找我算账，被乌蝇他们给解决了。”

    言简意赅的几句话，把事情的过程重新给描述了一遍。

    说完。

    季布抬起一脚将缅察踹倒在地：“你他妈挺有本事啊，我们的生意你也敢黑？！”

    “草！”

    缅察倒在地上挣扎了几下，刚想爬起却又被季布一脚踩在了地上，动弹不得。

    “季布！”

    他脸色涨红，目光死死的盯着季布：“碰上你算老子点背，你他妈最好现在就做掉我。”

    “一旦老子回去了，新账旧账一起算，第一个做掉的就是你！”

    “草！”

    季布被他的话激怒，伸手攥起桌上的水果刀来按住缅察的手掌直接扎了上去。

    水果刀刺穿缅察的手心，惨叫声响彻在会议室里。

    “啊..哈哈哈...”

    缅察又哭又笑，歇斯底里的吼了起来：“老子是八面佛的儿子，够胆你就做掉我！”

    “做不掉我，今天的账，夜总会喝尿的账，老子一并收回来！我说的！”

    “草！”

    季布坐在缅察的身上，余光瞟了眼看着没有说话的林昆，手中锋利的水果刀直接刺向缅察的脖颈。

