    第832章 毒丹成，五星斗尊

    在翠绿色珠体成形那一霎，菩提化体涎也是微微一抖，旋即这枚珠体便是从中脱落而出，然后被陆云霄一把抓进手中。

    “这就是菩提化体涎里的那颗菩提子了！”

    看着手中的这一枚并不光滑，反而显得有些粗糙的菩提子，陆云霄目光一闪，喃喃低语。

    虽然这一枚菩提子品质并不高，但它却是一个很好的凭借，代表着一个顺利靠近菩提古树，得到菩提心的机会。

    略微摩挲了一会儿，陆云霄便将其收入了纳戒之中。

    如今正值紧要关头，可不是查看这菩提子的好时机。

    收好菩提子，陆云霄目光飞快的看了一眼面前紧闭着双眸，身体不断细微颤抖的小医仙，然后从火焰之中将那团翠绿色的菩提化体涎抓出，深吸一口气，一把将之贴在小医仙光洁滑腻的平坦小腹之上。

    菩提化体涎刚刚碰触到小医仙的身体，便是在一阵悉悉索索声音中，顺着其肌肤毛孔，悄然的钻进其身体之内。

    随着菩提化体涎的钻进，一股充满生机的翠绿之色，顿时自其小腹处急速蔓延而出，几个呼吸间，便是包裹了小医仙的整个身体。

    无数的翠绿色液体，粘附在小医仙身体的每一个角落，而在这菩提化体涎的侵润下，先前因为毒气而丧失了一些生机的经脉肌肉等等，居然是再度焕发了生机，而且那生机，比之以往更加的旺盛。

    “好一个菩提化体涎……”

    陆云霄感叹了一声，而后，手指冒出一缕炽红色火焰，在小医仙小腹处轻轻一点，那原本宛如铜墙铁壁般的火圈悄然裂开了一道缝隙。

    顿时，那菩提化体涎顺着顺着缝隙钻进，最后带着细微的咕噜声，冲进灰色的毒气漩涡之中。

    随着菩提化体涎沾染，那充满死亡气息的灰色毒气，顿时起了剧烈反应，灰气疯狂的翻涌，而在其翻涌间，其内所蕴含的死亡之味，则是迅速的被菩提化体涎之内所蕴含的生机中和化解……

    “仙儿，运转斗气，压缩毒气，凝练毒丹。”

    察觉着不断被中和的死亡之气，陆云霄当即一声大喝。

    得到提醒的小医仙连忙运转斗气，按照当初那毒丹之法上所说的方法，开始逐渐的压缩着那浩瀚的毒气漩涡！

    在小医仙的驱使下，那毒气漩涡也终于是逐渐开始对着中心位置的那枚魔核处凝聚而去，而在毒气的冲击下，那枚魔核也是开始释放出狂暴的能量，想要抵御住毒气的侵蚀。

    “嘭！”

    这种毒气与狂暴能量的对轰并未持续多久，便是猛的爆发出一阵沉闷声响，那魔核之内的能量，迅速被厄难毒气吞噬并且占据。

    而伴随着毒气的侵蚀，那枚魔核，居然也是开始变得浑圆起来，通体弥漫着一种灰色光泽...

    灰色的毒气漩涡不断的高速旋转，浩瀚的厄难毒气，源源不断的对着那枚浑圆的灰色魔核之内涌出，而随着越来越多斗气的涌进，那枚魔核的体积，也是在以一种缓慢的速度，逐渐的缩小……

    “呼，终于安全度过了。”看着已经完全走上正轨的小医仙，陆云霄微微松了口气，嘴角泛起一抹淡淡的笑容。

    现如今等的，就是小医仙将厄难毒气彻底吸收，而后凝成毒丹了，到了那时候，厄难毒体将会彻底的得到控制。

    而这一切，不过只是需要些许的时间而已。

    ……

    三日后！

    一股凛然气息陡然爆发，诺大的内天地中，狂风大作，一股恐怖的威压席卷而开。

    早已经被转移到了内天地中的小医仙睁开了那灰紫色的双眸，一股凌厉浩瀚的气势以其为中心，镇压四面八方。

    其白发飞扬，整个人凭空漂浮于半空之中，赤裸的娇躯，如同温玉一般，徐徐的散发出一种淡淡的光泽，远远看去，就犹如天际仙女般，充满了圣洁之感。

    看到这一幕，盘坐在世界树下的陆云霄睁开了微闭的双眸，站起了身来。

    “成功了！”

    从小医仙这身磅礴的气势。便可以看出，其已经完全凝聚成了毒丹。

    而元素真瞳的反馈，也让陆云霄看到，在小医仙的丹田之中，一枚灰黑色的毒丹，正滴溜溜的打着转。

    毒丹之内，蕴含了一种恐怖的能量。

    “系统，查看仙儿的情况。”

    陆云霄暗中勾连系统。

    “叮，小医仙信息如下。”

    姓名：小医仙

    年龄：二十岁

    身份：妻子

    体质：厄难毒体

    修为：五星斗尊

    功法：《天毒秘传》【天阶中级】

    斗技：天毒真印【天阶中级】、九死毒煞印【地阶高级】、九厄阴罗爪【地阶中级】、狩天蓝雕翼【地阶中级】等

    物品：云仙剑【八品初期】、紫幽纳戒、《七彩毒经》等

    灵宠：八翼天魔蝎【七阶中期】

    “五星斗尊嘛，这进步，还真是大啊。”

    看了一眼小医仙的数据，陆云霄满脸的羡慕。

    这毒丹的凝聚，带给小医仙的好处，不是一般的大。

    直接让她一步登天，顺利反超了陆云霄。

    不过该说不说的，还是陆云霄有远见，将天毒蝎龙兽的魔核换成了八阶的，如若不然，小医仙就算凝成了毒丹，最多也就二星斗尊罢了。

    “静儿六星斗尊，仙儿五星斗尊，啧啧，压力山大啊。”

    陆云霄啧啧了两声，突然来了兴致。

    “系统，将其余几人的等级也显示给我看看。”

    陆云霄啧啧了一声，说道。

    “叮，宿主红颜信息如下。”

    云韵（斗尊·突破中）、美杜莎女王（一星斗尊）、古薰儿（八星斗宗）、雅妃（四星斗宗）、纳兰嫣然（八星斗皇）

    “韵儿闭关突破斗尊，彩儿成功突破到了斗尊，妃儿突破了两星，嫣然突破了三星，好家伙，薰儿连跳四星？”

    陆云霄眨了眨眼睛，这信息，再度让他吃了一惊。

    距离他上次查看，这才过去两个月啊，雅妃和纳兰嫣然突破虽然快，但还能理解。

    古薰儿两个月实力连跳四星，八星斗宗了都。

    有点恐怖啊！

    薰儿这丫头，吃了什么大补药啊！

    (本章完)

