
“索菲亚，我也知道，你陪在外祖母身边的时间久，对外祖母更加了解，不过，倒是也没有必要每次都说，说的就像是我妈这个亲闺女还需要你敦促才能去看外祖母似的，好说不好听呢。”沈清燃的脸上倒是没有半分怒色，甚至说话的时候，嘴角还隐隐的挂着笑意，显然是有几分嘲讽的。

索菲亚被沈清燃的话噎住，半天没能回嘴。

抬头看向刚走进来的女王，显然此时女王的脸色也有些难看。

“外祖母，您怎么来了？”她装作意外的高声叫道，以此表明，自己不是为了激怒沈清燃才说方才那样的话。

沈清燃听到她叫女王，倒是也没有几分惊讶，全场感觉到惊讶的，恐怕就只有谢兰了。

“妈，你怎么过来了？不是说身体不好要休息一下吗？”谢兰转头，看着还有些气喘吁吁的女王，都不用猜，肯定是一路走过来的，于是，眼中便带着些责怪。

一边说着，她看向身边的莫利卡，“莫利卡执事，我妈是有些任性的，下次可不能再这样由着她。”

女王缓了口气，笑着走到谢兰的身边，拍了她两下，才说道：“这一天天的被你管死了！我就是觉得有些发闷，才想着出来活动活动，你别吓唬莫利卡了。”

莫利卡执事看着女王的脸色由阴转晴，满是皱纹的脸看起来都更愉悦了些，“曼丽莎公主，不是莫利卡不劝，实在是女王也不听我的呀。”

“行吧。”谢兰连忙让开沙发，让女王坐下。

这几天相处下来，显然，谢兰和女王也有了几分母女的默契。

现场唯一觉得尴尬的就是索菲亚了，甚至，她看着女王和谢兰的相处，觉得十分陌生。

小时候，她一直觉得妈咪和女王的相处就是母女相处应该有的样子来着，但是，妈咪对女王从来都是恭恭敬敬的，甚至，是有几分讨好在的。

记得从小时候开始，每次带着自己去见外祖母，妈咪都要让自己排练许久的才艺，到时候能逗外祖母开心，她从来没看到，妈咪和外祖母这样的相处方式。

此时，她的眼睛中带着些疑惑和悲凉，似乎是在为薇茜感到悲哀。

不是亲生的，差别就这么大吗？

“孩子，你的胳膊，好些了吗？”女王拉着谢兰坐下，看向病床上的索菲亚，“有没有说，什么时候能够安排植皮手术？”

索菲亚听到女王对自己治疗的细节还有了解，心中方才的不平才舒缓了一些，连忙换上一副诚惶诚恐的表情，看向女王说道：“外祖母放心吧，大夫说，还需要恢复一段时间，就可以安排植皮了，到时候，基本上是能恢复如初的。”

说到这里，她的眼中还沁出几滴泪来，“外祖母年纪这么大了，还为了我那么担心，我真的是——”

一边说着，就哭的不成样子了。

“倒是也不用这样，你有什么问题，我自然也是要庇护着你的，身为皇室，不能遇见一点事情都抛不开放不下。”女王说话的语调跟平常并无不同，但是似乎，带了几分冷意。

“索菲亚知道，索菲亚不哭了，外祖母不要担心。”她擦干了眼泪，似乎是十分不安。

女王的眼神一直落在索菲亚的身上。。

她在思考，思考倒是眼前的女孩是不是自己表面看起来这样无害。

索菲亚跟莫斯公爵有勾连这件事情，其实女王是心里有数的，毕竟，索菲亚消失和出现的契机都十分巧妙，不能不让人多想。

只是，刚开始女王总觉得，反正薇茜现在已经死了，就算是莫斯公爵转而支持索菲亚，其实也无所谓，女王从没想过，要让索菲亚成为下一任的女王，因为知道她不堪大任，所以，女王很早就开始给索菲亚思考退路。

毕竟，就算是选定了沈清燃作为自己唯一的继承人，她也从来没有想过，将索菲亚当成一枚棋子扔了就算了。

如今，看起来，就算是自己没有这个心思，但是，不能保证眼前这孩子没有这样的想法。

“外祖母，我还寻思着，今天想要带我妈出去见识一下当地的风土人情，既然在这里遇见外祖母了，就问一句，外祖母要不要跟我们一起去呀？我们也不打算去闹市区，就去一些小众的地方溜达溜达就好，您怎么想？”

沈清燃看现场有些尴尬，于是才开口提议道：“我觉得，外祖母肯定是有许多好玩的地方的，人又少又安全，所以啊，我就厚着脸皮来问问，看看您能不能带我们去玩几天。”

凯丽女王树皮似的有些苍老的手，藏在袖口，看不清楚动作。

她的脸上，倒是带着些柔软的光。

人的年纪到了，总会有一种穿越时光的和蔼与慈祥。

“行行行。你们想去，咱们就去城郊大营吧，那边的城堡，是咱们国内很有特色的建筑风格，咱们去住两天，倒是索菲亚，既然身体还没好，就先在这里修养吧。”

索菲亚还想要开口，她是想要破坏一切沈清燃母女和女王相处的机会的。

但是，女王似乎不想要听她说话，转身离开了。

沈清燃的脸上绽放出一个大大的笑意，“那索菲亚，你好好休养，等我们回来，会给你带纪念品的哟。”

说完，拉着谢兰就往外走。

谢兰虽然迟钝，但是并不傻。

她感觉出来了女王对索菲亚态度的变化，因此，觉得十分奇怪。

“之前妈都很护着她，怎么今天，倒像是不喜欢了。”谢兰低声说道。

“大概就是累了吧，妈，你这段时间好好陪外婆。”沈清燃带着暗搓搓的笑意，却没有透露太多。

自打来了这里，自己一直没有出手，反而，索菲亚一次又一次的试探，如今，还将廷宸调走了。

沈清燃有些不爽，自然也不想要再跟她墨迹良久了。

接下来，就教她做人，让她知道，想要坐稳一个女王的位子，跟在宫殿之中争宠斗狠可是完全不一样的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="70559024"  chaptername="第851章  不一样">加入书签</a>
</div>
