    周云飞回上海的途中，经过了武汉。在武汉的上空，他无意之中，看到了武汉的日军军用机场。

    看到那些轰炸机，周云恨不得冲上去，用飞行器上的武器，来给那些飞机一个袭击。但是，实力不允许！周云没有炸弹。凭那些激光机能破坏两三架飞机。但那样一来，就会被日军捕获到。这样一来，那就是给这个世界带来震惊！

    “小分，有什么办法可以准确定位？我向局长建议，请国军飞机飞临武汉轰炸日军机场。”

    小分：很简单的事，丢几个定位器在机场上！

    周云一想，对呀！我怎么没想到呢？

    上次去延安，周云带去的那些定点器，是非常低技术的东西。小分曾说过，如果商店开启了，只要肯花钱，周云就可以在商场内买到比那种定点器好很多的定位器。

    周云：“小分！能弄到日本人弄的那种定点器吗？”

    小分：不行！这个世界没有网络交易。不过，系统商城中有定位器。体积比上次的那种要小百倍。丢在地上，没有人会注意它。但是在高空中，却能发现它射出来的强光，提供准确的座标。

    周云：有总比没有好！买十个玩玩吧。

    一个定位器才一百系统币，周云买了十个，也就一千系统币。

    上回他赚回了一万三千多系统币，买了一架飞行器，剩下了三千多系统币，以为足够周云花的。可这十个定位器就花掉了一千系统币，看来，得再去买古董了。

    戴局长这段时间脑壳痛！

    原由就是日本人对重庆进行了大轰炸。

    1938年10月日军攻陷武汉后，12月2日后日军大本营对华中方面军下令开始向重庆实施“由空中入侵对敌军战略中枢加以攻击同时进行空中歼灭战“，这命令为日军正式对重庆进行战略轰炸的宣告，目的是希望震撼作为战时首都的重庆，打击中国政府抗战的意志。

    1939年4月底重庆的浓雾渐渐消失之后，重庆也就失去了其天然的保护屏障。日军趁此机会制定了“五月攻势“作战计划，决定集中力量，对重庆进行猛烈空袭。

    5月3日及4日，日机从武汉起飞，连逐轰炸重庆市中心区，并且大量使用燃烧弹。重庆市中心大火两日，商业街道被烧成废墟，3991人死亡，2323人受伤，损毁建筑物4889栋，约20万人无家可归;罗汉寺、长安寺也被大火吞噬，同时被炸的还有外国教会及英国、法国等各外国驻华使馆，连挂有**党旗的德国大使馆也未能幸免。

    军委会开会，发出了几项决定，除了加强防护外，还决定派出飞机，对武汉的日军机场进行轰炸。

    轰炸必须了解机场的情况，最好是有人定点发出信号，给天空中的中国飞机提供座标与方向。

    这个任务，自然就落在了军统局的头上。

    戴局长接受了任务后，便派了人员去武汉，对日军的武汉机场进行侦察，以求得到资料。

    派去武汉的人，到了武汉，还没进入日军机场，军统的人全部被日军包围，最后，全部战死！没有一人投降。

    这说明，有人向日军通报了军统小组到武汉的信息。戴局长不再从重庆派人，而是从特训班中选人，再一次进入武汉。

    这些还没有正式毕业的特训班的学生，进入了武汉。但是此时的日本人已经猜到了中国军方的企图，加强了对机场的保护，机场的隔离区由原来的一公里增加到了两公里。

    而军统特训班的人不以为日军机场的隔离区还是一公里。就这样，他们闯入了日军的隔离区，遭到了日军的射杀，无一生还！

    之后两个月，戴局长派了两次组人员，但都均以失败告终。

    就在戴局长头痛的时候，他接到了周云的电报。

    “我已经派人在日军机场内放置了定点器。请国军飞机务必在两天内轰炸武汉日军机场。否则时间长了，日军会发现那些放置在机扬中的定点器。”

    这真是干旱突降暴雨！让局长心潮澎湃。戴局长马上开着车子向官邸跑，车子开成了飞机。

    到了官邸后，戴局长对守门的警卫队长说：“我有紧急情报要报告委座！”

    大门的人就没有拦他，让他进入了官邸内。

    戴局长一路小跑，跑到了老头子的办公室。

    “报告！卑职有紧急情况汇报！”戴局长敬礼喊道。

    老头子正在办公室与两个上将商量着事，不高兴地说：“有话快说！”

    “是！校长，蝶发来了密电。”

    听说蝶发来了密电，屋内的三个人都看向了戴局长。那两个上将早就听说了蝶，是老头子手下的第一神谍。从他手上拿到的情报，那就是帮国军取胜了几回。

    老头子听到蝶字，马上想到了什么。但是，这时候不能将那两个人赶出去。那样做就太让他们难堪了。

    老头子心想，我就大方一回吧。

    “念！”

    “是！”

    戴局长马上将周云的电报内容念了出来。

    念完后，戴局长看着那三个人，什么都傻了？哈哈！我以为得到消息就是我一个人傻，没想到有了志同道合的傻友了。

    老头子不敢相信，上前一步，抢过了戴局长手上的电报，自个儿看了一遍，随后递给了身边的那两个急红着眼睛的人。

    等到三个人看完后，老头子走到了地图前，看了起来。

    这是一张武汉地图，老头子天天就瞅着那地图，天天想着如何炸了那个机场，让小日本的飞机不能炸重庆！

    可是，军统的人混不进去啊！日本人防守的太严了！两公里的隔离区，谁进入谁死！

    想不到！周云那个小家伙却能做到。他是怎么做到的？并且还将定点器放到了日本人的机场内。

    对于定点器，老头子知道是什么东西。因为在日军轰炸重庆中，日本特务就使用过定点器。戴笠还拿来给老头子看过。

    哈哈哈哈！

    老头子突然放声大笑，然后对几个吃惊的人说：小日本在重庆放置定点器来炸我们，我们也用定点器去炸他们吧。

    几个人马上也跟着老头子哈哈大笑起来。

