    皇帝虽然不理朝政好久，但是，威严仍在。况且，皇帝腿伤的情况，没有隐瞒朝臣，都知道皇帝现在很容易喜怒无常。

    各家都有子弟在贞观学院读书，或许寻常百姓家的学生对于人事调动没有什么感觉，但是各家的子弟，却很在意。当初贞观学院初立，皇帝作为贞观学院的院长，本就是一种挂名行为，强行占了学生一个“师生”的便宜而已。

    而太子作为副院长，虽是真正的掌舵人，但是一般也是挂个名而已。学院实际的操持者，其实是祭酒杨度杨老先生。

    当然，这都不重要，最重要的是，现在的副院长变成了晋王李治，而院长，则变成了太子！

    如果是平时，这样的安排，大家也不会怎么在意，不过是一个挂名的变化而已。而这个变化发生在现在这个时期，就很耐人寻味了。

    莫非，皇帝准备禅位给太子不成？

    虽然这个可能性微乎其微，但是，却不能完全排除这个可能。毕竟，现在皇帝的态度实在是太反常了。越是推敲，就越是觉得皇帝和太子是在唱双簧。太子在前面大肆改革，皇帝在背后专门背黑锅。

    六月，长孙无忌的生辰，寻常从不办寿宴的长孙无忌，一反常态的大搞特搞，从正午一直热闹到了晚上。李承乾不过是过来拜寿，奉上礼物，连饭都没吃就回东宫了。不知道怎么回事，今天的政务格外的多，如果不抓紧时间处理的话，恐怕要搞到半夜了。

    而就在李承乾、魏征、戴胄这类的刚正不阿的朝臣，还有李孝恭等一众武将离开以后，这次宴会的真正目的才显露出来。

    后院，长孙无忌的书房里，几乎只要是数得上号的人物，都齐聚一堂。

    这么多人挤在一个屋子里，自然是格外的燥热，但是哪怕汗透衣衫，依旧没有人抱怨一声，众人都等着今日的主角——长孙无忌发话。

    命家将抬来两座冰山降降温以后，长孙无忌才走到主位，也不坐下，拱手道：“诸位，今日召集大家齐聚这里，是要商量一下朝堂变动的事情。老夫特意到了皇后那里打探情况，虽然没有得到肯定的回复，但是，皇帝要禅位给太子的事情，多半是真的了！”

    长孙无忌的话语，虽然没有达到石破天惊的程度，却也让不少人惊呼出声。

    禅位啊，皇帝换人可不是小事儿。别的不说，一朝天子一朝臣是必定的。虽然太子的位置没有引起众皇子争夺，太子没有形成自己的班底，但是太子继承皇位以后，自己能不能保住现有的地位，实在是一件不确定的事情。

    议论纷纷、嘈杂的声音被礼部尚书豆卢宽的一声咳嗽镇压了。

    六部九寺的整合后，礼部扩大了数倍，现在已经是一个庞然大物了，所以豆卢宽的地位也随之水涨船高。

    再次轻咳一声把细小的声音也镇压住以后，豆卢宽才开口询问长孙无忌：“你现在已经是尚书左仆射了，尚书令的位置伴随着太子正式执政，已经空闲下来，形同虚设。现在，说你就是尚书令也不过分。说说，太子对你尚书省又做出了什么变动？不会是威胁到你的地位了吧。”

    长孙无忌苦笑道：“尚书省也做出了变动，尚书左右丞，一正一副，变成了四个，四人一样获得了参与朝政的资格。同时，他们也具备了对奏折的署名权。尚书左右仆射二人，尚书左右丞四人，一道政令的正式实施，必须要同时集齐六人中四人以上的署名才行。

    而且，新增的两个尚书左右副丞，也不知道是哪里钻出来的，老夫问了很多人，也没有说明这两个人的出处。张亮，你是吏部尚书，这两个人从何而来？总不至于是石头里蹦出来，直接成了尚书左右副丞的吧！”

    张亮闻言开口道：“这两个人，一个叫赵毅，曾经是登州的刺史，一个叫方宇，曾经是兖州刺史。这两个人在任期间，政绩斐然。登州暂且不论，那里已经成了北方海港的头领，而且海产品的售卖，占了大唐五成以上的市场。而且他在任期间，治理了盐碱地，使得登州百姓还专门上了万民书。

    方宇的政绩不如赵毅，但也很惊人。贞观初年，兖州还是一个鸟不拉屎的地方。但是现在，它已经变成了河运的一处重要中转站，不只是兖州百姓，就连周边濮州戴州曹州，也被它带动的富裕了起来。尤其是徐州，已经快要将上州的地位拱手相送了。

    这不是最惊人的，最惊人的是，这两个人的政绩，在今年以前，一直没有递交到吏部。历来吏部对这二人的考评都只是中下，一直到两州刺史换人，他们被调到长安，这些政绩才一股脑的涌了出来。

    吏部考察过，但凡是他们履历表中的政绩，都是真的，甚至，还有很多没有记载在上面。凭借这些，这俩人当宰相都够格了，更别说只是尚书左右丞了。”

    房玄龄好奇道：“这二人出身哪里？”

    “贞观学院！”

    听到这四个字，所有人都倒吸一口冷气，他们感受到了恐惧。

    因为他们发现，太子不是没有自己的班底，正相反，太子的班底有点可怕啊！因为，贞观学院的毕业生，都可以算作是太子的班底。

    杜如晦惊呼道：“赵毅这个人，老夫想起来了。老房，辅机，当初陛下进攻高丽水军的时候，咱们在登州的时候，曾经跟这个官员接触过。这个人，治理盐碱地真的有一套。当初，也正是因为他对治理盐碱地有一套，才被破格提升成为刺史的。

    那个时候，登州还只是一个荒僻的海边州府而已。兖州也是一样，因为太穷了，根本没有官员愿意赴任，最后才破格把应届毕业生，那个叫方宇的，安排成了兖州刺史。谁能想到，这两个小子，竟然能把荒僻之地，变成现在的通州大邑！”

    有了杜如晦的提醒，房玄龄恍然大悟：“方宇这个人，老夫也想起来了，当初他的论文，还是老夫批阅的。论文的内容，就是老夫也不由得拍案叫绝，给了特上的评语。”

    特上啊....

    因为自家子弟好多都在学院任读，“特上”究竟有什么样的含金量，众人还是清楚的。毫不夸张的说，得到特上评语的，一定有宰相之才！

    想起方宇《关于如何治理穷乡僻壤》的论文内容，房玄龄苦笑出声。这家伙，还真的把空想变成了现实啊！实话说，房玄龄现在甚至还心生了一丝自豪感，因为这个小伙子的评语，是自己评出来的。

    长孙无忌苦笑道：“不知不觉间，贞观学院也成了大唐的要害部门了。老夫才想起来，当初户部的一个管事，也是出身学院。钱款计算一项上，他从来没有出现过纰漏，一直是老夫依仗的助手。诸位可以想想，自己麾下，是不是也有这样的人？”

    闻言，所有人都思索起来，随即冷汗就出来了。

    这....

    贞观学院的毕业生，还真就不知不觉的遍布了朝堂了。最令人无语的是，这些人都很有才干，至少取代自己，是毫无问题的。

    朝堂不缺人才了啊！既如此，世家大族还有什么优势可言？先前他们还在为五姓等古老的家族没落，失去对朝堂的把控而沾沾自喜，没想到，这么快就要轮到他们这些新贵族了。

    太子成立贞观学院的时候，才多大？如果说当初太子建立贞观学院的时候就算准了这一点，那就纯粹是扯淡了。

    见所有人都沉默不语，长孙无忌看向房玄龄问道：“魏征不在，房相，你中书省如何了？”

    房玄龄无奈道：“你们的权力都被瓜分了，老夫又岂能例外？太子的意思很明显，那就是分散权力。曾经的咱们，在各自所属的三省六部，算不上一言堂，也差不了多少了。现在你再试试？中书侍郎、中书舍人，现在连老夫都敢指责，因为他们有这个资格，曾经的下属，现在可是跟咱们一个级别的了啊！

    权力分散之下，咱们就没办法干预政事，就算想要用官职给自己家族谋利，也不可能了。因为，中书侍郎中书舍人除了获得了权力以外，还有监察之职。监察？监察什么？诸君，不用老夫细说了吧！”

    听到房玄龄点明的话，所有人都叹了一口气。毫不夸张的说，他们现在的下属，地位上近乎能跟他们平起平坐不说，要是联合起来，甚至还能让他们获罪离职。

    当官？难喽！

    长孙无忌愤愤道：“太子到底要干什么？陛下难道就看不出来，太子这般做，简直就是胡来吗？他就不怕引起朝堂所有人的不满？”

    杜如晦鄙夷道：“怕什么？难道咱们现在不就是在不满？但是不满又能如何？长孙无忌，老夫就问你一句话，除了不满，你还能做什么？你还想谋反是咋滴！”

    杜如晦一句话，让所有人的心脏都差点炸开。

    在这个场合说出“谋反”两个字，也太挑战人的神经了！

    长孙无忌连连摇头：“杜克明，你什么意思？我等只是商议事情，怎么能牵扯到谋反上？”

    杜如晦撇撇嘴，站起身，面向书房内众人道：“太子的用意，老夫不信你们就看不明白，但是，因为触及到了咱们所有人的利益，咱们今天才聚齐在这里。有什么话，不能在朝堂上说？

    如今借着长孙辅机大寿的机会，咱们聚集在一起商议事情，还特意积攒了大量的政务，让太子无暇久留。这种行为是什么？不就是谋反吗？

    如今，太子做事情凭什么如此的肆无忌惮？就是因为皇帝，老夫敢保证，要是朝堂的变动出现大问题，皇帝就会出来承担所有，并且直接给太子禅位。然而，到现在为止，除了咱们在这里发牢骚，出现问题了吗？

    权力的分散，同级官员的增加，使得现在政务的处理速度，直接翻倍了，同时，参谋的人数变多，使得失误的出现概率，越来越低，说出来不怕你们笑话，老夫在奏折批阅上特意写错了一个字，结果尚书左丞直接将奏折退了回来，要老夫改正。

    错字尚且如此，更别说其它了。现在，太子对制度的变动，并没有出现差错，所以皇帝也就一直没有表态。不过，你们也别想着故意做点什么给太子添堵，首先，你做不到，就算做出来了，也不过是变成下一个王阔而已。”

    听着杜如晦的话，所有人都是冷汗直流。这....还真就是死局了啊！

    而杜如晦的发言，却并没有停止：“今日就算有百骑司或者太子麾下暗卫的探子在，有些话，老夫也要说。估计一些人心里在想着，或许有人受不了，会扯着大旗造反，然后自己跟风是吧？

    别想了，掂量掂量自己几斤几两。自王家谋反失败以后，四姓等家族，主动的解散了自己的私兵，就连家族里私藏的兵器一类，也全部上交给了府库。有他们的带头，江南家族等第二批次家族，都这样做了。

    想要造反就要有兵力，可是兵力从哪来？就凭各位家里已经老迈的家将？不够笑话人的。当下，各地的军权依然掌握在皇帝手里，谁也渗透不了。而新成立的军州，你们看看被派去当都督的都是什么人？方朔、东方粟、刘莽、铁锤....

    这些人来自哪儿？都是出身于太子亲率。皇帝连军州的兵权，都交给太子了，那剩下的军权交还给太子也只是时间的问题而已。面对太子手中掌握的精锐兵力，你们拿什么造反？”

    说完，杜如晦拱拱手，冷笑道：“话都说明白了，诸位自己好好考量一下。太子虽然对朝局大刀斧阔的变动了，却并没有对爵位制度动手，我等作为勋贵，荫庇子弟入仕的资格，也没有被剥夺。

    展望一下将来，朝堂重要职位的就任，将不再考察一个人的家族背景如何。而是变成了有能者上位。我杜如晦自认杜家人不是蠢货，不需要太高的起点，也能在未来的朝堂中占据一席之地。”

    说完，杜如晦就甩甩衣袖，转身离开了。

    房玄龄叹了一口气，也起身道：“老夫自认年事已高，不日就要致仕，家中长子次子三子，都是争气的，尤其是长子，就算没有老夫的爵位，也不会给泉下的老夫丢人。老杜说的没错，凑在这里嘀嘀咕咕的有什么用，不想谋反的，就老实接受吧！”

    说完，房玄龄也拂袖离去了。

    房谋杜断都离开了，众人也只能站起身，纷纷告辞。

    作为今日主持人的长孙无忌，也叹了一口气，没有去送同僚。

    杜如晦说的没错，没能力造反，也不想造反的话，就只能接受了。

    长孙家跟太子怎么也有亲缘关系在，至少接下来的一个朝代，还能为今后展望一下，提前做好准备。至于以后，长孙家退出朝堂，只能说是自家子弟不成器，关老子屁事！

    杜如晦的猜测自然是没错的，密会结束不到半个时辰，来自飞鹰的记录就送到了李承乾的案头，而百骑司的记录，也送到了皇帝的案头。

    当父子俩互相送了一份一模一样的记录后，皇帝就出现在了东宫的书房。

    看着桌案上堆积的奏折，李世民笑道：“这种被政务压着的感觉怎么样？是不是很难受？”

    看了一眼不管事儿还来嘲讽的皇帝老爹，李承乾无语道：“您有时间嘲讽儿臣，不如帮儿臣处理一下。其实这些奏折都不怎么重要，是他们刻意积压起来，然后一股脑递上来的。”

    随手拿起一本奏折，看了一眼上面的内容后，李世民就烦躁的把它丢到了一边。

    当初天天处理这些东西，都没觉得厌烦过，反而有一种天下诸事都在自己掌握中这样的感觉。但是如今丢弃了很长一段时间，再捡起来，只觉得恶心至极，一点儿也不想碰了。

    李承乾也知道皇帝的这种感觉，就像当初他因为生病住院一段时间，再去送外卖的时候一样。所以他也不强求，让张赟去泡茶以后，就继续处理政务。

    看着李承乾奋笔疾书的样子，李世民开口道：“你舅舅做的这件事，你不要太在意，他只是对权利地位比较看重，没有谋反的心思的。”

    李承乾写完一段话后回答说：“儿臣本来也没怎么在意，事实上，这次参与密会的人，不可能有人怀着谋反之心的。他们想的最好的结果，不过是效仿当初对抗您分封刺史那样，让儿臣罢手罢了。”

    李世民笑道：“现在，你不觉得朕集权是错的了吧，没有朕的集权，你现在想做这件事，很容易就被反对了。”

    看着皇帝自夸的样子，李承乾只能说：“是啊，多亏了您啊！”

    猫要顺毛撸，现在的皇帝也是一样。

