    盐？

    这种东西能是盐？！

    满目惊疑的所有人猛然抬头，脸上的各色表情无比清楚，惊疑和震动不断凝结，目光齐齐聚集于秦风。

    只见北王殿下缓缓落座，平静看着众人。

    “这自然是盐。本王方才曾言，有一件大事要你们相助，便是此事。”

    这......

    一群人面面相觑，互相瞪了半天也没个答案，脸上的惊疑愈发浓厚。

    都说北王疯症痊愈......

    如今看来，或许此事有假啊！

    世人皆知，矿盐剧毒无比，味多苦涩，若是冒然食用，轻则腹泻呕吐，重则神志不清，甚至可能会闹出人命。

    在众目睽睽之下，北王殿下将矿盐一番操作，竟敢声称是盐，这不是指鹿为马？

    若说将此东西看作食盐......

    要么是无知之人，要么就是信口雌黄者，或者是一个真的疯子所说，自然就毫无道理，也更符合现状。

    满目惊疑的几人悄声退步，脸上满是一副忌惮的神情，显然已经将秦风看作了疯子，也压根不信这番话语。

    薛松涛和陈默还算镇定，可也被这事惊得全无主意，一时竟不知如何应声。

    眼见众人一脸犹豫，大有见了耗子药的架势，秦风只得看向了王勋。

    “王将军，你可愿尝试一番？”

    王勋被问得脸色一僵。

    吃矿盐？

    这不是找死吗......

    可见到殿下含笑注目，神情一如既往的平静，云淡风轻的气度远胜众人，他不禁想起恩师方诚的严肃叮嘱。

    “今后你要尽忠竭力，万不可托大，君要臣死，臣不得不死！”

    天地君亲师，师命所在，王勋不敢不从，哪怕心中对于矿盐忌惮无比，但他知晓殿下绝不是疯子，只得狠下心头，伸出手指沾了几粒盐。

    又见那盐粒晶莹无比，与寻常矿盐的粗杂截然不同，王勋心头多了几分勇气，两眼一闭，就将沾了盐粒的手指放入嘴里！

    这一幕看傻了所有人。

    本就矛盾重重的内心，在此刻愈发地激荡，不祥的预感渗透了众人的心间，只觉得大事不妙，一位将军要就此殒命！

    骇人场景从未听闻，惊得个别人脸色苍白，差点就要喊出声来！

    在众人万事休矣的绝望注目下，王勋紧皱的眉头却是突然舒展，脸色也变得缓和许多，甚至渐渐变为了愉悦，不自觉发出一声惊疑。

    “咦？”

    舌尖的纯净咸香扩散，不带丝毫异味，不仅没有令他感到苦涩，反而有种难得的清香味蔓延口腔，令人欲罢不能。

    意外的猛然睁眼，再看那新盐晶莹无比，细如沙白如雪，生平从未听闻，简直有如神物。

    回味之下，健壮的将军满眼颤动。

    “好盐......好盐啊！”

    真是盐......？

    众人惊得瞪大了眼眸，难以置信地看着眼前一切，直到望见王勋一脸激动，方才如梦初醒，连忙上前细看。

    近看之下，那盐果然纯白无比，与矿盐大为不同。

    薛松涛看得眼眸震动，又见王勋毫无异状，也鼓起勇气沾了一指，顿时浑身一僵，眼中喜色难以掩盖。

    身为当地命官，他对于百姓吃盐之难深有体会，如今见到这般纯白的精盐，如何能不为之激动？

    “天佑苍生，天佑苍生啊......”

    县令大人激动不已，接连的尝试验证之下，众人也开始学样试盐，顷刻为之色变，震动更是强烈，惊呼声不绝于耳！

    也不知过了多久......

    一群人才勉强从兴奋当中抽离，想起殿下的神奇技艺，不明觉厉之感满溢心头，再无丝毫不敬之心，齐齐俯首做礼赞叹。

    “殿下大才，天佑苍生！”

    秦风缓缓摆手，严肃望向了众人。

    “本王欲以盐业兴旺邺城，奈何财力不足，此事还需诸位相助，若你们能出资制盐售盐，这制盐之法本王也可倾囊相授。”

    这话一出，在场之人无不满脸震惊！

    大玄王朝历经风雨，民生艰难，食盐更是弥足珍贵，一斤寻常成色的食盐就要二两银子，如此巨资足够三口之家一年用度，盐比肉贵已是人所尽知。

    众人多为商贾，其中的利润自然清楚，眼下的这种新盐制法简单，又品质极高，若是推广开来，一斤卖价五两都不为过，而且必然风靡四方。

    狂热无比的注目而去。

    众人的眼里仿佛不再是雪白的食盐，而是白花花的银子！

    唯有陈默还算清醒，瞥见薛松涛踌躇的神色，先行做礼，向着秦风请示出言。

    “殿下，此事草民愿尽微薄之力，只是先恕草民斗胆一问，这新盐成本几何，您又打算定价几两纹银？”

    这小子虽是古代人，倒也不愧是经商世家，一语就问起最关键的成本和售价，好为将来的利益谋划，算是颇有眼界。

    秦风注目而去，神色严肃无比。

    “新盐定价五百文一斤。”

    咯噔！

    所有人被这话惊得心里一纠，呆滞注目之下，眼里的颤动愈发明显！

    如此的精盐，竟然只定价五百文......？

    能放弃巨大的利益，并未是北王殿下痴傻，恐怕也是为了百姓着想，方才以如此低廉的售价卖出，可谓是爱民如子啊。

    薛松涛一脸愧色，动容之间只得深深一拜，感念自己今日前来极其明智，又为邺城百姓感到庆幸，浑身微微发颤。

    可众人多是商贾，虽说有些敬佩，利益才是重中之重，再度望向殿下的眼里，不禁闪过了一丝迟疑。

    这点小心思和眼界都太过浅显，秦风也早有预料，只是淡淡地出声。

    “新盐成本如尔等所见，不过寻常之物，一斤产盐不需十文大钱。”

    嘶......

    陈默都被这话惊得脸色大变，场中甚至有人吓得倒吸凉气！

    十文大钱成本，售价五百文，这就是几十倍的利润啊，他们也算是久经商场，却从未听过这等暴利的买卖！

    这还是做生意吗，简直就是抢钱！

    仅是一语，一群人急忙凑近了过来，脸上的狂热难以抑制，殿下还未开口，连王勋都看出了其中的利益，不免有些感慨。

    “这东西真是神物啊，也难怪殿下能舍下十两银子筹划，倒是末将浅薄了......”

    耿直一言，顿时惊得所有人心中一紧。

    万众瞩目下，只见北王殿下深以为然地点头，果然说出了并不简单的条件！

    “正是如此。”

    “这制盐之法珍贵无比，本王也是意外所得，自然不能白白相授，你们需筹出十万两白银，今后再按利润六成上缴，此事方可成。”

    十万两！

    一番话说得极其沉稳，众人像吃了苍蝇一样的难受。

    无语地瞥了一眼王勋，心里有天大的火气肆虐而出，却是忌惮王勋的武将身份，只得憋在心头，恨不得将这个铁憨憨一顿爆锤！

    奈何事已至此，陈默等人也是无计可施。

    多年默契下来，彼此眼神确认，就只得应下了这份差事，十万两的巨款极其恐怖，足以令他们掏出几代人积攒的多数身家，可对于暴利的盐业来说，完全值得一试！

    陈默当即就咬牙表态做礼。

    “禀殿下，一切就如殿下所言，不知除去银钱，土地门面可否抵数？”

    秦风轻笑应声。

    “自然可以。”

    一切商定，众人齐齐做礼，急忙接连退去筹备巨款，王勋和薛松涛也是心中波澜，各自告退离开了王府。

    本该皆大欢喜的一日，王勋却感到众人的不满，又对殿下的仁德百思不得其解，奈何知识超纲，只得一头雾水地策马踏上了返程。

    眼看就要达到邺城府门，王勋却是望见了恩师方诚外出归来，即刻下马问候，顺带说起了今日见闻。

    “恩师，今日殿下可是厉害，制得了新盐，却仅以十万两的价格让与一众商贾，您说殿下是不是疯症未痊愈啊......？”

