    一连赶了几天的路，李阎和查小刀没有感觉，曹永昌却有些吃不住了。

    真不是小孩娇贵，是查李二位爷不当人。

    大雪封山，他们还要赶车，一直封山，一直赶车。

    更邪门地是，这几天的路上，堪称虎熊踞路，飞雪杀人。

    深山老林中罕见的野兽，让三人遇了个遍。

    单是六百多斤的野猪就碰上两头，都急哄哄地冲撞马车，让查小刀撂倒，因为猎物太沉，查小刀只切了两大块里脊上路，冰天雪地连冻也不用冻。

    还碰上过一头三米多的吊睛白额虎，让曹永昌大开眼界，不过这野兽倒颇有灵性，他跟了马车几天，最终还是默默离开。

    在这个过程中，雪就没停过，当初三人顺风顺水来的路，想走却是难上加难。

    这一路波折，终于让曹永昌病倒了，别说曹永昌，连雇的那匹马都冻得皮肤青紫，生了冻疮。

    另一匹飞雷倒是神采奕奕，但它终究不是凡物，不能比较。

    李阎本来也是不着急赶路的，见曹永昌受不住，便和查小刀商量，投一家客栈，先歇歇脚。

    只是辽东地带，到底荒凉。不常有开设客栈驿站的大城，三人赶着马车出了山林，只能就近找到了生烟的村落。想在乡镇上借宿一宿。

    这个地方叫牛头栏，几户青石瓦房的门前，眼前红色的灯笼中间挂着一张牌匾，上头写着“甄府”二字。瓦片门环都是崭新的，看这门户，也是个财主家。

    自然是李阎出面，去叫开府门，出来的是个碧绿衣裳，水灵灵丫鬟打扮的女孩。

    她瞅见雪天门前立着一个身背剑匣，穿锁子甲的男人，不禁吃惊地袖子掩住小嘴：“敢，敢问这位大人。您这是？”

    李阎和善地笑了笑：“这位娘子请了，我姓李，是大宁卫的将官，奉军令去江西，途经宝地，想借一间屋炕，升个火炉，避避大雪。这二位与我同行。”

    李阎指了指身后马车上的两人。

    “这，这我做不了主，要去后堂问过夫人。”

    “有劳小娘子了。”

    李阎往后退了两步。

    那小丫鬟刚关上门，又突然开门一探头：“小女子乡村陋妇，见识短浅。大人可有路引或者官府的凭信，能与我拿到后堂给夫人过目，若是保长问起，我们小门小户，也好应答。”

    这丫鬟年纪不大，说话却颇为得体。

    李阎干脆拿了打驿站租赁马匹的单据出来，上面的内容也足以证明自己的官家身份。

    那姑娘接过单据，盈盈施了一礼，细腰似迎风摆柳，往内宅走去。

    等小姑娘走远了，曹永昌笑嘻嘻地：“我要是你，便把大门砸开，把镇抚的腰牌往身上一挂，大喝一句，叫你们牌头，甲长。保长一齐来见我，那小娘子忒地标志，过来过来，与某家暖暖被窝！”

    他学得还绘声绘色，一双眉毛乱舞。

    曹永昌早把查李当成了话本故事里下凡的金甲神人，这一路上，李阎虽然不苟言笑，对他却极有耐性，一来二去，曹永昌也就放得开了。

    “待会儿进屋少说话，别给我找麻烦。”

    李阎给曹永昌打了个预防针，不过这小孩也知道分寸，应当不至于乱来。

    果不其然，没过一会儿，这少女返身回来，恭恭敬敬地把单据还给李阎，脆生生地道：“太夫人请三位到外堂一叙。马交给仆人，牵到后堂去就行了。”

    飞雷打了个响鼻，李阎开口道：“小娘子勿走，我这匹黑马不吃草料，若是有猪羊内脏，不妨倒在食槽里，金贵是金贵了些，劳烦你们多费心。”

    他也大方，塞了一大块银子过去。这丫鬟把大块银两攥在手里，暗暗咋舌，自然满口答应。

    甄府的宅子，有十多间大瓦房，四处贴着年画，窗沿摆着晒干的玉米，鸡笼犬窝，一派兴盛。

    三人进了宅子，曹永昌兴奋地四处打量，查小刀却感到一股让人不太舒服的针刺感。

    他一拧眉头。拿胳膊肘杵李阎：“这地放是不是有问题？”

    李阎却一愣：“应当是没问题，咱们出发之前，我专门找过去的军伍弟兄问了路，这里是该有个牛头栏的村子。保长姓林，不该是什么鬼村荒宅的把戏。”

    查小刀点点头：“可我老觉得这宅子让我有点发毛。”

    李阎听了留了个心眼，他自己倒是没什么感觉，反倒是觉得这宅子挺合眼，但是查小刀这么说了，十有八九是有问题。

    自打背了龙虎旗牌在身上，李阎早就做好了这一路多灾多难的准备。

    老虎豹子，野猪黑熊，最多打打牙祭，倒不碍事，可能让查小刀觉得不舒服，那必然是鬼怪无疑。

    进了内宅，有人奉了热茶，点了火炉，不多时，有丫鬟搀扶着一位须发皆白，举止端庄的老夫人走了出来。

    寒暄了两三句，李阎得知，这户甄家人原本是做官的，甄老爷子最高做到过六科给事中，告老还乡后，半年便病死了。

    甄老爷生前有一子，已经娶妻，在辽东做皮毛生意，家财丰厚，这宅子是二月份新盖的，在牛头栏这一带很是阔气。四月，甄大官人便出了门做生意，家中剩下老母和妻子，平时有仆壮丫鬟侍奉。

    丫鬟上了果点，还有几大块热气腾腾的熏火腿，几块烤得焦黄的豆饼子，曹永昌野气惯了，当下不见外，拿到嘴里就吃。

    甄老夫人不着痕迹地看了这小孩一眼，话头一转：“李大人，老身多句嘴，您是朝廷命官，沿途自有驿站迎送接待，大雪封山能露宿我家，是老身的荣幸，要杀头肥猪，取几坛老酒来招待您，更要送些盘缠取用，只是老身总要知道，你是几品的命官，在哪里任职，就是日后与他人吹嘘，也好有个来由。”

    甄老夫人这话软中带硬，其实是想让李阎拿出更详细的公职证明，毕竟，哪有公务在身的将官连个兵丁都不带，反而带个孩子呢？

    吃人家嘴软，李阎只是觉得开始便拿官职压人太过唐突，眼下甄夫人问起来，他也顺水推舟，拿出一块象牙牌来。

    这牙牌浮雕云纹，正面刻大明大宁都司镇抚，世袭飞骑尉。背面刻雨字二千五百三十号，调防当驾悬带此牌，不许借失违者治罪的字样，除了凭牙牌每年可领150两银和若干粮食，也是调用大宁卫所兵丁的凭证。

    其实除了这个，李阎身上还有那龙虎道士给他的无字铁牌，能调遣十三省南北抚司衙门的缇骑。

    此外还有加印手书一道，由辽东总兵李如梅亲手所写，是遇到特殊情况，拿给各地方府台官员看的。这两样东西都不适合在这个场合拿出来。

    甄夫人看过牙牌，神色越发和善起来。她让丫鬟搀扶站了起来，李阎连忙阻拦。

    “大人远道而来有失远迎，恕罪恕罪。”