    第78章 吸收

    面对在第一魂技下变得锋利无比，锋芒毕露的沐阳九霄剑，此时的李熙再也无抵抗，甚至是连从地上爬起来的力气都没了。

    被巨大的红光吞噬，李熙又再次猛的飞了出去，重重的摔在了台下。

    江离也没有再做什么，只是把他打下台后便收手了。

    台下的众人看到这里已经是目瞪口呆，在同龄中力量难遇敌手的李熙，竟然被江离如此轻而易举的击败了。

    众人简直不敢相信自己的眼睛，一个个就像是见了鬼一样。唯独胡列娜和邪月嘴角带着淡淡的笑意。

    而坐在最前排的焱也是全程目睹了这一次，只不过此时他已经没有了心情的淡定和从容，脸色阴沉的快要挤出水来。

    可恶，他怎么会有这么强大的力量？

    焱在心中怒吼着，他实在想不明白，为什么江离就像是变了一个人一样，力量大的可怕。

    那一剑的威力，甚至让他感受到了恐惧？！

    “教皇冕下真是收了个好徒弟啊！”

    看着独自站在台上的江离，武魂殿高层人员眼中充满了惊叹，纷纷向比比东恭维道。

    面对这些人的羡慕，比比东莫不作声，只是嘴角和眼中都流露出笑意和喜悦。

    “江离这小家伙的成长还真是快啊。”就连菊斗罗也忍不住乍舌，吃惊的说道。

    “他这是什么剑法，怎么威力如此之大。”鬼斗罗沉声问道。

    “九阳星剑。”

    比比东回答，只不过回答的时候声音有些颤抖和不自然。

    这实在是太匪夷所思了，江离仅仅用了一个晚上的时间，就把九阳星剑全部顿悟透了。

    哪怕是她比比东，这一个月来也只是顿悟了一点皮毛而已啊！

    比比东心中莫名有些沮丧，她发现自己好像有些失败了，修炼和学习的速度竟然比不上自己的徒弟。

    “也许他未来的成就，会比我高吧...”比比东轻笑道，嘴角那淡淡的笑意，美的不可方物。

    “我宣布，李熙对江离，江离胜！”

    随着主持人宣布完结果，全场立即沸腾起来。

    “江离厉害啊！”

    “真不愧是教皇的徒弟！”

    “我想看他和冠军王的比赛！”

    “前途不可限量啊。”

    在众人惊叹的目光，江离一脸平静的提着剑走下了台。

    看着在人群中众星拱月般的江离，焱的心里头有些吃味。

    他也不是什么心胸狭隘的人，但看着原本属于自己的一切全部被江离夺走，心中难免有些不爽。

    “师姐！”

    一下台，江离就直奔胡列娜而去。

    “打的不错。”看着江离露出的大白牙，胡列娜也忍不住笑了起来。

    江离笑道：“那当然了，也不看看是谁的师弟。”

    “油嘴滑舌。”

    胡列娜没好气的说，但嘴角的笑意反而更加浓了。

    “江离。”

    邪月突然开口了。

    江离看了过来，“怎么了？”

    “你身上爆发的能量我觉得很熟悉，是之前夜市那朵海天莲的原因吧？”邪月犹豫了一会，终究还是下定了决心，开口道。

    说话的时候他的脸色有些不自然，毕竟当初海天莲可是被他一直视为假货的，今天这一幕属实是打脸。

    江离给了点头承认了，“没错，就是海天莲给予我的能量。”

    “还真是这样。”邪月苦笑道。

    江离微微一笑，“没事的，人总有看走眼的时候。”

    “是我持才傲物了。”邪月摇了摇头。

    “就是就是。”一旁的胡列娜一脸赞同的说，虽然不知道他们在聊什么，但对于邪月持才傲物却是一脸的同意。

    “看来是我的心性出问题了。”邪月轻叹一声，随后拍了拍江离的肩膀，便离开。

    看着邪月离开时沉重的部分，江离有些担忧的朝胡列娜说道：“邪月不会出什么事吧？”

    胡列娜笑道：“没事，我哥就是这样的人，给他一点时间他就调整过来了。”

    “是吗？”江离用扭头看向走远的邪月，喃喃道：“那我倒是希望几天后会是一个全新的邪月。”

    第二天清晨，天还没亮的时候，空荡荡的广场上江离的身影如期而至。

    在武魂殿神圣的天使雕像下，江离手拿着训练用的沐阳九霄剑，一遍又一遍操练着剑法。

    每一个动作他都练习的很认真，一次不行就两次，一百次，千次，直至这个动作练到熟悉和行云流水才停下来。

    有时候为了把一个动作给彻底吃透，江离都把自己的双手练得红肿，这自然是痛的他龇牙咧嘴。

    练了大约有两个多小时，直至东方的红日逐渐升起，江离才停下了动作，拖着疲惫的身体回了房间。

    回到房间，他也顾不上脱衣服，把手中的软剑一丢，整个人直接跳到了木盆里。

    木盆里已经装满了草药浸泡出来的药水，这是比比东特地送过来的，说是能够很好的清理身上的淤血。

    冰凉的青色药水抚过他的身体，原本红肿的肌肤很快便消除了。

    江离深吸了口草药的凉气，那种药香味让他有些飘飘然，他很享受的靠在木盆的边上，双脚架在另一边翘起二郎腿。保持这个动作，让全身都浸泡在药水中一动不动。

    那种飘飘欲仙的感觉，让他舒服的闭上了双眼，不知不觉间就让他的呼吸变得平稳起来，身体也变得软绵绵的。

    直到最后低低的鼾声出现，江离彻底的遨游在了梦乡之中。

    在这么舒适的环境下，他还是扛不住身心双重的疲惫，沉沉的睡下去。

    伴随着平稳有规律的呼吸声，木盆里的青色药水也开始有规律的律动起来，不时的闪烁出淡淡的青光。

    青光不断钻入他的肌肤当中，滋润着他的身体，让那训练到极致的肉体获得了加强。

    随着身体的每一次加强，木盆里药水的青色也逐渐退去，直到最后变成了如水一样的无色。

    很显然，这一木盆的草药水已经被江离吸收透了。药水中蕴含的能量也荡然无存，唯一剩下的就只有那一丝丝的温和与温暖了。

    ?  ?最近有点卡文，先写拍卖会过渡一下哈。

    ?  

    ????  

    (本章完)

