    专家离开了，只留下了常卫宝沈清舞等一众人，手术室外异常沉寂。

    能站在这里的，除了沈清舞和苏婉玥两人外，其余的，都是肩膀上至少扛着两颗将星以上的人物。

    可谓是最强阵容了！

    “丫头，你……”常卫宝开口。

    刚想安慰沈清舞几句，就被沈清舞打断了，她目光直直的看着紧闭的手术室大门，说道：“常老，不用安慰我，我没事，那段视频我已经看过了，我为他感到骄傲，他是我的骄傲，是整个沈家的骄傲。”

    “还是整个炎夏的骄傲与自豪。”一旁的吴占国重重的加了一句，这是对陈六合的最高认可。

    “我相信我哥一定不会有事的，他是神，神是无法被死神收割性命的。”沈清舞声音轻缓：“他告诉过我，没有我的允许，他不敢死，也不会死，没有他的允许，死神也无法带走他的生命。”

    “对此，我坚信不疑。”沈清舞斩钉截铁的说道，从她的脸上，看不出太多的悲伤情绪，这或许就是悲伤到极致的一种反应吧……

    站在沈清舞身后，扶着轮椅，从头到尾一句话都没有说的苏婉玥，泪水已经禁不住的流淌而下，打湿了她的整个脸面。

    在来的时候，她就一直哭着，哭的眼睛都红了，到了医院，她才强人着内心的悲痛担忧与惊慌，强自镇定的推着沈清舞来到这里。

    可现在，她还是忍不住了，她这个商界赫赫有名的女强人，在商界中堪称无所不能的女强人，在此刻，竟是那般的无助。

    沈清舞抬头看了苏婉玥一眼，道：“不哭啊，他一点都不丢人，他用他的实力震撼了这个世界，作为一名战士，他用他的实力捍卫了整个国度的尊严，我们应该为他感到自豪啊。”

    话是这么说的没错，但沈清舞的眼眶，竟然也红了，浓浓的雾气弥漫在眼眶之中，无声无息的夺眶而出……

    会诊很快结束，专家们再次进入手术室，为陈六合跟徐定天两人继续进行手术。

    这手术室很大，里面有几个手术间，所以陈六合跟徐定天两人都在这手术室内。

    等待的时间无疑是非常漫长的。

    但所有人都没有一点不耐烦的意思，全都在这里静静的等候着。

    在这个过程中，常卫宝还接到了好几通电话，而能在这个时候把电话打到他这里的人，无疑，都是那些真正站在云端之上的人物。

    他们，都在关心着陈六合等人的情况。

    这一刻，无数人都关心着陈六合等人的性命安危……

    没过多久，一则好消息从手术室内传了出来，徐定天的手术很成功，他的生命力出奇的顽强，伤情竟然稳定了下来，基本上已经脱离了生命危险。

    当这个消息传出来的时候，无疑是让人非常振奋的，让得常卫宝吴占国等人的脸上，终于露出了那么一瞬间的笑容，但他们的心绪，却是仍然无法松懈。

    因为，伤势更重的陈六合，到现在还没有消息传出。

    有脚步声再次从廊道的尽头传来，又有人冲冲赶来了。

    转头看去，来的人还不少，慕容青峰、龙向东、吴长阳、李根生等等一众跟陈六合关系好的人，都来了。

    除此之外，外边的大厅中，还有很多很多心系陈六合安危的人在那里等待着，他们没有进来凑热闹。

    慕容青峰等人快步走来，他们对常卫宝等人打了个招呼，只是询问了一下手术的情况，得知并不乐观后，他们心绪沉到谷底，但谁都没有再多废话什么。

    慕容青峰等人陪在沈清舞的旁边，大家都是沉默，面色如死水一般灰败，仿佛在等待着最终的死亡宣判。

    过了没几分钟，又有人来了，雨庭渊等一众跟沈家颇有交情的老人感到了手术室外。

    奇怪的是，雨仙儿竟然没有跟着雨庭渊一起来。

    但是这个反常的情况，在这个时候已经没有人回去关心在意了。

    渐渐的，聚集在这里的人，越来越多了。

    天赐。神恩和伊娜。伊利沙白两人也在警卫的护送下，赶到了这里。

    他们心系陈六合的安危，在酒店里边根本就待不住，执意要来。

    除了他们外，据下边的人来报，还有许多这次参加峰会的贵宾，都想来医院看看陈六合这个神奇的东方青年，他们全都被陈六合这一战的表现所折服，想到这里来探访一下陈六合的具体情况。

    但是，他们都没有被批准，能来的，只有跟陈六合私交不错的天赐。神恩和伊娜。伊利沙白，他们还是被杨顶贤特批的。

    手术室外的廊道上，都快挤满了人，但大家都鸦雀无声，死一般的沉寂。

    廊道外的大厅中，更是人满为患，大家都在焦急的等候着。

    这一刻，似乎是属于陈六合的一刻，仿佛全世界的人都在关注着他，都在为他担忧！

    如果不是害怕引起太大的轰动，估摸着，站在炎夏最云端的那几个人，都会亲自到场……

    突然，手术室的大门被推了开来，这让众人的心头狠狠一颤，皆是期盼的看了过去！

    只见一名穿着白大褂带着厚重眼镜的老人冲冲忙忙的走了出来。

    他不是别人，正是战部总院的院长，姓刘。

    他的出现，牵动了所有人的心神，常卫宝等人快速的迎了上去。

    “刘院长，现在情况怎么样了？”常卫宝疾声开口询问。

    刘院长面色黯然的摇了摇头，他手中拿着一张纸，说道：“徐定天伤情稳定，正在做最后的缝合，命算是救回来了。可陈六合……”

    说到这里，刘院长顿了下来，满眼惋惜悲伤的看了众人一眼，默默的把手中的纸递了出去。

    常卫宝低头一看，脑袋瞬间就“嗡”了一下。

    病危通知书！

    这代表着什么，在场的众人都很清楚，一般下达了病危通知书，那基本上就代表着绝望和死亡！

