    “宁死不降？不愧是王室中人，果然有骨气，本将军欣赏你们，但不得不说，你们这种骨气，很是愚蠢，区区二十九位中低阶炼虚境而已，根本挡不住我无双城大军。”赵云神色平淡，就像是在陈述着一个客观的事实。

    国主姜荣面色阴沉，“大言不惭！”

    就算赵云的实力比他强，可以把他虐的毫无脾气，可是他们这边足足二十九位炼虚境，哪怕都是中低阶，但是联起手来，就算是炼虚境七品都可以一战。

    赵云就算实力再强，也不可能超过炼虚境七品吧？

    再说了，赵云居然说他们这么多炼虚境强者，挡不住这无双城的大军。

    诚然无双城大军的数量和质量都很恐怖。

    百万金丹境大军，别说是在天元王国，就是在紫天皇朝，那都堪称是一个豪华的军队阵容。

    可是对于炼虚境强者来说，那就是人数多一点的蝼蚁而已。

    他们随便都可以拍死一大群。

    “废话少说吧，既然不愿意投降，那就战吧！”

    周恒还在下面看着呢，赵云也懒得跟姜荣他们废话。

    给了他们活命的机会，既然不要，那就休怪他心狠手辣了。

    “动手！”

    话音刚落，百万金丹境大军犹如苏醒的雄狮，开始展露出了自己的獠牙。

    百万金丹境所形成的威压，即便是元婴境强者，都要为之色变。

    “杀！”

    百万金丹境大军齐声怒吼，低沉的声音震耳欲聋，响彻方圆数百里。

    宛若一股洪流一般，开始冲击着都城的城门。

    没有了阵法的庇护，都城的城池自然不可能挡得住这百万金丹境大军。

    不过王城方面也是早就做好了准备，在无双城大军即将攻城之际，同样是组织了大军进行抵挡。

    不过这注定是蜉蝣撼树，这可是百万金丹境大军，虽然大部分都是金丹境低阶，但是汇聚在一起的洪流，根本不是王城的禁卫军可以抵挡的。

    “该死！”

    国主姜荣等炼虚境强者面色皆是大变。

    若是任由这百万金丹境大军冲入王城，那王城可就全完了。

    他们下意识的就想要冲过去阻拦无双城大军。

    以他们的实力，区区百万金丹，最多几招就可以将他们全部抹杀。

    “你们的对手是我。”

    赵云第一时间拦在了他们的面前，并且释放出神识，将他们全部锁定。

    “你——”

    国主姜荣等人勃然大怒。

    但是被赵云的神识锁定，那股强烈的压迫力，让他们根本无暇他顾。

    “还有我们！”

    李元霸和罗士信也都纷纷冲到赵云的身边，他们可是知道赵云的实力的，别看王室有这么多炼虚境强者，可若是赵云出手，这些老家伙恐怕连一刻钟都坚持不下来。

    这个时候他们不出手，恐怕待会就没他们什么事了。

    总不能让他们去欺负那些元婴跟金丹境的修士吧？

    这种恃强凌弱的事情，他们可不屑于去干。

    虽然这些达到炼虚境的老家伙也不见得强到哪去。

    “不要拖延时间，干掉他们！”

    姜天龙说完，便直接跃出了城楼，磅礴的灵力犹如潮水般涌出，化作一道道恐怖的掌印，朝着赵云轰杀而去。

    先前灵魂遭遇到重创，导致他炼虚境六品的修为，只能发挥出炼虚境三品的实力。

    虽说实力下降的厉害，但天元王国正面临着生死危机，他也顾不上疗伤了。

    否则国没了，他就算是疗好了伤又能如何？

    还不是丧家之犬？

    何况他这把老骨头，也活不了多少年了。

    还不如进行最后一战，竭尽所能，击败叛军。

    “杀！”

    诸多王室炼虚境强者纷纷跃出。

    他们很想冲入无双城大军之中，但是有赵云他们这三个拦路虎，他们根本办不到。

    只能竭尽所能的先把这三人击退，或者找准机会脱离赵云的锁定。

    赵云虚空迈步，目光平淡如水，龙胆亮银枪横扫而出，犹如秋风扫落叶一般，砸在了这一道道掌印之上。

    噗！噗！噗！

    一道道掌印犹如脆弱的泡沫一般，仅仅是接触的瞬间，便被龙胆亮银枪无情的扫灭，化作一道道精纯的能量，散于天地之间，而后龙胆亮银枪去势不减，砸在了怒冲而来的姜天龙的身上。

    嘭！

    姜天龙身形犹如炮弹一般倒飞而出，无情的砸进了都城之中。

    轰隆一声巨响，水泥铺成的坚硬地面，直接被砸出了一个人形坑洞，碎石乱飞，烟尘滚滚。

    若不是周遭的人怕被波及，早就已经退到老远的距离，恐怕免不了就要悲剧了。

    “噗嗤！”

    姜天龙猛地一口鲜血喷出，面色愈发的苍白，本就已经灵魂受创的他，如今更是雪上加霜。

    虽说还活着，但已然是气若游丝。

    “炼虚境六品，一招！”

    都城内，凡是注意到这一幕的高手，皆是瞳孔一缩。

    尤其是夜家老祖这样的炼虚境强者，内心的震撼更加的强烈。

    “这个看起来不过三十岁左右的青年，绝对是炼虚境七品以上！”

    百里之外的夜家里，灵魂受到创伤的夜家老祖无比震惊的喃喃自语。

    姜天龙虽然受了伤，而且行将就木，但毕竟是炼虚境六品的强者，底蕴摆在那里。

    如今居然被赵云轻描淡写的击败，要说他不是炼虚境高阶以上，恐怕都不会有人相信。

    虽说对于修士来说，外貌的年纪不等于实际年龄，可是一个人的气血，那是骗不了人的。

    即便是有所误差，也绝对不可能太过于夸张。

    按照他的判断，赵云顶死也就五十岁出头。

    这个年纪，达到炼虚境高阶。

    天赋，极其可怕！

    赵云如此的迅猛，着实吓了国主姜荣他们一跳。

    不过这个时候，哪怕赵云再强，他们也只能硬着头皮上了。

    赵云他们不死，结局就是他们挂掉。

    各种高阶武技毫不保留的蜂拥而出，形成一道道气势滔天的攻势，朝着赵云他们轰然而去。

    沿途之中，就连虚空都荡起了一道道涟漪，仿佛都承受不住这种攻势的叠加。

    “哈哈，来得好！”

    赵云还没有接着动手，在他身旁的李元霸就已经忍不住了，右脚猛踏虚空，随着一声爆裂之声响起，他整个人犹如炮弹一般冲出，右手抡动擂鼓瓮金锤，沿途之中震爆空气，强势而直接的轰在了这些高阶武技形成的洪流之上。

    PS：多谢：书帝，云初七两位大哥的打赏！么么哒！接着去写第二更！

