    第36章如此蛇蝎心肠的女人

    瞬间，几道口哨声此起彼伏地响起。

    “小妹妹长得挺好看啊！”

    “有男朋友没有？要不从我们中间挑一个？”

    就在江瑶想着该如何从这帮人手里成功逃走的时候，两辆黑色迈巴赫突然停在了路边。

    紫毛的危机意识还是很高的。

    “撤！”

    见几个男人从车上跳了下来，他立马转身上车，麻利地开溜了。

    “阮小姐。”

    见到陈岩，江瑶喜形于色。

    然后，车窗摇下，她便看见了坐在后座的沈域，瞬间，一切不开心全被她抛到了脑后。

    沈域瞅了眼上车的小姑娘，脑海里突然就浮现出了她骑着摩托车在机动车道上飞驰的画面。

    太野了。

    “什么时候学的摩托车？”

    江瑶朝他比划：【我养父以前有辆摩托车，他出事后，我就骑了。】

    沈域陈述事实：“骑得太快了。”

    江瑶表情有些委屈：【骑得不快，就被他们追上了，我刚刚是点背，摩托车突然坏了，要不然，他们追不上我的。】

    沈域这才问起：“怎么惹上他们的？”

    江瑶比划：【他们抢了我的手机和钱包，我在追要失物的过程中把人给揍了。】

    沈域明知故问：“那东西要回来了吗？”

    江瑶失落地摇头。

    沈域开始教训道：“在明知道对方人多势众，且存在一定危险性，你还去讨要失物，这是一种愚蠢的行为。”

    江瑶倔强地不肯认错：【可也不能不要吧，那可是我的东西！】

    沈域叹气：“要，但得讲究方式方法。”

    江瑶小嘴一噘：【以前我也丢过东西，报了警，但就再也没有下文了。】

    沈域问：“丢的具体时间、地点。”

    【晚上八点左右，清河路夜市上。】

    沈域朝陈岩使了个眼色。

    陈岩会意，拿出手机，拨了通电话。

    “秦哥，打扰了。”

    “我一个妹妹，今晚八点左右在清河路夜市上被几个小流氓抢走了一部手机和一个钱包……”

    江瑶忙补充道：【还有一辆自行车。】她的自行车被那高个子给骑走了。

    沈域看向陈岩：“还有一辆自行车。”

    陈岩朝手机那头的人继续说道。

    “还有一辆自行车，您看能不能帮忙找回来？好，麻烦秦哥了……行，改天请您吃饭。”

    挂了电话后，陈岩直接朝沈域回禀。

    “说是明天让人给送回来。”

    沈域睨了眼身边的小姑娘，问：“懂了吗？”

    江瑶一脸懵，懂什么？

    沈域叹气：“最好的办法就是寻求帮助，我给你联系方式，可不只是用来聊天的，你若出了事儿，我这个当舅舅的，会自责的。”

    江瑶又有些想哭了。

    感动的。

    可虽说他现在是自己的舅舅了，但毕竟没有血缘关系，感情哪有亲甥舅来得深，她哪好意思总是麻烦他。

    【那麻烦舅舅把我送回夜市。】

    【我还有朋友在那里，街还没逛完呢。】

    沈域立即吩咐司机：“清河路。”

    *

    路春晓并没有在原地等江瑶，而是在江瑶骑车去追那两个小毛贼的时候，她也拦了辆出租车追了上去。

    只可惜，每次都是晚一步。

    她刚到巷子里，然后就看见江瑶骑着摩托车离开了。

    她刚追到摩托车坏的地方，江瑶又坐着沈域的车离开了。

    还好，两人最后又在夜市上碰头了。

    “我追了你一路，愣是没追上。”

    “你还会骑摩托车啊？那速度跟飞一样。”

    “包追回来了？没少东西吧？”

    江瑶轻叹一声：【手机和钱包没要回来，他们人太多了。】

    春晓作势拿出手机：“报警吧。”

    江瑶摇头：“不用，我有朋友认识那帮小流氓的老大，应该明天就能给我送回来了。”

    春晓八卦道：“就是那辆宾利的主人？我见你上了那辆车，那车可不便宜，少说也得几百万吧。”

    江瑶对车不感兴趣，而且在见识过沈域的私人飞机后，他开再贵的车她也不觉得稀奇了。

    【嗯，他对我挺好的，跟我爷爷一样。】

    春晓误会了：“年纪已经那么大了啊？”

    江瑶闻言失笑：【走，吃饭去，我请客。】

    沈域让陈岩给她留了两千块钱，她都来不及反应，车子便从她面前呼啸而过了。

    两人吃饱喝足后便徒步回了公寓，好在夜市离公寓并不远。

    一回公寓，江瑶便先进浴室洗了个澡，待她从浴室出来时，就看见春晓正抱着手机缩在沙发上，一副咬牙切齿的模样。

    【怎么了？发生什么事儿了？】

    春晓一边回帖一边说道。

    “不知道是谁在咱们学院的论坛上发了一个帖子，说你经常出入夜色，还曾看见你跟好几个男人去开房。”

    “我他妈的真想拿一啤酒瓶抡她脑袋上去！”

    “关键是，下面还有好多人跟着盲目附和的！啊，气死我了！”

    江瑶从春晓手里夺过手机，然后看了眼那个帖子，竟然还有照片，照片里，搂着她的那个男人正是给他下药的那个王八蛋。

    事情不会这么巧合的。

    江瑶自知能力有限，于是便通过电脑登录上微信，然后将帖子截图给了沈域。

    【能不能帮我查一下这个发帖人的地址？】

    这回，沈域回得很快：“好。”

    春晓见江瑶陷入了沉思，于是说道。

    “别想了，除了你那个姐姐，应该也没别人了。”

    “我就想不通了，这世界上怎么会有如此蛇蝎心肠的女人！”

    江瑶也怀疑阮南希，但一切都得拿证据说话，她现在能做的便只有等了。

    半个小时后，沈域终于回信儿了。

    “发帖人叫朱铭，是你们学院高中三年级一班的人，又是收钱办事，跟上次夜色事件如出一辙，幕后主使应该是同一人。”

    “对方的手机号不是本人，给朱铭转账的地址是在千里之外的禹城。”

    “而银行监控里，那人将自己遮挡的很严实，防范意识也很强，离开银行没多久就从路边的监控里彻底消失了。”

    江瑶听懂了。

    还是没有证据直指阮南希。

    就在她有些沮丧的时候，沈域又发来一条语音。

    “给我一个你怀疑的人选。”

    江瑶犹豫之后，回道：【阮南希。】

    沈域：“等我消息吧。”

    (本章完)

