    天黑之前，战场上的所有人都在做最后的努力，许多人的命运，也在这时候迎来新的开端或者最终的结局。

    将军王摩早年是冀州韩馥的部下，后来投效袁绍。袁曹相争时，王摩因为擅长筑垒、守御，受命在延津西南缘河至汲、获嘉二县，建设军堡三十余处，以数千兵守御，结果遭到乐进和于禁的攻打，被迫降伏。

    此后近二十年，王摩一直跟随乐进，久在襄阳。直到曹休领兵入鹿门山，他先受命协助曹休在鹿门山筑垒，又被调到鄾城和邓城一线修筑营地，转隶于禁。

    像王摩这样的将军，其实已不像是武人，而更类似于以治军为特长的文吏。早就不在乎勇名或者封赏之类的东西。他们在数十年的戎马生涯中积累了丰富至极的经验，而这经验也只是为了让他活下去而已。

    他眼看高祚和老搭档何茂战死，立即就断定势不可为。于是只带了少数人，向远离战场的方向逃跑。

    由于铠甲沉重，他和他的部下们都把铁甲丢了，只着轻便戎服。这样一来，战马的负担减轻，可以跑得快些。然而樊城北面到鄾城、邓城一线，水势尚未全退，地形地貌变得与他过去的记忆大不相同。他和部属们漫无头绪乱走，撞上了好几次荆州军，到了这时候，他身边只剩下两名从骑。

    王摩在一处林地背阴处停下来歇马。之前一次遭遇战里，他身上中了两刀一箭，伤势不重，也已经包扎止血了，但是这会儿非常口渴。于是他让从骑看着战马，自己只拿着短刀，提着水囊，到低处去汲水。

    林地下方的深草间，有一条小溪淙淙流过。洪水过后，这样清澈的水源是很珍贵的。王摩加快脚步过去，弯下腰取水。然而当他把水囊浸到溪水里，才发现溪水对面有两名荆州士卒持着水囊也在汲水，两人被王摩的动作惊动，正抬起头看着他。

    双方瞬间都目愣口呆。荆州士卒连忙取弓箭，而王摩顾不得叫喊，立即拔刀，踏着飞溅水花向前。

    小溪不宽，王摩估计，自己三五步跨越，然后就能近身搏战，杀了两名敌兵。然而奔了两步，他脚下踩踏的淤泥打滑，引得他大腿上的伤口剧烈抽痛，使他几乎扑倒在水里。

    王摩连连晃动双手保持平衡，待到站稳，两名荆州士卒都已经张弓搭箭瞄准了他。

    在林地边缘看管马匹的两名从骑就听得下方一声惨呼，慌忙奔下来救援。然而两人冲到溪流边缘，只见到荆州人正用短刀割着王摩的首级。

    两名从骑连声怒吼着冲过溪流，与荆州士卒厮杀到一处。两名荆州士卒先前看王摩气势不凡，应该是个军官，所以才专门砍他的首级。这会儿既然有敌袭，他们便将脑袋随手抛开。

    王摩的脑袋滚落进溪水里。脖颈处的血污将清澈的溪水染红，不断向下游流淌。

    随着王摩等中坚将领的陆续战死、失踪，于禁发觉自己对军队失去了掌控。当然，因为他见势不对立即抽身向北，一口气跑出十余里的缘故，本来也没法再控制南面陆续坍塌的部属了。

    他们走过的道路愈来愈泥泞，再往北，分成东西两股，路旁全都是荒坡野地和无边无际的大片蓬草。

    于禁派了人去探察两条路哪条好走，自己兜转回来，站到高处，放眼向南眺望。入耳全是哭喊声、求饶声和失去理智的嘶吼声，入眼皆是曹军四散奔走，辙乱旗靡。蜂拥的人群甚至直接撞穿了多处于禁仔细设下的坚固营地，随即营地中传来轰隆隆的响声。

    暮色苍茫，看不清楚，但只听声音就知道，那是营地中正兴建的投石机、巢车、云梯等物纷纷被推倒了。

    “可惜了……那些器械再过三五天就能完工，凭之攻打邓塞，绝无不成之理……可惜曹公本队不知为何就败了！可惜曹子丹这厮粗疏鲁莽，坏我大局！”于禁慨然长叹。

    护军浩周问道：“文则，我们怎么办？”

    于禁看看浩周，再看看身边簇拥的将士们。他初出营时，带着本队铁骑五百。沿途在乱军中挣扎开路，与自家溃兵几度厮杀，到这时只剩下二十几匹马，两百余人。

    看浩周和将士们的眼神，似乎指望于禁能有力挽狂澜的法子。而于禁只觉得荒唐。

    多少年来，于禁始终保持着严整刚毅的形象，所有人都相信于禁是在逆境中临危不惧的大将，可于禁自己知道那不是真的。

    将士们心慌意乱的时候，他也一样的心慌意乱。将士们没主意的时候，其实他也没主意。

    便如此刻，于禁简直想一剑把浩周杀了。

    我都已经派人探察向北的道路了，你居然还问我怎么办？这不是很明白的事吗？

    你问我做甚？

    难道你以为，局势如此，我还能有什么法子？难道还能靠这百余骑突入战阵，把关羽找出来杀了？那关羽何等凶猛，你们没亲眼见过，不知道他的厉害！这会儿什么都别想，赶紧逃亡保命才是正经！

    他想了许多，却说不出口。逃亡这两个字，部属们可以说，浩周可以说，唯独于禁不可以说。皆因于禁一旦说了，便再也维持不住刚毅威严的形象，那绝对不行！

    于禁心乱如麻，只能默然。

    而部属们将他的默然视作正在考虑对策，于是屏息凝神以待。

    就在此时，前头大批败兵来了。他们多的一二百人一队，少的十余人一队，像是被猎手追逐的兽群那样，狂乱地逃亡着，所经之处，将道路踏成了连绵的泥塘，又将荒草成片地踩倒，将草甸底下混浊的污水崩溅得到处都是。

    后头又有荆州的骑兵徐徐跟随。

    骑兵们沿着道路离合，有时候并成大队，有时候散成长线，赶鸭子似的，不紧不慢地随着曹军士卒。曹军将士们这时候没有抵抗意志可言，他们没头苍蝇也似地奔走，偶尔有几个止步反抗的，立即被荆州骑兵砍了脑袋。

    反倒是喊着要投降的，被勒令跪伏在地，大约就此安全了。

    这明摆着，是荆州骑兵在刻意驱赶败卒，压榨他们的体力。这些败卒来得很快，眼看就要接近于禁等人藏身的坡地。一旦己方被败卒挟裹，那可真是死路一条。

    浩周脸色惨白，又问：“将……将军，怎么办？”

    于禁忽然冲了出去，迎向溃兵们，高声喊道：“东面有敌人埋伏，往西面道路走！”

    他的甲胄早就扔了，戎服也破损得不像样子，一时间竟没人认出他便是假节钺的左将军于禁。但数十年身居高位，自然就有一股令人信服的气度。

    打头溃兵只听他口齿清楚，语气坚定，这时候人人六神无主，那有能力分辨真假？最前头一两个往西面道路去了，紧接着后头十几个二十个，眨眼间，数以千百计的败卒，互相推搡践踏着，皆往西面蓬草横生的路上奔去了。

    须臾之后，荆州军的骑队也铁蹄隆隆而过，跟着溃兵过去。

    于禁本人却弓着腰穿进深草丛中，不一会儿便兜转了回来。他似铁的面容现出一丝轻松神色，对部下们道：“骗得追兵走了西面道路，我们就走东面。”

    以浩周为首的数人俱服膺拜倒，都道：“将军真有胆色，真有奇才！我等敬服！”

    于禁不耐烦地牵过战马：“快走！荆州军后继的兵力，说不定什么时候追上来了！”

