    大敌当前，卫然挣扎着爬起来，解下身上的包袱道：“你是想要这个匣子里的东西吧，给你就是，何必伤人性命？杀了我，或许只是小麻烦，若是伤了这位姑娘，你定有天大的麻烦，我敢保证你全家大小这辈子都不得安宁！”

    事关生死，卫然毫不犹豫的把萧叶雨的背景抬出来唬人。鲁大师的义女，你动动试试！

    黑影闻言犹豫了一下，卫然心中一动：我根本没说萧叶雨的名字，他好像知道萧叶雨是什么人？

    黑影马上作出决断，森然一笑：纵有千般花样，先接我一剑再说！“滋滋”声中，万点雷光再现，再次汇成一线。

    劲风吹得树叶纷飞，黑影又出暴烈一剑！全盛状态的卫然都接不住一剑，更何况已受伤？

    剑至卫然身前，卫然突然把匣子递到他手上。黑影怔住：他势在必得的东西，突然出现在手边，唾手可得，接还是不接？

    没思索，黑影本能的接过匣子！然而下一瞬间他腰间一凉，脸上闪过错愕。原来萧叶雨抓住机会，给了他一剑狠的。

    受伤的黑影极为暴怒，一剑击退萧叶雨，嘶吼着上前，却被一身土黄铠甲的韦护尊者拦住了。

    要知道萧叶雨是教星魂投影诀的老师，她投影出来的韦护尊者，自然不同凡响。比如卫然的投影，在白天只能发挥出一半实力，而萧叶雨的投影，在白天也能发挥出八成实力。

    两人一路飞奔，卫然突然捂着伤口痛苦的坐倒，萧叶雨大惊，连忙扶他起来。

    卫然喘着气道：“他拿走的绝地玄铁是假的，快走！等他叫了帮手再回转，我们就危险了！”

    对于掉包之事，萧叶雨并不感到意外，如果卫然什么都没布置，傻乎乎的让人夺走绝地玄铁，那才真的奇怪。

    萧叶雨背起卫然，快速走向码头。毫不容易找了条船，她吩咐艄公快快开船。

    上了船，多少安心一点了。“让我看看你的伤口。”萧叶雨道。

    卫然坐在舱中，解开衣服露出腹部乌青一片。萧叶雨查看后问道：“伤的足三阳？”

    卫然点头。足三阳，是指足阳明胃经、足少阳胆经、足太阳膀胱经这三条经脉，属于十二正经。

    对于这个伤势，卫然倒不是很担心，他有特殊体质，一两个时辰之后就自动痊愈了。

    但是萧叶雨不知道，一脸担忧道：“你说话都没力气了——我有办法。”

    卫然眼睛一亮，萧叶雨治伤的办法十有八九就是她义父鲁大师的办法，鲁大师的办法，当然是上好的办法。

    卫然并不需要疗伤的方法，但他需要一个借口来解释自己的伤势为何痊愈这么快，鲁大师的方法自然是一个极好的借口，以后被人发现他伤势恢复太快，他可以托辞说，是用了鲁大师的方法。

    萧叶雨道：“乾聚三阳，然后运转一个小周天，报穴道名，我熟悉一下你的节奏。”萧叶雨把手按在卫然的气海上。

    这是个很危险的动作，手放卫然气海上，卫然又不抵抗，萧叶雨若有心，随便一个动作就能废了卫然的修为，即使运气好，修为也要少掉十之七八。

    不过卫然十分信任萧叶雨，任由她活动。

    一个小周天之后，萧叶雨开始为卫然治伤，她指哪里，卫然把气运到哪里，不可快也不可慢。

    下脘、建里、巨阙、鸠尾……随着萧叶雨的指点，卫然胸中滞涩之感大减。随后是玉堂、屋翳，转了个弯，到了胸口膺窗穴，再回转，到膻中停止。

    如此反复三回，卫然确实觉得精神振作起来。

    “这个方法名叫三阳催脉法，你先记着，运行的节奏也记着，伤了手三阳和足三阳，都可以用。”

    卫然面露感激：见效这般快，如此妙方，定是鲁大师的不传之秘，虽然他不需要，但是萧叶雨既然舍得传授，那就是情分，日后定要报答才行。

    萧叶雨笑道：“你要是真感谢我，就把那香皂，多送两块给我。”

    卫然大手一挥：“好说，二十块都不在话下！”

    “那就说好了，二十块，一块都不能少！”

    萧叶雨又问起赝品的事，卫然从乾坤袋里拿出葫芦喝了口水，道：“自临沅县出发之前，我找了块铁当赝品，本来是琢磨着如果汝南堂不肯给，我就偷偷掉包。没想到这样派上了用场！”

    “多一份准备，多一份惊喜！”

    卫然道：“事实上赝品的匣子和真品的匣子完全不同，一眼就看得出来，袭击我的黑衣人拿了匣子，却没发现，说明他不是汝南堂的人，不知道这次的对手来自何方。”

    大江滔滔，江上客船连绵排开，远望山峦清荣峻茂，显得气象恢宏。

    船行不到一刻钟，卫然突然吩咐艄公拐弯靠对岸下船，并塞了十两银子给艄公道：“我们有事离开一阵子。你一人驾着船直行，过了前方百余里的那关口之后，继续前行五十里，然后在岸边等我们，若黄昏时我们仍未到，你便自行离去，这钱算是酬劳。”

    艄公点头应了一声，接了钱独自驾船前去了。

    萧叶雨不解，卫然解释道：“江虽大，却近无支流，那黑衣人叫上同伴，只需去上游关口等着我们便是，我们若不中途改道，难道还一头撞到他们的刀口上去？在江上只有一条路，而上了岸，就有千千万万条路。”

    萧叶雨沉默了一会儿，道：“你受了伤，不如把绝地玄铁给我。”

    卫然愣住。

    萧叶雨道：“我拿着玄铁去吸引黑衣人的注意力，以我的实力，就算黑衣人叫了帮手，我独自一人也可以逃出生天。但若和你一起行动，只怕照顾不到你。不如分开行动，我露面，你寻个民宿好好藏起来，这样我们两个人都安全。”

    虽然不愿意承认，但是一旦出现两个或以上的凝神境对手，卫然就变成了一个累赘。

    卫然愤愤的想道：我好不容易到了化气境，好歹让我威风几天，怎么净来些凝神境的对手？叶知秋就不说了，康矮子和黑衣人，哪个是好对付的？

