    小白领了斩仙葫芦，托在手中，许多人都在好奇地打量她，想着这么一个看似柔弱无力的少女，居然还是什么神兽。

    清风老祖说她是护法神兽，不少人便忍不住偷偷打量她。

    听了清风老祖的讲道之后，不少人对他说的话便坚信无疑。

    神兽，在场的人，还没有人见过神兽。

    相比之下，那看着丝毫不起眼，就和家中藏丹葫芦差不多的宝贝，就更没人能窥破虚实了。

    “此去空桑山路途遥远，一百好几十万里呢，若是等她赶去，怕是空桑山早已破了。”

    更多的是某种担心，甚至下了守土死战之心，似乎已经看到了南方神洲的高阶修士转瞬就杀到了这里，那时候，南部三洲便要背水一战了。

    “老祖神通广大，法力无边，座下神兽想来定有降妖伏魔之本领，还带了镇教法宝，真是令人万分期待。”

    和大多数人朴素的担心和单纯的期待不同，来自蓬莱岛的白猿仙尊却是神情大振。

    此番垚山听道，自己一个前路断绝的大妖后裔居然还有机缘坐到广场之中，听到了这好似隐藏着天地玄妙，可以指明前路的三千小道，心中早已是热心澎湃，好似又回到了年少轻狂之时。

    三千小道只是听了点端倪便如此恐怖了，那三千中道，三千大道不是更加玄妙不可言？！

    他见到金宸子几乎只是占了个末尾，而敖铃儿的位置却极为靠前，却是有些疑惑不解。

    从血脉来说，金宸子要比敖铃儿强上许多，上古时期，这乾元世界的金乌一族也非龙族能比，一个是妖族中的皇者，一个是海中的王者。

    然而，如今从座位来看，这敖铃儿能得到的好处怕是大得多。

    “二人都和这南部洲并没什么特别的关系，也没有亲朋一类，倒是那敖铃儿祖上……”

    忽然之间，白猿仙尊好像悟透了什么，暗道怕是前人种了树，后人好乘凉。

    身为真正的无垢金仙，还是上古神猿后裔，拥有天生的太庚神目，白猿仙尊看那白衣少女，却是有一种如白日直视烈日之感，刺的他的太庚神目隐隐作痛，不敢再看。

    蓬莱岛异修众多，不是上古仙神兽后裔，就是大妖血脉，近千万年来，他还没有遇到过光是血脉神光便让他这样的无垢金仙睁不开眼来的存在。

    “难道，护法神兽并不是一个官位虚职，而是真正的……神兽！”

    白猿仙尊只觉得今日垚山这场大机缘，让他这个无垢金仙似是没见过世面一样，无论是垚山那神秘云雾大阵，还是那位高高在上讲着三千小道的清风老祖，接着是这位老祖座下弟子的神兽身份，还有那件他甚至都不敢看，光是被白衣少女捧在手里，对他而言就好似被人持着一把杀人锥心的尖刀抵在一颗神猿心脏之上。

    作为大妖后裔，身负太庚神目，他有生以来第一次觉得感应太灵敏真是一种莫大的痛苦。

    天上清风道祖显现的巨大画面中，有许多他熟悉的人。

    雨神界的当代雨神公羊长天，无垢金仙公羊羽，只是没见到那个令他颇为忌惮的雨神界太古长老公羊长寿，这死老头是真长寿，几百万年前就快死了，一口气硬是吊到了现在，雨神界要打南部三洲的主意，他是一个强大的敌人。

    虽然，碍于蓬莱仙岛还在空桑山那一头，白猿仙尊没法现在出手，但也下定了决心，今日听老祖一场道，执了弟子礼，如果雨神界真地打进来了，当场脱离蓬莱仙岛也要和对方死战到底。

    至于青玄老祖，他只是听闻道法通玄，但却不知此人是太乙真仙，毕竟，那个境界对他来说都太遥远了。

    明面上，一些亘古仙门也很久很久没有出过太乙真仙了。

    不过，早些年，他倒是知道这位青玄老祖在四百多万年前便是顶级的无垢金仙了。

    而太清山和太乙魔宗都是南方神洲两个远远比蓬莱仙岛强大的势力，即便他正沉醉在无数的天地之道感悟中，也不由忧心忡忡，却又期待不已。

    他有一种直觉，这位老祖不可能贸然行事。

    而且，有些画面他没看到，还以为只要雨神界的人和之前一样过不了空桑神山，那便无论如何都暂时无碍。

    “快看！”

    就在这时，好像有人失声喊了一句，只见那位被称为护法神兽的白衣少女，身后忽然显现出一只顶天立地一般的巨大神兽虚影，那虚影伸出双爪轻轻一撕便抓破了虚空，白衣少女轻轻一蹦，就捧着斩仙葫芦跳了进去，再出来时，已经到了空桑山以北。

    “誒，护法神兽大人怎么就直接出去了，这下岂不是要以一人敌无数人。”

    不少人大吃一惊，原本想着这位护法神兽大人应该是先想办法到空桑山以南，毕竟那空桑山能挡住一时的，结果她居然直接撕破虚空跳出去了，站在了敌人咫尺之内。

    别说垚山下的听道客震惊无比，空桑山以北的许多人更是猝然不防，这打了半天都没动静的空桑山，居然撕破虚空出来了一个少女。

    不过，以小奶狗的强势作风是绝对不会让他们疑惑不解，或者死不瞑目的。

    因为，她还是老样子，开口就骂。

    “雨神界的畜生，你怕不是活腻了，居然敢惊扰垚山大典。”

    小奶狗也不是无缘无故骂脏话，实在是那公羊长天嘴里从头到尾都不干净，尤其是被空桑山阻拦闯关失败的时候，还有那个仙棺中的老者活活笑死的时候，那是一口一句脏话，已经问候了整个南部洲了。

    而且，这厮作为一个大仙门的掌舵者，动起手来可是狠辣的很，就算不提冲撞垚山大典，那引万里海水想要水淹南部洲大地这一件事，在小奶狗的眼里，雨神界的人，至少诸位首恶今日是跑不掉的了。

    她这一开口，许多比她修为低太多的自然是不敢贸然应嘴，但公羊长天却是原本就在怒火之上，这南部三洲也不知道搞什么鬼名堂，一会儿说是什么垚山大典要立什么大教，一会儿又天地异象惊世骇俗，像是有灵宝出世。

    结果，肉没吃到，倒是惹了一身骚不说，现在好了，随便跳出来一个少女就敢骂畜生，那可是他平日里专门用来歧视蓬莱仙岛众生的，骂了多少年了，除了那只老白猿以外也没人敢跳出来。

    这少女能撕破虚空，手中还端着一件不明法宝，而且从话里的意思来看是知道自己这些人在做什么的，应该不是弱者，但是，己方更是强者如云，如果被她一个来历不明的小少女把气势压下去了，这脸今日就要丢遍亿万里南方神洲了。

    公羊长天怒道：“畜生骂谁呢！”

    小奶狗闻言，却是笑了，左手叉着小蛮腰，翻了个白眼，还特意收了斩仙葫芦，右手伸出一根葱葱玉指，指着面前，划了一圈。

    “本尊骂的就是你这个连狗都不如的畜生，或者就是你们全部吧。怎么，先前看不起咱们的垚山大典，百般诋毁。现在又屡屡攻打空桑山，是想厚着脸皮来偷听呢，还是觉得有什么异宝出世，心里痒痒。

    我呸，还想攻破神山，水淹南部三洲呢！

    啧啧，让本尊点点名，雨神界，还有你们搬来的盟友太清山，哦哦，还有个无恶不作，从来没人敢惹的太乙魔宗，哟，倒是来齐了。”

    “公羊羽何在，拿下她严加审问。”

    公羊长天顿时怒了，不过还没有失去理智，这种事情还是交给真正的无垢金仙去做比较好，免得万一遇到危险。

    “是，神帝。”

    公羊羽一步踏出，看似轻飘飘地点出一指，就要制住小白。

    正常情况下，以往这样的事情发生了太多次了，许多成名已久的高人，和雨神界起了纷争，都是被无垢金仙强势拿下，然后，就没有然后了，往往是比死还难。

    雨神界这样的仙门，虽然没有强到无敌的实力，但好在每次都能选边站，给人当狗腿子，再加上自己门派确实有强大的底蕴，一般人惹不起他们，惹得起的他们也不会去招惹。

    可以说，在漫长的岁月里，雨神界这种势力，除了没有屠戮天下，其实什么恶事基本都做尽了，基本上长期拥有几名无垢金仙，一般不是南方神洲高高在上的三大势力，一般人还真惹不起他们。

    然而，这一次，似乎情况有些不对劲。

    公羊羽看出这少女实力不低，但有些云雾遮绕的感觉，觉得可能是对方的功法独特，总不能伸手一抓，就抓到一个太乙真仙吧，这种可能性太低了，基本不存在。

    别的不说，就连一旁真正的太乙真仙青玄老祖也没有看出什么大的破绽，反而起了心思想让他试探试探来人的分量。

    在场的高人，以青玄老祖和那个太乙魔宗之人道行最高，小奶狗嘴里骂的凶，但二人却不太在意，到了太乙之境，别说一个来历不明的少女，便是无垢金仙也是随手便可生杀予夺。

    “嗷呜！”

    只见那原本长得娇俏可人的少女，忽然背后显现了一个顶天立地的神兽虚影，众人这才脸色大变。

    “快退！”

    青玄老祖的示警已经晚了，只见那神兽虚影好似张开了弥天大嘴，连神兽真身都不现形，就这么一口吞了那位公羊长天的忠实打手。

    无垢金仙，居然被生吞了。

    众人只见那位白衣少女，如吞了一股青烟一般将那公羊羽吞入了腹中，还俏皮地舔了下红润的小嘴儿，然后竖起了葱白的右手指，摇了摇，似是不满道：

    “无垢金仙，不到半分饱，不够，不够得很。”

    呼啦一声，原本热情围观，将她包围的水泄不通的雨神界神兵神将们，顿时犹如见到了最恐怖的杀神，几乎是下意识地就遁开了很远，包围圈一下就变得有数千里之大。

    这哪里是手无缚鸡之力的美少女，这分明就是最可怕的太古凶兽。

    这种能够一口吞了无垢金仙的太古凶兽，别说这些修为不太高的雨神界神兵神将们没见过，就连公羊长天都张大了嘴，忘了他最擅长的骂人了。

    青玄老祖微微伸出了右手，似是震怒，似是震惊地道：“妖，妖孽！你还不快将人吐出来。”

    “誒~~”

    小白乖巧地吐出了舌头，做了个吐的动作，然后双手一摊，道：“噢，你们也看到了，吐不出来，呝喔……”

    这个及时的饱嗝，顿时将青玄老祖气到了极致。

    这还吐个屁，你都快消化完了吧！

    太乙真仙不是没有怒火，之前是觉得场面可控，最棘手的还是那太乙魔宗的太乙真魔，这厮最擅长偷袭和阴人，青玄老祖有九成的注意力都放在他的身上。

    结果，哪里想到贸然出手试探失败的公羊羽，居然就这么光天化日，朗朗乾坤之下被一个看似是少女，实则是太古凶兽的不祥之物活生生吞了。

    “妖孽，放下屠刀回头是岸，若是束手就擒，今日还能饶你一命，否则太清神山之上，斩妖台必要你走一遭。”

    青玄老祖怒气一生，方圆数万里好似都乌云滚滚，变天了。

    让一个无名无姓之辈当着自己的面，将太清山附属势力的无垢金仙就这么吞杀了，还出言不逊，随便一条就是死罪。

    何况，这种惊世骇俗的太古凶兽，即便不是半血神兽，也是血脉极为高贵的三代或者四代血脉的神兽。

    这样的神兽，如果抓到了一只，太清山别的不说，只要进一步培养强大起来，日后便能强压太乙魔宗和长生天一头了。

    一个无垢金仙对雨神界来说是要命的事情，但对太清山来说却只是一个脸皮的问题而已，真正关键的还是这只凶兽。

    南部三洲也许真有异宝出世，甚至不排除是伪灵宝，或者数千万年未曾出世过的真灵宝，但眼前的凶兽却是实打实的。

    他一边暗中传讯太清山，一边准备凭借太乙真仙的修为，强势镇压这只不知走了什么狗屎运，堪称千万年不遇的神兽后裔。

    其实，按照南方神洲的分级称法，这只血脉极为精纯的凶兽，已经能称为神兽。

    至少，太清山的那只护山仙兽就差太多了。

    “哈哈哈……老牛鼻子，你就不要再盯着我了，对方不是什么善男信女，你那一套虚伪的说辞是说服不了人家的。何况，打狗还看主人，人家说不定也是有主之物。

    你与其偷偷摸摸求援，不如和我携手先拿下它，然后打破空桑山，集你我二宗之力，便是什么情况都能够应付了。

    这只凶兽既然杀了你们的人，那便归你，南部三洲的一切归我们太乙魔宗。”

    那暗中始终没露面的太乙魔宗之人，也不知道在想什么，但却是有恃无恐，这种密谋之事，他居然堂而皇之地说了出来。

    青玄老祖也不应他，算是默认，只是伸手一抹，方圆万里便陷入了一阵虚幻之中，定睛一看却是一副天地围棋，无数棋子横卧其上，每一枚都蕴含着巨大的威力，却是一件在南方神洲已经极为罕见的顶级仙器。

    “太清山的两仪诛仙棋，哈哈哈，果然不同凡响。”

    这时候，那暗中潜伏多时的太乙真魔终于动了。

    只见他手中显出一把大刀，却是一把极为恐怖的魔器，上面有仙神之辈最怕的九幽污血邪气，号称一刀灭神。

    这是太乙魔宗的镇派魔器之一，灭神刀。

    一个黑影忽然从小奶狗的身后显现出来，一刀斩向了她，只见虚空撕裂，这一刀若是躲不过去，当场就会多一条尸首分家的死狗。

    “天罗地网！”

    相比灭神刀那一刀致命的攻势，青玄老祖是真要擒下这个太古凶兽，只见数以百计的棋子从周天棋盘上飞落下来，化作一个个数万丈的星陨石一般，打向对方。

    这些棋子，每一个都是取九天灵陨石炼制而成的，原本大小最少也在数万丈，如今如万星连珠一般砸向小奶狗，一旦一颗挡不住，那便要被困在这两仪诛仙棋的天罗地网之中。

    “哟呵，还二打一，欺负本尊人单力薄不是。嗷呜！！！”

    小奶狗顿时气得原地变身，只见一只万里高下的神兽第一次显现出来了真身，如果说太阳星辰中的数十年苦修，唤醒了许多尘封的东西，那么，从不知道什么时候就开始流浪在各个世界的亘古积累，先是恢复了许多本领，接着又被云苏在三年时间中强化了无数倍。

    如果说到阵法，符箓这些，云苏可能不敢说强绝乾元当世，但这调~教神兽却是绝对的一等一擅长。

    洪荒天地间，最多的就是神兽了，而且恰好鸿钧大道中关于神兽的一些神妙大道规则，他又领悟了一些，拿来培养小奶狗更是如虎添翼。

    诸般神通，尽在临别时一指之中。

    “轰！！！”

    只见她血盆大口一张，顿时便喷出了漫天的神火，这些太阳真火中甚至夹杂着许多精粹一般，那便是太阳神火之精。

    这些太阳之精，她自己炼化了一些，紫霞帮她驯化了一些，被云苏强化过后又更多了一些，这一下喷出来，那个将一刀斩刀她身上的太乙真魔只觉得漫天都是神火，哪还有什么神兽的影子。

    “可恶啊！”

    太乙魔宗的波岣魔神，只好放弃了这一刀，这些太阳神火很克制他的功法，其中蕴含的太阳之精更是沾上了就是很大的麻烦。

    小奶狗躲过了这一刀，马上施展了吞天神通。

    “嗷吼！！！”

    只见她一张嘴张得有弥天般大，那如万星连珠一般飞射而来的仙器棋子们，纷纷被吞入了她腹中。

    “大胆妖孽，胆敢毁我法宝！”

    青玄老祖顿时察觉不妙，这一瞬间的功夫，就被她吞了一百多颗棋子了，这如果要重新炼制，别说凑不凑得齐，就算材料没问题，也得数十万年才能炼制恢复完美。

    “牛鼻子，你太吝啬了，不够饱。”

    小奶狗此时是有恃无恐，这三年来她早已察觉自己厉害了不知多少万倍，更何况出来之际，老苏还点了她一指，这下就厉害大发了。

    “老苏到底强到什么程度了，虽然本尊自身已经非常强大了，但有了他那一指，更是如狗添翼啊哈哈哈……”

    小奶狗顿时觉得那棋子味道还不错，哪里肯让他收回去，背上双翼一展，顿时以青玄老祖完全没想到的速度，追着漫天棋子飞，一个愣神的功夫，居然又被她吃了一百颗。

    眼看棋子只剩下不到百枚，青玄老祖的心都在滴血了。

    “波岣，你难道就这点儿本事！”

    波岣好不容易才从那漫天太阳神火中杀出来，真想将这老牛鼻子丢进去试试，被那恐怖无比，方圆数万里都是的太阳真火和太阳之精围着烧的感觉。

    这哪里是什么上古凶兽，更不是什么神兽后裔，他已经想到了最可怕的一种可能。

    “牛鼻子，你就不要痴心妄想抓住它了，这厮定是真正的神兽，若是被它跑出去，一把火烧了你太清山，我看你哭都来不及。”

    青玄老祖自然也明白了，这么凶的神兽，怕是有至少千万年都没有出现过了，被云苏一指强化到了极致的小奶狗，虽然不是永远都这么强大了，但暂时对付他们俩人还是足够的。

    “杀！”

    两人不约而同，选择了下杀手。

    只是青玄老祖的趁手法宝被破了，只能靠着太乙真仙的诸般神通肉搏，威力虽然可能更大，但风险也更大。

    这一斗，就是数千个回合，别说伤到小奶狗了，这厮背上也不知道是长的什么，飞起来比狗跑可是快了亿万倍，两人几乎被折磨得精疲力尽也抓不住她，更别说伤了她。

    反而，被她逮着空子，咬的浑身是伤，少了很多肉了。

    “援兵到了！”

    青玄老祖和波岣魔神都是一喜，两个势力都有人赶来了。

    太清山来了个青虚老祖，太乙魔宗更厉害些，当代的太乙魔神亲自赶来了，各自带来了门中最强的镇派灵宝。

    不错，那是两件灵宝。

    两大势力各自拥有两名太乙真仙，灵宝的威力也差不太多，所以亘古以来一直形成对峙之势，今日却是因为觊觎南部三洲，最终为了对付一条看起来像狗的神兽，而要联手。

    反正在两派的印象中，最近一千万年以来，南方神洲还没有过如此强大，邪恶，又不在掌控中的疑似真神兽闹事。

    两个太乙真仙，居然拿不下来一条狗，这说出去都没人信。

    那原本等着吃狗肉的公羊长天，更是退的远远的，自认为到了看热闹的安全距离。

    这只狗太凶了一点，如果对他来一下，他是一点儿都没有信心躲过。

    虽然，在他看来，那只狗也就是飞的太快了，如果没有背上双翼的话，说不定早就被两大太乙真仙生擒了。

    “兀那狗子，你也不过是嘴上厉害，你若是个人物，想为你们的什么狗屁垚山大典争一争脸，便不要满天飞，像一条狗一样逃来逃去也不怕人笑……啊……”

    公羊长天自认为这个距离足够安全了，便施展了神通，放声大吼道，足以让万里之外的两人一狗听到。

    小奶狗一听，对啊！

    只见她嗖的一下飞到了公羊长天面前，给了他一个不太友好的狗脸，然后故意张开血盆大口，叼住了他，先咬下了半截，剩下半截含在嘴里，带着他又飞了几圈儿才吞了。

    “噗，噗噗……真恶心，原本以为这厮只是嘴臭，没想到连肉都是臭的。”

    “……”

    雨神界的人顿时吓得亡魂直冒，三大无垢金仙死得只剩下一个，现在连当代雨神都被那恶狗吞杀了，还轻蔑地吐了，军心完全溃散了，吓得连忙逃跑了。

    “马上回雨神界，开启上古禁制，先等待太乙高人们伏妖除恶。”

    最后一个无垢金仙，已经是无计可施了，带着这些对付起普通人和普通修士来可谓是穷凶极恶的雨神界门下疯狂逃窜，回雨神界去了。

    小奶狗嗖的一下飞的老远，然后停下来，看着几乎都快被绕晕了的两个太乙真仙，任他二人想破头都想不明白，到底是什么神兽，会喷火，还会吞食天地，最后居然还飞得这么快。

    乾元世界有史记载以来的，哪怕最可怕的神兽，也没有类似的。

    “那厮说的是，今日乃是我垚山大典，跑来跑去的耽误时间不说，不知道的还以为本尊怕了你们呢。”

    小奶狗化作人形，她也见到那远远踏破虚空而来的两大援兵，灵宝的气息也让她有种炸毛的感觉。

    不能继续再玩下去了，否则就耽误事了。

    小白右手一张，顿时便显出了斩仙葫芦，心念一动，这个强大的几乎超过了乾元世界想象，足足花费了云苏一百枚长生仙令的先天灵宝中的顶尖者，虽然不是至宝，但比起山河社稷图，杀伤力却是惊人的多。

    斩仙葫芦这次没有了任何束缚，刚被催动，便发出了一股摄人心魄的神威。

    天地，仿佛为之一颤！！！

    在洪荒世界中，云苏用它不费吹灰之力就斩杀了一只能单挑两三个太乙金仙的钩蛇真神兽，如今面对两个才太乙真仙境界的乾元世界修士。

    没什么可说的，只能说他们倒霉。

    小奶狗也是鸡贼，并没有将目标对准刚才已经被耍猴一样欺负的没有脾气，纯粹追不上她的两个太乙真仙，反而对准了后面那个手持一把神弓，正露出满脸自信的笑容，要在十万里之外引弓开射的太乙真仙。

    “唔~请宝贝转身！”

    小白恭谨地朝着葫芦一拜，顿时，在场四个太乙真仙完全看不懂的一幕便出现了。

    这葫芦颇为诡异，刚才散发出气息的时候他们便知道了。

    尤其是追狗和被狗追的没脾气，离得又近的两个太乙真仙，居然一下子仙元不济，险些掉下去。

    “不好！这是什么亘古凶宝。”

    然而，这大凶之宝并没有直奔他二人去，而是飞出了一道白色毫光，朝着十万里之外的那个太乙神射飞去。

    须臾之间，瞬发而至，那太乙神射手自信地神色还萦绕在脸上，如果说青玄老祖不擅长速度的话，他这灵宝弓却是专门射这种速度见长的凶物。

    结果，下一刻，只见一道白色毫光绕着自己的脖子转了一圈。

    啪嗒~

    诡异而又难以置信的一声响，令另外三个太乙真仙犹如见了此生最不可思议的事情，堂堂太清山的太乙真仙，威震南方神洲无数年，执掌灵宝太清神弓的青虚老祖居然连一箭都没射出，就被那诡异的大凶之物斩杀了。

    那白色毫光卷着一丝诡异物质，满意无比。

    “好机会！”

    太乙魔宗的那位太乙魔神，虽然惊骇万分，但哪里会为他人的死而侧目，反而觉得是个天大的好机会，一旦此时斩杀那白衣少女，太清山和神兽躯体，还有那件诡异的大凶之宝，都将落入太乙魔宗的手中。

    只见他手中显出了一件灵宝，却是一块极为罕见的墓碑，也不知是何人的墓碑，居然是灵宝一类。

    他顿时出现在了白衣少女的面前，抡起墓碑就打了下去，这一击，在他看来，少女是不可能吞下去的，吞下去了，就等着万魔噬身而死，而且无法躲避，墓碑中有一股神奇的力量，足以追击任何遁法神通，应该也包括这凶兽的诡异飞行。

    小奶狗见状，正要化作真身，展翼拼一把，有老苏那一指，她对自己是有信心的，但危险也有，万一不能完全躲过，这次就只能带伤作业了。

    “啊！”

    结果，让所有人都没想到，不管是南方神洲一方远远窥测的一些神秘高人，还是云苏，以及那成百上千万正在垚山脚下热情围观的仙凡之人们，都完全没想到。

    只见白色毫光回转葫芦时，居然后发先至，瞬间就正好穿过了那偷袭到了近前，准备用手中的灵宝墓碑万无一失的镇压小白的太乙魔神。

    他原本也可以远远动用灵宝偷袭，但终究是不放心，怕被她的速度再次闪躲掉，便干脆动用了魔族最擅长的隐匿神通，准备一击必中，彻底镇压，如此便多了一只活的神兽，赚大了。

    结果，谁能想到撞上了白色毫光，甚至都用不到先天葫芦出手，小白下意识还想用老苏的灵宝挡一下呢。

    “老苏的灵宝，应该比这什么不祥之物强那么亿点点吧？”

    结果，那厮当场就被白色毫光冲撞死了。

    他万万没想到，那白色毫光居然是活的，出去了还能回来。

    这种大凶之宝，没见过，没听过，做梦都没想到自己千万年修行，最终却是死得如此突兀和廉价。

    “……”

    小奶狗也惊呆了，这东西还有这功用，瞎猫碰上死耗子了吗，你自己够争气啊，免了去和那大不祥的墓碑碰一下了。

    “逃！”

    青玄老祖和波岣魔神哪里还敢打，这大恐怖的葫芦也不知道是什么宝物，一道光出来杀了两个太乙真仙，不死留在这里也就够一两下的。

    “跑什么跑！难道跑了就不用死吗？真是可恶啊。”

    小奶狗顿时有些无语，毕竟是太乙真仙和太乙真魔，真是不要命逃跑起来，那是眨眼就不见踪影。

    “离得太远了，会不会威力不够啊！”

    小奶狗原本想用斩仙葫芦，隔空来两下，她发现多了个心思，催动葫芦里早已锁定了那两人的气息，但毕竟不知道隔着几百万里呢，这老苏的灵宝虽然是好东西，但万一出师不利没杀死呢，就不太好了。

    “两手准备。”

    小奶狗又祭起了斩仙葫芦，朝着空中就是一拜，只见一道白色毫光顿时升了起来，微微一顿，朝着某个方向就遁空而去。

    几乎是转瞬之后，白色毫光就飞了回来，又是一副欢快灵动的样子，小奶狗也顾不上去检验杀没杀死，还是只是伤了对方，她要亲自上门去，把那个可恶的青玄老祖搞定。

    显出神兽真身，凝神一听，小奶狗背上双翼一展，顿时越过百万里距离，转瞬已经到了一处位于九霄中的神山之外。

    此地，正是南方神洲三大仙门之一的太清山。

    可惜，这太清山只有两个太乙真仙，而没有什么太乙天仙或者太乙金仙苟活于世，跳出来拦阻，而是开启大阵，如临大敌一般。

    “牛鼻子老道，本尊来送你上路了。”

    青玄老祖这种人，看似满口仁义道德，实际上见到了利益时，什么至恶至邪的事情都做的出来，对方都出动四个太乙真仙，带着镇派灵宝来杀自己了，再说什么手下留情一类的，便不是她小奶狗了。

    虽然隔着重重大阵，更有太清山的亘古仙阵在，但青玄老祖依然有一种大祸临头的感觉，果然，不多时便见到一道白色毫光穿过重重仙阵，视若无睹一般飞进来。

    当着太清山无数修士的面，那道白色毫光绕着青玄老祖一转，大好头颅就落在了地上，就此死绝，连一丝一毫真灵都没留下。

    整个太清山的人，别说同仇敌忾了，吓得簌簌发抖，只是跪在地上叩首，生怕那天外神人一怒之下血洗了整个太清山。

    两位老祖都死了，他们哪敢反抗，哪敢提什么报仇的事情，能躲的一时，接下来太清山就是作鸟兽散的下场了。

    “死罪可免，宝库难逃。”

    小白化作神兽真身，微微一弯腰，狗头轻易地就撞破了那重重仙阵，就在无数太清山弟子的目瞪狗呆之中，朝着那藏宝阁所在的山峰，一口下去，连山头儿都给吞走了。

    “……”

    神兽一走，无数太清山弟子软踏踏倒在地上，吓得屎尿横流，不久之后，纷纷下山远去，太清山今日之后便没有了，与其等着被无数的仇家和另外的三大势力来侵吞，不如早些逃命去，能留得一命已经是最好的结果。

    小奶狗带着丰厚的太清山藏宝，又赶到了太乙魔宗。

    太乙魔宗比太清山还强了很多，倒是让她颇为意外。

    她刚到，只见整个太乙魔宗居然人去楼空，山中一条尸首两半的巨大黑龙还横亘在那里，连个收尸的人都没有。

    “这么快……”

    小奶狗见状，只好收了那魔龙的尸体，猜测太乙魔宗应该是引动了什么超级挪移阵法，原地跑路了。

    这说明太乙魔宗还有高人，但已经被杀破了胆，也不知道跑到多远去了，连这门中太乙真魔的魔龙尸体都来不及收拾，毕竟在小奶狗看来，这厮可是一身是宝，只能说明对方别说报仇了，估计肝胆俱裂，永远不想回来南方神洲了。

    “真是可恶啊，居然带着本尊的满山藏宝跑了，幸好还留下一条太乙死龙。”

    小奶狗哼哼唧唧的，收了魔龙，这才专程又赶到了最后一个目标，也是始作俑者的雨神界。

    相比太清山和太乙魔宗，这个雨神界就更加微不足道了。

    “小嘛小二郎啊，背起啦书包上学堂~”

    小奶狗大杀四方，心情大好，忍不住就哼起了鱼龙道人不知道从哪个世界偷听到的曲调，觉得应景儿。

    当然，一般乐极生悲，自古使然。

    果然，小奶狗刚刚赶到雨神界外，却是停住了脚步，望着一旁的一朵白云，问道：

    “鬼鬼祟祟的，躲在那里，莫非是想偷袭本尊？”

    那白云既不逃，也不现出真身，却是说道：

    “这位道友，今日的杀戮虽然事出有因，是他们咎由自取，但是已经足够重了，难道就不能放最后这些人一条生路吗？”

    此人说话，有一种出尘的意味，让小奶狗有种炸毛的感觉。

    她暗道，今日怕是要遭遇一场大劫。

    不过，属狗的性格便是不怕死，凶起来连自己都咬，哪里能输了阵仗。

    “当然可以放他们一条生路，不过，本尊这里有关于雨神界的九十八万七千三百四十六条罪证，喏，都是罪证如山，随手收集的哦……”

    小奶狗抖手甩出来近百万张白纸，都是老苏交给她以备不时之需的，雨神界的人也许能瞒过别人，但是哪里瞒得过算无遗策的老苏。

    白云：“……”

    “道友不如提出一个条件，如果贫道能答应了，今日之事就此作罢，如何？”

    白云还想挣扎一下。

    小奶狗淡淡一笑，这种人本尊可是见多了，便道：“也罢，看在你们鬼鬼祟祟的份上，本尊就满足你一个美好的奢望好了。你若是让本尊斩上一刀，他们的死罪就免了，本尊，本尊叫你爸爸。”

    “……”

    久久的沉默，也许知道多说无益，白云这次没有急着回话，最终犹豫万分，居然慢慢飘走了。

    “喂，大佬，别走啊，试试呗，怕什么啊，喂！”

    小奶狗大急，顿时想动身去追，却见那白云跑得更快了，瞬间就没了踪影。

    “吓死本狗了，也不知道哪里跑出来的恐，恐怖分子……”

    小奶狗搜肠刮肚才在脑海中找到了一个鱼龙道人教她的词，觉得如此才能表明心中的真实感受。

    太乙天仙？估计不止。

    老苏爸爸誒，本尊不会是惹到了什么刁民想害朕吧，说不定真是太乙金仙啊，今日真是差点就要被人杀了炖狗火锅。

    不过，有老苏在，怕那么多干啥。

    至于下方的雨神界，她只是鼻子一嗅，便吐出了漫天太阳真火。

    她这真火已经到了收发随心的地步，只诛大恶，不够死罪的，小有过错的，无关之人便吓一下便算了。

    “子曰，恐怖大魔王赵日天是也，小白到此一游。”

    留下了名号，真人不藏头露尾，做完这些，小奶狗这才长吸一口气，背后显出神兽虚影，狗爪一划，撕破虚空，这个恐怖的少女才在无数南方神洲神秘高人们的注视下，回去了。

    “南方神洲，日后多事矣。”

    “速速传令，不得招惹南部三洲的人，尤其是要万分万分小心和那垚山有关的人。”

    “速查那清风老祖，垚山，白色神兽和所有一切相关的事情。”

    所有人都意识到，原本最贫瘠，最偏僻，从没有上过台面的小小南部三洲，从这一日开始就正式登上南方神洲的大舞台了。

    今日，便是南方神洲大洗牌的开始。

