    “是啊，每天过来看看你死了没有！”

    索尔看着男子笑了笑。

    男子听后，看着索尔嘲讽更深道：“那让你失望了，我还没死！”

    “哦……”

    索尔点了点头道：“我过来是想告诉你个好消息，打开封禁之地的钥匙，我已经找到了，哦……不，应该是你妻子交给我的！”

    “你……你对她做了什么！”

    那男子一听，顿时愤怒。

    “放心吧！”

    索尔笑了笑道：“他是想让我这个二叔好好地照顾照顾你，毕竟现在能和族长说上话的，也就我了！”

    男子一脸怒色道：“是啊，你照顾得很好！”

    “哈哈！”

    索尔听后再次笑了出来道：“你也是活受罪，处处忤逆我的意见，只能怪你自己！”

    “凯德早晚会知道你不是个好东西的！”男子愤怒道。

    “凯德？”

    索尔笑了笑道：“按照我的推测，你应该也早就发现了她是凯蒂那丫头了吧？”

    中年男子一听，瞳孔收缩了下，最后沉默了下去。

    “想帮她，但可惜用的方法不对！”

    索尔摇了摇头，戏虐地看着中年男子：“太直接了，反而让人觉得你是处处针对懂么？会让人觉得你想要取而代之！”

    “你放屁！”

    中年男子一脸愤怒：“我廉登行得正，坐得直，大哥的位置我从来没有觊觎过！”

    “你和我说没用，你得让别人信，更得让凯蒂那丫头信才行！”索尔开口道。

    “我会的！”

    中年男子咬牙道。

    “你没机会了！”

    索尔说话间，脸上呈现出了淡淡的杀机道：“你能活命，全是那把钥匙，现在钥匙我已经拿到了，你已经没有活着的必要了！”

    “呵呵，没用的，长老会和族长不会同意你开启的！”

    中年男子嘲讽道。

    “那不见得！”

    索尔听着笑容浮现道：“罢了，临死前在告诉你一件事情吧，有一个叫做江小白的人，将异能总院湖中的剑拔了出来！”

    中年男子听着满脸的难以置信。

    “那是十七代亲辅的剑！”

    索尔笑呵呵的道：“我加了一个考核，想要成为真正的亲辅，此人必须融汇一次第一代亲辅留下俩的骨源！”

    中年男子瞳孔收缩，脸色更加的苍白。

    “不巧，虽然有人反对，但是那个江小白同意了！”

    索尔看着廉登越来越苍白的脸色，笑容却变得越发灿烂了起来。

    廉登听着脸色更加难看道：“你就是丹顿一族的败类，耻辱！你一定会下地狱的！”

    “哦！”

    索尔只是淡淡地点头，右手抬起，璀璨的印记在手腕处盘旋。

    冷光之下，索尔的杀机变得浓厚，朝着廉登的胸口狠狠拍了下去。

    但眼看触及的那一刻，索尔突然感觉到了一个惊人的力量从旁侧席卷而来。

    眉头皱起，仓促中他另外一只手撑开。

    印记盘旋，炸裂的声音中，他看到了一道身影的闪烁，随后他发现原本床上躺着的廉登也消失了。

    索尔脸色瞬间变得难看飞速道：“快，有人劫狱！”

    愤怒的声音响起，守在外边的人同时愣了下，随后他们眼前一花。

    怎样的感觉呢。

    就是眼前扭曲的那种。

    不过很快，这种感觉消失了，片刻后，门砰然开了。

    在他们懵逼中，索尔冲了上来，满脸冷光道：“还愣着做什么，赶紧通知下去，给我排查，绝对不能让此人跑了，记得带好异能探测仪，此人懂得空间运用！”

    话音落下，索尔先一步离开了，与此同时他从身上将手机拿了出来，一脸低沉的道：“江小白那小子安排在了哪里！”

    江小白的战斗视频，他看了不少。

    他八号的身份，就懂得运用空间。

    别的时候没事，这江小白今天刚来，人就带走了？

    除了这小子，绝对没有别人。

    电话中很快回应了一句。

    索尔冷光中，冲出去的同时道：“给我把门撞开，看看那小子在不在！”

    是的，只要江小白那小子没在，那就是有问题。

    而且他的速度必须要快。

    江小白此刻也着急，飞速地朝着自己的住处冲了过去。

    这次还真的是计划赶不上变化。

    谁能想到这老狗，这么阴险，竟然要动手杀人。

    如果不是这一点的话，他就在角落里苟着就行了，等那索尔走了，他再带人离开，神不知鬼不觉。

    但现在为了救人，也只能暴露。

    不过他也庆幸这次来了，而且够及时，否则再晚点的话，凯蒂的族叔怕是要出事了。

    现在他最要紧的是回到住处。

    因为他知道，那索尔绝对会在第一时间怀疑到他的身上。

    这基本上就是拼速度了。

    而在他冲刺中，可以发现丹顿一族这边已经行动排查了起来，不过黑夜中，他隐匿身形也很难被发现。

    在来到自己住处地底下后，精神力爆涌，带着廉登的身体朝着十层冲了上去。

    此刻房间内，宫新月精神力撑着门口。

    就在刚刚不久，外边守候的人突然撞门了。

    这其中发生了什么，她一清二楚，必然是江小白救人暴露了。

    只要她拖着……

    但就在这时，门轰然炸裂，宫新月后退一步，眉头皱起。

    而门口守候的两人进来后，也不说话，目光直接巡视，最后其中一人将手机拿了出来恭敬道：“长老，房间内就一个人！”

    宫新月冷光波动，刚准备动手将两人直接抽出房间的时候，精神力对她进行了一次牵扯。

    宫新月怔了怔，朝着窗口看去，发现了江小白的身影闪烁了下。

    玉手不免紧握了下。

    而江小白此刻也有些无奈，晚了一步，看来并不是什么时候，上天都能做到眷顾他的。

    现在宫新月并不适合动手。

    如果动手，那真的是做实了。

    现在唯一的办法是，找寻其它的方法掩饰下。

    但找什么方法呢？

    在他就在他如此思索中，房间外一道身影再次而入。

    进来的正是索尔。

    江小白看到索尔，脸色顿时变得难看，身体隐匿得再次细致，尽量的让此刻的自己不被发现……

