    “达叔！不是我幼稚，而是你老糊涂了吧！你什么时候也变得以貌取人了？”

    王诗语道，“勇哥是一名了不起的中医！曾经我在桃山村的山上被毒蛇咬了之后，勇哥不用任何药物，瞬间就治好了我！”

    “诗语啊！他是村里的村医，对当地的毒蛇都比较熟悉的！能治好毒蛇的毒，并不代表他就是神医啊！”

    马天达道，“我知道你着急救爷爷！可是也不能病急乱投医啊！不是我拦着不让他给你爷爷看病！如果是你父亲和你哥在这的话，他们也不会同意的！

    更何况，你父亲和你哥已经去请名医了，他们走之前交代过了，不允许任何外人见你爷爷！更不能胡乱给你爷爷治病！

    你就在这稍微等一下吧！等到你父亲和你哥带名医过来吧！你爷爷的病还没有危机到差这一点时间的！我们现在唯一要做的就是耐心地等待！”

    “不行！我等不了了！我就要勇哥给我爷爷看病！多等一刻，我爷爷的病就恶化一分！

    现在对我来说，时间就是爷爷的生命！耽误一分钟，我都觉得自己的心里有罪！我想爷爷！我想爷爷啊！”

    王诗语说着说着，突然之间就哭了起来，眼泪吧嗒吧嗒地往下流。

    见到王诗语哭了，马天达的眼泪也禁不住流了下来。

    “诗语！你别哭啊！你爷爷现在这样，别说你心里难受！我心里也不好受啊！还没有你的时候，我就已经在你爷爷的身边做保镖了！

    你爷爷曾经救过我的命！我也救过你爷爷的命！我和你爷爷是命命相惜的！

    有两次，有人要暗杀你爷爷，是我挡在了你爷爷的身前，替他挡下了子弹！我可以用生命守护你爷爷！

    但是，现在看着你爷爷躺在病床上，我却无能无力！你知道达叔的心里有多难过吗？如果可以的话，我宁愿替你爷爷承受病痛！”

    马天达道。

    “达叔！我知道你是对我爷爷最好的！可是我真的没有骗你！就让沈勇给我爷爷看一看吧！

    就只是简单地看一下！不做任何治疗，也不用任何药物！这样都不行吗？”

    王诗语恳求道。

    既然王诗语都把话说到这份上了，再说了，王诗语是王青山的孙女，那也是王家的主人！

    马天达虽然很早就和王青山一起打拼，出生入死，但是毕竟还是王青山的贴身保镖而已！

    尽管关系再好，在王家人的面前，那也只是一个外人！

    只能够劝王诗语不让外人见王青山，但是没有权利不让王诗语带外人见王青山！

    不过，为了以防万一，马天达还是要对沈勇进行一番询问。

    “好吧！可以让他进，但我有几句话要问他！”

    马天达道。

    “达叔！你还想问什么啊！我对沈勇知根知底的，我在桃山村就住在他家里！而且我们俩还住过一个屋一张床呢！他是个好人！不会伤害爷爷的！你就放心吧！”

    王诗语无奈地道。

    本来这些事，王诗语是不愿意说出来的！

    可事到如今，马天达不相信沈勇，以为沈勇会害王青山，所以一直都特别的小心。

    “知人知面不知心啊！我多了也不问，就问他看一样东西！”

    马天达道。

    “请问你要问我看什么？尽管说吧！反正我也不着急，我有的是时间和你在这等！”

    沈勇淡淡地道。

    其实，沈勇的心里也很着急的！

    既然他们都说王诗语的爷爷病重了，那就说明，王诗语的爷爷却是病得不轻！

    而且，沈勇心中知道，现在许多医院的专家名医，都是跟娱乐圈的演员差不多！

    那些所谓“专家”“名医”的职称和名声，都是医院通过运作和炒作达成的！

    许多医院不惜花高的广告费，在电视台、视频网站、引擎搜索、短视频等流量高的地方做广告！

    并且打造一些名医，通过资本运作，做大名声！

    只要把名声做大了，就会有患者慕名来求医！

    到时候，那些名医就挂着“专家”的牌子，光是一个挂号费都能炒作到上万块钱！

    挂上号，找专家看了病！

    至于看好，还是看不好！

    那就跟专家半毛钱关系没有！

    医院就能赚更多的钱，光挂号费都是净赚的，一点成本都没有！

    一本万利的生意，现在那个医院会傻到不干呢！

    甚至有人请专家看病之后，病情不但没有好，反而加重了！

    可是，患者的声音，怎么能盖得过媒体的声音！

    就算是一个什么都不会的庸医，只要往里面砸钱做广告，就可以将其打造成为一个“名医”！

    杀猪盘！割韭菜！

    在“造名医”的面前，简直都太低级了！

    人心不古啊！

    完全以“钱”为中心的经济社会中，道德和自尊一文不值，谁有钱，谁就是王者！

    谁管钱是怎么来的呢！

    以前的名医是“口碑相传”，现在的名医是“广告乱传”！

    医院都变成了“以赚钱”为目的的商业机构了，谁还会全心全意地为你治病呢？

    药店都推出药片“促销打着活动”了，谁还管药是真是假，治病还是不治病呢？

    这些事情，每个人的心中都跟明镜似的，可是每个人有是无可奈何！

    因为，没有了钱，医院会更难的发展吧！

    “我要看你的行医资格证！”

    马天达看着沈勇的眼睛道。

    现在不论干哪一行，都不要有证！

    有证走遍天下！

    无证寸步难行！

    都会别想无证经营！

    可是，沈勇哪来的行医资格证啊！

    根本就没有！

    沈勇只好坦诚地回到道：

    “我没有行医资格证！”

    闻言，马天达的心里常常地松了一口气。

    一个没有行医资格证的村医，怎么能让他给王青山看病呢！

    “诗语啊！你听到了吗？她连行医资格证都没有啊！我怎么能让他给你爷爷看病呢！根本不可以啊！我绝对不会让他进房间里的！”

    马天达冷声道。

    闻言，王诗语彻底无语了！

    面前的这个马天达，曾经对自己那么好的达叔，现在怎么会变得这么死板了呢！

