    这一刻，牧云静下心来，就在这思我壁前，演化天雷地电海和闯天牛。

    同时，还将七招术再度加深领悟。

    七招术，二品道诀。

    但是此术七招剑法，玄之又玄，只要牧云能够领悟到更加深层次的感悟，必然能够将此术威能拔高，适合他道海神境。

    日子每天过去。

    牧云陷入到自我修炼之中，彻底忘乎所以。

    足足过去十个月。

    突然一天，牧云双眼睁开，缓缓起身。

    “舒服……”这次，近乎五年时间，让牧云觉得比五百年苦修都更加有所收获。

    这种感觉，实在是太舒畅了。

    “牧公子。”

    鸾白经也是知道牧云苏醒，很快赶来。

    “多谢你们了。”

    牧云拱手道。

    鸾白经笑道：“哪里的话，父亲有令，牧公子需要什么，我等尽力配合。”

    “自今开始，牧公子就是我们天鸾白猿族的大祭司，等我父亲归去，牧公子便是我族族长。”

    牧云点点头。

    “宋茵姑娘呢？”

    “在外面好生照顾着呢！”

    牧云在鸾白经带领下，朝着外面而去。

    天鸾白猿族居住区域，宋茵坐在一座草亭下，翻看着手中玉简，眼神光芒闪烁。

    这天鸾白猿族内的许多典籍，记载的丹术，都是洪荒所存，让人眼前一亮。

    “很认真嘛！”

    一道声音突然响起。

    宋茵抬头看去，神色一怔。

    “牧云！”

    时隔近乎五年时间，再见牧云，宋茵只觉得大为不同。

    “咦！”

    宋茵惊讶道：“你到达道海神境了？”

    “嗯。”

    宋茵讶然无比：“鸾白羽还真是说话算话。”

    “我们回去吧！”

    牧云开口道：“巨石城这几年不知道怎么样了！”

    “好。”

    牧云带着宋茵离去。

    走出这天峦山，看着外面大地，再看大地尽头那些血玉石山峰。

    宋茵不禁开口道：“牧云，我愿意跟着你！”

    “哦？”

    此话一出，牧云倒是一怔。

    “你得答应我几件事情。”

    宋茵开口道。

    “你说。”

    “你既然是这天鸾白猿族的贵人了，那这块大地，你肯定能拿回来。”

    宋茵指着四周山林大地，道：“此地极为适合栽种神药，交给我打理，同时，天鸾白猿族内的典籍，丹术典籍，我都要看。”

    “如果你答应，接下来，我就是你云阁内的道丹师。”

    牧云笑呵呵道：“你口气倒是不小，那这样的话，你也得答应我的条件。”

    “什么？”

    牧云直接道：“巨石城在内的七城之地，方圆五十万里，我如今只是想要收服巨石城，方子澄、冷擎天、管清寒、叶丹青以及王云江几人，皆是受我控制，才忠心于我。”

    “你也一样！”

    “我有一印，可控制你们。”

    此话一出，宋茵眉头一挑。

    被人控制，谁会愿意？

    牧云继而笑道：“巨石城七大城在内，久乱不平，就是强大的武力，也镇压不住，除非是将七城之地化作一片死地！”

    “我要收服七大城，不止是雄心壮志，更是有我自己的考量。”

    “能控制你们这些人，才能保证，你们不会胡来！”

    牧云再次道：“你也不必立刻答应我，自己多多考虑。”

    包括巨石城在内的七城之地，向来混乱，牧云之所以在得知此地后，欣然赶来，正是生死暗印的作用。

    乱？

    那就找到主！控制住头领，下面的人自然老实，不老实，那再杀！而要让这些人真正忠心于他，还是需要时间。

    生死暗印不可能一直控制这些人的。

    牧云给宋茵考虑的时间。

    如何抉择，看宋茵自己。

    二人结伴离去。

    鸾青烟也是跟随。

    这次，牧云回去，便是不准备等待了，而是要拿下巨石城。

    天鸾白猿族的强者，不用白不用。

    很快，巨石城近在眼前。

    几年未归，不知道云阁现在是什么样子了。

    回到城内，牧云便是朝着云阁赶去……此刻，云阁内，昔日的城主府，成了而今云阁主阁所在。

    阁内，几道身影纷纷落座。

    沈暮归和赵文庭二人，位居首座。

    冷擎天、管清寒、叶丹青、王云江四人，都在下方。

    “刚才程爷那边，又来催缴了。”

    赵文庭脸色难看道：“这群狗.娘养的，是想将我们云阁给彻底吞了。”

    叶丹青苦笑道：“他们并不想吞了我们，而是要压榨我们。”

    “阁主一出去就是几年，没人能够抗衡他们三家。”

    这近五年时间，云阁处境很不好。

    最初，程石铁、许江南、赵宗平三人，也没正眼瞧云阁。

    可是过了两三年，云阁一切运转正常，阁内弟子月月能够领取道源石，名声起来了，愿意入阁的弟子，越来越多。

    虽然没有道海高重级别人物，可是许多道柱、道台、道海低重级别人物，都闻风而来。

    巨石城一直是没有规则的地方。

    眼下看到云阁这么一方势力出现，许多希望寻求庇护的武者，都是加入云阁内。

    这使得短短三五年时间，云阁已有上千位弟子。

    虽然大都是道柱，道台级别。

    可规模成型了。

    这引得程石铁、许江南、赵宗平三人，彻底不满！最先发难的是程石铁，借口云阁收了一位弟子，那弟子杀了他的人，问云阁索要赔偿。

    云阁自然不答应。

    结果打了起来。

    云阁死了十几位弟子。

    不得已，必须低头，赔偿道源石。

    后来赵宗平也是来找麻烦。

    最后是许江南，来找麻烦。

    三方这两年，越来越过分，只要看到云阁赚到道源石，就来找麻烦。

    可牧云不在。

    技不如人……根本不能不给。

    三方就差直接来抢钱了！冷擎天这时站起身来，哼道：“跟他们拼了。”

    “拼？

    拿什么拼？”

    管清寒开口道：“打，根本打不过！”

    程石铁、许江南、赵宗平就是三只鲨鱼，他们看中了云阁这条大鱼。

    可根本不会灭了云阁这条大鱼。

    毕竟，云阁经过几年发展，已经是可以做到稳定的赚取道源石，培养弟子。

    何必灭了？

    三只鲨鱼隔段时间来咬次这头大鱼，等大鱼恢复一些，再来咬。

    有人平白帮自己赚钱不好吗？

    冷擎天恨恨道：“那就这么让他们把咱们一年一年的吞了，最近云阁很多弟子都要退出了，拦都拦不住！”

    沈暮归听到这话，直接道：“拦他们做什么？

    不用拦，患难见真情。”

    “方子澄那个王八蛋，等阁主回来，有他好看！”

    “哈哈哈哈……”大殿外，一道哈哈大笑声在这时响起。

    

