    在幽静的后院偏厅摆的午膳，虽说达不到国宴标准，但仍非常的丰盛美味。

    顾老爷子坐在主位，身下正是凌珑亲手给他赶制的轮椅，下首坐着顾容天；凌氏坐在宾位，凌珑则坐在凌氏的下首。

    满桌珍馐佳肴，琼浆斟满金杯，蔬果飘香，令人食指大动。

    凌珑没想到顾容天立即就让顾老爷子坐上了她造的轮椅，心里非常甜蜜满意。

    顾老爷子虽说仍口不能言，但看起来精神和面色却似乎好多了。只是瘦得皮包骨头，看起来还是很吓人。

    也许是考虑到凌氏母女俩的感受，餐桌很大，顾容天陪在顾老爷子的身边，而凌氏则和女儿坐在相隔至少几米开外的另一端。

    “爷爷，您能喝酒吗？”凌珑大大方方地举起酒杯，“我先干为敬！”

    顾老爷子喉咙里咕噜了两声，不知道说什么。

    顾容天则端起顾老爷子面前的酒杯，说：“我替老爷子干了这杯！谢谢你的礼物，有心了！”

    凌珑甜甜地笑着，一饮而尽后放下酒杯。“爷爷喜欢就好！等他精神好的时候，让下人推着他经常出去逛逛吧！久病卧床的人在屋子里闷得慌！”

    她在这里热情地张罗着，顾容天认真地颔首，看来很赞同她的话。

    餐桌气氛还算热络，主要是凌珑在说话，顾容天在认真地听。顾老爷子说不出话，凌氏则不敢说话。

    虽说这顿饭吃得很开心，凌珑却总觉得有什么地方不对劲。

    这种不对劲，从她第一眼看到顾炳昌的时候就萌生出来，越来越强烈，实在无法忽略。

    她再看了一眼顾炳昌，对方纯粹只是陪坐，根本吃不了任何东西。

    老人现在只能吃流质的食物，顾容天说他刚刚吃过了，所以不敢再多吃。

    重病之人不能贪食，凌珑可以理解，可是她心里怪异的感觉越来越强烈。

    直到这一餐结束之时，她终于明白过来到底哪里不对劲。

    虽说顾炳昌的病容令人吃惊，但这并不是凌珑感觉不对劲的地方。而是……顾容天似乎并不怎么在意他的祖父。

    她从顾容天的眼里看不到什么亲情，也看不到多少关怀，有的似乎只是尽义务般的例行公事。

    难道说，此人天性凉薄，就连对他的祖父也没有多少感情吗？

    传说顾容天是从外面抱回来的，他肯定跟家生子不太一样！但对他的祖父也是如此淡漠，实在令人费解。

    凌珑穿越而来，她仍跟凌氏亲若母女，感情半分不逊于从前的凌珑。

    顾容天好歹是顾家的人，他跟顾炳昌血浓于水，反倒如此冷漠。

    这一顿饭吃下来，顾炳昌面前的美酒佳肴却分毫未动，更像是专门来陪客的！

    把顾家的最高掌门人摆出来陪客，无疑给足了凌家母女俩面子，说明顾容天很重视凌珑。可是却也无意间暴露了他并不重视祖父的事实。

    假如他真得敬重祖父心疼祖父，就不会在明知道祖父水米不进的情况，还把他摆到餐案前陪客。

    这不仅是不孝，甚至是残忍。

    幸好后知后觉，等凌珑弄明白过来的时候，这一餐已经结束了！否则，她很可能食不下咽。

    撤去了残席，顾容天又命仆人推着轮椅去外面的花园转悠一圈，让老爷子散散心。

    凌珑看顾炳昌昏昏欲睡的乏倦模样，更加惊讶。顾容天都不征询下他的祖父是想歇憩还是想去外面逛园子吗？

    就因为轮椅是她亲手设计组装起来的，顾容天这样做算是给足了她面子。

    但是……难道说她的面子比他祖父的身体和想法更重要？

    这就有些毁三观了！

    容大神的脑回路着实清奇，实在令她难懂啊！

    *

    雷思思当着众人的面将乌成新的亲笔信撕了个粉碎，再将他差人送来的珍玩珠宝首饰摔了一地，用手指戳着那几个信使的鼻子，骂道：“都给我滚出去！”

    几位信使吓得瑟瑟发抖，颤声道：“郡主息怒！乌将军他……”

    “别在我面前提那个蠢货！”雷思思尖锐的声音分外刺耳，她鄙夷地看了眼摔在地上的东西，不屑地冷笑：“什么垃圾也敢往本郡主这里送，当我是没见世面的穷丫头啊！本郡主身边使唤的三等仆婢也不希罕戴这种下等货色！全都扔出去！”

    说着，她唤来奴仆将地上那些摔得七零八落的钗环珠玉珍玩统统打扫出去扔掉，同时将乌成新派来的信使打了一顿驱逐了出去。

    “回去转告乌成新，别再痴心妄想！就算天底下的男人都死绝了，我也不会嫁给他！”雷思思的誓言振聋发聩。

    花百凤、邹谨、阮宝茵等人忙扶住了雷思思，不停地劝解着。乌云珠则是满脸的尴尬，不知道该说什么才好。

    “郡主消消气，多大的事儿啊！既然乌将军不入郡主的法眼，打发走了就是，何必大动肝火呢！”邹谨轻声细语的，瞥了眼满脸绯红的乌云珠，挽了挽粉唇，道：“就算不看别的，看在嘉贤郡主的面子上也该容忍些才是！”

    乌云珠还没来得及感激邹谨的劝解，结果就把雷思思的注意力转到了她的身上。

    “还有你！”雷思思气不打一处来，看到乌云珠更是大光其火。“为什么不劝着你那个混帐哥哥，偏让他做些惹我生气的事情来！”

    乌云珠十分委屈：“我也有劝他的，他不听我的……”

    “够了！现在我看到你们姓乌的就生气！天下乌鸦一般黑，别再让我看到你们乌家的人！”雷思思指着门口方向驱赶道：“马上从我的眼前消失！”

    乌云珠好歹也是世家闺秀，而且也是郡主的封号，哪里受过这样的窝囊气。当即气红了眼圈，赌气离开了。

    众姝虽说跟乌云珠也有些交情，但她们习惯唯雷思思马首是瞻，因此并无人挽留她，更无人追出去安慰。

    乌云珠赌气出了司马府，见无一人追出来挽留，更是伤心欲绝，掩面哭泣着乘车而去。

    雷思思还是有些余怒未消，众姝竭力劝解之后才慢慢消了气。

    “也罢，跟这些蠢材没的计较！既然已经打发走了，咱们商量正事才是！”雷思思一挑细眉，环视众姝，慢慢地道：“听说凌珑贱人下了一道圣旨，三日后在王宫御花园举办盛宴，邀请蓟城所有被赐封过的未出闺的贵女，以及所有受赐封有官职在身的未婚青年男子参加，你们对此有何看法！”

