    紫阳剑场之人，接连被杀。

    很快，就只剩下了紫霞上人、任青竹，以及阴无情三个人了。

    而神龙教最强大的那些高手，都是一起围攻阴无情，

    阴无情根本不是对手，转眼间就已经是被接连击中，身受重伤！

    三只大妖，齐声发出利吼，外加上龙厚水，四个高手，一起发动最强之攻击！

    阴无情发出如同濒死野兽一般的凄厉嚎叫声，也是发动了自己的最强攻击。

    此时，以他为中心，忽然出现了无数道暗灰色的气体。

    这些暗灰色的气体，散发着极其浓烈的死亡气息。

    每一缕气息里面，都有无数阴鬼的嚎叫声传来，更是有无数惨白的面容在其中若隐若现。

    里面不知道封印了多少鬼魂！

    这些暗灰色气息，看似飘渺，实则却是强横无比，接触到一个神龙教的凝魂境高手之后，砰的一声，发出巨响。

    直接将这名凝魂境高手炸的尸骨无存！

    龙厚水发出惊呼之声：“这，这是阴无情的本源鬼气！”

    “老东西这是要拼命了，都小心！这本源鬼气强大无比！”

    话音未落，这些本源鬼气，便是急速向着他们四个撞击过来！

    砰砰砰，撞击声不断响起，惊天动地。

    整个山峰顶部，都是颤抖起来。

    三只大妖以及阴无情，齐声发出凄厉惨叫，被震得倒飞出去，一起身受重伤，狂呕鲜血。

    他们身上，更是出现了无数巨大的伤口。

    阴无情的强悍，让所有人都震惊。

    而此时，阴无情站在原地，身体纹丝不动，胡子微微颤抖着，看起来就好像没有受伤一样。

    但是下一刻，忽然，一声瓷器碎裂般的声音响起。

    咔的一下，他的手指碎成了无数碎块，然后是手臂，然后是这整个身躯和头颅。

    都是砰的一声，直接碎裂，落在地上，瞬间就变为飞灰！

    而趁着阴无情被杀，所有人注意力都被极具吸引过去的这一瞬间，紫霞上人和任青竹两人，都是趁机狂奔而逃。

    神龙教众人。竟是没有将他们拦下来。

    龙厚水也没有在意，在他看来，紫霞上人和任青竹两人，一没有骨气，二没有野心，三没有实力，就算是留下也不算是什么后患！

    他仰天大笑：“哈哈哈，阴无情死了！”

    “紫阳剑场，完了！”

    声音传出去，回荡在这群山之中。

    很快，其他地方的战斗，也都结束。

    当陈枫悄悄回到紫阳剑场，躲在一个极其隐蔽的地方，向着通天峰看去的时候，看到的是一幅如同末日一般的惨象！

    惨不忍睹！

    数万紫阳剑场，被摁住脑袋，强行将他们摁的跪在核心广场之上。

    他们全身经脉都被封住，根本不能反抗，被摁着跪在那里。

    低着头，脸上满满的都是愤怒和屈辱之色。

    而每人身后，都是站了一名神龙教之人。

    这些神龙教之人，大声说笑，充满了戏谑和得意，他们，终于将紫阳剑场踩在了脚下！

    忽然，神龙教教主龙厚水，一声厉吼，声音传遍整个核心广场：“杀！”

    “杀！”

    那数万名神龙教弟子，也是齐声大吼，纷纷取出一把鬼头大刀。

    大刀锋锐无比，闪烁着蓝光。

    然后他们高高举起鬼头大刀，轰然向下劈落。

    一瞬间，这几万把大刀，疯狂下劈。

    顿时，几万朵血花迸发，然后整个天空，似乎都被染成了红色。

    几万颗头颅飞起，几万个脖腔子里面，鲜血疯狂喷涌而出。

    陈枫的视线之中，顿时只有一片血红。

    他的心脏，一片冰冷，就像是被人狠狠攥住了，死命的挤压一样，让陈枫都喘不过气来。

    这一瞬间，他的心，被无穷的悲伤和愤怒所掩盖。

    他拼命控制自己，才让自己没有发出一丝的声响，身子一动不动的躲在那里。

    然后下一瞬间，陈枫心中的悲痛，就化为了滔天的怒火。

    眼中映出的是血红，是无数的鲜血，无数的头颅，心中火焰升腾，几乎将他整个人给烧化！

    陈枫心中，只有一个巨大的声音在回荡：“报仇！报仇！我一定要报仇！”

    陈枫在那些头颅之中，看到了无数熟悉的面孔。

    有池长老！

    有紫霞峰的，那位救过他一命的长老宁无咎！

    有碧水分宗，那些曾经一起共过患难，有情有义的女子！

    有当初药王殿认识的人，有天道战队的人。

    他们那时候都是活生生的生命，都和自己谈笑炎炎。

    而现在，他们的头颅飞起，他们鲜血四射，他们已然成为刀下冤魂。

    陈枫现在，无比庆幸，幸好自己，早就将卫青衣他们救走。

    要不然的话，他们也会是这刀下冤魂中的一个！

    鲜血，疯狂流出。

    神龙教之人，迅速撤走。

    数万人的鲜血，直接让这广场之上血流成河，迅速变成了一片鲜血的湖泊。

    而此时，鲜血也是灌注进入了那些早就已经篆刻在核心广场之上的线条之中。

    这些线条，本来都是黯淡无光，但是被鲜血注入之后，却是瞬间，唰的一下，亮了起来，变得红光闪烁。

    红光绵延，所有的线条都是亮起，构成了一个巨大的图案。

    整个阵法，缓缓启动，发出一阵如同雷鸣一般的声音。

    然后下一刻，陈枫感觉，自己的身体颤抖起来。

    他很快就发现，不是他的身体颤抖，而是地面，是旁边的山石颤抖。，o

    陈枫顿时一惊，他向外看去，只见不光是自己这里，这核心广场，这通天峰，甚至是其他八座主峰，也都是开始剧烈的颤抖。

    轰的一声，青竹峰直接倒塌，上面的无数巨型建筑物全部都崩塌，变成了一片废墟。

    青竹峰，只剩下了当初的一半高度。

    然后是紫霞峰。

    其他主峰，也都是纷纷倒塌碎裂，很快，就只剩下了通天峰和断刃锋。

    通天峰之上，核心广场，开始碎裂，开始列出无数巨大的裂缝。

    然后轰的一下，整个通天峰的上半截，也就是核心广场之上的那一截，全部都是直接掉落下去。

