
冷光照白雪，天地一片明。廿七月相残，举墨画娥眉。

月残无星，不详。西有乌云，示哀。

戌时四刻，内城东南，乡道向北，道两旁乃是延绵的庄稼地及零星错落的农舍。两骑在其间疾驰而过，影过而犬吠。

“咚！咚！...咚！...咚！...咚！咚！咚！”两黑衣男子在一四方院侧门站定，左右观望，确认四下无人，乃一人去系好了马缰，一人上前叩门。叩门之音二轻一重一轻三重。里面一个稚声悠悠传来：“此间无酒！”门外叩门的黑衣人低声答道：“甲三平六！”

“吱...  ...”门轻轻揖开，门里面竟是一个穿着青衣的黑须白发壮实汉子。只见这汉子双目流光，湛湛如有实质，太阳穴深凹，显是修炼内家功夫的高手。发白胜雪，须黑似漆，却发出童音道：“平先生？”

“平不凡！”叩门的黑衣男子答道。

“平不庸！”另一男子亦跟着答道。

门内青衣汉子身子微微右倾，让出一条道来。门外二人随即快步闪身进了里去。

青衣汉子轻轻关上了门，冷不防伸掌朝正向前走着的两个平姓黑衣人击去。二人听到了掌风袭来，快速转身抵手接掌。

“嘭！”、“嘭！”传来两声闷响。转瞬间青衣汉子已先后与这二人各对了一掌。只见他缓缓收了掌，眯眼看着二人，笑着赞道：“好深厚的轻烟掌！”

之前对掌时，平不凡已发觉对方并无敌意，料知多半是想探一探自己二人的功夫深浅，是以并未生气，揖手回道：“谬赞了。阁下北派伏魔掌如火纯青，在下万分佩服！”先前他与这青衣汉子对掌时，已知对方掌力刚中带柔，后劲极大。按理说，此人有此深厚的内功修为，出掌时绝不可能激出如此大的掌风。是以适才袭来的掌风乃是其有意为之，用以提醒二人应招。

“直走，至廊前转右小路，径直进入尽头小屋，莫要敲门。”青衣汉子对二人说完这几句，便飞身坐到院内亭台的石凳上，再不去看二人。

平不凡、平不庸二人对视一眼，依言向前行去。

“驶驭阴阳”，小屋门檐上的挂匾所书便是这四字。字体随意，似笔无锋，与此四字寓意倒颇不相符。

平不凡心下记得青衣人所言，并未敲门，直接推门而入。只见屋里正中坐了一矮胖老妪。见二人推了门进来，老妪便躬背起身，往右侧窗台走去。窗台之下，有一精致的大铜盘。老妪在铜盘旁边缓缓蹲下，在盘内一番按拉，一个如莲台般的物事从其间升起。老妪不知从哪里摸出几个铜豆、铜方，对着莲台上同形孔洞塞了进去。莲台上孔洞塞满，铜盘右边的地砖便缓缓下陷，一个暗道缓缓显现。

暗道出现后，老妪又回到座上坐下，自始至终不曾发过一言，甚至都未曾看过二人一眼。

平氏兄弟乃是江湖上成名多年的人物，自不会计较这些，径直朝内走了进去。暗道虽长，却并无岔道，二人脚力极快，是以数息便至尽头。只见尽头处置了一屏风，屏后点了一盏油灯，隐约把那人的身形映在了屏风上。

二人在距屏约一丈远站定，躬身齐道：“参见主人！”

屏后传来那人的声音：“今叫你们来，有五件事要交由你们去办。务必办好！”

“属下兄弟万死不辞，必定把主人交办之事做好！”平不凡躬身答道。

“安咸郡郡政司匡凤义，不是我们的人，此人绝不可再留在这个位上。伺机把他废了，但莫要下死手。”那人冷冽道。

“属下明白。”平不凡应道。

“南帮在安咸郡可有分堂？”屏后之人问道。

“回主人，尚没有！”平不凡答道。

“南帮要在锦州设立分堂，实力不能弱于都城总堂。分堂便做私盐的买卖，堂内的运力要强。你亲去找何瓒，告知他此事非同寻常，定要办妥！到安咸后，会有人助他。”那人缓缓说道。

“是！”平不凡应声，一边在心间牢牢记住此事。

“新任的安咸盐运政司梅思源即日将赴任，同行中有两人：一是叫段泽清的老汉，一个是叫观留的道长。到安咸后尽快将此二人除掉！要记住，留些蛛丝马迹给梅思源，但莫要做得太明显，他不是个笨人。”屏后之人冷冷说道。

“是，主人！属下明白。”对于此人所命，平不凡从不问为何，只尽力去办。他深知，这亦是自己兄弟能被重用之缘由之一。此刻虽不知为何杀这二人，又为何要故意留些下痕迹，但那人既有命，他便只管领命行事。

缓了缓，屏后之人再道：“梅思源身边有五个亲卫，借机试探他们的虚实，尤其是其中一个名唤‘云鸢’的老者。”

“是！”

那人提醒着：“记住，不可暴露踪迹，更莫与他们起冲突。用些你们江湖上的巧妙手段。”

平不凡一愣，即答道：“属下记住！”江湖上，试探虚实而不起冲突，不暴露踪迹的法子还是有的，只是实在不那么易为，是以适才愣了一愣。

只听那人又问：“都城还有几组人？”

“四组，丙、坤、壬、子。”平不凡快速回道。

“安排坤组的人分三批进安咸。首批二十人，明日便随梅思源一起动身，暗里保护于他。他随行有高手，莫要靠得太近，以免露了马脚。亦不可离了太远，梅思源若未安全到任，他们便无需回来了！其余两批分隔十日出发，一批往阜州，一批往锦州。要做甚么，自有人会告诉他们。”那人言道。

“是！”平不凡虽答得干脆，心下却是一紧。一来，惑于为何要自己杀梅思源身边的人，又要以命保护他。二来，他自知晓“无需回来”即同“无需活着回来”。

“另外两家的动向再无需严密监控了。撤回所有外围棋子，听候指示。朝廷气象已更新，夺储之战，将不在都城而在锦州！”屏后之人缓缓言道，语气之中透着一股显见的自信。

“属下领命！”平不凡铿声答道，想起自己跟随此人所谋之事，心间如有一股热流流过。

“你兄弟二人办事素来利落，我自记着。此间诸事办好，自甚么都不在话下。我在都城等好消息！你们下去吧！”那人语气稍缓，轻声道。

见屏后之人下逐客令，平家兄弟躬身执手道：“谢主人！属下告退。”说完，缓缓退了开去。

院落外，两人纵身上马，向西北一路疾行而去，身影渐渐消失在茫茫天地间。

暗道中，屏风前，青衣汉子双膝跪地而坐，向屏后报道：“主人，平家兄弟已经走远。”

“知道了。阿瞳，我们也回去吧！”说完从屏风后走出。此时方现，这赫然便是一个梅思源相熟之人！

皎洁夜空，一爿乌云自东往西缓缓飘去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629202"  chaptername="第〇一七章  乌云一爿夜潜行">加入书签</a>
</div>
