    鉴定分为几个级别，最低级别是鉴定材料，其次可以开始学习鉴定法器品级，然后才是鉴定法器功效，直到鉴定术的比较高段，才可以达到经由对一件法器死物的研究，去鉴定出这件法器的出产年代、材料组合、功效等级、曾经的主人等等一切你所能想到的信息。

    但凡是私人法器，除非是主人主动抹除了上面的一切痕迹，否则到了那种高等鉴定师的手里，他能把这法器的祖宗八代资料都给你刨出来，厉害无比，由于高端鉴定师在神域相当稀少，这也是个很高薪的职业。从老王了解到的价格来看，要想鉴定五品以上的无主法器，光是鉴定费就是个天价，足足上千的金星！要是鉴定出四品以上的，还要补更恐怖的差价！

    老王也是蛋疼，还好之前没有冒冒失失的去找鉴定师，自己以为随随便便就可以找到人炼制什么的，真的是想多了，鉴定师居然这么赚钱？只是花点时间而已，这简直就是空手套白狼啊，比丹修还狠！

    鉴定术这东西真要学习起来其实是一点都不难，法器终归是死物，而且既是锻造品就有迹可循，按照规定的章程一步步检查下去就行，真正难的，是量、是经验，是对你记忆的考验……

    一个初级鉴定师的要求，是要能详细的记住神域中十万种最基本材料的所有详细资料，包括它们的产地、特征、效用等等，而每一种基本材料同时又有一到十种变种，平均下来大概是五十万种材料的庞大知识数据库，要完全装到你脑子中，随便考官抽查你三天三夜，每一种都不带犹豫的立刻回答正确，那才是一个初级鉴定师。

    而中级，则要求记住对神域目前主流的两百万种私人法器、两百万种公用法器，以及五百万种神域材料的所有详细资料！在这些资料中，任何一件私人法器也好、公用法器也好，都有恐怕至少上百种甚至上千种不同的炼制方法；而那些已经不再是基础材料的中高等炼器材料，出现变种的几率更高，五百万种材料的变种加起来，动则就是以‘亿’为计量单位的天文数字，如此庞大的信息库，却要全部塞进脑子里，一般虚丹强者的脑容量别说把这些知识全部记住了，就算是完全看上一遍估计都得花上他们不知多少年的时光。

    中级都如此难，就更别说高级，甚至是要求对整个神域所有法器历史都无比了解的S级顶尖鉴定师了。

    难怪鉴定师即便学习的门坎低，可在神域却一直都是一种高稀缺职业，一般都只有一些特殊种族才能担任，也拥有特殊的地位，因为很多时候，他们可以传承“历史”和“文明”。

    当然，这跟王重没什么关系，他只是粗略估计这三个东东的品级，倒是有一种焚琴煮鹤的暴力方式，就是直接灌入灵力，看看到了多少的当量才能激活，当然这种方式有损坏法器的可能，只是王重觉得能经得起冥河洗练的东西，绝对跟脆弱不沾边，……坏了，……那就是它运气不好。

    以老王目前的全盛战力，一般的中阶法器肯定是会有反应的，但是经过了执着的尝试之后，老王瘫倒在床上喘大气，三个法器没一个待见他的，灵力完全是泥牛入海没得半点反应，但是根据难度的变化，感觉三个法器中品阶可能低一点的是那个镜子。

    这三个东西，绝对不是凡品，甚至真的有可能是三品以上！

    老王也是目光火热，只可惜这份儿热情在晚上的时候，直接就被乔纳斯浇灭了。

    “老大你做什么青天白日大梦呢？重新炼制无主的三品法器？”乔纳斯也是无语了：“整个天门只怕都没人能做到！不是技术层面的原因，炼器其实就和你们炼丹一样，四品就已经是地界的巅峰了，三品以上？首先地界没有那样好的炼制环境，那需要极度苛刻的灵压以及一些特殊条件，地界灵压最强的也就是咱们天门内部，这才多少个单位的灵压？最多也不过就十五个单位，而炼制三品法器，至少都要三十个灵压单位的环境。”

    “所以三品法器几乎都是从天界流落下来的作品，是神一样的存在，这就又存在另一个问题，那就是材料。但凡三品以上法器都是天界炼制，然后赐予一些八级文明或是赐予天门的，用的当然都是天界的材料，那些材料，你能在地界找到？那些神话一样的材料，就算偶尔能在地界出现，老大，你知道那是种什么样价格吗？我都不忍心说个实数打击你……”

    “所以别做梦了老大，别说地界咱们根本就买不到三品法器，就算真走狗屎运让老大你捡到了，你也只能看着它发呆，无法炼制，根本就用不了。”

    貌似期待了这么多天的高等法器，结果却是完全无用……老王多少还是有点惋惜的，如果能激活一个，对人类的帮助绝对是极大的！

    老王也是无奈自嘲，一个虚丹就妄想四品以上的法器，看来确实是有点想多了。

    “老大？”乔纳斯眼珠子一转：“你不会是去捡漏了吧，以为是高级法器吧？”

    “捡漏？”

    “对啊，天门附近因为像我们这样的富二代极多，所以法器贩卖极为泛滥，各种小型拍卖会高端拍卖会，里面有各种未鉴定的古董法器，但我偷偷跟你说，这都是骗人的，都是套路，不过千万别说出去，毕竟这也是炼器师行业赚钱的一个途径。”飞猪一脸关爱的看着老王，但愿别上当啊，常听说，能打的头脑都比较简单，别刚赚了点就全填回去了。

    正无语着呢，有信使来了，乔纳斯一溜烟的跑去开门，却见门外是修武堂的信使。

    “出征任务，一周后出征幻海世界！所有武修必须参加，否则逐出修武堂。”信使说完，冷冰冰的丢下一个信封，飞驰而去。

    “喂喂喂，客气点，我又不是武修，”乔纳斯嘟嚷，捡起那信封时还冲外面补了一句：“我老大也不是……靠，跑得真快，什么态度！”

    “给我瞧瞧。”老王倒是有些兴趣。

    打开信件一瞧，只见除了一份儿详细的奖励清单之外，还附有一张有关出征的说明。

    乔纳斯也凑过头来，毕竟出征任务往往都有着大油水可捞，反正现在三大堂也不限制‘串门’，看看也没差，反正要是有好处自己就上！

    先是看到那份奖励清单的时候乔纳斯就激动了，一些金钱奖励和低品法器方面的奖励，对身为芭比家族传人的乔纳斯来说还不怎么看得上眼，关键是特殊的积分奖励啊，而且还不是修武堂的积分，是可供三堂直接兑换的。

    “这个好！”飞猪两眼放光，它在修武堂成绩虽然不算差，可上课打盹的习惯实在改不了，被扣好多分了，它现在可是急需补充，可再看看有关幻海的简单介绍……

    乔纳斯只看了一眼就怪叫起来：“靠，X幻想型世界？这是要整死人啊，你们修武堂那变态督导可真是够变态的，别说给点积分了，就算打死我，我都不去这样的地方！”

    资料上只有简简单单一句话：一周后通过维度之门，前往幻海世界，注‘幻海世界属于幻想型世界，等级X’。

    在地界中，天门是少数拥有维度之门的地方，那是一个无限制的位面传送阵，可以随时出征任何拥有确定坐标的世界，比起传送场那种固定通道可真不知道要高级了多少。

    这样的维度之门在地界还有四五个，但都在星盟的控制之下，这也是星盟强大的地方，任何已知的第五维度世界，他们想要征服可比那些星际海盗或者奴隶贩子要容易太多了。

    当然，维度之门大多数时候并不是用来血腥的征服，神域早在万年前就了这个原始积累阶段，更多的是为了历练门徒和执行任务，炼丹堂和炼器堂也会组织类似的出征任务，只不过炼丹堂和炼器堂‘出征’的世界显然都是一些没有太大危险的资源丰富世界，让门徒们去采集材料为主要目标，那种任务简直就是天堂，很多“资源区”都是星盟专属特区，乔纳斯做梦都想参加一次。

    唯独修武堂，人家其他两堂出征任务都是拼命捞好东西，可修武堂的出征任务却往往都往最危险的那种世界里钻，死亡率不说很高，却是一定存在的。

    所有维度世界都是按照文明程度划分为1~9级，级别越高，危险度越高，而X级则是对那些拥有不确定危险地方评定，幻海就是其中之一，它安全的地方大概就两三级，不安全的地方绝对有9级，同时X也意味着星盟并不能对这样的危险进行控制。

    更关键的是，这种地方说起来会诞生一些很奇特的地界没有的天才地宝或者幻界生物，似乎很有价值，可无论你获得多少，终归都是虚幻的东西，一离开幻海维度世界就会化虚无，在现实世界中没有存在的价值。

    又危险，还没有油水，真不知道选这个世界作为出征任务的修武堂督导脑子是不是进水了。

    （三更完毕，求九月份第一张保底月票，感谢！！！ps：云穹之未来断点发布，超燃，从第一张开始就燃的不要不要的，而且已经完稿，免费爽完。）