    未来是什么样子，谁都说不清，就是天禁也没有办法说清。

    因为未来之所以不可肯定，只能预测是存在了太多的变数。

    选择就像是一颗大树上的树枝，太多了，每一种选择都可以，每一种选择都是一种未来。

    而未来有无数个可能，甚至一瞬间也有无数种可能，天禁能够做的就是去追寻和引导。

    所谓的命便是在无数可能之中，直接干预，直接引导出一个想要的结果。

    这就像是某个人要去找工作，但是出行时遇到了车祸，这就是命！因为正常来说，他出行是不会遇到车祸的。

    这是一种概率，也是一种选择。

    未来无法确定，命可以确定！而未来和命也本身就是相互成就的！此刻天禁就是要以未来为棋盘，以命为棋子，推演一切！天际光芒无数，万丈而起，可怕到璀璨夺目，整个世界白茫茫的一片，什么都看不清了。

    但是那种推演量实在太大了，不仅要跨越时间，还要跨越无数种可能。

    对于哪怕是命师来说，都不敢这样推演，因为涉及的因果业力，还有可能太多了。

    但天禁就是天，它自然能够推演！只是一瞬间，就推演了未来上亿次，而后是千亿，一兆，千兆，一京，接着是垓，秭，穰，沟，涧然后干脆跳过当中的计量单位，瞬间来到了恒河沙数！但还是找不到，接着便是阿僧识，那由他，直到越过不可思议，来到了无量！也在无量的那一刻，天禁终于摸到了一丝，随后直越过千无量，来到了大数。

    这是天禁的极限了，它是无法算出十大数以上的，也没办法算到百大数，千大数，至于古戈尔这种级别更是想都别想！但它找到了，在大数这种可能之中，它终于找到了。

    轰隆，可怕的气机锁定一切，它无法在此地直接抹杀洛尘，因为必须了解未来过去这就像是三位一体一样。

    因为没有找到的话，引发的因果怕是天禁自身都承受不了，这一点，它已经算到了！只是既然找到了，那它就可以动手了！此刻白茫茫的一片，一个人形生灵踏步而出！它没有任何表情，没有任何感情，有的只有冰冷无情，而且浑身光芒化！这就是天禁显化出实体了，威压盖世，怕是莫说界主，就是大圣灵来了都得掂量掂量，甚至得跪！太可怕了，那种可怕无法用言语能够形容，天威不可测，也不可犯！洛尘刚刚挑衅了，说出了要天禁显化实体！所以天禁真的显化实体了！“哈哈哈，你完了！”

    有老教主被天禁的气息压的不停吐血，那是天禁没有针对他们，否则他们早就死了。

    但是即便如此，他们也不停的在咳血。

    不过许多老教主在兴奋，在激动，在嘲讽，在幸灾乐祸！天禁真的显化出实体了！它眸光无情，这一次，要抹杀洛尘！因为找到了，自然就可以推演下去，虽然还没有推演出来，但是问题不大，只要推演出来了，它就会第一时间动手！而洛尘神色冷漠，看着那个从一片混沌与白芒之中走出的人形生灵。

    “来！”

    洛尘单手一指，依旧是在挑衅！轰隆！天际有可怕的力量冠盖下来了，冠盖了整个魔窟，那股汹涌的力量真的不可阻挡！这一切，一切仿佛都要量化了，都要粒子化了，要回归到最微小的尘埃之中，化作宇宙之中最基础的物质化，最后化作能量化！哪怕洛尘的大圣灵，这一次，它也要抹杀！大圣灵牵扯的因果太大了，若是被强行抹杀怕是会引起极大的蝴蝶效应！但是，今日，它非杀洛尘不可！因为天威被洛尘侵犯了，而且不止一次！但是它推演找到的并不是属于这个时代的洛尘，之所以要动用到计量单位到大数这个层次，是因为它找到的是上一世的洛尘！魔窟这片时空早就紊乱了，根本不是一个正常的可以确定的时空，就像是量子力学之中一样，一切都无法确定，只能说观测者影响所致！此刻它还在推演，一边走向洛尘，一边推演！直到离洛尘距离五步远的地方它停下来了，伸出手，然后它要以洛尘杀人的方式杀死洛尘！因为它已经接近了，推演了找到洛尘那片时空接近万年的未来！但就在一万年这个坎上，出现了变故！“轰隆！”

    血雨漫天倾泻而下，像是瀑布一般！一万年这个坎，是一片血海，是一片横跨东方圣域，横跨诸多大界的血海！血海滔天，席卷星空，席卷宇宙！它在那片血海面前极其渺小！它被拦住了，根本推演不下去！天禁没有表情，否则此刻一定会露出愕然的神情！但至少它愣住了。

    而它面前的洛尘嘴角蓦地划过一丝冷笑，天禁能够推演的，只有他前世的那个时空！因为当今这个时空，洛尘根本不属于这里，也不算是这个时空。

    所以天禁推演到了需要计量单位以大数这种级别才能寻到！但他的前世未来，天禁也敢推演？

    也配推演？

    血海滔天！天禁接触的那一刻，直接就被拉了过去！因为横跨诸多大界和大域的血海之中，一个男子披头散发，提着一把剑，他身子伟岸，踩天踏地，傲视众生！此刻蓦地转身！然后看了天禁一眼！只是一眼！炸裂了！魔窟内的天禁在炸裂，在崩塌！而洛尘面前的人形生灵已经完全愣住了。

    而洛尘伸出手，肆无忌惮的在天禁的脸上拍了拍！随后一把用手掌扣住那人形生灵，那个威压不可侵犯，那个高不可攀的天禁显化实体！“仙界，我洛无极回来了！”

    “你杀我试试？”

    洛尘猛地一用力，扣着那人形显化的天禁，这是天禁的一部分，但是被洛尘一把拉向自己，提起膝盖，就是一记膝顶。

    随后一脚下去！随着其他部分没有显化的天禁被一眼崩溃，那显化一部分实体的天禁也在这一刻瞬间炸裂！ 

