    媒体部两个老职员连忙跑来，点头哈腰：“主编先生，请问我有什么能为您效劳的吗？”

    松井十八朗将视频文件摆在他们面前，兴奋地狠拍桌子吼道：“现在立刻，将这则视频的信息提炼出来！”

    “实媒方面，必须报纸头条！”

    “网媒方面，给我要么找关系，要么砸钱，必须让国内各大网络平台无限度曝光此视频！”

    “哈哈哈！一个中州商人，竟然敢毫无底线地对我们的外驻商业人员进行暴行，这是天赐良机！不仅热度有了，还能响应国家号召，呦西，大大滴呦西！”

    整个媒体大楼所有人，都能听到松井十八郎那连续不断的狂欢声，他们感叹一声：“好久没见'总编这么兴奋了，看来有大新闻出现了啊。”

    半小时后。

    媒体编辑部。

    联合东瀛国全国各地所有分部，一起推翻了原有的新闻日报，连夜编制了新日报。

    日报头条封面！

    就是梁山暴打梅川库子的照片！

    明晃晃的暴力场面，再搭配全编辑部所有人抓心挠肝想出来的惊爆文案：“震惊！”

    “震惊！震惊！”

    “中州国国家代表企业董事长梁山，竟在凌晨四点暴打东瀛梅川株式会社的外派专员！”

    “这究竟是梁山有着蔑视东瀛梅川株式会社的底气，还是中州国开始对东瀛国商业组织进行暴力驱逐？”

    “道德沦丧，人性扭曲！我们东瀛国的优秀商人，还能在尊贵高尚的中州国进行经济活动吗？”

    “哀乎！哀乎！东瀛商业在中州亡矣！”

    几百万份纸报，通过十几万送包邮车抵达了东瀛国大小城镇，可以预测，这将引起东瀛民众对这件事的极大重视！

    同时。

    媒体大楼。

    总编松井十八郎接到了来自东瀛国决策层某位大人物的亲自来电！

    大人物的声音，在电话里清晰传来，包含喜意：“松井君对吧！你滴大大滴呦西！这则新闻媒体爆出，完全使我们东瀛商业撤离中州有了堂堂正正的理由！相信决策层在今年绝对会给你们媒体所有人大大滴奖励！”

    松井十八郎在电话这头点头哈腰。

    “嗨！嗨！我明白了！”

    “我这就叫网络部投放网络新闻！”

    “还请决策层给各大网络平台说一声，加大对这次新闻的宣布！我相信！随着这则新闻的爆火，国内民众绝对会对中州产生极大怨言！”

    “到时候我们再推波助澜，将这个新闻上升到国际问题，完全可以趁此机会向印帝自由国表态，并向中州华有集团索要赔偿！”

    “关于赔偿我都想好了！”

    “我们就要华有集团关于光刻机的核心研究项目成果！”

    电话那头。

    “吆西！吆西！”

    “大大滴吆西！”

    电话挂断。

    松井十八郎阴笑两声，大声朝网络部办公区域呐喊：“都把手里活停下！准备投放网络媒体！我们要把这则新闻推大推强，再创辉煌！”

    “嗨！”

    “嗨！”

    “嗨！”

    半小时后。

    网络新闻出炉。

    新闻里，正是梁山暴打梅川库子的视频！

    当然，经过特殊剪辑，梅川库子当时所说的一切影响不好的话全部被裁剪。

    人们能看到的。

    只是梅川库子苦苦哀求不要撤资。

    一副为了东瀛商业抛弃尊严。

    也要赢得利益的国家级优秀商人面貌！

    而梁山却冷面无情。

    只是一脚脚踹在梅川库子胸膛上。

    哪怕梅川库子跪在地上连哭带喊地哀求，也仍被一脚踹出了大楼，摔掉了两颗门牙。

    视频最后，梁山冷漠关上大门。

    梅川库子跪在大门外，满眼泪水，满嘴鲜血。

    松井十八郎满意地点点头。

    “不错，要的就是这个效果。”

    “发布出去吧。”

    “各大网络平台已经蓄势待发了！”

    十分钟后。

    东瀛国所有正在上网的人。

    全部看到了被强制推送的新闻。

    办公大楼里，一个兢兢业业工作了几十年的老职员看到这则视频，越看越心惊胆战，最终生平老实了几十年的他，狠狠一拳砸在桌上。

    并且满眼泪水地嚎叫：“羞辱人啊！中州这是羞辱人啊！我所敬仰的梅川前辈，那么伟大，竟然被中州人踩在脸上，羞辱啊！”

    东瀛国各大网络平台。

    全部被这则视频刷屏。

    这一天早晨。

    这个时间段。

    新闻发布仅仅十分钟。

    浏览这则视频的东瀛网民数量达到了恐怖的八十万之多！

    并且随着传播扩散。

    十二分钟。

    一百五十万人浏览！

    十五分钟。

    两百万人浏览！

    二十分钟，达到峰值最高！

    足足三百七十万人浏览！

    几乎占据了这个时间段，所有上网人数量的二分之一！

    东瀛各大网络平台，在短短二十多分钟里被数以千万条评论冲击，点开任意一则新闻评论区，每秒评论几乎以上万暴增！

    将近百分之九十九的评论。

    都在怒斥中州人的冷酷无情。

    同情梅川库子的悲惨遭遇。

    因为梅川库子在视频里的卑微表现，以及始终哀求梁山，一副为东瀛掏心掏肺也要做贡献的正面形象。

    甚至还有人提议，上报东瀛决策层，让梅川库子成为最具爱国性质的商人。

    这种提议后面，往往有数万人在点赞同意。

    虽然只有少部分人发出疑惑：“我接触过中州商人，他们基本都很和善啊，这种视频是真的吗？也没有前因后果，该不会是被掐头去尾过的吧？”

    但是喷他们的人，数不胜数。

    “你懂什么！中州商人一向蛮横不讲理，他们甚至会用黑色力量来帮助他们达成商业利益！”

    “你们还爱不爱国？我们的优秀企业家在国外遭到暴行，你们非但不同情，反倒给中州说话，你们到底是哪国人？”

    “支持梅川库子！”

    “坚决支持梅川库子！”

    “强烈要求中州给我们一个道歉！”

    “不！不能光道歉！让中州把他们的极南海域的群岛割让给我们作为赔偿！”

    “没错，上报决策层！”

    “大家冲啊！”

    火了！

    大火！

    但还不够爆火！

