    第5793章下坠（2）

    “最后一批，去吧！”

    王花旁侧，十九批掌府都带着自己的府兵们向王花完成了献祭，现在众人将嫉妒的目光聚焦于最后的九人。

    最后九位掌府，率领他们的二百府兵，屏息凝气地站在王花的花头下。

    所有人面色通红。

    当然，绝大部分是激动，唯独金眼魔尊是紧张。

    “没关系，去吧。”

    “浴红”老魔在一旁淡淡地说道。

    什么叫没关系？你刚才不是还吐血了的！

    金眼魔尊心情惆怅，但关于浴红在蠃鱼宫内所见所遇，这该死的浴红又一句不提，金眼魔尊看看人群最外面那表情水波不兴的嫪毒，又看看忍不住偷偷炼化道龙的白鸟，一脸不情愿地站在花头之下。

    比起金眼魔尊的不乐意，其它八位魔尊可是心急得很，尤其是吸食了五条道龙此刻已打开大罗中期大门的斗方魔尊！

    他疯狂地从储物袋内甩出自己的珍宝，甚至将自己那件镶嵌着魔石的外袍直接脱下。虽然之前也有把自己随身配剑献祭给王花者，但当场扒衣者，斗方魔尊还是第一人！

    越是尝过王花的好处，就越不肯放过这最后的机会！

    斗方魔尊心中盘算着，若是自己此番再得到五条道龙，是不是有机会继续晋升，突破大罗后期，甚至看到更远的道路？

    就在丧心病狂的斗方魔尊要把自己的外袍连同献祭的宝物一并丢入微微张开的花瓣时，天空中突然传来一声奇怪的脆响。

    “你确定……要这样做？”

    蠃鱼魔尊表情迟疑看着站在虹引仙王尸体上的真小小。

    “置死地而后生！”

    留下这样一句轻笑声，真小小倒卷的红发，与她的身影一并下坠！

    下坠的还有虹引仙王的尸体！

    存放虹引仙王尸体的次元界破碎了！蠃鱼魔尊没有机会再于真小小多说两句，他倒吸着冷气，匆匆一扫衣袖，抹去了自己与真小小曾出现在次元空间的所有气息！

    “这是怎么回事？”

    陆霸尊、皇凰尊与星辰尊同时跳起，万万没有想到四宫拉起的次元空间会莫名破碎！原本准备好的最高献礼，会提前出现在世人面前。

    “刚刚尸爆了……仙王体内，还存有几道没消化干净的剑气。”佯装后知后觉得，蠃鱼魔尊适时补充。

    “我的天，那是什么东西！”

    “好可怕的煞气！好可怕的仙威！”

    “为什么我的魔宝，在它的气息下崩碎了？”

    “那是一只巨兽！”

    听到异响，骤然感觉到重力激增，所有魔修都抬头看天，但不少人在抬头的刹那，便被金光蛰伤！

    “啊！”惨叫声不绝于耳。

    逝者可是仙王！

    虹引仙王毛皮之灿烂令人无法直视，它的出现，直接遮挡了所有天光，但就在所有人都误以为这盖顶巨物会把所有人死死压在肉山下的刹那，朝生夕死突然拔地而起，绽放出一朵巨大的红萼之花，将天空巨物一口吞下！

    它绝不会放过，如此美味的食物！

    异变发生在电光火石之间，众人浑身上下激出了一身冷汗。

    (本章完)

