    有一次在李静雯身上的挫败让彭玉不爽。

    不爽的同时。

    她坚定要靠自己的努力，做出一番能让别人瞧得起的事情。

    然后，她参军了！

    在军队里，没有人知道她在外面有多么显赫，在显赫，在这个地方也就那样，只能靠自己的本事，她也终于体会到了李静雯当初的那种感觉。

    正因为这样，离开军队后，拿到了自己的退伍费。

    彭玉做的第一件事情就是用这笔钱来支持李静雯的追星之路，也正是从那个时候开始，二人渐渐熟识。

    彭玉想要弥补。

    军旅生涯使她成熟，也让她明白。

    自己的父亲对于李静雯一家人来说就是罪人！

    所以她想要尽一切来弥补过去。

    可是。

    眼下的彭家濒临危机。

    彭玉有那个眼力，她能看得出来，一旦彭家分家，将意味着什么。

    在娱乐行业上。

    彭家本来就没有什么优势。

    现在之所以能保住李静雯，是因为彭家的势力太大，一旦分崩离析，那群娱乐圈吸血的蛀虫们必定会首先来吸干李静雯身上的价值，然后将她一脚踹开，任她自生自灭。

    解决的办法也很简单。

    只要拳头够硬，就没有人敢上来吸血。

    彭玉想要从彭家身上挖一块儿肉下来，让李静雯吃掉这块肉，保她此生无虞。

    可李静雯实在固执。

    彭玉再次遭受了挫败，一时间的挫败和迷惘让她有些着魔，想到了一个最偏门的办法。

    然后，挨了这一巴掌！

    “还疼吗？”

    看她不吃饭，还以为她是实在疼得厉害，李静雯都有些懊恼自己的任性了。

    彭玉笑笑：“没事，不疼了，就是觉得……有些不可思议。”

    “更不可思议的事情，还在后面。”

    周萧说着。

    手机推到了彭玉的面前。

    手机屏幕上，彭怀和陆谨言的照片正显示着。

    “看来你们彭家分家的事情，是早有预谋了，多半是有人想要借着这个机会，把你们彭家的企业一一拆开。独狼不可怕，可怕的是一群狼，你们彭家就是一群狼，国内很多大企业都被你们压得喘不过气来，再加上你跟我走得很近，多半是有人担心我们俩家真的走到一起。”

    陆谨言为什么要想办法让彭家分家？

    这个问题，周萧想了一下午了。

    他和彭玉没仇。

    也和彭家的什么人没仇。

    陆家和彭家都是土财主，各有各的领域，各有各擅长的地方，可算得上毫无交集，没必要非要和彭家结怨。

    思来想去。

    剩下的，也就只有自己了。

    当初景轩在米国那么对付自己，想着除了国外的势力外，肯定也有国内势力的帮助。

    和他走得比较近，又和自己不对付的。

    除了陆谨言，还有别人吗？

    陈搏龙是不会玩那种下三滥的招数的，香山的三大家族没那个能力。

    算来算去，还是只有陆谨言。

    也好。

    很多事情，也是时候算总账了。

    童家的事情和关联，没和彭玉说，倒不是要刻意瞒着她，只是没那个必要。

    彭玉听得心惊肉跳。

    本来就有些迷惘，此时更是有些惴惴不安了。

    一碗饭都没吃多少。

    喝了两口粥，便说已经吃饱了。

    李静雯叹了口气，板起脸，拿着碗追着去喂她，她也无奈，只好又吃了小半碗。

    但李静雯还是有些不满意，好在是被周萧给劝住了。

    母亲刚刚去世。

    现在又遇上这样的事情。

    彭玉就算是个大心脏，心里也总是不舒服的。

    现在是没办法讨论出什么结果来了。

    算是说服了彭玉之后，就开始讨论洗澡的顺序了，毕竟这家里只有一间浴室。

    周萧头一次觉得只有一间浴室是这么麻烦的事情。

    可又觉得。

    这样，似乎也很不错。

    然后又想着，虽说只有两间卧室，但他也并不介意和彭玉还有李静雯这一对姐妹花睡在同一间卧室。

    他没敢这么说。

    要说了，估计会被三女的目光杀死！

    洗澡最终还是他先洗的。

    坐在客厅看着穿着同样睡衣的彭玉和李静雯时，周萧终于发现了她们姐妹某些一致的地方。

    眼睛。

    眼睛都很漂亮。

    也很深邃。

    最后轮上林雨露洗澡，她说她想要多泡一会儿，就最后才洗了。

    于是。

    等她从浴室出来的时候，周萧已经在客厅打了地铺了。

    看了眼主卧的门。

    门紧紧关着。

    林雨露还听到了安全锁上锁的声音。

    发生了什么？

    她看向周萧，露出像是看色狼的眼神。

    不对。

    不是像。

    而是露出了看色狼的眼神。

    “……”

    周萧已经躺下。

    “师父。”林雨露蹲在他旁边。

    “嗯？”

    “你可以去次卧睡哦，我可以睡客厅的。”

    周萧笑笑：“没关系，早点休息吧。”

    “那好吧。”

    林雨露起身去了次卧。

    不多会儿，拿了个新枕头出来，换下了周萧这个并不舒服的枕头。

    “上次和楚媛一起去买的。”她解释。

    “谢谢。”

    林雨露笑笑。

    回去卧室，安全锁倒是没上锁，甚至门都只是虚掩着。

    静静躺了一会儿。

    耳畔突然响了起来门打开的声音，是安全锁先打开，然后打开门锁，门才开了。

    以为出来的人是要去上厕所，周萧继续酝酿睡意，却察觉到这个人在他身边停下了脚步。

    而且，对方已经躺在了他的身旁。

    绝对不可能是彭玉，周萧已经闻到了李静雯身上的香味。

    “静雯姐？”

    “嗯？”

    “彭玉，睡了？”周萧睁眼看她，看到了她美丽的脸蛋。

    她也正盯着周萧看，“刚睡着，睡得还很熟，大概是因为这几天都能睡个好觉吧。”

    “……”

    周萧沉默了一阵。

    李静雯依旧注视着他，“所以，比起我，你更在意我姐吗？”

    “只是担心她。”

    “我知道，不用解释……”

    李静雯露出了捉弄般的笑容。

    “你打算，跟她回去吗？”周萧还是打算说比较正经一些的话题。

    即便，这个角度看着李静雯，他的某些方面已经开始有些不正经了。

    没办法，这个角度真的能清清楚楚地看清她身体优美的曲线。

    而且她靠得很近。

