    第262章 cosplay   

    “你能有什么能耐？”

    

    桑植白了一眼。

    

    “最强王者。”

    

    桑植听见这话，都是愣了好一会。

    

    她反应过来的时候，谢云已经把节奏带起来了。

    

    “真的假的，真有这么厉害？”

    

    桑植有些不敢想相信。

    

    谢云一番操作行云流水，让桑植看的沉迷于此。

    

    没一会，谢云就碾压了对方。

    

    “这种局不是有手就行。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    桑植冷哼一声，不过就是游戏有点厉害而已，至于其他的还不是一无是处，又不能一辈子靠游戏吃饭。

    

    她拿出手机，跟朋友进行聊天。

    

    张鑫：“桑植，下午有时间吗，出来玩玩啊。”

    

    “有个cosplay进行预热明天的沙滩派对呢。”

    

    桑植：“你是不知道我有多惨，我妈跟我找了个家教。”

    

    “我爸现在足不出户，就在家里监视我。”

    

    “现在我根本出不去，气死我了。”

    

    张鑫：“啊？

    真的出不来吗，明天可是说卓林也会去呢。”

    

    “就连下午的cosplay都是有霍志勇呢。”

    

    桑植：“啊，我真的很想去，那我一定要从家里逃出去。”

    

    “下午的是几点啊？”

    

    “大概下午一点钟，到时候我给你发定位。”

    

    “行，就这么定了。”

    

    桑植关闭手机，已经在琢磨怎么从家里出去了。

    

    丁香过来叫两个人吃饭。

    

    桑祈有些事情，已经离开了家。

    

    桑植窃喜，开口道：“妈，我想出去玩。”

    

    “今天不是小云第一天给你补课吗，你不好好学习，现在就想出去玩。”

    

    “这可不行。”

    

    丁香一脸严肃。

    

    桑植叹了口气，开口道：“不是啊，妈，谢云他也有自己的事情，所以之后都不会给我来补课了。”

    

    “啊？

    小云，这个事情是真的吗？”

    

    丁香楞了一下。

    

    谢云点点头，开口道：“确实是这样。”

    

    丁香听见这话，有些疑惑，她之前的时候，可是跟刘青说好了。

    

    谢云早上来的时候，也没有什么拒绝的样子。

    

    这才多长时间，就不想继续干了。

    

    丁香狐疑的目光看向了桑植，顿时就明白了一切。

    

    “桑植，你怎么想的，妈可是在清楚不过了，就是你不想让小云给你补课是吧。”

    

    丁香冷声开口。

    

    桑植有些委屈，开口道：“不是的，妈，你误会我了。”

    

    “你要是不相信，可以问谢云。”

    

    “还有什么好问的，肯定是小云迁就你。”

    

    “不管怎么说，我就是不同意。”

    

    丁香一脸歉意，开口道：“小云，你不要听她的话，以后就正常过来补课就好了。”

    

    谢云听到这里，那是真的不知道说点什么好了。

    

    他确实是不想给这么一个高中生补课。

    

    对谢云来说，就是浪费时间而已。

    

    但是，眼看着还有丁香还有自己妈的情面。

    

    谢云又不能置之不理。

    

    丁香只当谢云是怕生，开口道：“你们两个人今天是第一次见面。”

    

    “这样吧，你们两个人下午一起去玩玩，也算是互相熟悉了一下。”

    

    桑植心中大喜，她想要的不就是这么一句话吗。

    

    不过，她不准备带着谢云的话，那可不算是什么好事。

    

    要是被桑植的朋友看见的话，免不得会受到一番嘲笑。

    

    “谢云就算了吧，我这边都是女生朋友，有这么一个男生在，多多少少有些不自在。”

    

    桑植顺嘴撒个谎。

    

    “这有什么的，有谢云在不是可以保护你吗。”

    

    “你要是想甩掉谢云的话，我就告诉你爸，说你下午出去玩。”

    

    “到时候看看你之后可怎么出去玩。”

    

    桑植听到这里，气不打一处来，开口道：“妈，你怎么能这样呢。”

    

    丁香把车钥匙递给谢云，开口道：“小云，你可是要好好的照顾桑植，不要太晚回来了。”

    

    “我知道了，丁姨。”

    

    谢云接过车钥匙，跟桑植两个人一同离开了这里。

    

    桑植身着白色超短裙，双腿修长，皮肤无暇。

    

    “车钥匙给我，你认识路吗。”

    

    桑植一把就给车钥匙抢了过来。

    

    谢云被抢过车钥匙，也没有说什么，他总不能跟个小孩计较什么。

    

    张鑫给桑植发了个定位。

    

    桑植跟谢云两个人来到了漫展。

    

    桑植虽然看不惯谢云，但是也不敢不听妈妈的话。

    

    她cosplay的人物是更衣人偶坠入爱河的喜多川海梦。

    

    谢云倒是没怎么看过这部番，不过还是听说过的。

    

    “看什么看，在看眼珠子给你挖下来。”

    

    “瞧你这个样子，都不能知道我cos的是谁。”

    

    桑植双手环抱。

    

    “喜多川海梦。”

    

    “我还以为你是个老古董呢，没想到你还知道。”

    

    谢云听见这话顿时无语了，他怎么可能是什么老古董，不管怎么说，也是二十岁出头的小伙子。

    

    “我给你准备cos服了。”

    

    桑植翻了个白眼。

    

    谢云哭笑不得，开口道“我就不用了吧。”

    

    “你来到这里，不管怎么说，还是需要装扮一下的吧。”

    

    谢云点点头，开口道：“可以。”

    

    他接过cos服，发现是终结的炽天使当中百夜优一郎的衣服。

    

    谢云直接脱了上衣，桑植刚准备骂谢云没道德，但是看见谢云的身材，还是眼睛发直，下意识的吞咽了一口唾液。

    

    这身材未免太好了吧，肌肉线条堪称完美，八块腹肌不说，胸肌都十分发达，马甲线就更不用说了。

    

    妥妥的穿衣显瘦，脱衣有肉。

    

    桑植意识到了自己的失态，咳嗽了两声，开口道：“你不会脱之前告诉我一声吗。”

    

    她忍不住又看了一眼。

    

    “你还看什么？”

    

    谢云问了一句。

    

    桑植忍不住脸一红，开口道：“这个衣服你快点穿上。”

    

    他把cos的上衣递给了谢云。

    

    谢云把衣服穿好了。

    

    桑植忍不住故意触碰了一下谢云的肌肉。

    

    她是真的春心泛滥，这身材是太好了，要是当女朋友的话……   

    桑植连忙甩头，想要把这个想法遏制住。

    

    谢云看了一下镜子当中的自己，感觉很不错。

    

    桑植转身离开了这里。

    

    “好了吗？”

    

    谢云开口道：“好了，我出来了。”

    

    

    

