    比如，她就能很冷静地看着哭得不能自抑，而且发现要拥抱被她避开，而震惊无措，一脸伤心打击的姜清珠，想着她这么哭，到底是有几分真。

    而且，脑子里还在理智地分析着，姜清珠明显地记得她，她口中的阿六，也许是她的亲爸？

    她说，没有想到自己长大之后会那么像阿六。

    这就是说，姜清珠的记忆没有问题。

    以前姜筱曾经无数次在想，能够让姜清珠离开十几年都没有想过要回家，没有想过跟爹娘联系一次，没有想过要知道亲生女儿的情况，只有三个可能。

    一，她死了。

    二，她被歹人控制了，失去了人身自由。

    三，她失忆了。

    但是现在看来，她没有死，没有失忆。

    她跟况侃之在一起，分明就是况云先之前跟她提过的那个十多年前就被况侃之带回家的女人，从况云先和况晴晴的嘴里，她也大概知道，况侃之没有限制过姜清珠的人身自由，甚至还相当地宠她照顾她。

    那么！

    到底是什么原因，让她十几年都不与家里联系？

    是什么原因，让她抛弃亲生父母和亲生女儿？

    一想到这些，姜筱的气息便越来越冷，头脑也越来越镇静。

    她甚至能冷眼看着姜清珠哭。

    但是，况侃之却看不得姜清珠哭成这样。

    他也相当震惊地看着姜筱，似乎是对她和姜清珠的关系无法置信，但还是深吸了口气，对她们说道：“不要站在这里，这里不方便，我们找个地方坐下来好好聊聊，行吗？”

    “小小？”姜清珠已经哭得眼睛都红肿了。

    但是美人就是美人，美人哭起来，眼睛红肿了也是美丽的。

    她祈盼地看着姜筱。

    姜清珠就这么出现了，姜筱自然也想弄明让她怎么也想不明白的那些原因，而且，她们已经这样碰上了，况侃之也认识她，现在不谈，以后也会找上来。

    “好。”姜筱点了点头道：“不过，我是来看望朋友的，她也知道我会来，我得上去跟她说一下。”

    “阿珠，”况侃之道：“我这些饭菜水果也得给晴晴送去，你眼睛都肿了，现在情绪也不太稳定，你就不要进去了，免得晴晴又对你说什么不好听的话。你在那边等一会，我送上去之后马上下来陪你，好吗？”

    姜筱发现，况侃之本来很是严肃的人，对姜清珠说话却是十分温柔。

    她忍不住地再次打量着况侃之，他和姜清珠这关系......

    该不会，他是她亲生父亲吧？

    然后他是有妇之夫，当年没有办法娶姜清珠，窝囊而不负责任地跑了，姜清珠知道他家在哪里，所以找了上来？

    结果况侃之不愿离婚怕没了名声，又不舍得姜清珠这么一个美人，所以编了个理由，把她留在了家里，算是正室侧室同家亲？

    不得不说，这个故事情节还是相当合理的。

    只除了一点，她长得也不像况侃之啊。还有，阿六是谁？

    “侃哥，小小，你们快些下来啊。”姜清珠抹着眼泪弱弱地叫道。

    