    第133章 出发，西部空军基地！

    四人中，唯有宋喆峰心里不平。

    以他的天赋，也是一步步熬到大三下学期，才争取到去空军部队实习机会。

    而这，已经打破了飞行学院的记录。

    如果按部就班，只有等到大四，才会被统一送到部队，飞教练机。

    顾飞和郑龙不说了。

    凌霄呢？

    才刚刚大一，入学不到两个月，居然就破格升入部队，飞真机。

    谁心里很好受？

    当着校长的面，他又不好说出来，眼中略显一丝阴霾。

    “你们不要高兴太早！”

    秦校长淡淡扫了一眼，又泼下一盆冷水：“此次去部队，除了让你们学习教练机，还要额外接受一项考验。”

    考验？

    几人齐齐一愣，下意识屏住呼吸，能让校长说出来的考验，岂会弱的了！？

    “校长，是什么考验？”凌霄追问道。

    然而，秦校长却神秘一笑，并不说破：“现在，你们不必知道，等进入部队后，自然会有人告诉你们！过两天，医疗学院那边会有一帮医学生去部队实习，正好捎你们四个一程。”

    话到这里，秦校长一脸严肃：“该说的，我都说了，能不能成为五代飞行员，飞上战斗机，就看你们这回的表现。”

    闻言，凌霄四人心神猛烈一震。

    但没有畏惧和害怕，每个人眼眸深处，反而隐隐透出一份期待和挑战，信心十足。

    他们四个，乃是同年级中最优秀的代表，心底有着属于自己的傲气，怎会轻易认输？

    挑战越难，反而能激起他们的获胜心，对于这次的考验，势在必得！

    ……

    “老凌，这回你可是荣获三等功啊，得请我们吃饭！”

    一回宿舍，刘星辰和马骏炜就扑上来，给了他胸膛一拳。

    之前是在军营，没有机会，现在返回学校，他们可不会轻易放过凌霄。

    获了奖，还不得请客？

    男生友谊，就是这样纯粹。

    “我滴乖乖！三等功啊，我什么时候才有这个机会？”刘星辰满是羡慕地咂巴嘴。

    凌霄微微一笑：“行啊，就今晚吧！过两天我得去部队了，可能要待上一段时间，你俩别想我啊。”

    一听凌霄答应请客，两个家伙眉开眼笑。

    可突然，他们笑容一敛，狐疑打量着对方：“等等，你刚才说什么？要去部队？”

    “不是刚回来吗？怎么又要去？”

    凌霄点点头，又摇摇头：“不是空降团，是空军部队，我要去实习了。”

    啥？实习？！

    两人面面相觑，满是惊骇之色。

    这小子，说什么胡话呢？

    去部队实习，不是要等到大四吗？你一个大一新生去凑什么热闹！

    而且，还是过两天就走？

    怎么可能？！

    的确，全国这么多所军校，还从没听说过有大一的去部队实习呢。

    面对两人疑惑的眼神，凌霄并没有解释，只能选择沉默。

    五代飞行员培养计划，乃是南航的至高绝密，除了校长等寥寥数人之外，基本上没人知道。

    凌霄、宋喆峰、顾飞、郑龙他们四人，也是破格获知，至于能不能加入计划，还要看他是否能通过考验。

    所以，哪怕是这两个最亲密的室友，也不能透露一星半点！

    三人间，待了这么长时间，一看凌霄的表情，两人便明白了，没有再问。

    凌霄不想让他们知道，肯定有难言之隐，该说的时候，他肯定会说。

    “走走走，我们去吃饭，正好为你送行！”

    马骏炜一把勾住凌霄肩膀，大笑道。

    “对！请你喝酒，今儿我俩请客！”

    刘星辰嬉笑说了一句，三人勾肩搭背，朝宿舍外走去。

    见两人热情的模样，凌霄暗自一叹。

    本来，说好是自己请客的，他俩突然变卦，明显两人心中，已经知道什么。

    去部队实习回来，凌霄不可能再按部就班，去读完四年大学课程了。

    哪怕他想，校长都不同意。

    而是会加入五代计划。

    两人的举动，说是请客，其实是为他送别！

    以后，见面的机会，怕要减少了。

    ……

    一个星期后！

    凌霄，顾飞，郑龙，宋喆峰四人，在院长侯金南的安排下，跟随医疗学院实习的十几个大四学生，前往机场。

    南航的壕气，凌霄算真正见识到了。

    一行人，搭乘专机，直达部队。

    把‘排面’两个字，写在脸上。

    医疗学院院长，看着面前的十几名女学生，朗声道：“听着，这次送你们去的是西部空军地基第5航空旅，进入部队后，不同于学校，一定要遵守军规军纪，不要给南航和医疗学院丢脸，按时完成实习任务！”

    “是！”

    女生们齐声应答。

    医疗学院院长点点头，目光转向侯金南：“老侯，你有什么要说的吗？”

    侯金南上前一步，看着身前的四人，尤其在凌霄身上停顿片刻，目光透出一抹复杂。

    深吸口气，他郑重交代：“这次进入部队，你们好好表现，切记要刻苦训练，严格执行计划任务！”

    说着，顿了顿：“另外，再告诉你们一句，这次的考验是秦校长亲自布置，千万不要懈怠，不然很难过关！”

    四人心神一凛。

    这……听院长的意思，似乎他知道考验内容是什么？

    顾飞忍不住问：“您能说说，考验到底是什么吗？”

    侯金南摇头：“我是不会告诉你们的！记住，不该问的别问！我只说一点，考验并不简单，你们做好心理准备吧。”

    他深深一叹，对眼前这四人能否完成考验，显示出了担忧。

    见状，四人心底更惊。

    从院长表情上，他们很轻易的判断出，秦校长布置的考验，绝不简单！

    但究竟是什么，他们不知道，侯金南的嘴严的很，丝毫没透露半分。

    看来，只有进入部队后，他们才能知道考验内容了。

    “行了，别的不多说，祝你们好运，登机吧！”

    侯金南挥挥手，为他们送上祝福。

    凌霄四人昂首挺胸，面向侯金南，敬了一个军礼后，才转身登机。

    他们四个，是最后登上飞机的，而医疗学院十几名女生，早在飞机上坐好。

    上了机，找到位置坐下，放好行李，四人静静等待飞机起飞。

    (本章完)

