    一群小朋友举手！

    这里的小孩子大多不内向，又都活泼好动，踊跃地想当小班长。

    纪长慕看了一眼没出息的小柚子，她在故意看着别的地方，不举手也不说话甚至还悄悄往后退了两步。

    正当老师准备挑选时，纪长慕淡淡出声：“让乔沐元当吧，乔沐元同学心里头很想尝试这样的活动，只不过她不太擅长表达，当然，乔沐元同学还有吃不完的彩虹糖。”

    小柚子：“！！！”

    怎么可以这样！

    小朋友们纷纷放下手。

    嗯，为了彩虹糖妥协，他们也要吃彩虹巧克力糖！

    老师也想鼓励下小柚子，摸摸她的头：“乔沐元小朋友，当我们的临时小班长好吗？带着大家一起玩哦。”

    “那好吧，乔沐元小朋友同意了。”小柚子一本正经。

    班长就是个苦差事，跟着老师帮忙，帮老师发用品，帮老师传话，帮老师照顾小朋友。

    等到小朋友们和家长协作搭好帐篷，纪长慕先躺了进去，不得不说，还不错。

    小柚子苦兮兮地帮老师干活，等活都干完了，她才钻进小帐篷，冲进去就咬纪长慕。

    “小东西，干什么？”纪长慕的手臂上被她咬出牙齿印。

    “你太坏了！”小柚子气呼呼地坐在他的身边，忙得头上都是汗，脏兮兮的像只小野猫，“我要跟妈妈告状！”

    “然后呢？”

    “扣你工资。”

    “哦，要不现在就打电话吧，怎么样。”纪长慕从她的书包里翻出她的儿童手机，“我记得拨个1就可以。”

    小柚子“哇”的一声又哭了：“你又欺负我了……”

    “我怎么又欺负你了？不是你说要打电话。”纪长慕挑眉，“你怎么这么会哭啊。”

    纪长慕还是头一次见到这么会哭的小孩子，而且，她都上一年级了。

    纪长慕是打心眼里头嫌弃，豪门里一年级的女孩子不应该早就斯斯文文，爱读书，讲礼貌，尊师重道，甚至会拉小提琴。

    想到这儿，纪长慕心口微微跳停。

    他想到了佟茜。

    “我不哭还能怎么办呀……”小柚子抽泣，“我又打不过你，又说不过你，还能怎么办，小柚子很无奈啊。”

    小丫头絮絮叨叨说着话，忽然她发现纪长慕没有听，也没有再逗她。

    她微微抬头，看到他在走神。

    小丫头趁机在他的手臂上又咬了一口。

    纪长慕这才回过神来，缩回手，蹙眉：“干什么？”

    “咬你啊。”

    “不可理喻。”纪长慕眉头皱得很深，又带着不可置信的眼神看了一眼小柚子，站起身，走出帐篷。

    小柚子傻愣愣坐在铺好的床上，愣住。

    他刚刚的语气好嫌弃啊。

    小柚子不知道自己做错了什么，就是咬了他一下，真得只是轻轻咬了一下，她也咬过爸爸和坏乘帆，但他们都没有嫌弃她。

    小柚子想起来，他没把她当妹妹也没把她当朋友的。

    所以他觉得她没礼貌，肯定是这样。

    小柚子低下头，蔫蔫地坐在床铺上，床边就是她的小书包。

    （好消息，这周五，就是1号有爆更，保底更新50章，大家多多支持哦~~具体时间到时候再通知~）

