    杜花有时特别不能理解陈辉这类人的想法。

    自身本就很优秀，又是百亿身家的大佬，为什么就对年轻的女孩念念不忘？

    不光是陈辉这种玩资本的，就单单圈子里面这样的顶流、大导也有不少。

    难不成这样更让他们有成就感？

    杜花承认她是一个女人，真摸不透陈辉这种男人的想法。

    算了算了，不去想了。

    她只能尽最大的努力保护旗下的几个有前途的女孩，可不能就这么给毁了。

    除非陈辉真的是喜欢她们其中一个，不是玩玩。

    再或者，陈辉给的真的太多。

    多到她直接无力反抗。

    那干脆就大大方方的接受。

    但这种可能微乎其微，没人是傻子，为了一个圈子里的女人花这么多钱，太不现实了。

    至于像车小小那样，只能说运气太好，自身也没什么绯闻，也很优秀，气质落落大方、温婉可人，脸蛋顾盼生辉，风韵漂亮，这才有那个富二代为她花这么多钱。

    孟玫岐她们碰到这样的概率太低太低。

    娱乐圈最后还是嫁给了娱乐圈。

    圈外接受的，也大多是吃软饭的。

    真正嫁入豪门的，太少太少了。

    豪门也可能是假豪门啊！

    杜花面对这样的局面想了很多，她有些左右为难。

    进也不是退也不是。

    现在乐花真的太需要外部的资金援助了，而国内看上她们公司运作模式的可没几家，陈辉就是最有实力、投资欲望最强烈的一家。

    如果拒绝陈辉，那无异于在陈辉脸上来了两记响亮的耳光。

    不拒绝，就这么进去，鬼知道陈辉会干出什么事情来。

    会不会影响女孩们接下来的演出，会不会给韩国那边艺人造成不好的印象，从而她们公司三人被排挤，或者干脆点，陈辉直接对孟玫岐三人图谋不轨。

    周边站着的几个乐花高层，看着自家老总左右为难的样子，大气也不敢喘几下。

    杜花在公司可算是独断专行，她真要拒绝，她们几人也只有跟着同意。

    毕竟，这家公司姓杜！

    哪怕她们心里面想靠拢陈辉、想陈辉的资金注入，做大乐花，哪怕牺牲孟玫岐几人又怎么样？

    艺人没了，照样可以培养。

    但像陈辉这种有实力有欲望有想法的投资人没了那可真没了！

    几人只希望她们的杜总别干傻事，千万不要因为艺人平时叫杜妈，就真把自己当成妈了。

    娱乐圈不是这么玩的！

    陪酒、陪玩甚至月黑风高亦或太阳高悬进行天人交流，都是正常的事。

    没有这些，项目的评估、融资、实施、割韭菜，那可难上加难。

    陈辉则是笑眯眯盯着几人，他是一点都不慌，拒绝了又无妨，大不了以后和企鹅合作选秀节目的时候再来一次，他等得起。

    过了这家店，下一家就是大超市！

    杜花只是迟疑了几秒，便斩钉截铁说道：“陈总，你们年轻人的想法我们老一点都看不懂了。不过，陈总要是在这方面有兴趣，就试一试，我们这边全力配合就行了。”

    “小汪，去给陈总拿一下道具。”

    乐花几位高层，明显松了口气，答应了就好。

    陈辉今天玩高兴了，怎么着也得答应她们的投资。

    说实话，陈辉还算要求少的，她们以前做影视项目时，玩得可比这狠得多。

    再说了，陈辉不一定会乱来，人家毕竟有身份。

    至少在乐花里面不会乱来，最多就是调戏下。

    孟玫岐、陈潇几人可不怎么吃亏。

    公司得到了投资，对于孟玫岐她们的发展那必然也会产生莫大的帮助。

    至于离开了乐花的事情，她们就管不了了。

    那就得看孟玫岐几人自身的想法了。

    陈辉咧嘴一笑，朝杜花伸手说道：“感谢杜总，我早就有想当唱跳老师的想法了，今天总算给我机会，让我施展一下手脚，大恩不言谢！”

    杜花嘴角微微一抽，勉强笑道：“应该的。”

    “陈总，东西到了。”杜花接过旁边小汪递来的袋子，又递给了陈辉。

    “那行，就不麻烦杜总了，我这就进去。”陈辉接过袋子，从里面掏出黑色鸭舌帽和墨镜，边往身上戴边说道。

    杜花看着陈辉进去的目光中有几分说不清道不明的惆怅，出现这种局面还是她太想快点将乐花做大了，自身却没有足够的能力。

    其余几人则是笑呵呵看着陈辉的身影，听陈辉的话，这次投资乐花大概率是敲定了。

    陈辉无论是其创办的良辰美景，亦或者是自身，都不差钱，就看他们杜总愿意拿多少股份出去了。

    只要资金一注入公司，和陈辉的辉煌传媒建立深度合作关系，顺带借用陈辉的部分人脉，靠上企鹅、红杉资本，她们就可以大展拳脚，在影视行业、艺人行业、综艺活动、偶像团体等几个方面进行深耕，发展。

    做为乐花的高层，她们也是得利人，自然是欣喜若狂的。

    按理说，她们这个时候该庆祝，但她们杜总的脸色不太好看，得忍一忍。

    只要熬过这段时间，乐花得到了投资，一切都会变好。

    陈辉推门进到训练室，首先映入眼帘的便是大、空旷，至少几百平米，却只有十来个人，可见乐花在这方面下了狠功夫，为了培养孟玫岐也不惜成本代价。

    哪怕这里是京郊，但依然贵啊！

    好在，陈辉知道投资会有回报，回报的比例还挺高，那就释然了。

    其次，陈辉就看到了十几双白花花的美腿，各有千秋，有的纤细笔直，有的略显丰腴，有的白皙如玉。

    哪怕带着墨镜，陈辉的眼睛也不挺的眨了又眨。

    女团好啊，年轻漂亮、青春有活力，长的各有千秋，气质也不尽相同。

    旗下要是有一个女团，那还用多说？

    陈辉看人第一眼都是看腿，其次才是看脸。

    不看还好，一看陈辉有些懵逼了。

    其中两人陈辉倒能清晰分辨出是一人跳舞的老师，一人是翻译，年纪在那，气质在那，一眼就能看出来。

    另外，孟玫岐、吴宣义、陈潇三人陈辉也能轻易分辨出，毕竟各有特点，一个有大哥的气质，一个下巴过于尖锐、有些瘆人，一个奶大，很好认的。

    长相也算是各有特色。

    至于其余10人，陈辉使劲眨了眨藏在墨镜下方的眼睛，还是分不清，

    很韩国范，范得陈辉真分不清谁是谁。

    在网上的照片还好，穿衣、妆容、发型、摆的pos不一样，陈辉可能勉强能认出来。

    但现在，抱歉，他做不到！

    清一色的练习服，扎着头发或者披着头发，妆容也都很普通。

    鬼才认得清楚。

    一个主刀医生会动的脸型就那些！

    太一样了！

    陈辉刚走进去不久，还没站稳，教舞蹈的老师便问道：“请问，你是？”

    舞蹈老师身后，十三个女孩齐刷刷望了过来，脸上充满了疑惑。

    按理说她们的训练室是不会进男的，因为对接她们的高层是女的，她们经纪人也是女的，各种老师也是女的。

    哪怕是有重要事情，也会先有人提前通知。

    就差在训练室门口写上男人与狗不得入内了。

    怎么可能会有男人混进来？

    看那样子难不成是公司新来的练习生？

    陈辉笑着说道：“Hello，各位，我是你们新来的舞蹈和唱歌老师，你们叫我陈老师就行了。”

    陈辉的话，那群韩国艺人自然听不懂，但吴宣义她们三人可听得懂。

    韩国妹子还处于懵逼状态，吴宣义就率先质疑：“怎么可能？我们哪里会有男老师？再说了，公司也没通知我们。”

    “你是不是新来的练习生？混进来想偷看我们的？”

    “你再不出去，我可跟杜妈说了！你知道我是谁啊，我是吴宣义，杜妈可是我经纪人！”

    孟玫岐眨了眨眼，双手抱着胸说道：“宣义，别这样！万一是我们老师呢。”

    “你既然是我们老师，那舞蹈或者唱歌肯定很厉害吧，我们solo一下？”

    孟玫岐的性格就是这样，她一直有一个坚定的目标，那就是在舞台上挥洒汗水一辈子，成为真正的唱跳女艺人。

    既然陈辉来当新老师，那就得有征服她的实力，不然，她真的害怕自己舞蹈或者唱歌会因为教导的原因得不到进步。

    陈潇嘟了嘟嘴，向前走了两步，又围绕陈辉转了两圈，才摸着下巴点头说道：“这位大哥，你肯定不是我们舞蹈老师，你的体态就不是跳舞的好不好。”

    “别忽悠我们了，快点说，你是哪里派来的卧底！”

    “又或者你是我粉丝，偷偷进来找我的？”

    陈潇觉得陈辉肯定是粉丝，不然不会打扮成这个样子。

    要是她的粉丝就好了。

    她们宇宙少女才出道没有几个月，粉丝真的好少好少，大多数粉丝还都是韩国的。

    韩国的那不是团体粉，就是韩国女偶像的粉丝，属于她们三人的粉丝真的很少。

    国内就更别说了，现在都没多少人听过她们。

    要是陈辉真是她们粉丝，那陈潇还是挺乐意给陈辉一张签名照的。

    还可以给个拥抱！

    毕竟，她真的好想拥有很多粉丝！

    这样，她才有更大的动力继续坚持下去，做一个真正有实力的唱跳女艺人。

    至于另外十个韩国妹子，在翻译的帮助下听懂了陈辉的话，一直在那里唧唧哇哇。

    陈辉完全听不懂。

    有点可惜，以前全学日语去了，看少了朋友的妈妈之类影片啊。

    悔不当初！

    陈辉无奈摊摊手道：“行了，你们别猜东猜西，你们杜花杜总可是千辛万苦把我请了过来，你们就这种态度？”

    “看来我得跟杜花反应反应，是不是对你们这些女孩太好了。”

    “别别别，陈老师，不要告诉杜妈。”陈潇赶忙拉住了陈辉的手，小脸一丧，那出名的部位一颤一颤的。

    “我们错了还不好吗。”

    “我们以前没碰到过这样，对不起，陈老师。”

    陈潇随即又老老实实朝陈辉鞠躬道歉。

    坏事了坏事了！

    听这陈老师语气，连她们杜妈都能直接叫名字，在业内地位肯定更高。

    她们这样态度该不会得罪陈辉了吧？

    那可怎么办？

    她们还只是才出道的小女团啊，而且这陈老师和杜妈的关系肯定比她们更好。

    早知道，她就老老实实在原地待着了。

    为什么这么傻，要展现下自己的观点。

    这下好了吧！

    陈潇惴惴不安！

    陈辉藏在墨镜下的眼睛则是瞪得圆溜溜的，真的太大了。

    女团妹子身材是真的好，要么苗条，那么胸大！

    最差也挺大的。

    尤其是穿着一身紧身的舞蹈服，将自身的身段勾勒得曼妙多资，一双美腿当真是又长又直！

    是个男人都想摸一手！

    当然，陈辉更想摸奶潇出名的地方。

    陈辉这人，还是挺大度的，点点头道：“你先在一边站着去，等下来说你的问题。”

    听到陈辉的话，陈潇更担惊受怕了。

    孟玫岐和吴宣义同样如此。

    吴宣义是最不安的。

    吴宣义的性子就很高傲，可能就是那种看不起人的性子。

    她刚才那些话太不给这陈老师面子了，鬼知道这陈老师以后会怎么对她。

    他和杜妈是朋友，而自己不过是杜妈的艺人罢了。

    得罪了这陈老师，以后她肯定没好果子吃。

    孟玫岐也心脏砰砰直跳，她平时很要强，在大家看来她就是大哥一样，也对女团其他成员很照顾。

    可遇到这种情况，她哪里觉得自己是大哥，自己就是一傻逼。

    为什么会干出和老师solo的事情。

    当时真的就是脑子一热，冲动了。

    孟玫岐深呼吸了两口气，小步走到陈辉面前，很真诚的道歉道：“陈老师，对不起，我不该怀疑你的。”

    “你要打要罚，我都能接受。”

    吴宣义还在犹豫，她到底道不道歉。

    陈辉关系再好，也始终是她杜妈的朋友，可决定不了她的未来。

    她平时很讨杜妈的喜欢，杜妈也认为她是三人中最有前途的，也是最喜欢她的。

    陈辉再有本事和地位，不也就是一舞蹈或者唱歌老师吗？

    又不是什么明星艺人，业界前辈，只是一和她同龄的年轻人。

    她道歉，是不是太丢面子了。

    吴宣义踌躇不决，她真的不知道该不该主动低声下气的道歉。

    …

    ps：求求月票！！！

