    　　睁开双眼的那一刻，风云色变，整个地牢传来猛烈的震动。
    　　那是一种什么样的眼神，睥睨天下，以无敌姿势，横扫苍穹。
    　　柳无邪感觉自己的魂力不受控制，急速的消失，被某种神秘的力量给吞噬掉了。
    　　不论他如何收取魂力，都无动于衷，这样下去，他的魂力必定枯竭，就算他活下来，也是白痴一个。
    　　眼看魂力就要消耗殆尽，天道神书突然展开，锁住了柳无邪的魂海。
    　　吞噬魂力的那种神秘力量逐渐消失，柳无邪一脸惊魂未定。
    　　出道这么久，从未让他如此惊慌过。
    　　神秘男子睁开双眼之后，横扫一圈，释放出的滔天气势，慢慢消散，眼神变得很平淡。
    　　“是你把我唤醒的！”
    　　等了约莫几分钟，神秘男子的眼眸朝柳无邪横扫过来，冷冽无比，不带一丝感情。
    　　“晚辈柳无邪，见过前辈，我也是无意当中闯入此地，如有打搅，还请前辈见谅。”
    　　柳无邪非常客气，双手抱拳。
    　　“现在是哪年？”
    　　神秘男子并没有怪罪柳无邪的意思，刚才睁开双眸释放出的气势，只是一种本能反应。
    　　随着气势的消失，他眼神中的光彩逐渐散去，并不是活过来，反倒像是回光返照。
    　　“天历1980419年！”
    　　自有人类以来，已经发明了历法，至今已经过去一百多万年了，接近两百万年。
    　　“已经过去十万年了吗！”
    　　神秘男子眼眸中流露出一丝怪异之色，丝毫没有理会柳无邪表情变化。
    　　从他话里的意思不难听出，十万年前他已经在这里了。
    　　相隔这么久，居然还能苏醒过来，实属罕见。
    　　“前辈，你没事吧！”
    　　柳无邪试探性的问道，却在暗中戒备。
    　　眼睛虽然睁开，十万年过去了，他的肉身早已腐朽，就算苏醒，只是他的元神而已，肉身无法承载他的灵魂。
    　　修炼界有种恐怖的修炼法门，夺舍重生。
    　　直白一点形容，鸠占鹊巢。
    　　许多厉害之辈，临死之前喜欢夺取一些后辈的身体，当做庐舍，自己的灵魂强行占据对方的魂海，吞噬掉他的记忆，成为这具身体新的主人。
    　　柳无邪现在最担心这名神秘男子会吞噬他的魂海，霸占他的肉身。
    　　十万年都不死，绝非一般人。
    　　他不过小小的天罡境而已，在对面眼里，跟蝼蚁一般。
    　　“你的魂力很古怪，竟然能把我唤醒。”
    　　神秘男子沉吟了一下，想起来很多事情，目光再次落在柳无邪脸上。
    　　柳无邪一脸恍然大悟，终于明白自己消失的魂力哪里去了，应该被神秘男子吸收，才将他唤醒。
    　　“敢问前辈，这里是什么地方，你们又怎么会出现在这里。”
    　　有太多的谜团困扰着柳无邪，就算是死在这里，也想搞清楚，到底发生了什么事情。
    　　“此事说来话长，我时间不多，虽然苏醒过来，只是一缕残魂而已，我大部分元神，全部用来镇压这个魔头，很快我最后一缕残魂也会消失。”
    　　神秘男子脸上肌肉僵硬，勉强的露出一丝笑容，看起来瘆得慌。
    　　“前辈是何方人士？”
    　　柳无邪直插主题，已经猜到，神秘男子为了诛杀这尊魔王，最后一起同归于尽，过程对于柳无邪来说，已经无关紧要。
    　　他现在最关心神秘男子是谁，如何才能从这里走出去。
    　　“你听过灵族吗？”
    　　可能是沉睡太久了，男子目光突然看向远处，透着一股深邃。
    　　“灵族？”
    　　柳无邪喃喃说道，他还是第一次听说灵族这两个字。
    　　天地之中有太多种族，人族，妖族，魔族，精灵族，魔法族等等。
    　　灵族却从未出现过在他记忆当中。
    　　“灵族太久远了，你没听过倒也正常，这么多年过去，恐怕灵族早已消失在天地之中。“
    　　灵族男子眼神流露出一丝落寞，还有一股哀伤。
    　　“前辈不用想太多，天地自由它的法则，存在即是合理，不存在也是天意使然，没有必要介怀。”
    　　柳无邪一副安慰的语气，希望灵族男子不用想太多。
    　　可能是柳无邪的一番话起到了作用，灵族男子眼眸中的伤感消失了很多。
    　　柳无邪说的没错，天地万物，生生不息，每天都有种族消失，同样有新的种族替换上来。
    　　天地宇宙，种族何其千万，就柳无邪知道的种族，不知道消失了多少。
    　　他们只能存于人类的记忆当中，永远不会重现世间了。
    　　接下来的谈话，相对轻松很多，柳无邪能清晰的感受到灵族男子的魂力在急速消耗。
    　　听过一番谈话，基本搞清楚了事情始末。
    　　灵族并非生活在真武大陆，而是另外一个位面。
    　　当年魔族攻打灵族，导致灵族部落死伤惨重，站在柳无邪面前的灵族男子，竟然是灵族最高领导人。
    　　按照人族来说，类似于君皇一般。
    　　灵族不这么称呼，而是羽皇，他们生长双翅，可以自由飞行，魔族称之他们为羽族。
    　　一场大战打得黑天混地，苍穹破裂，灵族死伤无数，魔族也是血流成河。
    　　羽皇跟魔王战斗一起，打开了空间裂缝，一起跌落真武大陆。
    　　十万年前，南域没有现在这么繁华，赤日山脉还是古老的荒脉，人迹罕至，没有人前来。
    　　跌落此地之后，不论是魔族还是羽皇，均身受重伤，无法撕开空间回到自己的位面。
    　　最后时刻，羽皇祭出灵族至高无上的法宝，缚地锁，也就是锁住魔族身体的那套锁链。
    　　没想到如此厉害，竟然能锁住一尊大魔王，这缚地锁绝非一般的兵器。
    　　十万年过去了，缚地锁上面的能量逐渐消失，现在看来，应该比灵宝高一级别，想要恢复全盛时期，难于登天。
    　　既然回不去了，羽皇在此地建造了一座地牢，将魔族困在这里，每天施展灵族之术，注入缚地锁，困住魔王。
    　　这一困就是十万年，魔王死了，他自己也耗尽了元神，只保留一丝灵魂残念。
    　　柳无邪连续施展好几次鬼瞳术，蕴含极强的灵魂之术，被羽皇吞噬进去。
    　　并非他有意，而是灵族极其特殊，他们的修炼之法，跟人类完全不同，他们主要修炼元神，也就是魂海。
    　　他们没有真气，靠魂力攻击对手。
    　　得知这些消息，柳无邪唏嘘不已。
    　　客死异乡，羽皇为了替族人报仇，跟魔族同归于尽，这种高尚的情操，值得柳无邪尊敬。
    　　魔族遍布宇宙，他们吞噬天地万物，仿佛是宇宙中的一枚毒瘤。
    　　不论是人族，妖族，灵族，都是他们攻击的目标。　　自古以来，人魔不量力。
    　　魔族想要霸占人族地盘，将天地宇宙，变成彻头彻尾的魔界，天地以魔族为尊。
    　　不知不觉，半个时辰过去了，羽皇的眼神一点点暗淡下去，最后一缕灵魂，也会彻底消失。
    　　“小友，我有一事相求，还请你答应我。”
    　　羽皇眼眸中流露出一丝希冀，脸上的肌肉早已僵死，所有的表情，都是通过眼神来交流。
    　　“前辈请说，只要晚辈能做到，定会全力以赴。”
    　　从言谈举止中不难听出，羽皇是重情重义之人，不惜牺牲自己的生命，来挽救整个灵族。
    　　“将来有机会，去一趟灵族，把我的遗骸带回去，顺便把缚地锁交给灵族，这是我们灵族的镇族之宝，没有他，我们灵族无法在宇宙中立足。”
    　　这就是羽皇的要求，希望柳无邪去一趟灵族。
    　　遗骸带回去倒不是很重要，主要是缚地锁，对灵族来说，太重要了。
    　　“晚辈并不知道灵族在何处，就算有心，却也无力。”
    　　柳无邪苦笑一声，摇了摇头，倒不是他不肯答应，他还是第一次听说灵族，至于在何方都不清楚，贸然答应，等于欺骗自己。
    　　羽皇叹息一声，他心里也很清楚，他跟魔王从空间裂缝出来，早就失去了坐标，灵族在何处，并不知晓。
    　　“从你的言谈举止中我能看出来，你出生不凡，绝不是泛泛之辈，以你的成就，将来参悟窥天境应该不难，到那个时候，自然能找到灵族的下落。”
    　　羽皇还不死心，希望柳无邪答应。
    　　他的灵魂坚持不了多久，等彻底消散，再也无法苏醒了。
    　　“窥天境！”
    　　柳无邪喃喃自语。
    　　窥天，距离仙人只有一步之遥了。
    　　“晚辈可以答应你，只能听天命，尽人事！”
    　　柳无邪摊了摊手，将来能不能找到灵族，他不确定，但是他会用心去打听。
    　　窥天境太远，柳无邪考虑不到那么多，真玄境都遥不可及，何况是窥天。
    　　“我相信你一定能找到的，我们灵族有一种神秘之术，可以窥人面向，知道他未来的命运，你命运奇特，不受天地束缚，走出常年不曾走的道路。”
    　　这番话绝对不是阿谀奉承，祈求柳无邪答应，而是发自内心。
    　　这一点柳无邪选择默认。
    　　重生之后，他也发现这个问题，尤其是修炼太荒吞天诀之后，他的命运出现了巨大转折。
    　　有时候连他自己都窥视不到自己的命运，到底路在何方。
    　　羽皇如此相信他，丝毫不担心自己拿到缚地锁之后，忘记今天的事情，难道真的可以通过一个人的面向，看出一个人的命运跟性格？
    　　羽皇活了十几万年，阅人无数，通过一个人的眼神，就能判断一个人的好坏，这一点柳无邪也能做到。
    　　从柳无邪的眼神当中，看到的是纯净，无邪，坚韧，一旦决定的事情，绝对不会背叛。
    　　“这缚地锁我试验过，根本无法拿下来，而且我一触碰，它会自己收紧，我无法驾驭。”
    　　柳无邪刚才触碰过缚地锁。
    　　别说拿下来，触碰都不行，更别提带出去了。
    　　“这个不是难题，你灵魂特殊，而且非常强大，只要你修炼我们灵族之术，即可驾驭缚地锁。”
    　　听到柳无邪答应，羽皇脸上僵硬的肌肉动了动，哀伤的情绪消失了不少。
