    白秋晕了过去。

    她修为本就低，从一开始就感到极为难受，能撑到现在，早已是强弩之末，那魔头毫不留情的一掐，让她更加虚弱。

    加上衡暝君最后冰冷的眼神，真的吓到她了。

    最后一丝神智崩断，她就什么都不知道了。

    青烨便眼睁睁看着面前这个女人忽然往前栽了过来，额头撞到了他的膝盖，身子勉强靠着他，紧闭的双眸羽睫微颤，肌肤白皙得几近透明，呼吸逐渐浅淡均匀下来。

    这就晕了？

    青烨极为讨厌被人触碰的感觉，正打算直接抬手直接解决掉此人，就在此时，不远处的陵山真人不知道白秋晕了，从他那个角度看，更像是白秋冒犯衡暝君，不由得训斥道：“白秋！不得无礼！”

    青烨抬起的手在空中猛地一顿，扭头看了过来，眉头一锁，“你叫她什么？”

    “白……秋？”陵山真人微微不解，差点以为这名字又得罪这魔头了。

    青烨神色变幻不定，又倏然低头，把面前的女人提着后衣领子，抓了起来，冰冷的目光在她脸上游弋。

    她姓白？

    ——“相逢即是有缘，我姓白，你可以叫我小白！”

    记忆中，小白就是这般介绍自己的，她从未透露过真名，却说了自己姓白。

    姓白……？

    青烨面无表情地放下了手。

    他抬了抬手指，一边一位魔将上前，会意地接过他手中的女人。

    “带下去，关起来。”青烨看向陵山真人，忽然冷冷一笑，提出了要求：“让我停手，有一个条件。”

    “把所有姓白的丹修，全都给我找来。”

    白秋躺在冰冷的暗室，四周一片冰冷，让她感受到了寒意。

    但她实在是太弱了，之前连番受到惊吓之后，整个人虚脱得太厉害，昏迷得太深，迟迟醒不过来。

    那种半睡半醒的状态，让她回忆起之前的事，更加理智清晰了许多。

    当初认识小哥哥是个意外。

    他一开始，不太搭理她时，她连他叫什么都不知道，却因为喜欢听他的声音，没事就骚扰他，而她总是很嚣张，一点也不怕他生气。

    “闭嘴，再吵我杀了你。”小哥哥生气时，时常会威胁她，说要杀了她。

    白秋胆子可肥了，仗着他不知道她是谁，寻仇也寻不过来，非常嘚瑟，“小哥哥你真傻，你怎么杀我啊？通过玉简钻过来杀我吗？虽然我挺好奇你的相貌，但是我还没这么猴急。”

    “……”

    “年轻人不要这么大的火气，我跟你说，我最近听到一个八卦，我们执法长老和我炼丹的师父打赌打输了，最近练功走火入魔，输了十万灵石不说，治疗走火入魔的丹药又被讹了一笔，一下子大出血，气得他当着众人的面呕了血。”

    “……”

    “虽然长老他本身脾气也不好，可你说至于吗？钱亏了就亏了，这下面子也没了，还成了所有弟子口中的笑话，走到哪都被人指指点点。”

    “……”

    “长老好像两百多岁了，你说老人家连我这个十几岁的丫头都比不上，到底是为什么呢？”

    “说到底，还是社会风气的问题，这年头，你们这些修为高深的，整天都想着修炼修炼，太心浮气躁了，真的不好。”

    “……”

    “你听过大悲咒吗？据说可以平心静气。”

    “……”

    白秋听到玉简对面传来一声巨响，紧接着就有人惨叫了一声，她听得眼皮子一跳，又问：“不是吧？小哥哥你生气了吗？刚才是你在揍人吗？”

    对面传来咬牙切齿的冰冷嗓音：“……聒噪，你再多说一句，我必杀了你。”

    白秋就是不怕，闻言叹了口气：“唉，我刚才说了那么多，肯定都白说了，你还是这么暴躁。”

    对面小哥哥：“……”

    “闭嘴！”

    如今一回想衡暝君可怕的样子，和最初小哥哥暴躁的样子，好像，似乎，真的有那么一点像是一个人。

    白秋：QAQ

    可她以前激怒他时，真的只是觉得好玩啊！她脑补的是漂亮哥哥炸毛的样子，而不是魔头暴躁要杀人的样子啊！

    这画风怎么就不对了呢？

    逐渐醒来的白秋浑身酸痛，脑子里还胡思乱想着，她躺在冰冷的地面上，两眼放空地在黑暗里睁着双眼，有些分不清自己此刻的处境。

    之前可怕的记忆缓慢回笼……

    浑身上下的疼在提醒她，这是谁干的。

    这是她男朋友干的。

    淦。

    白秋想起来了，她是要分手来着。

    分手分手分手，赶紧分手吧，她真的好疼，她惹不起。

    网恋有风险，谁叫她乱撩……白秋深呼吸着，艰难地撑着地面坐了起来，背脊靠着坚硬的石墙，感觉脖子火辣辣的疼，仿佛还有藤蔓在死死勒着她。

    她差一点就死了。

    白秋咽了咽口水，张了张口，试图发声。

    还是发不出任何声音。

    她心里叹息，摸出藏在胸口的玉简，手指摩挲着玉简上的镂空银凤雕纹，犹豫了一下，还是打开了玉简的开关。

    冷玉材质的玉简泛出浅淡白光，如月色清辉，衬得她手指白皙干净。

    熟悉的声音传了出来——

    “小白？”

    青烨的声音穿透玉简，带着一如既往地清冷与温柔，“你在哪里？为何不理我？”

    白秋：这狗男人好会装。

    清冷，温柔，体贴，有耐心，仿佛白天那个暴躁杀人狂不是他呢。

    白秋的心放的空空的，内心毫无波澜，一番惊吓后，她觉得她大概看破了红尘，什么甜甜的恋爱呢，她还是出家当尼姑吧。

    对方迟迟得不到回应，又柔声哄道：“小白，我白日如约等你，可你一直不曾出现，是不是又被其他人欺负了？不妨告诉我，我为你报仇。”

    白秋：被你欺负的，你自裁吧。

    “我如何惹到了你，你总得给我个理由的。”少年音嗓音底底的，语气非常委屈失落。

    白秋:呵，装吧。

    “你以为你不理我，我便找不到你么？”见她久久不回，少年音倏然变得冰冷无比，对方咬牙威胁道：“小白，别等我亲自抓到你。”

    白秋：看看，看看，大猪蹄子本性暴露了。

    白秋用鼻子发出一声冷哼，非常决绝且冷酷地关掉了玉简，重新揣进了怀里。

    她靠着墙盘膝坐好，开始缓慢地调息丹田内的真元。

    而另一边，随着玉简的光逐渐黯淡下去，坐在冰冷王座上男人脸色倏然阴沉，掐着玉简的手指指节泛白，忽然闭上了眼睛。

    狭长的双眸阖上，睫毛微颤，侧颜看似平静如水，实则脚底的藤蔓又开始暴躁地乱舞，透出几分焦躁。

    一边的魔君玄狰，硬生生地看着自己的主人，忽然从阴沉一言不发的表情，突然切换成温柔似水、艳阳高照的欢喜模样，再到要杀人的恐怖表情，全程只用了半柱香的时间。

    宛若精神分裂。

    默默摸了一下胳膊上的鸡皮疙瘩，玄狰在心里暗暗道：“主人的更年期好像越来越严重了。”

    虽然说吧，老年人也有春天，主人这种几千岁的魔，不像之前那样每天觉得活着无聊，除了睡觉就是睡觉，就已经很好了。

    如今好不容易愿意四处走走，不愿意再瘫成活化石了，愿意见人了，按道理说，下一步应该是找那些仙门复仇，算一算一千年前的账。

    来人界之前，玄狰一直这么认为的。

    直到发现主人越来越神经兮兮的，一会对着玉简发怒，一会对着玉简笑的。

    玄狰发现事情不简单。

    他很是担忧。

    白秋这几天一直在打坐调息，慢慢疗伤。

    值得庆幸的是，她服下的哑药只是一时的，只要好好调息，便能慢慢恢复声音。

    只是不知道蛊虫怎么解决，好在这几天掌门都没有联络她，她不曾感觉到什么异样。

    白秋加快恢复的速度，想着找到机会便逃出生天，阎王殿里走一遭，她着实是有了阴影，再也不敢去和青烨相认了。

    只是还没等白秋恢复声音，随着日子一天天过去，她逐渐发现，暗室里被关押的人越来越多，而且都是女的。

    而且有一个特别奇怪的事。

    这些女人，都姓白？都是丹修？都十五岁？炼气期？

    白秋：“？？？”

    眼看着人越来越多，这趋势越来越不对劲，白秋才承认了一个诡异的事实。

    ——衡暝君真的在想办法找到她。

    你以为你在搞全国海选吗卧槽！哪有人这么玩的！你知道你犯规了吗！

    白秋一下子慌了，她原本觉得大魔头揪不出她的，可现在她觉得这很有可能啊！全天下姓白的十五岁女丹修，好像也不会很多吧？

    她原以为自己会是替身剧本，结果现在告诉她，她拿的其实是女团选秀剧本？

    你们认真的吗？

    白秋开始慢慢和周围的女孩子打听消息。

    然后花了她三天，大概打听出如下信息——

    一，大魔头和仙门达成了一个协议，交出所有满足条件的女人，他可以命魔族停止进攻。

    为了避免死更多的人，那些掌门答应了，越来越多的十五岁女丹修被送来，那些女子居然大多出于自愿？

    白秋合理怀疑他们是不是威逼利诱了人家。

    二，大魔头每天换一个地方祸害，走到哪都要吓坏一批人，从灵云宗一路祸害到了蓬莱。

    其骇人程度，无异于哥斯拉横空出世，震惊全人类，走到哪里都破坏力超群。

    三，大魔头心里有个白月光，他没见过他的白月光，这是个男默女泪的悲伤故事。

    现在，面向全国的海选中，白月光名额只有一个，花落谁家，各凭本事。

    白秋：“……”

    最后一个向白秋透露消息的女孩子非常有心得，在说完八卦之后，还上上下下打量了一下白秋，酸溜溜道：“你长得真好看啊，我觉得你的优势大一点。”

    然后又自顾自地说：“可惜你的声音嘶嘶哑哑，听起来怪怪的，我听说衡暝君喜欢的是话痨，所以你肯定没机会了。”

    白秋：“？？？我为什么要有机会？”

    那女子说：“那你是不知道，我来之前，我师尊特意跟我说了，而且这些人里面……”她顿了顿，神神秘秘道：“还安插了很多奸细，其实她们都不姓白，当然，谁要是真的有幸被衡暝君看上了，姓不姓白都不重要，到时候对这魔头下毒，各大仙门趁机将他一举封印，天下便太平了。”

    那女子说到此，唏嘘道:“其实我觉得衡暝君太强了，弄不死的，可就算弄不死，她们也很愿意啊。”

    白秋：“啊？为什么？”

    “你不懂就对了。”那女孩拍了拍她的肩，笑道：“毕竟，也不是谁都有野心，想要成为魔后的。”

    白秋：“？”

    所以你们居然很兴奋？很跃跃欲试吗？先不说成为魔后的难度，你们真的确定，衡暝君凶起来的时候，你们招架得住吗？

    到底是她不正常，还是她们不正常？

    正牌女友白秋陷入沉思。

    作者有话要说：青烨：呵，走着瞧。

