    安澜目光定定地落在陆翌然的身上，沉默了良久，没有作声。

    陆翌然眼中的光亮一点点的暗淡了下去：“如果你现在暂时没有办法接受也没有关系，我可以等。”

    “你也可以等我，等我做完手术，确定腿能够痊愈之后，再决定。”

    “我知道的，和我在一起，的确是需要勇气。和我这样出去，会有不少不怀好意的目光落在你身上。”

    安澜笑了一声：“也还好，就是会显得你比较有钱。”

    安澜打趣完，沉默了一瞬，才抿了抿唇：“你一来直接让我和你结婚，这样大的事情，我不得好好考虑考虑吗？”

    “如果你说让我做你女朋友，和你在一起，我可能就答应了。但你说的是结婚……”

    陆翌然眼睛一亮：“那你可以好好考虑考虑，要不要和我结婚的事情，我会隔一段时间就跟你求婚的。但是现在，你就是我女朋友了。”

    安澜满脸懵：“什么？我什么时候答应了？”

    陆翌然笑了起来，笑容狡黠，像是一只狐狸：“就在刚刚，你说，如果我说让你做我的女朋友，你就答应了。但是结婚你得要考虑考虑……”

    “我愿意让你考虑和我结婚的事情，所以，现在你就是我女朋友了啊。”

    “……”

    安澜咬了咬唇，她知道陆翌然挺狗的，但是没想到这人这么狗！

    陆翌然不应该叫陆翌然，应该叫陆翌狗！

    陆翌然笑容无比灿烂，手上动作也飞快，伸手就将安澜的手给拽了过去，将戒指套在了她的手上。

    “我……”

    陆翌然好像知道她想要说什么一样，只抬头笑了起来：“你既然已经是我女朋友了，自然就应该戴上我给你准备的戒指了。”

    “以后订婚戒指求婚戒指结婚戒指我都会另外在定制的。”

    安澜微微顿了顿，目光落在陆翌然满是笑容的脸上，又低下头看向了手指上的戒指：“刚刚好，你什么时候量的我的尺码？”

    陆翌然睫毛微微颤了颤：“我住在你家隔壁的时候，那天晚上。”

    安澜自然知道陆翌然说的是哪天晚上，脸上有些诧异：“你什么时候量的？”

    她怎么不知道？完全没有任何知觉，没有察觉到。

    陆翌然笑了笑：“你睡着了之后。”

    “我本来量尺寸就是为了定做戒指给你求婚的，结果……”

    “这枚戒指，定制了挺久了，只是最近刚刚拿到而已。”

    陆翌然抬起头来看向安澜：“所以其实，我也并不是那么不负责任对不对？我其实一直都打算，和你结婚，和你一直在一起的。所以我在那天晚上，就量下了你的戒围。”

    “不过，那些事情也不全是误会。你之前说的挺对，我的确是个混蛋。”

    “好在，我现在已经改了很多了。”

    安澜点了点头，笑了：“嗯，你的确是挺混的。”

    陆翌然轻笑了一声，握紧了安澜的手：“所以，我亲爱的女朋友，我现在，可以进行下一项了吗？”

    “嗯？”安澜满脸茫然：“什么下一项？”

    陆翌然又忍不住笑了起来：“吻你啊。”

    “这不是标准流程吗？”

    安澜忍不住捂住了自己的眼睛，这人……

    烦死了。

    陆翌然眼中笑意更浓，只定定地看着安澜，微微歪了歪脑袋：“安总捂住眼睛是什么意思啊？是让我自便的意思吗？”

    “……”安澜听陆翌然这么一说，只连忙睁开了眼，刚刚睁开眼，还没来得及看清楚眼前的一切，就看见了陆翌然放大的脸。

    安澜瞪大了眼，还没有反应过来，唇就被吻住了。

    陆翌然抬起手来，捂住了安澜的眼睛，动作温柔而有耐心。

    过了好一会儿，安澜才被陆翌然松了开，只是刚刚被松开，便又被他拥入了怀中：“我终于，又重新拥有了你。”

    安澜抿了抿唇，轻哼了一声：“还没有。”

    “考察期而已，如果你表现不好，不合我心意，我可以随时，将你换掉。”

    陆翌然危险地眯起眼来，压低了声音，在安澜的耳边低声冷笑了一声：“将我换掉？你想得挺美，你觉得，我会给你这个机会？做梦去吧。”

    安澜笑了一声：“那就要看陆爷的表现了。”

    “表现吗？”陆翌然重复了一遍，声音突然变得充满了魅惑：“不知道安总指的，是哪一方面的表现啊？”

    安澜抬眼瞪了陆翌然一眼，明明是十分正经的话，不知道为什么，经陆翌然这么一说，就突然，显得不那么正经了。

    不等安澜回答，陆翌然便又接着道：“如果安总指的是在床上的表现的话，那不知道安总什么时候，愿意再给我机会，让我表现表现？”

    安澜翻了个白眼：“做梦的时候，你们男人是不是就只会用下半身思考啊？”

    陆翌然歪了歪脑袋：“也不是吧？毕竟……”

    “我下半身残疾，平时不怎么用下半身。”

    “……”安澜无言以对，很有道理，她竟然无法反驳。

    陆翌然下半身的确是残疾，平时不怎么用。

    可是这话听起来，怎么听怎么不对劲。

    果然，几乎是立刻的，安澜就听见陆翌然紧接着补充着：“我最近几年，使用腰以下部位的时候并不多，基本上，最近几年仅有的几次，都用在了安总您的身上。”

    安澜哽住：“我应该感到荣幸吗？”

    陆翌然笑了起来，胸口都在震荡着：“我也不知道，毕竟，是安总在用。安总有什么感觉，是不是感觉荣幸，我也不知道啊。作为唯一的使用用户，安总是不是应该发表发表，使用体验？”

    “可以和我这个服务提供者反馈一下你的使用体验，好方便我以后改进。不知道安总，意下如何。”

    安澜脸有点红，耳朵都忍不住地有些发烫。

    “不要脸。”

    陆翌然笑得更欢畅了：“在你面前，要脸做什么啊？”

    “我以前就是因为太要脸了，所以才将你给弄丢了。”

    “后来我就明白了，脸，是这个世界上，最不值钱的东西，也是最没用的东西。”

