    许怀义的宅子只是一座小三进，胡兴站在门前，有些错愕，这宅子比他们彭城伯府还要寒酸。

    墙皮已经脱落，门前的石阶残缺不全，最让人难以置信的是，这压根就不是官宅。

    许怀义有品级，有实缺，但他却是太监。

    胡兴有些迷糊，莫非许怀义不配住官宅？

    更或者，他走错地方了，这里不是许怀义的家？

    胡兴转身想走，却看到两名飞鱼卫向这边走来，看来没有走错，这里就是许怀义的家。

    两名飞鱼卫也看到了胡兴，其中一个皱起眉头，问道：“彭城伯世子？”

    胡兴吓了一跳，他这算是在飞鱼卫挂上号了吗？飞鱼卫的人竟然能一眼就认出他来？

    “是，是......”胡兴下意识点头称是。

    “胡世子来此处做甚？”飞鱼卫的口气并没有因为对方是胡太后的侄子而有不同，依旧是惯常的冷傲肃然。

    “我，我找颜景修，我和他是同窗。”胡兴连忙解释。

    “颜景修？”飞鱼卫上下打量着胡兴，就像是怀疑他的身份一样。

    胡兴被看得浑身不自在，他已经想要打道回府了，可是站在飞鱼卫面前，不是想走就能走的。

    “是，是颜景修，他就在许......许大人手下，手下。”胡兴的声音越来越小，他会不会搞错了，颜景修根本不在这里？

    那名飞鱼卫意味深长地看着他，其实也只是几息之间，可是胡兴却觉得身上的汗毛都立起来了。

    难怪大家提起飞鱼卫便谈虎色变，这些人恐怕都是天生的煞星，只是站在面前，就让人不寒而栗。

    那名飞鱼卫似乎终于看够了，他冷冷地说道：“你站在这里不许动。”

    说完，他便走到门口，敲了几下，一个白发无须的老者打开了门，那名飞鱼卫和老者说了几句，老者便向胡兴看了过来，转身朝着里面喊了一声，过了一会儿，一名同样没有胡子的老头从里面走了出来，慢悠悠地走到胡兴面前：“嗯，跟咱家走吧。”

    老头的声音又尖又细，胡兴腹诽，许怀义这里的下人居然都是内侍！

    这算是违制了吧。

    除了皇宫，也只有亲王和公主府里能有内侍，就连郡王府都不行。

    这许怀义自己就是个阉人，他也配让内侍伺候。

    那名老太监看了胡兴一眼，便猜到这少年在想什么，他尖着嗓子说道：“咱家早在五年前就受了皇恩，出宫养老了，许大人心善，收留了咱家。”

    原来如此，胡兴扬扬眉毛，他就说嘛，借给许怀义几个胆子，也不敢使唤太监，可若是被放出宫来的太监，那就不一样了，这些人出了宫，就是寻常百姓而已。

    胡兴跟着那名老太监走进许府，府里和外面也差不多，同样的陈旧，显然，许怀义搬进来以后就没有修葺过。

    老太监七拐八拐，带着胡兴走到一个小跨院门前：“行了，你要找的人就在里面，咱家走了。”

    胡兴连忙谢过，正想敲门，院门便从里面打开了。

    “小颜，我总算找到你了，哎呀，许怀......许大人怎么住这破地方？”

    没等胡兴继续说下去，里面的人便把院门重新关上。

    胡兴打量着面前的少年，和以前没有区别，依然干净整齐温文而雅。

    “小颜，我以为你早就不在新京了呢，那天收到你的信，把我吓了一大跳。”

    “小颜，叶盛有没有来找过你，我告诉他你在许怀义门下时，他都惊呆了，那嘴巴张得能塞下一只鸡蛋。”

    颜景修微笑，笑容如三月的春风，令人舒适愉悦。

    胡兴浮躁的心情也因为这笑容而平静下来。

    他忽然意识到自己说的是废话：“难怪你们都说我傻，我还真是傻，你和叶盛那么好，他知道你在这里，怎么可能不来找你呢，我说得对吧？”

    “没有”，颜景修依然微笑，“他没有来找过我，同窗之中，我只告诉了你，也只有你来找我。”

    胡兴怔了怔，颜景修只告诉他一个人了？

    对啊，叶盛是不知道的，还是他告诉叶盛的。

    “你和叶盛不是最好吗？你为什么不告诉他？”胡兴不解。

    颜景修依然在笑，但是笑容里却多了几分凄凉：“我知道外面有很多关于我的谣言，同窗们都想与我划清界限，可我知道，你一定会信任我。”

    后面的话，颜景修没有说，可是胡兴却已经感动了，那天他刚出家门，便看到了颜景修，颜景修是来找他借钱的，他二话不说，便把随身带的银子全都给了颜景修。

    他很得意，他是树人书院里公认的差等生，可是颜景修却是公认的大才子，现在怎么样，大才子也要找他这个差等生借银子，他牛逼吧，太牛了！

    那时颜景修便对他说，以后无论遇到什么事，只要他能帮上忙的，一定会帮！

    瞧瞧，现在他就来找颜景修帮忙了。

    一个时辰后，胡兴走出了颜景修的小院，他心情舒畅，行走如风，他没有找错人，爹娘看来天大的事，在颜景修面前只是小事一桩。

    一天之后，一个孩子被悄悄送进了过去的福王府，现在的行宫。

    胡太后打量那个孩子，不知道从哪里找来的，与柴冉竟有五六分相像。

    胡太后却全无喜色，她对彭城伯夫人说道：“用这孩子骗骗那些没见过皇帝几面的官员倒还行，可却骗不了福王，更骗不了齐慰，还有太皇太后，她早晚是要回来的。”

    彭城伯夫人早就不想应付这个自以为是的小姑子了，可是现在大家是拴在一条绳子上的蚂蚱，她想不理也不行。

    “太后娘娘，这孩子只是找来临时充数的，兴儿已经让人去寻了，现在城门都关了，别说是小孩子了，就是当官的也不能想出城就出城，所以只要小皇帝还活着，就一定还在新京，只要他还在，那就不怕找不到。”

    胡太后的情绪却并未因为这番话而平复下来，她忧心忡忡地说道：“他们几天能找到柴冉，一天？两天？”

