    做出这种决定，与是否愚蠢无关。

    事情发展到了这一步，贝利撒等人已经成为了离弦之箭，只有继续走下去才有胜利的机会。

    明明心里将卡里纳特恨得要死，但是贝利撒的脸上却不得不露出笑容：

    “贼将已经惧怕，只要我们坚持下去，一定可以取得此战胜利！”

    这也是没办法的事情：

    毕竟前几次他们好歹还有着战马和铠甲保护自己，现在可没有这些玩意儿了。

    一想到这里，贝利撒就忍不住一阵恼怒：

    如果不是卡里纳特那个蠢货说什么战马和铠甲会影响到士卒们本身的阳气。

    当然，关于自己和纳尔西斯二人在这件事中发挥的作用，贝利撒很轻易地就忽略掉了：

    我们可是拜占庭帝国最顶级的将领，怎么可能轻易地犯错？

    “是！”

    得到贝利撒的鼓励，在场的士卒们也是更加自信：

    大唐的妖人们，准备好接受来自大拜占庭的审判吧！

    看着不远处的士卒，程咬金只感到一阵“目瞪口呆”：

    你们特么的是不是疯了，你到底是从那个眼睛里看到我们害怕了？

    “将军？”

    敌人的操作太骚气，即使是老程也有些茫然失措。

    听到程咬金的问询，李世民也从错愕状态中苏醒了过来：

    “既然他们敢死，那咱们就敢埋！”

    以李世民的心性，自然不会认为贝利撒等人是因为一点儿小失败就疯了。

    正是因此，所以老李很快就做出了决定。

    脸上露出几分狰狞之色，李世民这才开口：

    “所有人……”

    “自由射击！”

    不管贝利撒等人到底在搞什么小把戏，但是有一点是肯定的：

    他们绝对不会是火枪的对手！

    火枪无敌吗？

    当然不可能！

    至少老李的心中很清楚，既然李承乾能够让墨家众人制造出火枪，那就能造出更加厉害的东西：

    说白了，即使是火枪也不过是一种工具罢了。

    “是！”

    听到李世民的话语，周围的破阵军士卒的脸上全都露出来一丝笑意：

    自由射击，那不就是让我们随便玩儿吗？

    曾几何时，战场对于士卒们来说是一个极其恐怖的地方。

    纵然他们勇猛无比，但终究也只是一个普通人。

    只要是普通人，那么久难保自己不会在战场上遇难。

    然而随着贞观雷和火枪的推广，士卒们在战场上的安全性终于获得了大大的提高。

    然而就在他们以为用贞观雷、火枪和飞机三件套袭击对手已经够轻松了的时候，现实又给他们上了一课：

    相比较那些，还有一种更轻松的战斗方式，那就是敌人自己卸掉铠甲站在自己面前等死！

    “挞依姆，你说这群家伙是怎么回事儿？”

    将一个拜占庭士卒放倒，开枪士卒忍不住开口：

    “该不会太上皇他们真的会什么妖术吧？”

    “啪！”

    一巴掌拍在说话士卒的脑袋上，挞依姆脸上露出不满之色：

    “都说了要相信科学，你特娘的在说什么混账话？”

    似乎是不觉得不过瘾，挞依姆还伸手指了指不远处的拜占庭众人：

    “好好学习，要不然你以后上了战场也只能变成和他们一样的蠢货！”

    “我……”

    听到挞依姆的话语，刚才说话的士卒嘴角微微抽搐，然后露出一个委屈的神情：

    “我就是随口一说，你又何必如此当真呢？”

    “随口也不行。”

    瞪了一眼身边的士卒，挞依姆这才开口：

    “我们是精锐的大唐士卒，必须要时刻相信科学才行。”

    为了敲打敲打身旁的众人，挞依姆还补充了一句：

    “若是没有科学，我等能有现在这么舒服的经历？”

    虽然科学到底是什么就连挞依姆自己都说不清，但是这并不妨碍他崇拜这玩意儿。

    毕竟这可是陛下亲口说过的：

    科学，能让我们的生活更美好！

    “啊对对对，你说的都对。”

    眼见着这货的神情越来越严肃，周围的其他几人也不好继续和他争辩些什么。

    之所以会这样，一是因为他们打不过挞依姆，另一点则是这货说的也并不是全无道理：

    毕竟无论是贞观雷还是火枪这些神器都是依靠着科学诞生的。

    相比较挞依姆等人的快乐交谈，此时的贝利撒等人的心情却是一点儿都不美好。

    “将军，咱们该怎么办？”

    感受到自己身上传来的剧痛，纳尔西斯的脸上满是灰败之色：

    他们的计划失败了，不管是黑狗血还是传说中的神奇咒语，在唐军的‘妖术’面前全都显得毫无作用。

    “冲，冲上去！”

    眼珠子一片通红，此时的贝利撒已经彻底失去了理智：

    “他们只有那么一点儿人，我们只要冲过去就能将他们击败！”

    话语落下，贝利撒已经高高的扬起了自己的手臂：

    “随本将冲锋，若有后退者，杀无赦！”

    “将军！”

    “你敢后撤？”

    纳尔西斯的话语刚刚出口，贝利撒血红的双眼已经看向了他：

    “吾乃大帝亲封的出征主帅，怎么，难道你敢违背本将的命令？”

    说话时贝利撒手中的兵刃已经搭在了纳尔西斯的脖子上。

    “你……”

    看了看自己脖子上的桃木剑，纳尔西斯嘴角一阵抽搐：

    我要是违背，你还要用这玩意儿弄死我不成？

    当然，这种话纳尔西斯肯定是不会说的，毕竟现在的贝利撒的确不适合被继续挑逗。

    “将军，你要冷静啊。”

    朝着贝利撒投去一个真诚的眼神，纳尔西斯这才开口：

    “正所谓‘留得青山在，不愁没柴烧’，将军，咱们还有重新来过的机会啊。”

    纳尔西斯真的害怕了，要是贝利撒坚持不退的话，那恐怕这次连他都要跟着这货一起陪葬了。

    “重新来过？”

    发出一阵满是悲凉的声音，贝利撒伸手指了指周围受伤甚至是死去的士卒：

    “没有了他们，我们还怎么重新来过，凭你？还是凭我？”

    愤怒归愤怒，但至少纳尔西斯的脑子并没有被彻底摧毁：

    被他带出来的可都是拜占庭帝国的精锐，这些人如今损失已经超过了一大半！

    在这样的情况下，就算他贝利撒及时撤退，恐怕回到帝国之后也免不了一个被赐死的命运。

    “我们……”

    稍微一愣，纳尔西斯也反应了过来。

    按理来说，以他的智商是不会连这么点儿事情都考虑不到的。

    不过一来唐军带来的震撼实在是太大了，另一点则是因为他只是一个副将，在这一方面的确没有身为主将的贝利撒考虑的多。

    “我们可以不回去！”

    咬了咬牙，纳尔西斯终于说出了内心深处的话语：

    “咱们还有好几千的精锐士卒，只要不回帝国，咱们完全可以随心所欲的生活。”

    几千人多吗？

    不多！

    但是几千个精锐骑兵可就不一样了。

    对于大唐和拜占庭帝国来说也许不算什么，但对于其他的一些小国家来说，这些士卒甚至可以让他们灭国。

    “你说的是……背叛大帝？”

    稍微稍微一愣，贝利撒看向纳尔西斯的目光好像刚刚认识他：

    这家伙，平日里难道不是大帝的死忠吗？

    “并非背叛。”

    摇了摇头，纳尔西斯的神情变得认真：

    “我们只是为了求生罢了。”

    “要不然的话，难道你认为以大帝的性格会放过我们吗？”

    “我……”

    贝利撒有些迟疑了。

    背叛当然不是什么好的品性，不过与自己的小命比起来，一个小小的背叛就显得有些微不足道了。

    “不要再迟疑了！”

    见到贝利撒的反应，纳尔西斯终于忍不住发出了一声暴喝：

    “若是继续下去的话，我们的人手就会越来越少了。”

    “对！”

    如同一根大棒敲在了脑袋上，贝利撒瞬间从纠结状态中醒了过来：

    “撤退，所有人全都撤退。”

    只要有着这些士卒，他贝利撒不管在哪儿都能混的风生水起，但若是失去他们的话，那结果可就不一样了。

    “唯一可惜的是，还有这家伙在……”

    目光从纳尔西斯的身上飘过，贝利撒的眼中闪过一丝阴霾之色。

    同为顶级武将，纳尔西斯的威望可不比他低多少。

    而且经历了这几次的失败，说不定自己已经不如对方了。

    不过在干掉纳尔西斯的念头刚刚出现的时候，贝利撒就快速的摇了摇头将其消灭掉了：

    缺少了纳尔西斯，自己一个人想要做成大事实在是太难了。

    可怜纳尔西斯还不知道自己已经在鬼门关走了一圈，要不然的话肯定会选择先下手为强。

    在贝利撒话语出口的瞬间，拜占庭帝国的士卒们全都毫无意外的开始了四处逃窜。

    什么荣华富贵，什么贵族爵位，和自己的小命比起来，这玩意儿连狗屎都不如！

    之前不跑是因为有贝利撒和纳尔西斯做风向标，现在这两位都开口了，还不跑那可就真的是傻子了。

    不知道是不是得益于之前的两次经历，这次的拜占庭士卒的逃跑速度更加熟练快速。

    明明已经没有了战马辅助，但破阵军士卒们居然硬是没有追上这群家伙。

    ‘啪！’

    一巴掌拍在自己的大腿上，程咬金忍不住一阵呲牙咧嘴：

    “这群家伙简直就是一群老鼠，居然能跑的这么快。”

    “跑？”

    嘴角扬起，李世民的脸上满是嗤笑：

    “这天下之大，但他们又能跑到哪儿去呢？”

    “陛……将军的意思是？”

    “没错！”

    点了点头，李世民这才开口：

    “既然他们喜欢逃跑，那咱们就让他们连逃跑的勇气都失去。”

    “传我命令，所有人停止追击。”

    稍微停顿，李世民又说出了自己的后半句话语：

    “稍作准备之后，我们去找拜占庭帝国讨要一个说法。”

    没错，不是征服也不是踏碎，我们就只是简单的想要一个说法。

    虽然之前的几次战斗中吃亏的都是拜占庭帝国的士卒，但是这却依旧改变不了他们才是真正的战争的发起者。

    既然如此，那我大唐的士卒们索要一些心理损失费应该不是什么过分的事情吧？

    当然，这也是李世民等人还不知道贝利撒和纳尔西斯的骚操作：

    毕竟因为几次战败就直接叛国，这种事情对于大唐的将士们来说还是有些太难以想象了。

    好不容易摆脱大唐的追兵，贝利撒等人终于再次聚集了起来。

    “总算是逃出来了。”

    没有形象的坐在地上喘了一口气，贝利撒这才开口：

    “卡里纳特那个家伙呢，本将要将他碎尸万段。”

    虽然已经决定背叛拜占庭帝国了，但这并不代表着贝利撒就会放过卡里纳特：

    如果不是这家伙胡乱出主意，他又怎么会沦落到现在的地步？

    然而被贝利撒派出去的士卒，在几分钟之后却脸色古怪的回来了：

    “将军……”

    “怎么就你们两人？”

    目光扫视二人，贝利撒的神情有些不满：

    “卡里纳特那个混账呢？”

    “回禀将军，我们没有发现卡里纳特的踪迹。”

    看了一眼贝利撒，两个士卒显得格外的小心翼翼：

    “除此之外，我们的战马和后勤部队中的其他商人也全都消失了。”

    “什么？”

    伴随着一声惊呼，本已经没有了力气的贝利撒和纳尔西斯二人居然直接跳了起来：

    “你是说，卡里纳特跑了，还拐走了本将的战马？”

    “没，没错。”

    感受到贝利撒身上传来的恐怖气势，说话的士卒忍不住缩了缩脑袋：

    我只是一个无辜的士卒，将军应该不会因为这么点儿事情牵扯到我吧，应该不会吧？

    “哇呀呀呀呀~”

    尽管已经遭受了无数次的打击，但是在这一刻贝利撒还是格外的愤怒：

    “混账，简直是混账至极！”

    一脚将面前的士卒踹翻，贝利撒的五官已经彻底扭曲：

    “只不过是一群商人，他们是怎么敢的？”

    在做出背叛拜占庭帝国的决定时，贝利撒早就将那些士卒和战马当成了自己翻身的资本。

    然而随着卡里纳特的骚操作，贝利撒的光明未来显然瞬间没有那么光明了……

    “将军息怒。”

    眼见着贝利撒还要用面前的士卒撒气，纳尔西斯连忙伸手将他拦住。

