    “嗯？”

    这只小圣女什么意思？

    自己打自己，然后又气势汹汹地瞪我？

    当面碰瓷吗？

    王君一不甘示弱，也狠狠地瞪了回去。

    两人四目相对良久，司静白率先顶不住这股压力移开了视线。

    这个狗主人，瞪人的样子也好帅！

    司静白：“......”

    完了，自己好像中毒更深了...

    眼下只能依靠第一姐姐的帮助，赶紧翻身了！

    她银牙暗咬，面上却扯出一个让人如沐春风的微笑，温柔说道：“公子，其实奴婢的厨艺也相当不错，之前还在听风楼全楼厨艺大赛中拿过冠军，今晚就由奴婢来给您二位下厨吧...”

    “不用，我自己来就行！”王君一当着李幼菱的面随手将小绿拔了出来，对着远处云海边缘的‘新鲜食材’继续挑选起来。

    忽然，他不知想到什么，眼神闪亮地压低声音问道：“我让你买的东西都买齐~了吗？”

    话语间，他还挑了挑眉，让这只小圣女充分理解自己的暗示。

    司静白闻言，一双玉手在背后轻轻握拳，面上还是强笑着说道：“都买齐了公子，您检查一下~”

    她并未多想，随即将自己的锦囊和宋鸣赠送的小锦囊一起交了出去。

    王君一留给她的那只锦囊实在太小，装了一些锅碗瓢盆之类的生活用品就已经满满当当了。

    春~宫图却是一本也装不下了...

    如果不用宋鸣的锦囊，总不能自己扛着书架飞吧？

    王君一接过两只锦囊，并未第一时间检查‘货物’，而是意味莫名地瞥了她一眼。

    司静白：？？？

    这个狗主人什么意思？

    事情办得这么好好还这样看我？

    难道他喜欢偷奸耍滑类型的？

    王君一颠了颠手中储物锦囊，阳光地笑了笑，露出八颗洁白牙齿问道：“你从哪里又来了一只锦囊，嗯？”

    司静白：“......”

    王君一：“嗯？”

    司静白：“......”

    王君一：“好家伙，你这编瞎话的速度，是怎么在魔道混到圣女的？”

    “公子你误会了，你听我解释...”

    “我不听！”

    王君一转头对李幼菱说道：“幼菱帮我给她打一道封禁，让她发不出声音，一会别吵到我们...”

    李幼菱这边自从回来之后一直神色怔怔，也没去注意两人的谈话。

    此时听到请求也未过多思考，纤手一旋，一道浅绿色光芒直接在司静白还未反应过来的情况下打入她身体之内。

    “唔...唔唔...”

    司静白本来境界修为便比李幼菱低了许多，此时猝不及防之下，自然是直接中招，红唇微张，但却发不出任何声音。

    王君一咧嘴一笑，将惩罚档次调到四档。

    这个档次经过估算应该刚好在她的承受范围之内，不会对小圣女的精神造成损伤。

    主要是这只小圣女之前还对自己喊打喊杀，突然开始献殷勤，非奸即盗！

    而且自己明明只给了她一直储物锦囊，结果回来就变成了两只。

    要么这只小圣女有河神的规则，给一还二！

    要不然就是这只小圣女这次下山又跟听风楼联系上了！

    所以就算有宠物契约在，但自己也不敢保证百分百安全。

    还是审一审再说吧...

    过得片刻...

    王君一蹲在地上看着正在草地上打滚的司静白喝问道：

    “我最最后再给你一次机会，坦白从宽，抗拒从严！快点如实招来，这个锦囊哪里来的？”

    “唔唔...唔...”

    “鹅...幼菱你先给他解开禁制。”

    李幼菱随手一划，一道绿光从地上翻滚的少女身上飞回。

    “呜呜呜...公子你误...误会了，这只锦囊是我之前私藏的...”

    “私藏？里面除了我要你买的书以外，什么都没有，你其他装了法宝灵丹的锦囊都交了，藏一个空锦囊干嘛？”

    司静白：“公子你知道吗？登仙九劫第三劫的心魔劫，度过去之后会重铸心境，消除所有心魔，人也会变得更好看呢...”

    王君一：“有没有人说过你转移话题的技术很差？。”

    司静白：“......”

    王君一：“？？？”

    司静白：“......”

    王君一：“你说啊！”

    司静白：“我...奴婢真的没有藏私...”

    “爬！”王君一将惩罚档次上调一档。

    顿时痛楚从身体升级到灵魂，原本对这次惩罚有些不屑一顾司静白顿时银牙紧咬，痛的下意识翻滚起来。

    不过幸好地面上是柔软及踝的草坪，尘土倒是不多，就是全身上下粘上了草叶子，有几根还钻进了她乌黑发丝之间。

    司静白在地上翻滚片刻，忽然觉得这股痛楚自己似乎已经适应...

    但让她有些震惊的却是自己内心深处冒出了一股意味莫名的感受。

    身体与灵魂上的双重痛楚，似乎让她打开了一个之前从未发现的身体开关。

    因为她的脑海之内竟然有一些愉悦的情绪，正在悄然占领理智高地！

    随着痛楚持续时间越长，愉悦便慢慢增加。

    不过片刻时间，她便觉得愉悦已经完全满~溢！

    自己原本正在咬牙忍耐惨叫的嘴唇，此时忍耐的却是另一种灵魂深处的呐喊...

    随着愉悦值达到巅峰，身体微微颤抖地她，嘴里发出了一声让她自己也意想不到的奇怪音色，犹如塞壬海妖的低声呢喃：“啊~~”

    王君一：“？？？”

    原本还觉得自己这样对她是不是稍微有些残忍的王君一，满脸问号的看向脸朝下，浑身弓成虾米一样的魔修少女...

    少女娇躯还是跟刚刚一样，微微颤抖着。

    王君一听到奇怪的声音，旋即蹲下身，用食指戳了戳弓着身子，额头和膝盖撑地的魔修少女。

    魔修少女似乎身体已经没有了半分气力，只是被轻轻戳了戳肩膀，便顺势倒在地面，双目~无神的望向天空。

    原本贝齿轻咬眉头紧蹙，忍耐痛楚的模样早已消失。

    此时少女脸上是他之前怎么也没想到过的神情：空虚、圣贤、神游...

    其间还带着丝丝缕缕的满足...

    王君一疑惑的看了看脑海内的宠物烙印，惩罚仍在持续，但面前的宠物少女却没有对痛楚做出半分反馈...

    难不成是烙印失效了？

    还是不小心把她玩~坏了？

