    伽罗天说完，其身影便消失掉了。

    至于伽罗还盘坐在地上提升着实力。

    如今的伽罗已经从一个普通女子一跃成为了一位元婴境武者。

    随着其体内的伽罗一族血脉被激发觉醒。

    她的一身实力还在疯狂提升着。

    楚风扫了一眼伽罗，他便直接朝着那些箱子中的宝物而去。

    他一边查探着这些宝物，一边将它们全部收了起来。

    这些宝物对于楚风而言，可是一笔巨大的财产。

    有了这些宝物，不仅魔狱的实力能快速得到提升。

    他还能借助这里面大量珍贵的药材和炼器材料炼制出大量的丹药和武器出来。

    这样能更加的装备提升魔狱成员的实力。

    收起这些宝物，楚风看到伽罗还在修炼。

    他便同样盘坐在地，开始将其灵魂意识再次进入到蕴魂珠中，随即他便开始运转灵诀。

    随着他的灵魂待在这蕴魂珠中修炼灵诀。

    顿时楚风便清晰的感觉到这蕴魂珠中一股股精纯的力量进入其灵魂中，

    不断对其灵魂进行洗礼。

    让其灵魂蜕变，变得更强，更纯！！！

    这蕴魂珠果然厉害！！！

    而那堂堂的一代刀神斩天则只能静静地看着楚风占据着他的地盘修炼。

    “不知这小子究竟能否助我脱困重生。”

    “若是不能，这蕴魂珠岂不是白白便宜他了。”

    “到时候他将蕴魂珠中能量全部吸收掉了。”

    “我的这道神魂如何是好？”

    此刻斩天心中不断嘀咕着。

    楚风没有去管这斩天心中所想。

    他只是不断修炼灵诀，借助这蕴魂珠中的能量来帮助他洗礼蜕变灵魂，增强他的灵魂力量！

    转眼间，三天的时间便过去了。

    这三天的时间内，伽罗的一身实力疯狂提升着，直接踏入了天仙境的层次。

    而她的血脉力量更是直接提升到了九品层次，更是突破九品层次，踏入了灵品层次，不过她的血脉提升并未就此停止。

    最后，伽罗的一身血脉等级达到了王品层次，可谓是极其可怕！！！

    拥有着王品血脉，伽罗的一身实力自然是无限提升！！！

    又是三天的时间过去了。

    伽罗的一身实力踏入了武之境，浑身散发出一股恐怖的气息。

    她的双眸直接睁开，闪烁着熠熠光辉！！！

    六天的时间，

    伽罗便从一个普通女子成为了一位拥有王品血脉，踏入武之境的武道修行者。

    可谓是一朝地一朝天，发生了翻天覆地的变化！

    这时，楚风双眸同样睁开了，其眼中精芒四射。

    六天的时间，楚风同样收获颇大。

    经过蕴魂珠的帮助。

    这六天内，他的灵魂力量可谓是提升了一大截！！！

    如今楚风已经触摸到了灵魂境界第一个凡境的门槛。

    这六天的时间，楚风的灵魂力量发生了巨大的变化。

    他整个灵魂力量都经历了一次洗礼，变得更加精纯，更加凝实。

    甚至其灵魂小人都变大了一些，变得更加活灵活现，

    宛如一个真正缩小版的人，其身上的神魔气息更重了！！！

    总之，楚风的灵魂力量又是提升了一大截！！！

    现在他靠着灵魂力量都只能秒杀武徒境的强者了！

    “修炼完了！”

    这时楚风起身看着伽罗淡淡的说着。

    “谢谢你！”

    伽罗看着楚风开口道。

    “谢我干什么？”

    楚风一楞。

    “若非是你将我带到了此地，我便永远都不会知道自己的身份来历和所要承担的责任还有希望！”

    伽罗一一说道。

    “看来你已经知晓一切了！”

    楚风吐道。

    “嗯，我乃伽罗一族的人，更是伽罗天老祖的血脉后裔。”

    “如今我则肩负着重振伽罗一族的重担！”

    伽罗神情肃穆的说道。

    “别想这么多，重振伽罗一族不是那么容易的。”

    “你还是一个女孩子，别让自己有这么重的心理负担。”

    “接下来你先好好提升实力再说！”

    楚风看着伽罗开口。

    “我会的，不过刚才老祖说让你保护我……”

    随即伽罗说着，其脸色微微一红。

    “你不愿意么？”

    当即楚风说道。

    “不是的，我是想说，这样会不会麻烦你？”

    “如今老祖不在，你若是不想的话，不必勉强。”

    “我现在的实力应该可以保护自己！”

    伽罗一脸善解人意的看着楚风。

    “没事，没有什么麻烦不麻烦的。”

    “我既然答应了伽罗天要护你周全，我自然要做到。”

    “我这个人可是一言既出驷马难追的！”

    “而且你如今虽然踏入了武之境，但外面比你强的高手还有很多。”

    “而且之前那些人也不一定会善罢甘休的，你还是跟着我比较好！”

    楚风看着伽罗说道。

    “好！”

    伽罗点了点头。

    “好了，我们在这也待了这么久，该出去了！”

    楚风直接说道。

    当即他们便离开了这座神藏宫殿，回到了外面。

    “主人！”

    在这外面，黑鹏守在这里。

    “我想回家一趟！”

    这时伽罗看着楚风说道。

    “你要回去？”

    楚风一愣。

    “我养父养母的尸体还在那呢。”

    “他们虽然不是我亲生父母，却将我抚养长大。”

    “我自然要帮他们入土为安，而且他们的死都是因为我。”

    “我必须要尽到做儿女的责任！”

    伽罗开口道。

    “好！”

    旋即，楚风点了点头。

    他便和伽罗乘坐着黑鹏再次回到她的那个家。

    “你们果然回来了！”

    而他们刚刚回到这里，一道冰冷的声音便响起了。

    那个白袍男人便再次出现了，至于其他人都不在了。

    包括妖姬他们一行人都没有在，显然都离开了。

    “看来你一直在这守株待兔啊！”

    楚风看着这白袍男人冷笑着。

    “没错，我在赌这位伽罗后裔之女会为了她的养父养母再次回到这里！”

    “如今看来，我赌对了！”

    白袍男人玩味一笑。

    “如今神藏宝物都在我身上了，你还想干什么？”

    楚风看着白袍男人冷道。

    “既然宝物在你身上，那便简单了。”

    “把你杀了，便能得到那些宝物。”

    “当然还有这位伽罗之女，也是我的目标！”

    白袍男人冷道。

