    乔希希猛地抬起头，朝电视机看去。

    显示屏上正播放着坠机现场的视频，主持人时事讲解着。

    “据悉，AF189于美国起飞，原定将于晚上十点半抵达我市机场，因遭遇强气流，途径雁荡山时，发生坠毁，现机上125名乘客与工作人员下落不明，事故原因还在进一步调查中。”

    “啪――”

    乔希希浑身一颤，手机从手心滑落，掉在地上。

    发生了什么？

    什么坠机了？

    怎么会坠机？

    乔希希失魂落魄的捡起手机，慢慢往前走去，机场一下子躁动起来，许多人开始往侯机场里面跑，不停的叫喊着什么。

    耳边传来一阵又一阵的喧嚣声。

    乔希希听不真切。

    “啊――我的孩子就在189航班上啊！”突然，身旁传来一位阿姨撕心裂肺的声音。

    乔希希这才反应过来，AF189航班出事了。

    是秦景衍那个航班吗？

    不对！

    怎么会那么巧……

    一定是搞错了，秦景衍可能坐的是190航班。

    乔希希想着，开始拿出手机，努力的想要搜索AF190航班的信息，可是飞机出事的新闻，接连弹出来，她怎么都删不过。

    手指颤抖的厉害，连手机都拿不稳了。

    她好不容易确认了团子父亲的身份。

    团子马上就能做上移植手术了。

    这个时候怎么能给她开这么大一个玩笑。

    秦景衍怎么会出事……

    乔希希紧张慌乱地不得已，双手不停颤抖。

    就在这时，手机突然震动一下，盛天爵的电话号码弹了出来。

    乔希希一慌，下意识的摁了接听键。

    电话接通，她拿到耳边，听到了盛天爵急切的声音传来，“希希，你赶快到医院一趟，团子情况很紧急！”

    脑袋轰地一下炸开。

    慌乱之下，乔希希硬是逼自己冷静下来。

    她握着手机，逆着人群往机场外跑去，也顾不上和秦亦寒说一声，直接就离开了。

    风急火燎的赶到医院。

    乔希希直奔团子的病房，护士告诉她团子在抢救室，她又急忙跑了过去。

    手术已经结束，团子正在无菌病房观察，但他现在的情况很不好。

    盛天爵看到她过来。

    见她脸色苍白如纸，神情恍惚，正欲安慰她，还未开口，就听到乔希希颤声问道，“天爵，团子怎么样了？他还好吗？”

    “你不要担心，他手术已经完成，正在观察生命体征。”

    盛天爵安抚她的情绪，嗓音温润地道。

    “我紧急叫你过来，是想和你说一下团子目前的状况。他现在免疫力低下，依靠化疗维持不了多久了，眼下最要紧的是尽快找到可以移植的脊髓，如果方便，赶紧让团子的亲人都来医院做个骨髓匹配吧。”

    “团子还能坚持多久？”乔希希抬眸，眼眶红红的看着，声音哽咽地道。

    盛天爵心疼的看着她，权衡了一下，委婉地说道，“团子很坚强，每次化疗都不哭不闹的，短时间内是不会有太大问题的。”

    “你告诉我确切的时间，能活过今年吗？”乔希希声音低哑地问道。

    盛天爵看着她，眸色染上一抹悲伤，没有说话，算是给出了答案。

    知道团子的生命期限。

    乔希希脑袋里一片空白，眼前顿时一黑，人直接晕了过去。

    “希希！”盛天爵一惊，急忙将她拉住，防止她摔倒。

    他将她揽入怀里，一双眼深深地锁着她的脸，眸色沉了几分。

    她脸色憔悴的厉害，面色惨白，眼下有着明显的黑眼圈。

    盛天爵皱了皱眉，急忙把她打横抱起，往病房走去。

    ……

    等乔希希再次睁开眼时，看着病房的天花板，从床上坐起来，发现自己正吊着输液袋，眸色暗了几分。

    盛天爵看到她醒来，为她递上一杯热水，声音温柔地道，“喝点水，你嘴唇有点干。”

    “我不喝了。”乔希希摇了摇头，伸手拔掉针头，拿过一旁的纸巾按着针口，直接下床。

    “希希……”

    盛天爵惊愕地放下水杯，抓住她的肩膀，皱眉说道，“你在干什么？你现在身体很虚弱，需要静养。”

    “团子现在脱离危险了吗？”乔希希抬起苍白的脸，双眼无助地问道。

    “……”

    盛天爵拧紧眉头，以为她这样，是担心团子的病情。

    他忍不住说道，“团子生命体征已经恢复正常值，现在回到了原来的病房，正在输液，你不用太担心。”

    知道团子没事了。

    乔希希露出一抹惨白的笑容。

    她固执的从床上下来，声音微弱地道，“天爵，谢谢你帮我照顾团子。”

    盛天爵见她欲走，关切地问道，“希希，你是不是碰上什么麻烦事了？那么着急？你告诉我，我可以帮你想办法。”

    “不用了，我自己能解决。”

    乔希希无力地笑了笑，抬眸看向盛天爵，低声道。

    “天爵，团子的事情就拜托你了，我这几天恐怕会没有时间过来看他，但我会尽快解决我手上的事情，给他找到合适的脊髓的。”

    “希希，你真的没事吗？”盛天爵担忧地道。

    乔希希点了点头，也不等他的反应，摆了摆手，昏昏沉沉地往外走去。

    盛天爵见她要走，连忙跟上，坚持把她送上了车。

    乔希希只好随他。

    她现在脑袋很乱，已经顾不上其它事情了。

    浑浑噩噩的离开医院，她就坐上回秦家的车，转头望向窗外的车水马龙，心情很是低落。

    在秦景衍没有确认遇害前，她都得振作起来。

    如果她倒下了，团子就彻底没救了。

    为了团子，她也必须坚强。

    必须要坚持下去。

    乔希希深吸了一口气，闭上眼眸，尽量平复低落的情绪，整理好思绪，想着接下来该怎么办。

    眼下最要紧的，就是找到秦景衍的下落。

    不管是生是死。

    想到这里，乔希希掏出手机，想要打字，却发现手指还是在颤抖，她咬了咬唇，强迫自己镇定下来，双手却抖动的更厉害了。

    试了好几次，最后还是放弃了。

    回到秦家。

    乔希希刚走进去，就发现秦家安静得很压抑……

