    对幽州人来说，与袁绍结盟只是为了报刘虞被杀之仇，并不是看好袁绍本人。相反，他们对袁绍的所作所为并不认同，也不觉得袁绍得了天下就是好事。

    只不过幽州实力有限，而袁绍的影响力又太强，让他们兴不起反对的心思，不得不委曲求全。

    现在情况不同了，少年天子逆风翻盘，接连取得大捷，而袁绍去年南下却遭受挫败，传檄而定天下的设想成了笑话。

    仅就为刘虞报仇而言，朝廷也比袁绍有把握。

    既然如此，幽州人又何必和袁绍搅在一起？

    阎柔去过并州、凉州，见过天子，也知道天子的边郡政策，当然清楚这才是对幽州最好的政策，有可能实现边郡的长治久安，远非袁绍的一味怀柔可比。

    袁绍将宗族女嫁给了乌桓、鲜卑首领为妻，又封他们为单于，却对幽州人的利益置之不顾。将来他若得了天下，幽州将不再是幽州人的幽州，而是鲜卑人、乌桓人的幽州，说不定会落得和凉州的境地，被那些大臣们抛弃。

    两相一对比，并不难做出选择。

    阎柔委婉的表示，幽州人的目的是为刘虞报仇，并不想与朝廷为敌。如果刘和一意孤行，他们可以独立行事，并不一定要与刘和共进退。

    荀攸表示赞赏，但这不是阎柔一个人的表态就能说明问题的，至少要等幽州人与袁绍划清界限再说。

    荀攸随即又说，你是乌桓司马，与乌桓人很熟悉，有没有兴趣来帮我？鲜卑人暂时安稳了，乌桓人却还没有俯首称臣，我想请你出面，宣示朝廷的心意。如果能说服乌桓人和袁绍划清界限，避免刀兵，也是一项善举。

    阎柔欣然从命。

    如果能让乌桓人称臣，对他个人来说有功，对公孙瓒来说，则是加速了死亡。乌桓人对公孙瓒的仇恨极深，有他们从旁声援，公孙瓒会死得更彻底，就算朝廷想给他将功赎过的机会，也要面对更强的反对声音。

    送走了阎柔，荀攸随即上书，向天子汇报幽州的新形势。

    虽然他也觉得易京不易攻取，但袁绍率领主力赶来，必然会大大加强战斗的进程。在无法与公孙瓒取得联络的情况下，不能让袁绍的进攻太顺利，从其他方向予以牵制是顺理成章的选择。

    如果能把握得好，或许可以成为反攻的契机，取得比去年更大的战果。

    ——

    乌鞘岭下，芳草萋萋。

    河谷间，数百骑兵正在策马冲杀。

    一队是羽林女骑，一队是集训学员。

    女骑战甲外面披着绿色的外罩，另一队只需着汉军的制式玄甲，以示区别。一红一绿，对比分明，此刻却已经搅在了一起。

    吕小环策马飞奔，挺起没有矛头的木杆，正中对方一名骑士的胸甲，将他顶下了马。没等她欢呼出声，另一名骑士迎面撞来，一刀砍在她在头盔上。

    虽然战刀没有开锋，这一击还是让吕小环头晕脑胀，眼前直冒金星，险些落马。

    韩少英飞驰而至，伸手扶住了吕小环。“小心！”同时挥刀，挡住一柄劈来的长刀，骂了一句：“这些混蛋，来真的啊，这么拼命。”

    吕小环晃了晃脑袋，又扶正头盔，从腰间拔出战刀，喊了一声：“谁怕谁，再来！”

    韩少英大叫一声：“姊妹们，这些混蛋来真的，别留手了，揍他们！”

    “喏！“女骑士们齐声呐喊，战意更盛。

    山坡上，刘协与贾诩并肩而立，看着越来越激裂，像是打出了真火的战场，不禁有些担心。

    “先生，你这些学生下手这么狠，回头不怕被人打吗？尤其是吕布，那可是护犊子的。”

    “被吕布打一顿又不会死。”贾诩不紧不慢地说道：“战场上不全力以赴，却一定会死。这些人将来是要教导别人的，没有那股狠劲，镇不住手下，还讲什么道理？”

    刘协咂了咂嘴，没有再说什么。他是想让这些人成为指导员，将凉州军变成人民子弟兵的摇篮，但他也清楚，这不是一天两天就能成功的。这些学员毕业之后，面对那些粗鲁的将士，手下没点真本事是镇不住人的。

    要讲道理，先要有能让对方坐下来听你讲道理的实力。

    只是这么一来，女骑士的压力就大了。

    这些学员都是从军中挑选出来的，底子本来就不差，又经过几个月的集训，技战术已经有相当水平。

    不过这样也好，至少能让女骑士们知道战争不是儿戏。贾诩那句话不仅是对他手下的学员适用，对女骑士们同样适用。

    刘协看了一眼山坡下的吕布。

    吕小环挨了揍，吕布是不会坐视的，回头肯定会想办法找碴。

    不过今天的吕布有些反常，居然不动如山，依然和一旁的赵云有说有笑，还指点着战场，看起来兴趣很浓。

    刘协忽然有点反应过来，贾诩应该和吕布通过气了。报复可以，适可而止，至少不能伤人。

    “先生是怎么和吕布说的？”刘协抬抬下巴。

    贾诩瞅了刘协一眼，微微一笑。“也没什么，臣只是帮他提了一些建议而已。有些西域人的战法，对他还是有些借鉴意义的。”

    刘协恍然，怪不得吕布最近交上来的作业进步明显，尤其是眼界更加开阔，原来有贾诩在背后做指导啊。为了这些凉州的希望，贾诩是真的拼了老命了。

    “先生觉得这一阵谁能赢？”

    “女骑赢。”贾诩指指正在临阵指挥的马云禄。“臣这么多弟子中，她最有天赋，也最刻苦。就目前而言，临阵指挥还没有超过她的。”

    刘协微微颌首。马云禄的刻苦他也是知道的，女营能有今天的成绩，和学员营打得平分秋色，马云禄起到了不可忽视的作用。

    “陛下，女军虽然不可能有太大的规模，但女军的意义非凡，影响也很大，这支力量不能掌握在其他人的手中，哪怕是皇后也不行，只能由陛下直接控制。”

    刘协转头看看贾诩，欲言又止。

    他知道贾诩的言外之意，他也不排斥马云禄，却觉得现在不是合适的机会。

    “先生，当务之急是证明女子可以成军，而不是急着掌握。”刘协顿了顿，又道：“如果证明不了这一点，女军究竟只是形式，由谁掌握又有什么区别呢？”

    贾诩点头赞同。“陛下所言甚是。”

