    　　

    　　不过，此刻只有陈曦知道，林逸并不是信口开河！她之所以惊呆了，是因为林逸一开口，就说出了妈妈的病症！而且，居然精确到了肝癌晚期上面！

    　　

    　　她之前，也带妈妈看过中医和西医，也见过这种搭脉诊病的方式，但是如同林逸这样，只是用短短的数秒时间，就说出了准确病症的，却是从来也没有过！

    　　

    　　一瞬间，陈曦就明白了，面前这个帮过自己的大哥哥，应该是一个神医！他既然能说出妈妈的病症，那能不能救妈妈呢？

    　　

    　　“您能救我妈妈，对不对？您既然能说出妈妈的病症，肯定是有办法的！”陈曦也顾不得什么男女授受不亲，过来拉住了林逸的手，急急的说道：“求求您，救救我妈妈，无论什么代价都可以！”

    　　

    　　林逸的心头颤了颤，以前，自己面对悲欢离合，都不会有所动容，而现在，是自己变了么？

    　　

    　　陈曦的话，也让那服务生有点儿傻眼了！他没想到，林逸居然真的说中了陈妈妈的病症，而且看样子，林逸真的是一个医生！那么他之前说过的话，都是真的了？

    　　

    　　想到这里，服务生顿时有些惭愧，都怪自己有些急性子了，不分青红皂白的就对林逸一顿斥责！

    　　

    　　“林逸，你有没有办法？”冯笑笑深知失去妈妈会有多么的痛苦，她看到陈曦，就想到了自己，所以如果有办法，那么她就不会放弃！

    　　

    　　“如果是刚刚发现，那还可以……”林逸迟疑了一下，还是说道：“但是现在，有些麻烦了……”

    　　

    　　陈曦本来听到林逸的前半句话，顿时有些失望！不过，林逸的后半句话，却是让她的眼睛顿时一亮！因为林逸说的是麻烦，而不是没有办法！麻烦就代表着虽然困难，但是仍然有办法！

    　　

    　　想到这里，陈曦下意识的就跪在了林逸的面前：“神医哥哥，求您救救我妈妈吧，多少钱，我都愿意给你！”

    　　

    　　冯笑笑之前也是抱着试一试的态度一问，但是没想到林逸却给出了肯定的答复！冯笑笑深知林逸的为人，林逸要么不答应，答应的，就会竭尽所能的办到！

    　　

    　　所以，冯笑笑顿时松了一口气，林逸说有办法，那就一定是有办法了！

    　　

    　　想到这里，冯笑笑心里轻松了，倒是忍不住和陈曦开了句玩笑：“救了你妈妈，那你给他做情人好不好？”

    　　

    　　“啊？”陈曦一愕，俏脸顿时红了起来，她自然知道情人是什么意思，需要做什么，那和卖身差不多了！陈曦之前绝望没有钱的时候，不是没想过要卖身给妈妈看病，但是她不傻，也知道妈妈的病却是看不好的，医生说的很明白了，花多少钱，都是尽量的减缓死亡时间，想要治愈，还不可能。

    　　

    　　所以陈曦明白，就算自己卖身给妈妈看病，那也不过是维持一时，要是妈妈知道了自己的所作所为，一生气，恐怕直接气死也是有可能的，肝癌是不能动气的，那就更加得不偿失了！

    　　

    　　但是现在，林逸给了她希望，从林逸的口气中，陈曦听得出，林逸有办法！她之所以这么坚信林逸是有办法的，也是因为林逸一开口就说出了妈妈的病情来，这是在她带着妈妈看过的所有医生当中，唯一一个能够如此迅速说出妈妈病情的人！

    　　

    　　所以陈曦虽然觉得冯笑笑的请求有点儿过分，但是她此刻也没有时间多考虑了，冲动之下，点了点头，道：“好，只要真的能够治好我妈妈的病，那我……我怎么样都行！”

    　　

    　　陈曦还是没能说出“当情人”这三个字来，因为这三个字，对于清纯如水的她来说，实在是有些难以启齿！但是陈曦也不傻，她虽然相信林逸，也不可能在他没有治好妈妈的病之前，和他发生什么！

    　　

    　　一个是完全都没有心情，另外也是怕林逸会欺骗自己！虽然林逸不像是骗子，但是防人之心不可无！

    　　

    　　真的可以治好妈妈的病，那陈曦真的也是心甘情愿无怨无悔了，今天是她的生日，她成年了，也可以自己给自己做出一个决定了！

    　　

    　　林逸听着冯笑笑和陈曦这一问一答，不由得顿时有些哭笑不得！他知道，冯笑笑完全是随性的搞怪一下而已，但是陈曦，却显然是当了真了！

    　　

    　　饭店的服务生虽然也觉得林逸和冯笑笑有些趁人之危之嫌，更是觉得冯笑笑这女孩子有毛病！明明她喜欢林逸，自己还没追上呢，还帮别人做媒去了，不是神经病么？

    　　

    　　但是，这是别人家的事情，和他一个服务生有什么关系？他只能做好自己的本分就好了！

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑：“她和你说着玩儿的，你太小了，发育都还没发育全，我要你做什么情人？”

    　　

    　　林逸这句话虽然有些打击人，但是他这么说，其实也是想让陈曦彻底的打消这个念头！林逸虽然觉得陈曦这个女孩子很漂亮很可爱，但是却也没有到要让她做情人的地步！

    　　

    　　现在有个冯笑笑还不够乱么？再弄出一个情人来，先不说唐韵会不会有意见，大小姐知道了估计也要炸毛了！

    　　

    　　“谁……谁说我没发育全？”陈曦听了林逸的话，脸色顿时涨的通红！她对自己的相貌一向很自信，就算身材，不说特别出众，在这个年纪也算是发育的不错的，但是林逸却嫌弃她年纪小，没有发育！

    　　

    　　而且，陈曦自然而然的误会了林逸是嫌弃她，随意不想帮忙！陈曦救母心切，也顾不得羞涩了，在林逸面前挺了挺胸脯，道：“我哪里小了？就算我没发育全，以后也是会继续发育的！”

    　　

    　　林逸被陈曦的举动给弄得愣了愣，随即摇了摇头：“你年纪太小。”

    　　

    　　“我今天刚满十六岁，已经成年了！而且，我还能长大啊！”陈曦急急的说道。

    　　

    　　“等你长大，你妈早死了！”林逸笑了笑。

    　　

    　　“啊……”陈曦听了林逸的话，顿时有些绝望起来，可怜兮兮的看着林逸，傻傻的不知道说什么才好。<!---->

