    看着鲶鱼没入水中，聂倩忽道：“主人，你为何将河神令也给了它？”

    “我本就不想当这一方河神，留着也无用。况且，这河神令也带不走。”

    要当河神，那就得留在这七十里河段之内。守着河神那一丁点的香火好处，却要画地为牢将自己困在这，江陵自认自己不止这点出息。

    至于河神令，它本就属于以郭北县为中心，上下七十里河段。

    江陵带着它离开，只要脱离这七十里河段，它就会自动消失，重新回到那河神洞府里去。

    说白了，它只属于这七十里河段，并不属于某一个人。

    因此，既然带不走的，索性就随手送了。

    “你若是想当这七十里河段的河神，我倒是可以帮你将河神令要回来。”江陵道。

    聂倩失笑道：“主人说笑了，小倩可没想过要留在这里当河神。”

    “我并没开玩笑，你跟我不同，我是阳人，自是不便掌这鬼神之职，但你是阴鬼，你若想当河神，身份是合适的。”

    见江陵表情真挚，聂倩沉吟少许，终摇头道：“本就答应要给主人做牛做马，这牛马都还未做，又岂能违背承诺留在这里当河神？

    况且主人说得也对，画地为牢困在这里，终是无趣的。

    与之相较，小倩更愿当主人身边一丫鬟，这样反而更觉踏实一些。”

    “踏实？”

    “嗯。”

    江陵也不再多言，蹲下身用手掌贴在落水女孩的小腹上，顺移而上。

    当手掌来到她咽喉，她那唇瓣张开，灌下去的水径自全吐了出来。

    撩开女孩额前乱发，窥其面容，眉清目秀。

    瞧年岁，也不过十之七八。

    ‘如此年纪轻轻，缘何要寻那短见？’

    只约莫片刻，那女孩就醒转过来。

    刚一开眼，她便捂着胸口余悸交加。

    之后，便旁若无人地哭出了声来。

    大抵是死里逃生，害怕了。

    “很多人以为投河溺死很容易，但其实，这种死法最是难受。因为人在水里死前挣扎的时候，会经历一生最难的绝望，最后的窒息也会令人感觉到深入骨髓的恐慌。你在水中挣扎的时候，大抵也是后悔了吧？”

    江陵就坐在她边上，此时微笑着朝天说了句。

    女孩似乎并没注意到身边有个人，听到了这话，才发现自己边上居然坐了个人。

    委屈之余，又觉大囧，匆匆抹去眼泪，缩了缩身，哽咽道：“为何要救我？”

    “或许是我多管闲事了，但如果你一心求死，还可再跳一次。我必不再管。”江陵道。

    女孩咬唇站起，赌气般匆匆几步走到江边。

    举步欲跳，可一想到刚刚在水中窒息无助的时刻，她终是缺了那一丝勇气。

    缩回脚来，蹲下身，抱着双膝埋头又哭了起来。

    “如果死能解决问题，那这世间，也不会有那么多烦恼了。”

    江陵说着站起身来，

    这河边沿岸，此时也正好寻来几人。

    当看见女孩蹲在河边，一扎发髻的丫鬟儿顿时边叫边跑来：“小姐……小姐，我可终于找到你了。”

    到近前，见女孩一身湿透，丫鬟儿大惊：“小姐，你怎么了？”

    扭头看江陵一眼：“可是有人欺负你了？”

    这话刚一出口，走在丫鬟后边的几个家丁立刻就将江陵拦下。

    神情不善。

    也尚幸那小姐是个知道分寸的，

    掩去泪水后，忙与他们说道：“我适才掉入水里，幸得这位公子所救，你们莫要无礼。”

    家丁们闻言，目目相觑，

    正打算让开的时候，一男子站了出来，仍旧是挡在江陵前边。

    还问了句话：“我倒是好奇了，林小姐为何会跑到这来，而且又这么恰巧被这人所救？该不会，是在私下幽会吧？”

    “你……姓叶的，你少胡说八道，我们小姐根本不认识他。怎会与他私下幽会？”那小丫鬟儿第一时间就为那小姐辩白起来。

    “哼，谁知道呢？左右也没有被捉个当场，自然是随你们怎么说了。”男子冷笑。

    “姓叶的，你若不满，大可退了这门亲事，不必在这阴阳怪气。”小丫鬟很护主，那小姐尚一言未发，她已经连续驳斥两句。

    “退？我倒是想退，奈何你家林员外死皮赖脸非要将女儿嫁给我，实在是盛情难却。

    原本我应下，纳你家小姐为妾，但现在看来，当个妾，怕也是抬举了。”

    “姓叶的，你说什么……”

    “你一个当丫鬟的，敢这么跟我说话，你家主子就是这么教你的？”男子突然怒喝。

    指着那丫鬟，就与边上家丁说道：“给我掌嘴，既然你家主子教不好，那就由我来教。”

    家丁走过去，一人制住丫鬟，另一人扇起巴掌，真个就甩了几下。

    那小姐虽于心不忍，却并未阻拦。

    江陵见之，大约也是明白，这个时代女子三从四德，夫为妻纲。听他们的谈话可知，这男子与那小姐该是有婚约的。

    他以未婚夫的身份打一个丫鬟，她自是不好阻拦，也不能阻拦。

    “这几个巴掌，是给你长长记性，若还有下次，那就不是几个巴掌的事了。”

    男子冷哼一声，目光重新转移到江陵身上。

    “你是哪的？什么来历？”

    江陵不喜他做派，也不答他，只说道：“好狗不挡道，让开。”

    男子听了这话，顿如炸毛一般。

    脸一狰狞，直问道：“你说什么？”

    边上几个家丁也面色不善，立刻拥来。

    敢这么跟他们主子说话，这整个临舟县，都是少见。

    江陵却又道：“若是耳朵聋了，再说一遍也无妨，怕就怕狗听不懂人言。那就白费口舌了。”

    男子听得大怒，整张脸几乎都挤到了一起，手颤抖着就喊道：“狗娘养的，给老子打死他。”

    家丁一拥而上，

    却在出手的瞬间，江陵忽然横手一推，手臂一震之间，就将他们五个一股脑儿，给从田埂上全推下了河去。

    他们一落水，

    那河里突生旋涡来，

    一条黑大的影子，在水里卷着浪花儿，猛然临岸将五个人拖着卷着全拉进了水里，直往那水底深处拉去。

    江陵一眼看去，就看到了是那鲶鱼所为。

    大抵是为了讨好他，见他将五人推下水，它自是接手要将他们全部干掉。

    ‘也罢！’

    江陵双手负背，也是欣然接受。

    无论那五人怎生挣扎喊叫，他都置若罔闻。

    在那小姐与丫鬟惊异的目光里，他只径自而去，要入县城。

