    

    
这些都是她从师祖留下的医书里面学来的。

    
从前有人伤筋动骨，她给人治伤以后，都是让人在榻上躺两三个月的。

    
那时候，只要腿断了的人，后来都难以恢复，她一直以为是骨头没长好，后来在师祖留下的医书里面看了后，才知道是肌肉和筋脉萎缩了。

    
所以，她现在已经改变了治疗的策略。

    
“好，我会告诉奴婢们的。”白氏连忙点了点头。

    
“祖母别担心，以后多下床走动，每日让婢女们替您按摩小腿，草药每日换一次，我再隔三差五来给您施针，很快就能好起来，还能恢复如初。”叶珍珍柔声道。

    
“嗯。”老夫人轻轻点了点头。

    
等人把药材送来之后，叶珍珍重新配置好，然后给老夫人敷上，包扎起来了。

    
“女儿家就是不一样，包的都比太医好看多了。”老夫人没那么疼了，笑着说道。

    
“祖母您好好歇着。”叶珍珍低声道。

    
“今日都是我不好，害让你跑一趟。”老夫人一脸自责道。

记住网址

    
叶珍珍虽然觉得自家祖母有些“贪玩”，但她和老人家能见面的次数也不多，今日见到祖母，叶珍珍是很高兴的，就是看到她老人家受伤，又觉得心疼。

    
“母亲，儿媳实在忍不住了，不吐不快。”白氏低声道：“您老人家今日为何去逛园子？还不是因为咱们园子里已经有梅花开了，您说这个时候的梅花最是清冽，想亲自收集一些上面的雪水，然后把新鲜的梅花烘干了，到时候珍珍来了，您就给她用雪水煮梅花茶喝……”

    
白氏说到此，看着叶珍珍，笑道：“你祖母特别擅长煮茶，她说你甚少有机会来咱们府上，还没有喝过她煮的梅花茶呢。”

    
叶珍珍闻言愣住了。

    
她一直以为，她家祖母是因为人老了，贪玩了，没想到是因为她。

    
“祖母……”叶珍珍有些哽咽，说不出话来了。

    
“别听你舅母胡说，是我不小心摔跤的。”老夫人见叶珍珍红了眼睛，心疼的不得了，连忙拉着她的手，把她搂到怀里，笑道：“好孩子，别担心，祖母不疼的，祖母今日虽然摔了一跤，却很高兴……祖母只要能见到你，就高兴。”

    
叶珍珍听她这么说，眼泪更是止不住了。

    
她老人家摔了一大跤，还这么高兴，就因为能见到她这个孙女了吗？

    
老夫人的确很高兴，毕竟……她家孙女说了，隔三差五就要来安国公府帮她扎针呢。

    
她没有康复之前，可以时常见到她家珍珍了。

    
只是……这丫头身为靖王侧妃，怕是不能时常出门吧？

    
“珍珍，以后你每隔十日来一趟就是了，别总过来，你是靖王侧妃，不方便出门的。”老夫人连忙说道。

    
别说叶珍珍是王爷的侧妃了，哪怕她只是寻常人家的女眷，嫁了人之后，也不好总离开夫家，回娘家，更何况……安国公府也不是叶珍珍明面上的娘家。

    
“祖母，我隔上三五日就来一趟，祖母放心，王爷不会约束我的。”叶珍珍低声道。

    
老夫人闻言正欲说些什么，却见儿媳妇白氏冲着她轻轻摇了摇头。

    
好吧，她的确很希望孙女时常过来，就当她自私一回了。

    
这两三个月，她就多见珍珍几次。

    
哄好老夫人之后，叶珍珍要回王府了。

    
白氏知道她心里挂念着孩子，也没有阻拦。

    
“珍珍，下个月靖王就要娶正妃了，你是怎么打算的？”白氏一边送叶珍珍出府，一边问道。

    
“舅母放心，我和王爷心里有数，王爷说了，他的正妃只会是我，舅母放宽心。”叶珍珍低声道。

    
“那就好，你舅舅因为此事，都派人送了好几次信回来了，说……说想让你认祖归宗。”白氏压低声音道。

    
叶珍珍闻言浑身一颤，随即低声道：“不行，还是再等等吧，起码……起码皇上在时，不能提这个。”

    
白氏也知道叶珍珍的意思，连忙点了点头。

    
就在叶珍珍上了马车，准备回王府的时候，乾元宫里，齐宥坐在一旁喝茶，哪怕皇帝一点儿好脸色也没给他，他也不走。

    
“齐宥，滚回你的王府去，别在这儿碍眼。”皇帝放下手里的朱砂笔，沉声道。

    
“父皇，您继续看您的话本子，就当儿子没瞧见就是了，不用担心，儿子不会告诉旁人的。”齐宥嘿嘿笑道。

    
皇帝闻言脸顿时黑了。

    
他成日里批阅奏折，累得要死要活的，就偷偷看一会儿话本子，这个混小子都要揭穿他，简直讨打。

    
“父皇，儿子今日来是想和您说说李诗榆的事儿，儿子……”齐宥见自家父皇不搭理他，只能笑着开口了。

    
“都说老七脸皮最后，依朕看，谁也没有你不要脸，朕知道你不想娶李诗榆，想娶叶珍珍做正妃，可立李诗榆为正妃的圣旨年初就下了，你想让朕朝令夕改？”皇帝沉声道。

    
“儿子可不敢，儿子的意思是，李家若是退婚，父皇不能拦着。”齐宥连忙道。

    
“你这个混账东西，你是皇子，谁敢退婚？你以为李家吃了熊心豹子胆了？即便要退婚，也轮不到他们来退皇家的婚。”皇帝说到此，眉头一皱：“你是不是逮到他们什么把柄了？”

    
“儿子怕说出来气到父皇您了。”齐宥低声道。

    
他真不打算说，因为那不是什么光彩的事儿。

    
他总不能对父皇说，李诗榆早就和身边的侍卫有染了吧？

    
“说，不过……如果让朕知道，你是为了娶叶珍珍，故意抹黑人家李家的女儿，朕可不会答应。”皇帝说到此，叹了口气道：“叶珍珍生下了朕的皇长孙，于皇家来说是有功之人，而且功劳很大，按理说，让她当正妃也不是不可，只可惜已经有李家女儿在前了。”

    
齐宥等的就是皇帝这句话呢，他连忙道：“父皇，不是儿子不要李家的姑娘，是她早早就和身边的护卫有染了。”

    
皇帝闻言愣住了。

    
这……他这儿子是什么运气？

    
好不容易选了个正妃，居然……居然是个不守妇道的。

