    第1803章 列入机密   

    混沌之地，狼烟四起。

    

    激战正酣，杀声不断。

    

    在上一次决战之中，元气大伤的五方城寂静了一段时间，今天竟然又派出百万大军，攻破了驻守在混沌之地的人族部队。

    

    廉架闻讯，亲率七十万圣人，前出烽火城，与敌族大军作战，试图把混沌之地的控制权给夺回来。

    

    原本，在狂热军团这支主力的冲击，人族稳占上风，获胜在望！   

    却没想到，五方城突然派出了二十位半步真王，廉架等人抵挡不住，还差点导致整支人族大军溃败。

    

    幸好，狂热军团在关键时刻祭出法宝，竖起一道坚不可催的乌纹墙，抵住了敌族二十位半步真王的打击，这才让稳住阵脚。

    

    在狂热军团的奋力掩护下，人族大军这才没有崩溃，还能安然撤回烽火城，转入防守状态。

    

    敌族大军并没有罢手，也趁胜追击，兵临烽火城！   

    “人族陆沉，出来战斗！”

    

    一位兽族半步真王前出，指名道姓要陆沉出战。

    

    “你是什么东西，有什么资格挑战我家老大？”

    

    肥龙从城头上伸出脑袋，指着城下的兽族半步真王，如此怼道，“我家老大正在睡觉，懒得理你们，等他睡醒，你们就死定了！”

    

    “都是入圣之人，还需要睡觉？

    你蒙鬼啊？”

    

    “陆沉不是很能打的吗？

    区区风骨圣人就有斩半步真王之力，还能以一敌十，甚至敌数十。”

    

    “我们这里不过二十位半步真王，在他来说，根本就不在话下。”

    

    “可是，今天双方大军开战，还打了那么久，他为什么就不出来应战呢？”

    

    “难道他修炼不慎，走火入魔，病入膏肓？”

    

    那兽族半步真王哈哈一笑，又如此讽刺。

    

    “你才病入膏肓，你全家都病入膏肓！”

    

    肥龙大怒，破口大骂，出口成章，连绵不绝，“你这个兽龟王八蛋屁股少一半，满嘴是鸡蟞，鼻孔全封闭，眼睛生大疮，耳朵长乱草，就算生崽也绝对没屁眼……”   

    “够了，死肥仔，等会破城，老子第一个收拾你！”

    

    那兽族半步真王大怒，指着肥龙大骂。

    

    “有本事你现在上来，看老子不活宰了你，今晚烤全兽！”

    

    肥龙直怼道。

    

    “肥仔，少废话，陆沉不出战，那就是陆沉不在烽火城！”

    

    那兽族半步真王不上肥龙的当，而是如此说道。

    

    “在睡觉啊，你要是把他吵醒，你就死定了。”

    

    肥龙一口咬定，陆沉就是在烽火城。

    

    “死肥仔，就你这点水平还想蒙我，当我是三岁孩童吗？

    

    那兽族半步真王冷笑一声，又轻蔑的说道，“只要陆沉不露头，那就说明陆沉不在烽火城，陆沉已经走了。”

    

    “你废话什么，我们已经准备好了，你们要打就打，不打赶紧走人，别浪费你肥爷的时间。”

    

    肥龙不耐烦说了一句，便缩回了脑袋，不再搭理对方。

    

    还搭理条毛啊！   

    那兽族半步真王精得跟鬼似的，已经怀疑陆沉不在烽火城了，再搭理下去，言多必失。

    

    到时，又找不到陆沉出来，人家就会更加确定，那就糟糕了。

    

    这次敌族的兵力倒是不多，跟以前的数百万大军相比，缩水了三分之二，甚至比烽火城的部队还要少一些。

    

    可是，敌族有二十位半步真王啊！   

    这才是最要命的！   

    烽火城才几个半步真王？

    

    一共三个，左学、廉架和另一位战斗指挥。

    

    再加上，上官谨等人能与半步真王一战的，扛下十位半步真王没问题。

    

    但对方有二十位半步真王之多啊！   

    陆沉不在，灵娲不在，他们根本就扛不起。

    

    一旦对方确定陆沉不在，而直接进攻，烽火城危矣！   

    “陆大人不在，咱们怎么守？”

    

    廉架来到狂热军团所驻守的城墙，劈头就问。

    

    “我去，连你都不知道怎么守，我们咋知道？”

    

    左学白了廉架一眼，又没好气的说道，“不用多想了，敌族有二十位半步真王，陆沉不在，咱们肯定打不过。”

    

    “陆大人临走之前，曾对五方城做过全方面的判断，五方城元气大伤、兵力不足、内部不稳，没一年半载恢复不了。”

    

    “所以，陆大人才放心出去，就是判定五方城在近期没能力作战。”

    

    “可这才过了多久，陆大人还没回来，五方城竟然作妖了，真是见了鬼了。”

    

    “看来我们的判断有误，五方城还是有力量对烽火城构成威胁的！”

    

    廉架叹了口气，如此说道。

    

    “五方城的兵力真不咋的，才上百万大军，随便就可以击败他们，问题是人家有二十位半步真王啊。”

    

    左学说着，就蹙起了眉头，“我们打不赢半步真王的战场，那就意味着守不住烽火城，我们将被敌族赶出混沌之地。”

    

    “我有个疑问，上次一战，五方城的半步真王都死得差不多了，怎么还有这么多半步真王？”

    

    廉架不解，“这个时期，半步真王都在拼命修炼了，谁愿意跑来混沌之地浪费时间？”

    

    “这有什么出奇，魔兽妖冥四族各自派五位，那就有二十位了。”

    

    左学说道。

    

    “不，他们四族可没有平均派人，主要是冥族派人了。”

    

    这时，肥龙插入话头来了，“你们没注意到吗？

    二十位半步真王之中，有十五位是冥族的人，这说明什么？”

    

    “冥族强大！”

    

    “冥族人多！”

    

    廉架和左学相继回应，竟然如此说道。

    

    “强个嘴，多个屁！”

    

    “冥族有人族强大吗？”

    

    “冥族的人口有人族多吗？”

    

    “冥族之所以派来那么多半步真王，多半是与老大有关。

    “   

    肥龙撇了撇嘴，竟然如此说道。

    

    “魔、兽、妖、冥四个敌族，个个都跟陆大人有仇，个个都跟陆大人有关，为什么偏偏是冥族？”

    

    廉架问。

    

    “因为，有些事你不知道，所以你还是别问了。”

    

    廉架问的是核心内容，肥龙自然卖关子、吊胃口、封嘴巴，打死也不会说原因的了。

    

    陆沉把两只女鬼借走，下冥窟、找宝物，这事还是别说出去，列入机密比较好。

    

    

    

