    瞬时。

    熊眼的目光之中流露出了一丝懵逼、呆滞的神色。

    妖呢？

    我猎物呢？

    好端端的怎么消失不见了？

    熊眼愤怒非常，到嘴的猎物竟然在它的眼皮底下溜走了，更重要的是，它竟然没有发现这只猎物是用了什么方法摆脱了它的皇级威压。

    这样的事情，以前可是从来都没有发生过的，它不敢相信，皇级之下竟然还有妖兽能够这么轻松地避开它的皇级威压。

    不可思议，不可饶恕！

    悬空的巨大熊眼开始发了疯地四处查探，恐怖至极的皇级意志一遍又一遍地过滤着整个黑风谷。

    结果，却是一无所获，连根毛都没有发现一根。

    最终，或是因为规则所限，巨眼只能偃旗息鼓，含愤隐身。

    杨帆轻松了口气，他赌对了，这只巨眼果然不能长时间地显露在外，溜达了一圈之后，终于消停了下来。

    躲在熊玉生长约两千米，高约两百米的巨型半皇尸体身边，杨帆悄悄地对其施展起了高级采集术。

    刚刚巨眼悬空，杨帆不敢轻举妄动，这么新鲜的尸体都还没有来得及采集一番呢。

    “叮！你对妖皇（残缺）熊玉生的尸体施展了高级采集术，采集成功，二级妖皇精肉+99，二级妖皇精血+99，精神力+10，技能熟练度+50。”

    “叮！你对妖皇（残缺）熊玉生的尸体施展了高级采集术，采集成功，二级妖皇妖核+1，二级妖皇熊胆+1，精神力+10，技能熟练度+50。”

    “叮！你对妖皇（残缺）熊玉生的尸体施展了高级采集术，采集成功……”

    熊玉生的尸体在一点一点变得残缺，等到杨帆把它的筋骨、皮毛、精肉、精血等等一切可以采集的东西全都采集完全之后，意念一动，直接把大黑给召唤了出来。

    大黑化作一只跳蚤大小，趴在杨帆肩头，借助杨帆敛息神石的遮掩，极为兴奋地张开自己的狗嘴，吞天噬地神通骤然发动。

    刷的一下。

    只半秒钟的功夫，躺在地上足有数十万吨重的半皇死尸就这样消失得无影无踪。

    “太邪门了！”

    “玉生长老的尸体怎么会凭空消失不见了？”

    “特么，该不会是那只铁齿鳄还没有离开吧？！”

    与此同时，黑风城内，一直都在留意着入口状态的几位黑白熊一族的半步妖皇，看到若大一具半皇尸体就这样消失不见，一下就炸开了锅。

    太特么吓妖了！

    刚刚那只名叫鳄仲的铁齿鳄半皇，可是连白熊妖皇亲自布置的巨眼禁制都能闯过而不死的强大存在，连玉生长老都死在了它的手中，它们这些半步妖皇那就更不是对手了呀。

    “怎么办，哥几个？”

    “玉生长老可是黑风城内最后一只坐镇的半皇了，现在连它都遇了难，咱们哥几个怕是也顶不住啊。”

    有妖心中已经萌生了退意。

    明知干不过还要硬干送死，那是蠢货。

    留得青山在，不怕没柴烧啊，战略性撤退虽然有些丢脸，但是只要能活着，迟早都有回来报仇的一天啊对不对？

    “怎么，这就把你们给吓住了，真是一群没用的废物！”

    “如果你们不怕熊韵老祖归来之后追究你们防守不利、临阵退缩的罪责，现在尽管离去，本神子绝对不拦着！”

    不知什么时候起，一只长着金色眼圈的黑白熊已然闪身出现在三只半步妖皇的身后。

    听到声音，三只半步妖皇一个激灵，连忙起身行礼：“见过熊剑神子！”

    “神子大人明鉴，不是我等想要退缩，实在是来犯之敌实力太过强悍，仅凭咱们留守的这些同族，根本就抵挡不住啊！”

    “是啊神子大人，您刚才应该也看到了，连妖皇大人留下来的神眼都拿它没有办法，熊悟山、熊长生两位半皇妖皇已然死在了它的手中。

    就连玉生长老这样的半皇大妖也没能逃脱它的毒手，神子大人，咱们已经没有可以制约这只半皇铁齿鳄的底牌了呀！”

    熊剑神子冷冷地扫了眼前这三只半步妖皇一眼，若非熊韵老祖出城的时候把家中九成的半步妖皇全都给带走了，眼下城内无妖可用，它真想一巴掌把这三只怕死鬼给拍死了事。

    自己没有胆子去冲锋陷阵也就罢了，还特么在这里风言风语惑乱军心，真是死不足惜！

    “谁说我黑风城没有底牌了？”

    “有些机密你们不知道是因为你们的资格不够，我黑风谷屹立妖域一百二十载，贵为妖域五大圣地之一，岂是随便过来一只阿猫阿狗就能毁灭得了的？”

    熊剑神子挺胸傲言，眼中毫无惧意。

    “今日，本神子就叫你们见识见识真正的圣地底蕴！”

    说着，熊剑突然回头向身后的一位驼背老熊吩咐道：“敖叔，这就开始吧！”

    “是，神子大人！”

    被称为敖叔的驼背老熊恭声应了一句，然后身上的妖力升腾，直接触发了地下数千米深的某处机关秘地。

    与此同时。

    将熊玉生的尸体处理完毕之后的杨帆，抬头看了一眼不远处的黑风城，又瞅了瞅头顶的这片虚空。

    犹豫了一下，他又把鳄美丽从宠兽空间召唤了出来。

    没有任何遮掩，就这样直接暴露在外。

    鳄美丽吓得一阵哆嗦，跨下的尿意频发。

    沙雕主人竟然拿它来钓鱼，试探那只能够散发出皇级威压熊眼是否还在，心思歹毒得一批。

    这是根本就不把它鳄美丽的小命给当回事儿啊，摊上这样一个狠心且残暴的主人，它的命好苦。

    一秒钟，两秒钟，三秒钟。

    鳄美丽终于长松了口气，接连三秒钟都没有发生什么意外，看样子那只巨眼暂时应该是不会再出来了。

    “释放你的半皇气息，别憋着！”

    “试着去攻击城门，制造一些混乱！”

    杨帆的指令一句一句地在鳄美丽的耳边响起，听得鳄美丽的鱼脸都黑了。

    沙雕主人这是要做什么，不把它给整死不肯罢休了是吧？

    鳄美丽的心中极度不满，不过有着上一次违抗命令的前车之鉴，它可不敢在这个时候忤逆杨帆的意思。

    随着杨帆的吩咐地，它的身体挺直，半皇气息腾空而起，半皇级别的意志威压席卷全城。

    之后，见方才的那只巨眼并没有再显现出来，鳄美丽的胆子也稍变大了一些，继续作死地抬手冲着十公里外的黑风城发起了强力的一击。

    一时间，规则震动，空间碎裂，一只巨大的手掌破碎了无尽的虚空，直挺挺地就拍向了黑风城头。

    “混帐！”

    “又是你这只爬虫！”

    果然。

    半皇级别的攻击一经发起，就成功触发了巨眼悬空显现的隐藏条件。

    刚才那只熊眼再度显露，发现破坏规则的妖兽又是方才那只铁齿鳄，熊眼暴怒非常，二话不说，皇级威压再度降临回身，死死地将鳄美丽给笼罩在其中。

    喀嚓！

    鳄美丽再次身陷地底，体内的骨头都开始断裂破碎，紧接着一口妖血就直接喷洒了出来。

    夭寿啊！

    为什么每次受伤的都是它！

    沙雕主人为什么不能提前把它收回宠兽空间，不知道被皇级威压禁锢侵害，真的很痛的么？

    鳄美丽心中咆哮不止，而杨帆这一次却仿佛没有听到鳄美丽心中的乞求一样，并没有及时把它召唤回去。

    “果然啊，除了意志威压之外，这只巨眼已经没有别的什么攻击手段了！”

    看到巨眼除了皇级威压之外，再没有其它制服甚至杀戮鳄美丽的手段，杨帆的双眼开始缓缓放光。

    意志威压这种东西，可一直都是他的最爱，现在他也有点儿忍不住想要试一试了。

    至于鳄美丽，毕竟是半皇大妖，哪怕不敌皇级威压的侵害，一时半会儿的也死不了。

    有它在前面顶着，正好可以为杨帆分担掉绝大部分的压力，更加地方便杨帆去窃取这只巨眼之中所蕴藏着的皇级意志。

    意念微动，妖皇灵宝度握在手中，杨帆这才小心翼翼地踏入到巨眼皇级威压的笼罩范围之内，紧贴在鳄美丽的身边。

    噗！

    一口鲜血喷出，杨帆也像鳄美丽一样五体投地，与青石地面来了一次亲密接触，半拉身子都被镶嵌进了青石之中，感觉自己体内的骨头、血肉、内脏全都被挤压成了碎片。

    “你受到白熊妖皇皇级意志的凌厉攻击，神魂震荡，意识模糊，不朽意志自主防御反击，精神力+2000，精神意志+4000。”

    “你受到白熊妖皇皇级意志威压的影响，心有所触，却因实力不足，无法完全领悟，特殊意志领域帝级威压受激进化，得到极大加强，力量+500，体质+500，敏捷+500，气血强度+2000000，精神力+8000。”

    “你吸收了一丝白熊妖皇游离在外的皇级意志，心有所触，特殊意志领域帝级威压得到极大加强，力量+500，体质+500，敏捷+500，气血强度+2000000，精神力+8000。”

    “你吸收了一丝白熊妖皇游离在外的皇级意志，心有所触，特殊意志领域帝级威压得到极大加强……”

    欧耶！

    好爽！

    庞大的气血冲击与三围属性的不断增长，刺激得杨帆一个激灵，舒爽得忍不住呻吟了起来。

    一边吐血一边爽，痛并快乐着，贼刺激！