    张大官人大声道：“要走一起走！”他踢开车门，然后将金敏儿从里面抱了出来。此时他清晰地看到武装直升机发射出一枚火箭，火箭拖着长长的白烟，几乎在一瞬间就已经迫近了奔驰车。

    张扬怒吼一声，心中却明白，自己此时再跳恐怕已经晚了，轻功再牛逼终究还是牛不过火箭。张大官人搂住金敏儿将她压倒在地面上，运气全身的内力，打算以血肉之躯硬抗这次爆炸，虽然知道自己躲过此劫的可能性微乎其微。

    生死关头，一颗导弹高速奔袭而至，抢在武装直升机射出的导弹命中目标之前率先射中了它，两颗导弹在空中相撞，半空中一颗硕大的火球炸开第一千一百四十二章【血路】（下），周围空气的温度瞬间被提升，张扬拥住金敏儿，他的双目下意识的闭上了。

    两架f15战斗机并排高速驶来，同时发动了第二波的攻击，一颗导弹击中了武装直升机，另外一颗导弹击中了张扬和金敏儿后方三百米左右的高架桥，桥梁中断，随之被炸飞的还有六辆军用吉普车，三辆不及刹车的军车鱼贯从高架桥的断裂处冲了下去。

    武装直升机被导弹击中，在空中爆炸，支离破碎的金属碎片散落的到处都是。

    张大官人睁开双目，心说我不会看错吧？他用力眨了眨眼睛，确信自己看到的不是幻像，金敏儿拉了他的手臂一下，提醒他重新回到奔驰车内。战斗机的及时出现不但救了他们两个，还救了车内的崔贤珠。

    金敏儿驾驶着奔驰车从前方的匝道逆向驶出，一路之上再也没有遇到敌人的阻拦，两架战斗机在空中盘旋了一周，向远方驶去。

    确信无人追随，金敏儿将汽车驶入附近一家超市的地下停车场内，张扬抓起崔贤珠，将她塞入后尾箱内。

    第一千一百四十二章【血路】（下）金敏儿挽着他的手臂。两人如同寻常情侣一样走入超市内，在超市的入口处，金敏儿找到了公话，按照预先联络的方式，联系上了权正泰。

    权正泰的声音掩饰不住兴奋，他大声道：“你们没事吧？”

    金敏儿道：“没事，有没有找到我爸？”

    权正泰道：“找到了。现在金将军已经被解救出来了，军方已经接到了他的命令。正在行动中。很快就会有消息向公众发布，你们留意电视新闻。”

    金敏儿乍听到这个消息还并不相信。

    权正泰道：“你稍等，我让人接通金将军的电话。”

    短暂的等候之后，金敏儿听到听筒中传来父亲的声音：“敏儿！”

    金敏儿愣了一下，旋即喜极而泣。

    金承焕关切道：“敏儿，你有没有事？我已经自由了，你在哪里？我这就让人去接你。”

    金敏儿啜泣道：“爸。我没事，我很好。张扬一直都在我身边保护我。”

    金承焕激动道：“没事就好，我现在有一些事情要处理。你们注意安全，等着看新闻，局势稳定之后，会有新闻向公众播出，到时候你再和我联络。”

    金敏儿挂上电话，抬起头，看到张扬温暖的笑容，一时间百感交集，纵身扑入张扬的怀中，两人紧紧拥抱在一起。

    南韩民众对于这场军方变乱了解的并不多，新闻中之前播出了金承焕因病住院的消息，当天晚上八点，紧急插播的新闻向全国宣布，总统和保安司令金承焕联手粉碎了一起图谋颠覆政府的叛乱，这次叛乱的策划者明将军在逃离汉城的途中被当场击毙。

    新闻言简意赅，并没有针对这次的叛乱做出详细说明，随后又附上了总统和金承焕先后和美国大使见面的新闻。这两则新闻传达给广大民众两个重要的信息，一是发生过叛乱，二是美国人介入了。当然很多细心人也从新闻中发现，总统和金承焕前所未有默契和谐。

    此时的金承焕已经换上了一身崭新的军装，精神抖擞风度翩翩，一扫这几日的颓势，kbr的负责人崔志景虽然被明将军所杀，但是他仍然将金承焕的位置精确定位，为了避免定位仪被叛军搜查到，崔志景当时是将定位仪吞下了肚子，所以成功躲过了对方的搜查，而kbr的特工们根据他传递的信息，在最短的时间内突入金承焕被囚的地点，将金承焕救出。

    金承焕的现身粉碎了关于他重病的说法，而他做出了另外一个重要决定，就是和总统握手言和，揭穿了明将军的阴谋，政界和军界的联手成功粉碎了明将军挑起的这场叛乱，短短几个小时内就已经将局面重新掌控在手中。

    已经被人宣布死亡的明将军呆呆坐在囚室内，当金承焕威风凛凛地出现在他的面前，明将军的唇角露出一丝嘲讽的笑容，这并非针对金承焕，而是自己，他低估了金承焕反扑的力量。处心积虑的谋划了这么久的计划，自以为已经控制住了局面，却在短短几个小时内就被完全粉碎。

    金承焕抽出一支雪茄递给了明将军，亲自帮他点燃。

    明将军抽了一口烟，混浊的双目显得越发黯淡。

    金承焕道：“我已经让人对外宣布你在逃跑的途中被当场击毙。”

    明将军道：“为什么不干脆杀了我？”

    金承焕道：“你曾经是我最相信的战友，可你却背叛了我。”

    明将军道：“是你背叛了我们的理想，你忘记了当初我们的雄心壮志了吗？”

    金承焕摇了摇头道：“没忘，但是时代在变，现在已经不是必须依靠武力解决争端的时代。”

    明将军道：“你不配做一个军人，我看错了你，从始至终，你只是一个政客。”

    金承焕道：“你本来几乎就要成功了，如果你更坚决一点，早一点杀了我，至少你有可能登上南韩的权利巅峰。”

    明将军呆呆看着金承焕：“我没有别的要求，看在我们过去多年友情的份上，放过我的家人。”

    金承焕笑了一声，然后极其坚定的摇了摇头：“我大哥的那笔帐怎么算？”他掏出了手枪：“我向你保证一件事，和你有关系的每一个人都会遭遇到最悲惨的人生，包括你那个还在襁褓中的小孙子。”

    “混账！”明将军扔下雪茄试图向金承焕扑过来，金承焕果断扣动了扳机，望着在血泊中挣扎的身体，金承焕叹了一口气道：“人，果然是不可以有慈悲心的。”

    金承焕从来都不是一个拥有慈悲心的人，尤其是面对自己的敌人，杀掉明将军，在他看来是一种尊重，让军人死在子弹下未尝不是一个美好的结局。但是对车明昊他不会给予这样的尊重，因为车明昊不配。

    车明昊和崔贤珠双双被抓，跪在金承焕的面前。

    车明昊的脸上已经毫无血色，相比崔贤珠他的恐惧展现无遗。

    金承焕道：“还记得我之前对你说过的那些话吗？”

    车明昊的牙关打颤，却说不出话来。

    崔贤珠道：“既然已经到了这一步，你不用多说，杀了我们就是！”女人在很多时候要比男人更加的硬气。

    金承焕笑了笑道：“做我的女人，你还有什么不满足的？我知道你一直都不甘心，可是我没想到你居然有胆子背叛我。”

    崔贤珠道：“你这个人永远都是这样，狂妄自大，我从未爱过你，又谈得上什么背叛？一直以来，你也没有把我当成一个人看待，只是将我当成一个玩物罢了。”

    金承焕道：“即使是我的玩物也要比当他的妻子尊贵得多，车明昊，你说是吗？”

    车明昊的目光不敢去看他。

    金承焕呵呵冷笑了一声：“你现在的样子真的很让我失望，我本以为，一个人可以将仇恨藏得这么深，一个人为了复仇可以将心爱的女人献给我，像你这种人本该有些气概才对。”他摇了摇头道：“失望，让我失望之极。”他缓缓抽出了手枪。

    车明昊看到枪口，顿时软瘫在地上，哀求道：“将军……我错了……我错了，我不该恩将仇报，你饶了我，您饶了我……”

    金承焕道：“你错在不该碰我的女人！”他的枪口朝下，蓬！地一枪射在了车明昊的双腿之间，车明昊捂着裆部大声惨叫着，鲜血从他的下体汩汩流出。

    崔贤珠的嘴唇抽搐了一下，但是她没有说话。

    金承焕道：“你爱他吗？如果我让你替他去死你愿不愿意？”

    崔贤珠的嘴唇颤抖着。

    金承焕笑道：“爱在生死存亡面前，一钱不值，你们之中可以活下来一个，但是……绝不是你！”他举起枪，一枪击中了崔贤珠的额头，崔贤珠躺倒在车明昊的身边，鲜血溅了他一头一脸，车明昊在悲伤和惊恐的双重折磨下失控大叫起来。

    金承焕点了点头道：“我不杀你，我会让人帮你把伤治好，顺便帮你做个整容手术，再把你送到赤岛监狱，那是一个充斥着野蛮和暴力的地方，你的外表一定会引起那帮犯人的注意，以后的日子里，你可以尽情享受他们荷尔蒙的发泄。”

    “不要……不要……”rq！！！<!--over-->

