    林风还要继续出手，一个人挡在了他的面前。

    秦良张开双手死死护住顾阳和周鸣，怒道：“林风，想动我兄弟，你就从我尸体上跨过去！”

    林风冷笑道：“世子殿下身份如此高贵，为这些卑贱的人而死，值得吗？”

    秦良毫不畏惧，道：“有本事你就杀了我，你可以试试，你父亲挡不挡得住秦家十万铁骑，恐怕到时候朝廷为了平息我父王的怒火，还会主动把你绑好送过去。”

    林风眼中杀机森然，但心中却在犹豫。

    他知道秦良说的没有错，他父亲是宗师不错，但比起军神秦霄依然有所不如，秦霄那可是跟着陛下一起打下天下的宗师强者，甚至不少人都认为秦霄会成为大宋国陛下之后的第二个大宗师。

    更何况还有秦家的十万铁骑！

    天下唯一的异姓王秦霄，他确实惹不起，但是……

    林风笑道：“世子殿下说得对，我不敢杀你，但我为什么要杀你，以我的实力完全可以将你打晕，然后再杀掉顾阳。”

    秦良眼中闪过一道狠色，他手中不知何时多了一把飞刀。

    “哦？飞刀之术吗？世子觉得你能赢我？”

    林风觉得有些可笑。

    但是下一刻，秦良将飞刀架在了自己脖子上。

    “你不杀我，但我若是因你逼迫而死，你一样要给我陪葬。”

    林风目光深沉，道：“天下第一纨绔，舍得死吗？”

    秦良一咬牙，手中发力，刀柄已经割破了皮肤，流出殷红的血液。

    林风面色一变，他没想到秦良竟然真有这个勇气，也许对方只是在装，但他不敢赌。

    他的性格本来就是擅长隐忍，有些优柔寡断，这次吃了大亏恼羞成怒，才下决心偷袭顾阳，消息若是传出去已经很没面子了，若是再逼死了秦良，那么他这一辈子就算完了。

    林风最终还是选择了退让，他一甩衣袖，愤恨离去。

    药老此时已经抱起了顾阳，在顾阳怀中搜出了他之前送出的九花玉露丸，给顾阳一次服下三粒。

    “药老，顾兄怎么样了？”

    药老松开替顾阳把脉的手，面色稍缓，道：“还好，顾小子命不该绝，刚好我之前送了他九花玉露丸，那是治疗内伤的灵药，此时已经帮他镇住了伤势。”

    “不过炼铁手的掌力太过刚猛霸道，顾小子内力不够，难以驱除，你现在立刻守在宫门外，一见到郡主就立刻让她赶回过，只有她才有能力驱除炼铁手的掌力。”

    “好！”

    秦良不管脖子上的鲜血，立刻出发前往皇宫。

    ……

    一个时辰后，顾阳的房间中。

    秦如霜收功，额头上有着点点汗水，她刚一撤手，顾阳的身体便软软倒在她怀里。

    她皱了皱眉，心中却有着一丝奇异的感觉，第一次有男人靠在她怀里，如此近的距离，是她从来不曾体会到过的。

    一向古井无波的心湖略微泛起波澜，但很快又归于平静。

    “姐，顾兄他怎么样了？”

    一旁的秦良着急问道，不仅是他，药老、媚娘甚至是腿上还裹着绷带的陈玄鼎，也一脸关切地看着她。

    秦如霜忍不住又看了顾阳一眼，想不到才短短几天时间，他就彻底融入了火部，获得了所有人的认同。

    “放心吧，他没事了。”

    秦如霜走下床，淡淡道：“幸好有药老的九花玉露丸，再加上他体魄强健，内力的品质也很高，如今也无大碍，不仅如此，我还以内力帮他吞并了那道炼铁手掌力，等他醒来，内功应该会有不小的精进。”

    众人这才松了一口气，然后有些感动地看向秦如霜，帮人化去异种内力简单，但帮人吞并异种内力却十分麻烦，这其中的差别就好像一个是在陆地上寻找金子，另一个则是在无数沙子中寻找金沙。

    秦如霜看到秦良脖子上的那道伤痕，突然道：“秦良，这一次你冲动了。”

    秦良刚要说话。

    “不过这一次，你没丢我们秦家的脸，也没丢火部的脸。”

    姐姐这是夸我了吗？

    秦良心里有些高兴，但看到顾阳依旧还没醒来，又气道：“姐，你的人让别人欺负了，那个林风如此卑鄙，决不能就这么算了！”

    秦如霜却没有回答，而是淡淡道：“你们先回去吧，对了，你们照顾一下那个周鸣，若没有他挡下那一掌，秦良也没有机会以死相逼。”

    众人闻言只好散去，但秦良的倔脾气却上来了，他留了下来，生气道：“姐，我不相信你连这都能忍！”

    秦如霜却依旧风轻云淡，甚至拿起一张纸，似是开始练字。

    “姐，你要是忍气吞声，恐怕顾兄醒了会寒心的，以后谁还敢再加入火部？”

    秦良继续劝说。

    秦如霜一边写字，一边淡淡道：“泰山崩于前而色不改，麋鹿兴于左而目不瞬。秦良，你忘了父王从小是如何教导你的？如此冲动的你，将来如何继承秦王王位？”

    秦良怒道：“我兄弟差点死了，你让我怎么冷静？再说我根本不想当秦王，要当你去当！”

    秦如霜只是神色复杂地看了他一眼，道：“姐姐知道你志在山水，但谁让你生在了王侯之家，你总要长大的。”

    说着她停下手中的笔，将纸递给秦良道：“你派人将它送给林坤。”

    送给林坤？

    秦良扫了一眼，然后立刻勃然大怒。

    只见上面写着：林风伤了我的手下，神捕若想大事化小，明日晨时，请去青龙客栈一谈，如霜敬上。

    “大事化小？和谈？姐，难道顾兄就只是你争取最大利益的工具吗？”

    这一刻的秦良真的是无比失望。

    秦如霜轻轻叹了一口气，道：“我不喜欢把任何人当工具，因为人本来就不是工具。我是约林坤在青龙客栈见面，但没说我会去见他。”

    秦良愣了一下，然后眼睛一亮道：“调虎离山！”

    秦如霜敲了一下他的头，道：“整个风部在我眼里不过土鸡瓦狗，唯林坤一人值得一提，秦良，你记住，对于林家这样的大势力，不出手则已。”

    她推开门，任秋风吹动她的长发。

    “一但出手，就要彻底打疼它！”

    秋风肃杀，却不及她眼中万一，她望着天空，想着朝堂上的推诿，官场中的险恶，江湖里的风波，嘴角露出一丝冷笑。

    是时候，该高调一次了，尽管比原计划要早了一些。

