    其他三门正在进攻的荆州军；上至蒯越，赖恭，下至校尉，兵卒们，听到文聘的鸣金收兵令后，都很是不解。

    不过蒯越马上就觉察到有大事发生，便令赖恭统帅诸军往大营方向而去。

    而他自己就骑着快马先行一步，向着文聘追去，想问问出何事了。

    临贺城上。

    到处尸横遍地，伤兵数不胜数。

    张津右臂一支箭矢穿肉而过，不过他此时一点都不觉得疼。

    而是疑惑的看着荆州军如潮水般退却。

    当看到文聘带着一万兵卒杀回后方时，张津很是不解。

    就在张津松了口气后...

    一名斥候慌慌忙忙的跑来禀告道：

    “报，启禀刺史大人，是袁军，他们占据了荆州军大营，文聘不得已才下令撤退。”

    “袁耀来了？”张津闻言心中顿时一愣，旋即一脸的疑惑...

    袁耀此时突然出现，难道是夜行军？

    那样的话，疲军如何抵挡得住荆州军的反扑？

    就在张津心中揣摩袁耀的动机时，老实汉子区景来了。

    区景匆忙的而来，直接打断了张津的思虑：“启禀刺史大人，伤兵怎么办？”

    今日荆州军攻势迅猛，交州军一万多人，已经伤亡了近六千众。

    那些伤兵最严重的是；断臂，眼瞎，断腿，胸中箭的。

    他们到现在都还没有死，只是尚在哀嚎中，正在承受着痛苦的煎熬。

    张津闻言顿时眯着眼眸看了下区景。

    显然张津被区景打断思虑很是恼怒啊！

    不过张津还是不屑的回道：“还能怎么办？送他们一程！”

    张津此言完全是；视那些兵卒性命如草芥般啊！

    他说完后脸上都未曾出现过愧疚之色，还无情拂袖而去。

    “送他们一程？”区景闻言满脸惊呆了。

    区景仿佛不敢相信张津会下这样的决断。

    如此冷血绝情的命令：对别人不好说，但对老实人区景来说；他是如何都不敢执行的。

    因为那些都是他的兄弟与袍泽！

    其实按照如今的医疗条件看；就目前这些伤兵的伤势根本就治不了。

    就算张津同意医治；那就得投入大量的人力与物力。

    显然张津是不可能答应的！

    诸侯间都是采取活埋与补刀政策；了却他们痛苦不说，还能节约许多人力物力。

    这些事情区景是明白的，也知道乱世中心狠手辣才可长活，但他就是下不了这个手。

    就在区景悲伤犹豫不决时...

    那些躺在地上等死哀嚎的伤兵们，都纷纷痛哭说道：

    “将军，我等不想死啊！救救我啊！”

    “将军，我死了，我家中老母何人照顾？”

    “将军，我家中还有年幼的儿女，他们都等着我拿粮食回去救济，我还不能死啊，请开恩啊！”

    这些伤兵们的哀嚎与疼哭，让迟迟没有下令的区景深受感触。

    所谓一传十，十传百...

    很快张津下达活埋伤兵的事情；让许多兵卒都知道了，连内城的百姓们都知道了。

    张津不知道他说这句话的后果有多严重！

    就算他有那个意思，也不能明说的。

    大战后的兵卒们急需得到安抚，就算治不了也得装装样子救治他们！

    如此收卖人心时刻；张津却不把握，稍微一点风吹就能反了他。

    “哒哒...”一阵急促的脚步声响起...

    是闻到消息赶来的张冒，吴刚两人。

    他们还率领着几百兵卒前来，都是甲胄齐全，武器锋利的精锐部曲。

    看这群兵士们的架势，如准备造反的反军一般。

    显然张冒，吴刚两人早有谋划啊！

    张冒看到区景后，不及多想便提议道：“大哥，张津居然不顾兄弟们死活，反了他狗娘样！”

    吴刚闻言也跟着附和道：

    “对，如此昏庸之人，不反待何时？大哥若是觉得忠义重要不肯做，那坏人兄弟我来当了！”

    “你们...”区景闻言顿时气节，有股气咽在了嗓子眼般，硬是说不出话来。

    楼道内的伤兵们闻言顿时响应道：“对...反了！”

    伤兵们深知只有跟着吴刚等人反了张津，或许还能有活命，不反就等着被活埋。

    接着伤兵们喊出了口号：“诛杀张津...”

    这口号瞬间响彻整个城墙上，导致其他健全的兵卒也跟着附和：“诛杀张津...”

    “你们...”区景闻言一阵的语塞。

    张冒，吴刚对视了一眼，深知大哥是不会跟着自己等人造反的。

    吴刚率先暴喝一声：“走！宰了张津这老狗！”

    吴刚的暴喝，瞬间振奋兵卒们，令他们狂喊：“杀..杀张津...”

    然后张冒，吴刚便率领士气高昂的兵卒往县府衙杀去，完全不再理会区景同不同意。

    “哎...”区景看着他们远去想阻止却已经无能为力，无奈的闭上了双目。

    一场血腥恶战，就因张津一句‘送他们一程’，就这样瞬间爆发，是偶然，亦是必然！

    ---

    一刻钟后。

    一条街道上，血流成河，杀声震天。

    反军手持短斧把张军杀得节节败退，他们被无数短斧连劈带砸，杀得血肉横飞。

    张军兵败如山倒，那些侥幸躲过短斧的张军们，还没来得及松口气，就被百姓们悄悄打开屋门，把他们拖了进去群殴。

    帮助张津的兵卒，与助纣为虐没任何分别。

    百姓们不群殴他们，群殴谁？

    显然百姓们也支持反军推翻张津的暴政统治。

    张津今日气数已尽，交州易主已无可厚非。

    战争还在继续，一千张军被反军杀得溃败，无数短刃将他们剁成了肉泥。

    抵御没多久的张军，被凶猛的反军杀得节节败退，一哄而散。

    ---

    县府衙。

    不到一刻钟，吴刚，张冒带着一千兵卒杀到了县衙前。

    只是令张冒，吴刚震惊的是；张津竟然没有逃走！

    此时的张津，他带着残余的三百兵卒，背靠背围成一个圈。

    三百兵卒脸色皆是惊慌，而张津脸上却毫无紧张之色，仿佛造反之事他早已料到一般。

    反军均有备而来，身着全套甲胄，刀牌，长枪，弓箭齐全。

    前面是步兵方阵，担任攻坚主力，后面又有几十骑兵纵队，担负机动兵力，随时待机追击溃散之敌。

    张冒跨前一步，手中长剑指向张津喝道：

    “张津，你当政期间，常年穷兵黩武，令交州百姓艰苦堪言，不恤将士，无视圣贤的言训，何德何能当交州之主，今日便是你的死期！”

    “呵呵...”张津闻言只是冷笑了一番，旋即狰狞说道：“哼，看今日谁先死！”

    吴刚，张冒闻言只是满脸的不屑，刚想下令让大军掩杀这支惨军时...

    一道阴测测声音却传了过来：“还不动手，待何时！”

    说话的不是张津又是谁...

    此时的他，正眼眸微眯，很是淡定的站在中间出声，对反军准备冲杀而来一点都不慌张。

    张冒，吴刚闻言顿时面面相觑，很是不解张津这句话是何意思。

    就在这时，一道刀影一闪而逝。

    “噗嗞....”长刀割破喉咙的声音。

    张冒与吴刚还在疑惑时，脖子上突然喷出了血泉。

    是他们的副将动的手，在他们毫无防备之下突然挥刀抹了他们的脖子。

    东汉的甲胄是没有封喉的，他们穿的甲胄只是护住前胸与后背的皮甲而已，喉咙是最薄弱之处。

    “嗬嗬...”张冒，吴刚摸着喷血的喉咙，话已经说不出。

    他俩满脸的不可置信，看着自己最为信任的兄弟，怎么都想不通为何要杀自己。

    东汉末年；朋友最靠不住，利益才是永存。

    “噗咚...”张冒，吴刚向后倒去，脖子喷血，身体抽搐。

    张津看见顿时狰狞大笑：“哈哈...跟我作对，就是这样的下场！”

