    “锵！”

    九霄上空，封魔之门随之合上，那道黑色的时空间隙也跟着紧紧闭拢。

    这场发生在摇影殿内的大战也是以仙道域一方的胜利落幕。

    望着那消失在虚空中的封魔之门，以及那沦为废墟的摇影殿，裁决仙王等一行人的脸上涌动着丝丝冷意。

    没想到最终还是由太上仙王出手了。

    虽是制住了苏逸辞，但赢得并不是特别好看，毕竟太上仙王乃是如今仙道域的第一强者。

    这也变向的说明了苏逸辞的实力之强大。

    如果给对方足够的时间进行修行的话，未来的苏逸辞真的很有可能难以限制得了。

    随着苏逸辞被关进了封魔之门中，那座庞大无比的金色神像也跟着“嘭”的一声化作漫天的碎影晶屑。

    紧接着，破碎的神像内部掠出一道神光。

    那道光芒闪落在一座坍塌了大半的残破宫殿顶端。

    光芒化为一道人影，深眸似海，双眉入鬓，任谁都难以比拟的盖世皇影霸气，正是太上仙王。

    后者目光睥睨，接着左手一抬。

    “咻！”

    “嗖！”

    两柄长剑同时飞入了太上仙王的手中。

    此刻的染神血和天下无邪皆是被古老的银色符文所笼罩，剑身上仿佛凝聚着一层银色的冰晶鳞光。

    太上仙王一手拿住两把剑，将其背负于身后。

    “唰唰唰……”

    裁决仙王等一众仙道域的强者随之闪现至此，除了裁决仙王外，其余的人无不单膝跪地，恭敬无比。

    “参见太上仙王！”

    “太上仙王，为何不直接杀了那厮？”裁决仙王开口问道。

    苏逸辞杀了北冥，剑缺，皇忌，冷阳四位仙王，绝对是仙道域最大的敌人，现在对方落入了他们的手中，根本不用多想，直接将其扼杀是最好的选择。

    太上仙王淡淡的回道：“七份始魔神的魔魂精神体，此子获得其三，想要杀他，并非易事。”

    “虽然不是易事，但他现在已经落入了我们的手中，要杀他也不是件难事。”裁决仙王道。

    “不急！”太上仙王抬起右手：“我另有安排。”

    接着，太上仙王将手中握着的染神血和天下无邪反手递给裁决仙王。

    “将这双剑封印在‘苍穹台’，没有我的命令，谁都不可靠近它们。”

    “是！”

    裁决仙王双手将染神血和天下无邪接入手中，尽管双剑的力量被封锁，但依旧流溢着丝丝凛光。

    “好强的血气！”

    其随口惊叹道。

    太上仙王道：“此剑乃是十万年前始魔神执掌的上古魔器，它是一代凶剑，威力不容小觑，你派人好生看管，莫要出了差池。”

    “我明白！”

    裁决仙王自然听闻过‘染神血’的凶名，那苏逸辞能有今日的能为，染神血给予提供了大量的助力。

    接着，裁决仙王又扫了天下无邪一眼，随即用两段布匹将双剑裹好，就率众前往苍穹台而去。

    大战虽然结束，但太上仙王并没有立即离开，其望着前方的一片战场废墟，心中似有诸多思绪。

    “魔神再现，霸临人间，十万年前的仙魔浩劫，终将呈现……”

    太上仙王喃喃低语，口中轻念这这段话。

    这是今日傍晚时分从上天界传来的消息，也是来自于第二部《预言灵录》的后半部分内容。

    太上仙王眼角微凝，不知心中在思索什么。

    苍穹台。

    仙道域的古老禁地之一。

    除了太上仙王的命令，谁都不可靠近，哪怕是其他的仙王也不行。

    进入苍穹台需要层层的关卡和结界，每一层都设立着强大的封印之门。

    依次递进的广阔台阶仿若一条通往浩瀚星空的天梯大道，此刻，裁决仙王等人便登上了天梯大道的尽头顶端。

    苍穹台是单独开辟的一座古老空间。

    它悬浮在昼夜不分的虚空中，远处皆是茫茫的混沌区域。

    裁决仙王走到一座五边形的剑台前。

    接着，其扬手一挥。

    “咻咻咻……”

    染神血和天下无邪各自飞旋而出，一左一右的落在了剑台的两侧。

    “锵！”

    “噌！”

    剑尖落地，一圈嘹亮的剑吟声叠起。

    紧接着，剑台的底部延伸出一条条冷光凛冽的铁链，铁链就像盘龙般，分别锁住了染神血和天下无邪的剑身。

    看着两把剑的锋芒被压制住，裁决仙王的脸上泛起一抹冷笑。

    失去了最为趁手的武器，就算苏逸辞有本事从封魔之门逃出去，其威胁也会大大的减少。

    “加固苍穹台外貌的结界，再多派一些人前来看守，若是出了差错，我拿你们是问！”

    “是，裁决仙王！”

    众人郑重的回答道。

    星移斗转。

    黑夜褪去，迎来黎明。

    摇影仙王叶绫颜站在摇影殿外，望着前方的一片废墟有些出神。

    片刻之后，叶绫颜转身离开。

    仙牢外！

    “仙王大人，您怎么跑着来了？”

    一座广阔的阴暗石道中，两名守卫紧张且敬畏的跟在叶绫颜的身后。

    叶绫颜淡淡的说道：“给我安排一座房间吧！”

    一听这话，牢中的守卫全部都吓傻了，且一个个都面露难色。

    “仙王大人，您别跟我们开玩笑了，您的身份高贵，这里哪能是你住的地方？”一个守卫尴尬的笑道。

    叶绫颜不予理会，自顾自的朝着仙牢里边走去：“这里不就是我住的地方吗？”

    “您住的地方是摇影殿。”

    “摇影殿已经没了，正好我也嫌那地方太清冷，毁了正好，我就住这里吧！”叶绫颜道。

    牢中的众守卫完全是没了脾气。

    就算是给他们一百个胆子，也不敢关摇影仙王。

    可对方不走，又不能赶她走。

    真的是左右为难。

    仙道域的仙牢中关押的没有一个普通人，牢中环境氛围可想而知。

    若是真让摇影仙王待在这种地方，众人怕是每天都不自在。

    叶绫颜似乎是铁了心的想要留在这里，越是往里面走，环境就越恶劣。

    一道道冰冷的黑色铁门后面，都散发着凶狠的寒意。

    有的铁门后面时不时的发出阴森恶寒的笑声，寻常人听了都觉得头皮发麻。

    叶绫颜不以为然，她可是摇影仙王，就算这里关押都是存活了几万年的凶邪妖魔，也吓不到她。

    蓦地，叶绫颜在一座仙牢的门前听了下来。

    “嗯？”

    叶绫颜眼中闪过一丝诧，这座仙牢的里边关押的竟然是一个相貌灵动，五官绝美的女子。

    她有着牛奶般白皙的肤色以及一双茶色的眸子。

    此刻的她坐在黑色铁门后方的一处台阶上，郁郁寡欢，唉声叹气。

    “真没天理，仙道域真是个不讲理的地方，竟然把我这么纯洁的良家少女关在这里……”

    纯洁！

    良家少女？

    这几个词令叶绫颜不免多在意了对方几眼。

    这时，里边的女子也发现了站在外面的叶绫颜，两人目光交汇，短暂的沉寂后，女子眼睛突然一亮。

    “婆婆救我，我是你儿媳妇啊……”

