    “疯了，疯了，真是疯了。”

    “林衍……他到底是有多可怕？！”

    “那一剑，没想到他连在武者方面都已经强大到这种程度，我真的不是在做梦吗？”

    观战的众多天才都惊呆了。

    哪怕对手是戎钧，并且在使出自己那霸道刀法的时候，和他正面交锋，林衍依旧取得了最后的胜利。

    他们看着那道身影，心里不禁同时浮现出同一个想法，这家伙真的没有弱点吗？

    还有什么是他做不到的？

    1008名强大不朽，此刻也是神情满是惊叹。

    “真是惊人，他在武者一道竟同样有这般的才情！”

    “刚才那一剑，莫非是‘瞬杀秘剑’？”

    “对，正是‘瞬杀秘剑’，这一式秘剑，讲究的是一击致命，威力极大，虽然林衍仅仅是入门，可是能在恒星级能将这式秘剑施展出来，其难度就极高。”

    “那鬼魅身法应该是出自《幽影秘典》中的‘幽影幻身’，更有‘瞬杀秘剑’这种等级的战斗秘法，再加上之前展露出的飞行秘法和‘虚空河’秘术，每一门修炼秘法就连普通不朽都没资格接触到，看来林衍的背景也不简单。”

    “有意思，在我看的所有届天才战里，这次当属最有意思的一届。”

    ……

    “瞬杀秘剑”便是林衍从铁剑侯的修炼秘法中选中的一式剑法，这是深入时间本源法则，而创出的攻击力极端可怕的战斗秘法。

    将时间本源法则融入的剑法运用，在一瞬之间，攻击速度受到时间法则影响而加快，出剑的攻击速度根本无从反应，才当得起“瞬杀”之名。

    铁剑侯是“金、空间”法则的封侯不朽，他自己并不会这一剑，可“瞬杀秘剑”之外还有另一式秘剑。

    “轨杀秘剑”！

    这式秘剑则是对空间本源法则的运用，同样讲究的是一击致命，威力极大，是铁剑侯掌握的一大绝招。

    ……

    中央广场。

    五座精美奢华的擂台上，前五的争夺战接连结束。

    “林衍”战“戎钧”，林衍胜！

    “伯兰”战“兰斯洛”，伯兰胜！

    “千水”战“艾辰”，艾辰胜！

    “罗峰”战“陇云”，陇云胜！

    “将莫”战“乌卡”，乌卡胜！

    除了林衍是精神念师掌控者外，其他四人都是武者。

    甚至，就连林衍都是以近身战挺近前五。

    罗峰在前五争夺战里，输给了陇云，这个在之前一直无比低调的对手，试炼空间的排名仅在50名往后。

    在擂台对决中的前20中，19人都是感悟了两种本源法则，仅他一人只表现出了土之本源法则感悟，直到和罗峰交手，才将空间本源法则感悟展露出来。

    并且陇云的领域将土之法则和空间法则近乎完美地融合在一起，防御极强，仿佛龟壳战士一般，纵然罗峰施展出衍神兵第二重的“刺天式”，连灵魂攻击都用上，还是奈何不了陇云。

    最终随着时间持续，擂台缩小，胜利的天平自然就朝着擅长近身战的武者陇云倾斜，罗峰最终还是败下阵来。

    当然，在林衍、伯兰原始秘境的名额不可撼动的情况下，前十和前五也没什么区别。

    “很精彩，这前五争夺战的确精彩，令人惊喜。”青色战袍紫鳞男子微笑看着1000名年轻人。

    “大家先休息，等会儿进行前五轮回战，规则是……前五名每个人都要和其他四人进行一场战斗，胜者得到一积分，最后按照积分排名，选出第一第二。”

    “这一届天才战的水准极高，所以虚拟宇宙公司最高层才特别给予两个原始秘境名额。”

    “不过——”

    “考虑到第一名的奖励与第二名相同，并不合理，所以我决定，最终获胜者成为原始秘境正式成员后，免费赠送的公司内部积分会进行翻倍。”

    青色战袍紫鳞男子微笑道：“我们虚拟宇宙公司宝库的物品都是以‘积分’兑换，价值非同小可，所以希望你们要把握住这个机会。”

    他的神色一时有些玩味，目光在剩下的前五名身上一扫而过，其中在林衍和伯兰身上多停留了一瞬。

    这两人都是上万届天才战都见不到一个的超级天才，既然第二名拥有往届第一名的待遇，那么第一名的奖励进行适当提升也是理所当然。

    在场的所有天才听到这话，顿时目光都集中到林衍和伯兰二人身上，这个机会除了他们，也没有其他人能够参与了。

    实力的差距太大了。

    他们还没正式进入公司，还不知道积分的重要性，像远处的那些强大不朽都是不禁神色动容。

    虚拟宇宙公司的积分，懂的都懂。

    原始秘境的地位实在太高，这个起点和其他人相比，根本无从比较。

    ……

    半小时之后。

    最后的前五轮回战开启。

    罗峰端着饮料喝着，旁边坐着戎钧，二人看着远处擂台上发生的战斗。

    “这陇云真强，难怪罗峰你练成‘刺天式’，都无法突破他的防御。”戎钧感慨，看着擂台上林衍和陇云的交锋。

    林衍依旧是使用含光剑，面对艾辰和乌卡，以“瞬杀秘剑”的威力，他们根本没有任何反抗之力。

    可是面对陇云，林衍却迟迟没有施展出那式秘剑。

    戎钧心知，那是因为林衍判断那一剑陇云可以承受住。

    罗峰笑道：“林衍既然知道陇云的实力，却依旧选择以含光剑对敌，就不会输。”

    言语间对林衍信心满满。

    戎钧脸一木，同样的道理，林衍知道自己的实力，却会这样做，何尝不是胸有成竹呢？

    那一剑……

    他是真被打击到了。

    “哧吟！”

    剑气鸣响。

    那灵动高妙的剑光，如白驹过隙，羚羊挂角，无迹可寻，却又灿烂夺目，璀璨无比。

    戎钧瞳孔一缩。

    刚才那是……

    陇云本来在防守上完美无缺，可突然之间，却浑身破绽，瞬间被林衍抓住，击杀了陇云。

    是幻境！是那融入了幻境的剑法！

    ……

    “还好，这陇云的意志不如戎钧，这幻境剑术还是卓有成效。”林衍正是在拿陇云做试验。

    结果还不错，说明“幻境武者流”的实战价值还是很高的。

    一剑出，蕴含幻境攻击，正合适搭配“瞬杀秘剑”这般的杀招。

    前五的轮回战一场场过去。

    林衍和伯兰都已经取得三胜，最终的胜负就将要在他们之间产生。

    银白色的擂台上。

    背负血剑的白袍青年神色沉肃，遥遥望着远处的林衍。

    伯兰沉声道：“仅仅是恒星级，却能将掌控者、幻术师、武者都掌握到这种程度，林衍，你是我见过最强的对手。”

    “可是，这一战，我一定会赢下来。”

    林衍并没有接这句话，轻声说道：“我们其实很相似。”

    伯兰眉头微皱，有些不解。

    “我们都很贪婪。”林衍耐人寻味道，“我没有将精力全部放在掌控者上，而你……虽然拥有这样的空间法则天赋，却分心感悟风之本源法则，想以此为跳板，想要触摸到时间的存在。”

    “可是啊——”

    淡漠疏离的双眸仿若神明，平淡的声音响起：“我远比你更强大。”

    伯兰微微拧眉，他是个很有傲气的人，这段时间也听到不少唱衰的声音，本就心里憋了口气，他觉得自己如果施展出全部实力，未必就没有一争之力。

    可是此刻林衍的话，却仿佛根本不把他放在眼里。

    伯兰双眸迸**光：“谁更强，打过才知道！”

    “锵！”

    血色的剑光瞬间亮起。

    ……

    “你们觉得，伯兰有没有机会获胜？”一位猿人不朽笑着问道。

    一名墨绿色长发的不朽很有信心：“林衍必胜。”

    “哈哈，未必。”一名身材高大，全身皮肤呈黄金色的赤脚光头笑道。

    鳞甲战袍巨人“十三”摇头：“赛弗拉，你还是接受现实吧。”

    赛弗拉正是伯兰出身“诺亚宇宙国”的带队不朽。

    “哈哈，你们有所不知，伯兰在试炼塔第一层只展露了上千幻身，可是……”赛弗拉笑容洋溢，“国主曾和我说过，他的极限是三千幻身！”

    话音刚落。

    唰！

    擂台上突然出现了三千个白袍青年，密密麻麻的身影，让全场观战的人都吓得一跳。

    “我的老天，伯兰竟然能形成三千幻身？这，这……他的空间法则感悟，达到什么地步了？”

    观战的天才和不朽完全震惊了。

    “哗！”

    一道璀璨的血色剑光亮起，璀璨夺目，无比的令人沉醉，而且剑光亮起的同时，连周围的空间都仿佛受到操控，无形的空间之力在压迫着林衍周围的区域。

    “这一剑……”

    “难道，最终的胜利者会是伯兰？”

    很多人脑海中都浮现出这个念头。

    可下一刹那。

    他们便猛然打消了这样的想法。

    因为他们看到了更加震撼的一幕。

    “嗤！”

    林衍神色淡然，右手虚伸，身体周围黑白两色的气流纠缠不休，陡然融合在一起，时间的流速都仿佛隐隐变幻，同时背后的宝石剑射出密密麻麻无数的镜晶体。

    是的。

    “密密麻麻”！

    整整1600枚镜晶体直接在他的面前悬浮，同时蕴含着法则之力的晶莹丝线在不断地飘浮连接。

    1600镜晶体彼此都隐隐有些距离，无数复杂的晶莹丝线窜连，形成了一头栩栩如生的宝石巨龙。

    “昂……”

    带火移星陆，升云出鼎湖！

    那宝石巨龙一点点探出身形，一声龙吟，似要游动于天宇之中，更要乘云而上，直上九天！

    “怎么可能！”

    这一刻，全场都几乎窒息了。

    那1008位强大不朽都大多从自己的座位惊坐而起，神色惊愕，就连那青色战袍紫鳞尊者都为之动容。

    极神兵第四重——日月之龙！

