    豪宅三楼。

    几乎所有派对或是宴会都有一条默认规则，那就是必备客房。

    受对策局敲打的影业大鳄准备开始一点娱乐节目，没想到一个三线女星找上他，希望能够通过他的关系安排一个好角色，薪酬不是问题，最重要的是曝光度。

    这样的情况对他来说太常见不过，本来不想搭理，没想到这个女星甚至自备了西地那非。

    执着到如此地步的精神打动了他，到时候随便让她去一部B级血浆片充当胸大无脑的角色好了，于是和三线女星来到了客房。

    精美装潢的客房内，墙上装裱着艺术展上的真品画作，香薰散发着令人陶醉的美妙气味儿。

    似乎是宴会举办者有意为之，每间客房里甚至配备了氛围灯。

    此时女星正在磨砂玻璃的淋浴隔断中洗浴，粉紫色灯光映照下，其轮廓线条婀娜无比。

    影业大鳄用牙齿咬住一片药丸，拿起玻璃杯喝了口水吞了下去，同时拍了拍自己的脸提神，顺便加快血循环，让药快速起作用。

    听正在冲洗的三线女星说，说等会儿还有个好姐妹会一起过来，这让他期待无比。

    星野真夏用铁丝钩开了门锁，进入了影业大鳄所在的客房，并把门反锁关闭。

    “你就是她说的好姐妹？”

    影业大鳄虽然有些疑惑，自己明明反锁了们，他并没有看清星野真夏的样子，只是感到有一个人影闪过，此时星野真夏已经绕到了他的身后，用一柄匕首抹上了他的脖子。

    “啧……”

    他感受到脖子部位传来的冰冷，低头一看，寒光锃亮的锋刃已经划破皮肤，露出些许血液。

    “你想要什么？我钱包里有一张卡，密码6个7，里面有八十万。”

    这种处境对他来说虽然少见，但并非没有遇到过，自己这一类人曝光度高，是勒索犯的不二之选。

    “这样么……”星野真夏从他身上摸出钱包，愉快的接受了这笔意外之财，继续问道：“我只想知道一件事，刚才你介绍的来自西欧的地产商人，是谁让你这样做的。”

    影业大鳄意识到了问题大条，如果只是勒索犯还好，顶多传出些香艳相片和丑闻败坏名声，不太敢真的杀人。

    若是这类角色，她真有可能宰了自己。

    “是电影协会的人，我也不知道他们是谁，只是做个人情。”

    影业大鳄如实回复着。

    而星野真夏现在足以确定柯林两人的身份，指示这个老家伙这样做的势力是谁并不重要，只需知道他是否有受到敲打，因为对策局的能量庞大到能影响一切有名有姓的机构。

    柯林，尤金。

    这两个人是对策局探员，对策局得知SCT会利用电影来制造混乱后，派出了他们两个来调查和预防。

    ……

    ……

    ……

    星野真夏换回了蓝色露背礼服，踩上高跟鞋，再度回到宴会大厅。

    这一切事件实际过程连十分钟也没用到，还不超过两支舞的时间。

    而当她出现时，一下子就成为人群注意的焦点。

    她径直走向舞池中心，一片片收割着他人的爱慕。

    钢琴演奏着日瓦戈医生，柔和舒缓的旋律，似乎是一种硬性规定，这种场合只能演奏古典乐，哪怕是爵士乐也不行。

    最后她在柯林和当红影星的面前停下。

    “能借用一下这位男士么。”

    星野真夏冷漠的对当红影星说道。

    “当然，正好我有些倦了。”

    当红影星对柯林友好的挥了挥手，缓步离去。

    “等等，我还不知道你的联系方式。”

    柯林意犹未尽，正在兴致上没想到被个突然窜出来的疯女人给中断了。

    “下次还能见面的话。”

    女星头也不回，轻飘飘留下一句话。

    作为当红影星，金字塔顶端的人物，她完全不差追捧和财富，只是看柯林有趣，并且的确是自己的粉丝，能说出自己演过的所有电影，并且称得上是英俊，才和他跳上一支舞。

    柯林恼羞成怒，把怨气全部转移到了星野真夏身上。

    “你他妈是谁？”

    柯林感觉这张脸有点熟悉，但想不起来在那里见过，虽然是个不折不扣的顶级美女，但这毫无意义，和自己当年的梦中情人相比差了十万倍不止。

    而星野真夏根本不管柯林生不生气，很自然的握住他的手，匍匐在他怀里，随着钢琴曲摇曳。

    场中许多男士对柯林投来艳羡的目光，又是当红影星，又是艳压群芳的不知名美人，搁谁也都顶不住。

    但柯林却对她丝毫没有好感，正欲推开她让她难堪。

    “对策局第十一科探员，柯林，让我逮到你了。”

    星野真夏轻声低语着。

    准备发难的柯林顿时整个僵住，头皮发麻，这个女人……是SCT成员？

    “你想要做什么。”

    柯林目光瞬间冷了下来，但没有妄动，这个女人有可能是感染者。

    “不知道，我还没想好。”因为贴着柯林的胸膛，星野真夏感觉到得他紧绷的身体，以及加快的心跳，“别那么紧张，我不是SCT的人，并且与SCT也是敌对关系，或许我们还可以成为朋友。”

    对策局和SCT不同，SCT招募规则就是没有规则，鱼龙混杂，囊括所有的精神变态和疯狗怪胎。

    而被对策局招募，需要背景调查，有无犯罪记录，是否在互联网上发表过不当言论，还要求有超高的可控性，即使在生命威胁的刺激也能保持理性，几十个感染者里才能挑出一个来。

    所以这类人是可以进行交流的。

    柯林知道除了SCT之外，还有其它的感染者组织，但也都不是什么好东西，用东方的话来说，身怀利器，杀心自起。

    人类这种生物很多时候并非是想象中的那么温顺，如果某人的抽屉里放着一柄手枪，有小偷入室行窃，可能就会心血来潮的崩掉他。

    然而柯林接下来一句话，让星野真夏差点吐血。

    “你是不是弄了胸垫，我想起你是谁了，你一直在跟踪我？从度假城开始。”

    柯林仔细端详着星野真夏的面孔，以及从他的视角扫下去，得出了这样的结论。

    “那只是巧合，你刚好住在我隔壁。”

    星野真夏呼出一口气，也不再废话，单刀直入的说道：“有没有兴趣和我合作，我知道你这一类人对对策局也没太多忠诚可言，更恐怖的事就要发生了，届时无论是对策局，还是SCT，都不能自保。”

    柯林完全不信星野真夏的鬼话，目光扫视着舞池，搜索着尤金的踪影，他妈的全世界乱成一锅粥，现在又冒出个神秘女人，尤金还没心没肺的只顾着玩。

    “什么更恐怖的事？贞子要下海拍A片么。”

    柯林乱侃着。

    一向冷峻的星野真夏硬生生忍住笑意，缓了一会儿，才说道：“你相信有神的存在么，探员先生。”

