    黄昏时分。

    半山学院，院长小院的大门，突然被推开。

    尉迟恭带着尉迟宝琳，尉迟宝琳扛着一个大麻袋，二人冒着风雪，走进了院子中，直奔屋子中而去。

    推开门，只见杜荷正坐在桌后，手捧着一份图纸，看的津津有味的。

    “哈哈哈……”尉迟恭的笑声，震得门头上的两个灯笼颤抖，“杜小子，老夫就知道你在此地。”

    杜荷急忙起身：“原来是尉迟伯伯，快请坐。”

    砰。

    尉迟宝琳将背上的麻袋放在地上，发出一声闷响，麻袋打开，里面竟是一头牛，一头看上去很健康的小黄牛。

    杜荷吃惊道：“尉迟伯伯，你这是何意？陛下三令五申，不得宰杀耕牛，否则就是重罪，你这牛是哪儿来的？”

    尉迟恭一拍大腿，哈哈大笑道：“没想到你杜荷也有害怕的时候，实话告诉你，这牛，是老夫去卢国公府要来的，你说也怪了，卢国公府的牛总是想不开自杀，以前老妖精在京城，他家的牛就三天两头闹自杀，现在老妖精走了，牛不自杀就不正常，老夫来了，他家的牛也开始自杀了……”

    杜荷：“……”

    尉迟老黑才是大唐第一坑货啊。

    坑自己不算，竟然连外出打仗的程咬金都不放过。

    如今程咬金和程处默在西边和吐蕃人打仗，家中便是裴氏掌家，裴氏最大的爱好是吃斋念佛，掌家的担子便交给了年仅十岁的程处亮，这小子又怎么会是尉迟恭的对手，只怕三言两语就被忽悠了。

    尉迟恭一拍桌子，瓮声瓮气地说道：“杜荷，你管他哪儿来的牛，这小黄牛可是宝贝，老夫听闻你最喜欢吃牛肉，所以特意费了九牛二虎之力弄来这头牛，你不知道，程处亮那小子可不好骗……啊不，是不好商量，嘿嘿嘿……杜荷，什么都不必说，老夫欠你一条命，这次要是没有你出手相助，只怕宝琳现在还被关在大理寺监牢呢，老夫今日带着这头牛，来和你不醉不归。”

    杜荷撇撇嘴：“不醉不归？尉迟伯伯，你是惦记着我这梦幻集团的好酒吧！”

    “嘿嘿……”

    这时，尉迟宝琳走过来，朝杜荷恭敬地一躬身，抱拳道：“杜荷，从现在起，你就是我尉迟宝琳的亲兄弟，日后谁要是敢与你作对，那就是和我尉迟宝琳过不去，我一斧子劈了他。”

    尉迟恭也说道：“对对对，杜荷，以后在这朝中，谁敢跟你说半个不字，你就告诉我，我弄死他。”

    杜荷心道，这俩人都是一路货色啊。

    他不敢答应，只得让老傅进来，让厨子们过来将牛抬下去准备牛肉火锅。

    不多时间，一顿美味的火锅便准备好了。

    杜荷也拿出了自己珍藏的高度酒。

    他只拿出五瓶。

    其实私人仓库中还有半屋子呢，都是全段时间抽奖获得的，什么五粮液，茅台，老村长，杏花村，泸州老窖，西凤……各种都有。

    酒过三巡，菜过五味。

    尉迟恭喝的是晕晕乎乎的，一张黑脸变成了黑红脸，一个劲地拍着杜荷的肩膀叫兄弟：“杜兄弟啊，我尉迟敬德这辈子没佩服过几个人，陛下是一个，陛下是真猛士，是真狠人，够狠，够霸道……所以，我佩服他，再一个就是你，你小子，也是个狠人，哈哈哈，我在同州，政令不出同州城啊，四年了，我憋屈啊，那窦氏欺人太甚，我早就想带着人马将窦氏杀个片甲不留，可是陛下不允许……这次，你竟然从窦艾伟手中讹了三十万贯，好汉子……”

    说到后来，尉迟恭都语无伦次了。

    最后，口中一直念叨着：“杜荷，宝琳暂时是不能跟我回同州了，朝中、军中，他暂时都去不得，这么大个人，总不能在吴国公府呆着吧，所以我想好了，让他跟着你，跟着你赚钱，嘿嘿……好兄弟……你们是好兄弟，我们也是好兄弟。”

    这一顿饭吃的稀里糊涂的。

    牛肉没吃多少，酒倒是给杜荷喝光了。

    杜荷虽然也喝了不少，心中却是记得尉迟恭的话。

    如今正是风口浪尖上，尉迟宝琳不可能再回同州，也不可能入朝为官，眼看着无路可去，尉迟恭才将其托付给他。

    第二日一早，杜荷起床洗了把脸，换上衣服，准备去外面走走。

    刚推开院门，就看见尉迟宝琳站在门口，一动不动，跟个铁塔一般。

    杜荷吃惊道：“尉迟兄，你找我？”

    尉迟宝琳露出憨厚的笑容：“杜荷，我都到半个时辰了，院子里没动静，我怕打扰你，就没有叫你。”

    杜荷盯着尉迟宝琳的脸，嘿嘿笑道：“年轻人，要注意节制啊，别把身体累垮了，没有推坏的车，只有累死的老牛啊！”

    尉迟宝琳一下就脸红了：“没事，还撑得住！”

    杜荷问道：“尉迟兄，你这么大早找我，有何要紧事啊？”

    尉迟宝琳急忙说道：“昨晚，我爹的意思，想必你也知道了，我不想呆在吴国公府，我想来梦幻集团……一是因为我想干点事，另一个，我爹，我娘，都不喜欢秀儿，他们认为秀儿是平民出身，和吴国公府门不当户不对……秀儿从小过惯了苦日子，也不喜欢吴国公府……所以我想，你能不能给我一个差事？哪怕让我去看守半山学院的大门都行，我别的没有，就是有一身力气……”

    杜荷突然就乐了。

    别看尉迟宝琳沉默寡言的，竟然会为了一个女子，连吴国公府都不回了。

    杜荷想了想，笑道：“其实，你不来找我，我还要去找你呢……我倒是有一个差事，十分适合你，只是很辛苦，就看你愿不愿意了。”

    “再苦再累我都愿意，只要有秀儿在身边，我都不怕。”

    “唉，恋爱中的年轻人啊……”杜荷感慨道，“梦幻集团下属的蓝田煤矿，矿长是慕宗思，现在我打算再成立一个加工厂，如果我派你去蓝田煤矿让你全权负责，你愿意吗？”

    “挖煤？”

    尉迟宝琳瞪大了眼睛。

    杜荷点点头。

    尉迟宝琳有些犹豫了。

    ……

