    林开，身高一米八三，体重七十公斤，身材魁梧，手臂上有一道一尺长的刀疤，脸庞方正英俊。

    夜帆万万没想到，当初自己出于好心随手搭救的中年大叔，竟然是陈佩灵背后的人。

    “林不死，你怎么会是陈佩灵这小妞的靠山？”

    陈佩灵娇喝道：“你怎么说话呢！”

    林开向陈佩灵摆摆手表示没关系，说道：“你不要什么事都跟夜少较真，不然你迟早会被他气死。”

    夜帆呵呵一笑：“还是你懂我！”

    “你深更半夜地把我抓来这里，不会是只为了见我一面吧？”

    林开立即邀请夜帆坐下，并且让陈佩灵给他倒茶，气得她的鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛的。

    林开说道：“夜少，松果智能的事情，陈佩灵同志已经跟你说得差不多了吧？”

    “知道一些。”夜帆敲着二郎腿，他是绝不会主动承认知道太多的。

    林开又道：“我们的任务现在遇到了很大的瓶颈，除了陈佩灵打入天使之眼内部以外，其他外勤人员全部失败，特别是进入松果智能的人，全部被清理了。”

    夜帆不知道他所说的被清理，是指被辞退了还是被干掉了，但他仍然不打算这么快上钩。

    “林不死，你们有你们的任务，我也有我的生活。我的女儿还在上幼儿园，我不能让她既没有妈有没有爹。”

    夜帆狡诈，林开也不是吃素的。他直接避开夜帆的话，继续讲他自己的故事。

    “虽然我们的人暴露了，但也对他们的签约起到了一定的干涉，现在他们把签约时间推迟到下个月20号，我认为这就是你打入松果智能的契机。”

    夜帆说道：“我丝毫看不出你所说的契机在哪里。”

    实际上他已经猜测到了，陈佩灵对他晋升一事进行搅局，就是在为他进入松果智能做铺垫。

    如果他升级为业务经理，他去松果智能之后也只能做业务岗，没人会直接把他弄到高级管理层。

    但如果他升级为运营副总监，他就可以堂而皇之的进入松果智能的运营层参与公司运营，接触到更多信息，也方便他在暗中办事。

    林开抛出自己的筹码：“你要利用超凡科技和雷鸣科技摧毁天使之眼，这件事情我们可以帮你。”

    “你在获得自己想要的利益的同时，也更加激化你和天使之眼的矛盾，让你名正言顺地离开，然后进入天使之眼。”

    夜帆摇头道：“林不死，不是我看不起你们，我想要的利益你们永远都给不了。我对天使之眼图谋的从来都不是短期利益。”

    见夜帆一直在拒绝，陈佩灵满脸寒霜地走到他面前瞪着他。

    “但是你首先要明白，你是这片土地的子民，你所有的一切都是国家给的。现在国家最宝贵的财富就要被人夺走，你怎么能坐视不理？”

    “你还有没有民族荣辱心，你还有没有家国情怀？”

    夜帆仰着脖子看她：“我现在眼睁睁看着你即将被别的男人夺走，成为别人的老婆，我是不是也要抢回来？”

    “夜帆，你无耻，流氓，混蛋！”

    向来温柔淡雅的陈佩灵，从未发过这么大的火。

    但她越暴躁，夜帆反而越开心。

    “谢谢你的夸赞，我很喜欢这些词语。”

    林开将陈佩灵拉到一边劝解：“夜少就是这样的人，你越跟他吼，他越能把你活活气死。”

    “行了，你先回去休息吧，等会儿我亲自送他回去。”

    但夜帆不干了：“你别啊，你要是亲自送我，那我宁愿自己两条腿走夜路回去。谁把我带来的，就得把我送回去。”

    陈佩灵好不容易按住的脾气再次炸了。

    “夜帆，你真不是个东西，我咒你不得好死。”

    林开好不容易才拦住她，让她到旁边的房间去休息。

    他沉声道：“夜少，我这次深夜把你请过来，说明事情已经到了非常严重的地步。”

    “松果智能虽然对外宣称延迟到下个月20号签约，但那些外国佬都不是省油的灯，我担心何川也招架不住。”

    “如果他们暗地里逼迫何川提前签约，我们所有的努力付诸东流事小，核心技术被外国窃取才是大事，对我们国家来说是不可估量的损失。”

    夜帆掏着耳朵道：“行了行了，你说了这么多，吵得我耳屎都掉出来了。”

    他凑近林开问道：“跟你打听个事儿，姓陈那娘们有男朋友了吗？”

    “没有！净问这种废话！”

    林开骂归骂，但是得到夜帆肯帮忙的消息，他还是很开心的。

    夜帆嘿嘿笑道：“没有男朋友就好办了。你安排一下，让她快点送我回去。”

