    第257章娱乐圈：海王游戏（78）

    “你现在才发现这一点？”娇阳白它一眼，“知道自己的定位就好。”

    系统：……

    输完血后，娇阳并没有离开。而是坐在外面等待成初醒过来。

    “在担心成导吗？”刚才那个拦住她的护士走过来，给她递上一杯水，脸上带着歉意的笑，“刚才确实是我冒失了，不好意思。”

    娇阳接过她的水，放在一边，没喝。

    “没关系呀，”她耸了耸肩，“至于成导的话，只要没死能说话就行。”

    护士愣了一会儿，然后看着她笑了一会儿，走开。

    真是个倔强的小姑娘。

    不知过了多久，娇阳都快在外头等得睡着了。另一个护士走了出来，眼神复杂地看着这个小姑娘：“盛小姐，成导醒了。他刚才说了，要见您，有几句话要单独和你说。”

    娇阳点点头，脸上并没有露出太意外的神色。乖乖巧巧地跟进去走流程。

    此刻已经是傍晚，病房里面的环境很是昏暗，只在床边亮了一盏小灯。

    娇阳看过去，发现病床上的男人脸色很是苍白又严肃，他紧紧地盯着那个进来的女孩。

    即使此刻身体很是虚弱，成初坚持想要坐起来，几名医生护士拦截无力，只好叹着气，将人扶起来。

    “你们都出去吧。”

    成初看着对面那个看似低垂着脑袋两耳不闻窗外事，实则一直好奇地打量着四周，眼底流露出好奇又不安分神情的小姑娘，无奈地叹了口气。

    到底...还是个小女孩啊...

    也不知道让她知道这些，对她来说是好还是不好。但...总归让她知道，因为她有那个权利。事到如今，他不该自以为是地觉得隐瞒着她，放任她继续待在那个杀父仇人的男人身边更好。

    万一有朝一日，陆廷挽发现了她的身份，而她毫无防备一无所知...或者是陆廷挽就像厌倦了曾经那些女人一样厌倦了娇阳，对她做出什么不利的事情，而娇阳还把他当做那种普通的花花公子...

    那后果简直不堪设想。

    室内很快安静了，只留下他们两个。

    “坐吧，小娇阳。”

    成初示意她坐下，目光则是紧紧地盯着她的神情，担心她露出紧张或者害怕、抵触的情绪。

    “好的，成导。”娇阳应了一声，点点头。

    成初笑了笑，只是脸上血色还未恢复，难免显得苍白：“我记得我早就和你说过的，你在我面前没必要客气。还有你不用叫我成导，可以叫我名字...或者，舅舅。”

    娇阳点了点头，还未回过神来的模样。然后他看着她再次抬起头来，脸上露出诧异的情绪。

    成初叹了一口气：“对不起，作为你的长辈，有些事情一直瞒着你，甚至因为一些原因所以迟迟没有和你相认。

    那是因为我自以为不知道这些的你可以更安全，我也以为我可以在暗中一直守着你，会把你保护地更好。但是现在，发生了一些事情以后，我不再那么觉得。”

    娇阳眨了眨眼睛，托着下巴，准备对那些陈年的故事，洗耳恭听。

    (本章完)

