
　　“阿羡，阿澄，你们两个别闹了。”看到魏无羡和江澄两个人大眼瞪小眼，彼此都不肯后退的样子，江厌离急忙上前拉着他们的手臂，有些担心的说道。

　　她倒是不担心这两个人会伤了和气，毕竟他们之间的感情自己最清楚不过了，他们三个可是约好了要永远在一起的，是真正的家人，而且吵架打架这种事情，从小到大，他们俩就从没有断过，根本算不得什么，越吵越打，关系越好。

　　可是，现在这是在其他的世界，在别人的家里啊，他们要是和在莲花坞里一样随意，那就很失礼了。

　　作为一个爱护弟弟的好姐姐，江厌离可不希望自己的弟弟们被人当做是没有礼貌的人。

　　不过，她的担心显然是多余的，看到这两个人都对唐三这么感兴趣，千仞雪嘴角微微扬起，眼眸深处一抹笑意一闪而过。

　　很好，自己的小计谋得逞了。

　　在收到群主的那些消息以后，千仞雪就开始加大了对唐三的调查力度，根据她的调查和分析，那个唐三确实是不世出的天才，宁风致说他有可能和武魂殿的黄金一代比肩，但在她看来，哪里比肩，分明就是超越了好不好。

　　而且唐三所在的史莱克学院居然还拥有六位天赋仅次于唐三的天才，他们都非常的出色，每一个人都不会比武魂殿的黄金一代要差。

　　他们六个和唐三并称为“史莱克七怪”，目测将会是这场全大陆高级魂师学院大赛上的一批黑马。

　　自己若是放任他们在魂师大赛中一往无前，那么很有可能最后的冠军都会被他们给夺了去。

　　要知道，这一届魂师大赛的冠军奖励可是她们武魂殿提供的三块魂骨，作为武魂殿实际意义上的圣女，千仞雪可不能眼睁睁的看着武魂殿承受这巨大的损失，掏出那么一大块肉去喂饱了外人。

　　就算群主建议自己可以去将那个唐三收入麾下，但自己到底还没有把他变成自己的手下不是？

　　所以千仞雪才会想着，若是能让他们史莱克学院在比赛被人给淘汰了下来，那么对自己，对武魂殿都将是一件极为有利的事情。

　　只要没有了史莱克学院，那么最后的冠军肯定就是她们武魂殿的了。

　　而想要淘汰他们的办法也有很多，可以派人刺杀，也可以以天斗皇室的名义或者让天斗城武魂殿白金主教萨拉斯以协办方的名义找个借口，剥夺他们的参赛资格。

　　但是……

　　那都是上不了台面的阴谋诡计，难登大雅之堂，自己不想，也不愿意这么去做。

　　所以最好的办法那就是在赛场上堂堂正正的把他们给淘汰了，让他们名正言顺的失去参与晋级赛的资格。

　　这样谁也没有资格说些什么。

　　而想要办到这一点则需要有足够实力，并且年龄符合参赛要求的魂师参赛才可以，自己是不符合了，所以她将目光望向了魏无羡和江澄。

　　比赛要求参赛者的年龄不得超过二十五岁，这两个人都是和唐三一样的十五岁，而且他们都是金丹修士，尤其魏无羡更是达到了金丹后期，等他们觉醒了武魂以后，体内的魂力经过鉴定应该会有五十多级吧？

　　以这样的实力，再以天斗皇家学院二队队员的身份参赛，自己再暗中让萨拉斯操作一下，给他们安排上史莱克学院，如此一来，淘汰掉史莱克等人应当不在话下。

　　而且也能满足他们和唐三比试比试的兴趣，怎么看都是一件两全其美的事情。

　　至于群主建议自己的收服唐三，可以在他被魏无羡二人打败了以后再去实施。

　　千仞雪在心里想到。

　　这时，因为江厌离的插手，加上江澄对于自己在别人家的形象确实有所顾忌，所以他和魏无羡在彼此冲着对方“哼”了一声后，就都把头转了过去，不再看向对方，也算是暂停了冲突。

　　见此，江厌离感到有些头疼。

　　如果这里是莲花坞，看到这一幕她只会觉得有些好笑，这两个人都这么大了还跟小孩子似的，可是，这里是在别人的家里，那他们这样的行为落在外人的眼里就有些……那个了。

　　于是，在将二人稍稍拉开了一些后，江厌离转过身来对着千仞雪行了个礼道：“雪公子，舍弟失礼了，还请你莫怪才是。”

　　停止了思绪，看到面前向自己道歉的江厌离，千仞雪爽朗一笑，说道：“江小姐言重了，我和魏公子都是聊天群的一员，往日里的关系也很不错，你们既然是魏公子的家人，那么自然也是我的朋友，我又怎会在意这区区小事呢？况且，你们要是在我这太见外了，处处顾及那些没必要的礼数，岂不是有违了我想要招待好几位朋友的本意？所以，无需见外。”

　　这话说的很好，表明了自己根本就没有怪他们，所以谈不上什么莫怪，也在无形中拉进了双方的关系，请他们无需见外。

　　无需见外？

　　当然了，这天斗皇宫又不是我的家，我们都在别人的家里，和我这么见外做什么？

　　并不知道千仞雪心中所想的云梦三人，在听到她的话后，心中都不由得生出了一丝感动，这位千兄真是热情好客，是个值得结交的朋友啊！

　　“那就多谢雪公子了。”江厌离脸上露出一丝真挚笑意的对千仞雪再次行了个礼道。

　　“好吧，那关于那个唐三，到时候我就和江澄一起出手试一试他的实力好了，雪兄说那个魂师比赛是七个人的团队赛，所以我们这边应该还有五个人吧？让那五个人先帮我们拖住对方的六个人好了。”发现如今的气氛似乎变得有些美好，魏无羡愣了愣，随即用手指擦了擦自己的鼻梁，瞥了一眼身边的江澄，随意道。

　　“哼，随你好了。”听到这话，江澄双手抱在怀里，同样以一副随意的语气说道。

　　“呵呵。”从来都没有见过关系这么好的一对兄弟，千仞雪笑了笑，然后停下了脚步，指着面前已经抵达了的觉醒殿对三人说道：“三位，这便是天斗皇室的觉醒殿，很快就能知道你们的武魂是什么了，请进吧！”天籁小说网

　　说完，做了一个手势，守卫在此处的天斗卫士们纷纷抱拳鞠躬，然后分出几人上前，将觉醒殿的大门推了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百六十八章 想要淘汰掉史莱克的千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 