    处理完本源果，萧羽就将其交给了紫妍，然后说道：“丫头，服用可以，但你不能直接全部吞下，得像个万全之法慢慢吸收。”

    “里面的能量，不是你现在能够承受的

    本源果存在的隐患, 已经被我解决了，只要慢慢吸收，你应该就能完全将其炼化，这样虽然耗时长一些，但胜在安全。”

    紫妍结果本源果，在听到萧羽的话之后, 不有眼前一亮, 随后感受了一下本源果, 便是发现，真的有说不同了

    现在的龙凰本源果，给她的感觉，好似更加完美成熟了一般。

    其他人闻言，也不由得惊愕了一下，纷纷将本源果讨要过来，开始检查

    不查不知道，一查，他们便是发现，正如萧羽所说，现在的本源果里面的能量，比起之前，更加平稳温和。

    这也让得烛离等人高兴无比，如果紫妍真的将本源果安全炼化，那么他们东龙岛，就会迎来一位真正的龙皇，到时候统一分裂的太虚古龙, 就简单很多了。

    现在的他们，无比庆幸紫妍能够认识萧羽这么一位大哥哥，不然的话，可能事情的轨迹便不是这般发展了。

    “这样，紫妍，接下来由老夫安排闭关之地，你尽快炼化本源果。”

    烛离老脸都有些泛起红润之色，语气之中藏不住的激动说道。

    紫妍也是点点头：“嗯。”

    她想要吸收本源果，不仅仅是因为古龙族的危机，还是因为她渴望强大的实力

    毕竟一直以来，都是萧羽在保护她，她就像一个累赘一样，帮不上萧羽任何的忙

    当初回到族内的原因，也是因为想要快速提升实力，可以为萧羽做些事情

    现在机会就摆在眼前，紫妍当担不会放过。

    萧羽点点头，说道：“丫头，你闭关的时候，我要在一旁, 若是出现什么状况，也好应对。”

    “烛离长老，不知道可不可以？”

    烛离闻言，没有犹豫的答应下来

    见识到了萧羽的实力和那神奇的手段，烛离对此求之不得

    接下来，众人也没有拖沓，几个时辰之后，烛离就安排好了一切，带着紫妍与萧羽一起，前往了闭关之地。

    这是一处昏暗的山洞，里里外外并未有什么奇特的地方，而且空空如也，一点东西都没有

    唯有山洞中间，有着一个几米宽的石台

    萧羽一到地方，便是能够感知到，这个山洞不简单，那山体不似普通的山石，非常的坚硬，以他平常的实力，恐怕都不能将其摧毁

    这样一個足以承受半圣轰击的地方，确实是一处闭关的绝佳之地。

    进入山洞的，只有萧羽紫妍，还有烛离三人

    紫妍吸收本源果，不宜太多人来打扰，因为要避免消息透露出去，所以紫妍此次闭关，也只有东龙岛几个完全值得信任的高层知道罢了。

    紫妍还是第一次来这地方，所以很好奇的到处打量

    萧羽看着中间那石台，便是发觉其有些神异，恐怕是一种有助于修炼的珍宝

    “丫头，别看了，开始吧。”

    听到萧羽叫自己，紫妍也是收起了好奇心，乖乖来到石台之上盘腿坐下。

    萧羽也是来到紫妍面前，盘腿坐下，他歪头看向后面的烛离，郑重道：“烛离长老，还要麻烦你帮忙护法，我们开始之后，不能受到任何的打扰。”

    烛离也是严肃着脸点头：“萧羽小友放心，有老夫在，不会有任何人打扰你们。”

    说完，烛离就离开了山洞，来到外面将山洞关闭，为萧羽两人护法。

    萧羽见此，转头看向紫妍，却是发现平时大大咧咧的小丫头，现在那亮晶晶的眼眸之中，出现些许紧张之色。

    微微一笑，萧羽说道：“拿出本源果，我们开始吧。”

    紫妍点头，将本源果放了出来，悬浮在两人面前

    看着本源果，萧羽没有丝毫多余的动作，灵魂力量涌出，缠绕在右手食指之上

    然后萧羽轻点本源果表面，便是见得果皮泛起一圈圈的涟漪

    一股无比精纯的神异能量，便是随着萧羽轻点，从本源果之中透了出来

    使用灵魂力量，将其化为一条紫金能量线，萧羽以手指为引，轻按在小丫头柔软的腹部位置。

    瞬间，能量线条好似找到了归处，直接进入紫妍的腹部肚脐位置，将小丫头与本源果连接起来。

    只是一息的时间，浩瀚的能量便是顺着线条，涌入紫妍体内，这也让得小丫头秀眉一皱，眉宇之间涌现一丝痛苦之色

    萧羽看着紫妍这样，多少有些心疼，但是这是关键时刻，不能因为一点疼痛，就打断

    “守住心神，全力炼化！”

    萧羽低声说了一句，便是见得紫妍浑身气息一变，将那浩瀚能量入体带来的痛苦压下

    紫妍现在正在疯狂的炼化涌入体内的能量，一点心神也不敢分出。

    萧羽见状，点点头，看来没什么大问题了

    下一秒，本源果之中涌出一股庞大的能量，进入紫妍身体，紫金莹辉散发，丫头的身体便是有着能量开始渗出

    不到片刻，那些渗出的能量，将紫妍全部包裹，开始硬化，好似想要将紫妍封印一般

    萧羽眼神一凝，他还是小看了本源果的能量，于是便是手掌一翻，炙热的气息窜出，山洞之中的气温一下子飙升

    一道亮银色火焰出现在萧羽手掌之中，下一刻，萧羽将火焰覆盖紫妍全身

    熊熊燃烧的虚空之火，在萧羽精妙绝伦的控制之下，开始炼化紫妍体表的那层紫金能量晶体

    就连空间都能炼化焚烧的神火，在面对能量晶体的时候，都不能第一时间将其炼化，这也让得萧羽彻底的清楚了这本源果是如何的逆天

    不过随着亮银火焰的焚烧，那些晶体能量也开始坚持不住，渐渐融化，流入紫妍体内

    萧羽见此，没有放松下来，继续催发神火，包裹紫妍全身。

    本源果的能量输入越来越强，紫妍的炼化速度也越来越跟不上

    好在有着萧羽从旁使用源火帮助，让得紫妍可以堪堪将其炼化

    随着时间推移，紫妍的气息越来越强，体内散发的太虚古龙龙威也越来越盛，甚至还出现了些许的远古天凰气息

    萧羽眼前一亮，这说明了，小丫头已经开始进入融合阶段了，那些炼化的能量，开始融入紫妍的本源之中，提升着她的实力和血脉

    就这样，萧羽一直保持着神火帮助紫妍炼化能量，反反复复的将那些能量晶体消融进入小丫头体内。

    …………

    “呼~”

    不知道过去了多久，萧羽将源火收起，轻吐一口浊气

    随后他看向紫妍，这丫头现在，体表已经不会出现能量晶体了，也就是说，现在的紫妍，炼化速度已经可以跟上本源果的输出速度。

    “接下来，就看你自己的了丫头，我已经帮不到你了。”

    呢喃一声后，萧羽起身朝着外面走去

    现在的紫妍，气息已经提升到了斗尊巅峰，完全可以自己炼化剩余的本源果能量

    这样不得不然萧羽感叹一声，这不是在开挂吗？

    他自己从八星斗尊提升到斗尊巅峰，同样是因为许多的机缘，但那也花费了他接近一年的时间。

    虽然山洞里面不知日月轮转，但萧羽估计从开始到现在，也不过过去一个月不到的时间

    人家一个月，可就抵上自己一年，也难怪天妖凰族与太虚古龙族这么看重本源果

    酸了酸了。

    摇摇头，萧羽朝着山洞之外走去

    …………

    出山洞之后，萧羽就发现了烛离，看来这一个多月，烛离一直没有离开这里一步

    “萧羽小友，紫妍怎么样了？可还顺利？”

    见到萧羽出来，烛离不由得有些紧张，连忙问道

    萧羽微微一笑，点头道：“紫妍已经成功炼化了龙凰本源果，接下来，只需要等她将本源果的力量彻底吸收完后，便可。”

    烛离悬着的心，在萧羽话语落后，终于是放了下来，随后对着萧羽拱手，深深一拜：

    “老夫在这里，感谢萧羽小友的大恩大德，日后若是有什么能用到东龙岛的地方，东龙岛上下一定鼎力相助。”

    一位半圣强者放下骄傲，如此行礼，便是可以看出紫妍如今在东龙岛的地位，和在这些人心中的重要。

    萧羽连忙将烛离扶起，说道：“烛离长老，我说过，我与紫妍虽不是血脉至亲，但早就将那丫头当做亲妹妹。”

    “我现在所做的一切，皆是帮助紫妍，而不是东龙岛，当不得你如此大礼。”

    烛离闻言，也没有说话，就算如萧羽所说，后者帮的仅仅是紫妍而不是东龙岛，那又怎样？

    这改变不了紫妍乃是古龙族王族的事实，帮助紫妍，也就是帮助东龙岛，于他东龙岛，就是有恩

    “对了，烛离长老，你可知这虚空之中，有没有什么雷霆聚集的地方？”

    就在这时，萧羽突然说道

    这一问，让得烛离愣了愣，随后沉吟半刻之后，才缓缓点头

    “雷霆聚集之地，东龙岛附近，倒也有一处，不过那里的雷霆太过恐怖，寻常斗尊一个不小心，就会被那里的雷霆撕灭，即便是半圣强者，深入的话，恐怕也凶多吉少……”

    听到这话，萧羽有些惊喜，说道：“无事，我有一门斗技，需要吸收雷霆之力，这种地方，对于我来说，没什么威胁，还请烛离长老告知。”

    “好吧，那处雷霆聚集之地，距离东龙岛不远，若是萧羽小友你要去，老夫立马安排族人，带伱过去。”

    “多谢烛离长老。”

    “萧羽小友太客气了，之前你都不让老夫感谢你，现在怎么反过来感谢老夫？这种小事，可不及小友于东龙岛恩惠的万一……”

    …………

