    第273章全面反击！（54）

    看着黑黝黝的枪口，

    曹龙整个人都懵了！

    【宁先生向你问好！？】曹龙打了个激灵，“宁颜，是宁颜对不对？！是宁颜让你来杀我的！？”

    曹龙并没有什么仇人，他最大的仇人，就是宁颜！

    “不要杀我！不要杀我！”曹龙歇斯底里的大喊道：“我有钱，我有很多很多钱，我可以给你钱！宁颜给了你多少钱？我可以给你十倍！”

    黑衣人咧了咧嘴，冷冷说道：“金钱，的确是一个好东西！但，你怕不是忘了，很多时候，金钱并不是万能的！”

    行有行规！

    这个黑衣人就是职业干这个的，他不可能为了曹龙的钱，就选择放过曹龙！

    如若不然，

    一旦传出去，就算他有命拿曹龙的钱，却没命花钱！

    【啪！】的一声，子弹，精准无误的打穿了曹龙的眉心！

    曹龙靠在车座位上，身体一抽一抽的，死不瞑目！

    黑衣人看都没看曹龙一眼，直接扬长而去！

    不多时，

    他在一个树林里，见到另外一胖一瘦两个人。

    这两个人，都是跟赵天龙在孤儿院一起长大的，胖子名叫【李半斤】，瘦子名叫【赵八两】！

    很少有人知道，

    赵天龙手底下最狠的，从来都不是摆在明面上的刀疤！而是这两个不显山不漏水的【半斤八两】，他们，真的敢杀人！

    只不过，

    今晚，他们并没有亲自出手！

    “事儿办完了！”黑衣人沉声道：“尾款呢？”

    赵八两扔过去一个提前准备好的手提箱，“你点点，两百万！”

    “不用了！”黑衣人淡淡说道：“以后有生意，可以继续联系我！”

    扔下这句话，

    黑衣人拎着手提箱，直接扬长而去！

    李半斤摩挲着下巴，嘿嘿坏笑道：“要不要做掉他，神不知鬼不觉，一劳永逸！”

    赵八两翻了个白眼，吐槽道：“我去你奶奶的吧！老大说了，我们手上尽可能的不要再沾血了，只要能花钱解决的，就通通都不是问题！”

    “再说了，你甭看咱们有俩人，想杀那家伙，难度很高！”

    “你没看到人家走进来直接不在乎咱俩？再说了，咱们让他添上宁先生那句话，人家照做了，但，事成之后，人家连问都不问一句！”

    “不该问的，就绝对不会多问，什么叫专业？这就是专业！”

    说话间，

    两人步行走到曹龙出车祸附近的树林里，猫了起来。

    没多久，

    有一辆雷克萨斯大越野狂奔而至！

    在国内，

    奔驰宝马奥迪是大多数人的首选，雷克萨斯相对而言似乎档次要低了一些，可事实上，在国外，雷克萨斯要比bba卖的更好，逼格也更高！

    一名中年人自雷克萨斯上走下来，看着已经死掉的曹龙，一脸懵逼！

    李半斤笑吟吟问道：“他就是沈万山派过来杀曹龙的人？”

    赵八两耸了耸肩，随意说道：“谁知道呢，有可能是沈万山的人，也有可能是沈万山花钱找的人！这个不重要！只要我们确认他们来过，就够了！”

    “走吧！”

    赵八两与李半斤，迅速消失不见，他们步行穿过了两片树林，又横跨了一条河，上车换了一身干净衣服，确认没有留下其他痕迹之后，李半斤开车，赵八两给赵天龙发了一条微信，

    “老大，任务完成。”

    ……

    包厢之内，

    赵天龙看了一眼微信，然后抬头对宁颜说道：“宁先生，事儿办完了！”

    宁颜轻笑一声，道：“这难道不值得喝一杯？”

    “哈哈！”

    赵天龙大笑一声，起身从酒柜里拿了一瓶芝华士。

    这间包厢是赵天龙专用的，从不对外开放，所以这里储存了赵天龙大量好酒！

    赵天龙给宁颜倒了一杯酒，

    宁颜举杯说道：“干！”

    “干！”

    两人一仰头，同时将杯中酒一饮而尽！

    “宁先生，”赵天龙低声道：“其实，我有件事不是非常明白，既然沈万山要杀曹龙，我们只需要看戏就够了，何必还要亲自出手？”

    宁颜摆了摆手，“当然不够！我们必须要反击！我们必须要表明我们的态度！那三个老不死的，真以为我们是好欺负的？”

    “我就是要杀了曹龙！”

    “而且，我断定，这件事，沈万山一定会替我们背锅！”

    “我就是要把水搅的越浑越好！”

    赵天龙笑了笑，再次问道：“那您为什么非要告诉曹龙是您杀的他？”

    宁颜反问道：“你是派谁杀的曹龙？”

    赵天龙沉默了下，如实回道：“我没让自己人动手，我让手下人找的专门干这个的人做的，可以理解为是职业杀手，但没有电影里吹嘘的那么玄乎就是了！”

    宁颜略一颔首，“嗯，我猜到了，赵天龙，你跟了我这么久，也总算是学聪明了！”

    “记住了，我们不缺钱，而且，我们很快就会越来越有钱！能用钱解决的问题，就通通都不是问题！”

    “虽然你事先没有告诉我，但我猜到了你会这样做！”

    “我相信那些职业杀手的职业素养，更何况，就算有朝一日这件事真的暴露了，就算那个杀手把我给抖搂出来，”

    “那我也不在乎！”

    “我有充足的不在场证明，单凭那个杀手的一面之词，根本不可能真的牵连到我！”

    “既如此，那我就要让曹龙死的明明白白！我就是要告诉他，是我宁颜杀了他！”

    准确的说，

    宁颜不想杀人，最起码不想亲自动手杀人！但，只要机会合适，他也并非没有这个胆魄！

    最为关键的是，

    宁颜说过，他做事，要么不做，要做就要把事情彻底做绝，斩草除根！

    反正他已经确定曹胜利不会放过他，既如此，杀曹龙，也就是顺理成章的事情！

    更何况，

    宁颜现在最在乎的，除了爸妈就是李幼薇，曹龙敢动李幼薇，宁颜就不可能留着曹龙这么一个祸害！

    赵天龙起身给宁颜倒了一杯酒，“宁先生，杀曹龙这件事我之所以事先没有跟您商量，主要是我就不想让您知道这些！”

    “这种事情，您知道的越多，对您没有任何好处！”

    “这是第一次，但绝对不会是最后一次！”

    “从今往后，这种事情，我不会再跟您详细解释！您就装作什么都不知道，就够了！”

    “我愿意跟着您一起奋斗！这些脏活累活，您不需要参与，全部都交给我来处理！”

    “宁先生，”

    “这杯酒，我敬您！”

    (本章完)

