
　　走近大门，六七米高的透明玻璃大门缓缓向两侧打开，方成随着师父步入进去，却陡然发现，外面看起来似是五层高的建筑，里面却仅有一层！

　　上方全是中空，棚顶用湛蓝色玻璃铺满。

　　地面也是一看就知道是高级货的灰黑相间的地毯，再往前十多米，一个暗银色服务台伫立着。

　　服务台内站着三个保持笑容的接待人员。

　　见陆老头和方成走入，中间的女性接待人员绽放出明媚的笑容，柔声却又清朗的说道：“欢迎光临云海市武者协会，请问有什么可以帮到您？”23sK.com

　　陆老头侧身指了指方成：“专业级武者认证。”

　　三个接待人员眼中都是微微惊讶，这么年轻的专业级武者可不多见，但她们受过专业训练，绝不会因为情绪影响工作状态。

　　左侧的一个男性接待人员从服务台内侧的抽屉上拿出一张表，放在台面上，目光看向方成：“您好，进行专业级武者认证请填表。”

　　方成走到服务台前，看了看表，拿起笔填写起来。

　　他在认证专业级初段、中段、高段的选项上，在中段下方的方格内画了个对号。

　　这下男性接待人员眼神中就透露出惊疑不定的神色，他瞄了方成一眼，又礼貌说道：“您是第一次参加认证么？”

　　方成填写着身份证号，没抬头，淡淡点头。

　　男性接待人员眉毛微不可查的皱了一下，建议道：“您第一次认证，可以选择专业级初段进行，通过之后还可以继续认证中段。如果您直接认证中段，失败之后需要再等半年才可以重新认证。”

　　方成失笑，这是被看不起了？

　　不过人家说的条理清晰，提醒自己先选择认证初段更为稳妥。

　　“没事。”

　　见方成依旧坚持专业级中段认证，那男性接待人员也没有做出不屑嘲讽的行为。

　　这里可是武者协会，说不定来的哪位武者就是潜渊之真龙、落谷之凤凰，再者，那种没脑子的蠢货，也不可能在武者协会工作。

　　武者都是血气方刚、傲然自信，挑衅武者，还是专业级的强者，那不是找死么。

　　填完表格，男性接待人员躬身：“两位请和我来。”

　　他走出服务台，从一旁的通道走到后方。

　　方成眼角一跳，对武者协会的豪气有了更深刻的印象，后方是一片宽阔场地，白色大理石地面，宽五十米，长两百米，上方依然没有楼层，抬头就能看到棚顶。

　　要知道，这里可是云海市的繁华区域，寸土寸金，而且还是十字路口的一角，五层高的建筑，里面竟然只有一层。

　　场地上两个大柱子分别在前后支撑着。

　　“您好，进行专业级中段认证分别有两项，力量测试与速度测试。”一位白衣武道服中年男人快步走了过来，看了一遍男性接待人员递来的表格，向陆老头微微点头。

　　他还以为是陆老头认证，根本没想到是方成这个半大不小的青年。

　　男性接待人员一怔，急忙拉了一下那中年男人的衣角：“韩哥，认证的武者是这位。”

　　那中年男子韩哥听的一愣，反应过来，瞬间转向方成，低头哈腰道：“您真是年少有成，不好意思不好意思。”

　　一瞬间中年男子韩哥就明白，方成是位恐怖的武道天才，他又急忙看了眼表格上的身份证号，眼神一转，就计算出方成的年龄：十九岁！

　　他脸色发白，自己只是个工作人员，万一惹得眼前这位生气，不说人家亲自动手收拾自己，就是投诉一下，自己都要丢掉工作的。

　　武者都是讲究脸面的。

　　方成摆摆手道：“好，现在可以开始么？”

　　他丝毫不在意中年男子韩哥的工作失误，眼神精光一闪，看着场地中的笔直跑步与巨型石墩。

　　“好的，您这边请。”

　　中年男子韩哥引着方成走到石墩旁。

　　放在地上共有三个石墩，分别是：400KG、500KG、600KG，中年男子韩哥恭敬道：“您只需用单手举起一个石墩，过头顶即可。”

　　方成点点头，看了站在场地外望向这边的师父。

　　陆老头朗声道：“徒弟，快点搞定，等会为师还要回去看电视。”

　　一旁等待结果的男性接待人员眼角狠狠一抖，这么霸气、有底气的话语，他还是第一次听到，好像手掐把拿就可以完成认证。

　　“您请。”

　　中年男子韩哥听到陆老头的喊声，面色愈发恭敬了。

　　能来到这里的，都不是傻子，能说出这种话，也代表着人家信心十足。

　　“起！”

　　方成目光一凝，上面迈步，腿部肌肉绷起为身体提供支撑力，左手一把握在石墩上的刚杆。

　　中年男子韩哥站在三米远，看着方成轻轻松松就将石墩举过头顶，又轻放在地上。

　　他上前一步笑道：“尊敬的方先生，您力量这项已经完成，接下来是速度测试，您在跑道上从起点跑至终点即可，测速仪会在后半段跑道实时观测您的速度。”

　　“哦？”

　　方成挑眉看着跑道。

　　“是这样的，专业级中段武者认证标准的通过速度是23米每秒，这跑道共计100米长，足够您加速的。”

　　方成听的微微一怔，速度这方面，他还真没有测过。

　　“呼。”

　　站在跑道前，方成一发力，向着终点飞驰而去。

　　闪现般狂奔起来，方成还是第一次全力奔跑，只感觉风声刮刮，本就很短的短发似被吹的根根直立！

　　砰砰，方成又是两脚发力，爆发出蛮荒巨兽般的巨力，速度再度暴涨！

　　通过终点！

　　方成减慢速度，将身体停了下来，小步走向中年男子韩哥。

　　中年男子韩哥手里正拿着测速仪，方成后半程的最高速度已经显现在测速仪上：每秒20米。

　　竟是还差3米。

　　见方成走过来，中年男子韩哥迎上前小心翼翼道：“方成先生，您这个速度测试……稍微差了一点，您的最佳成绩是秒速20米。”

　　方成一怔，万万没有想到自己的速度测试竟然没通过。

　　其实中年男子韩哥也大惑不解，对武者认证真正难的是力量，肌肉力量可是丝毫做不了假的，而速度这项测试。

　　通过力量测试的，都不会卡在这项上。

　　难道是这位方先生没有发挥全力？

　　“测试共有两次机会，您还可以再测一次。”中年男子韩哥看着方成阴晴不定的脸色，小声提醒道。

　　此时陆老头也缓步走过来，疑惑的望着自己的徒弟：“徒弟，你速度没过？”

　　陆老头也十分疑惑，只要力量上去了，身躯蕴含着巨力，速度仅是附带品，没有听说哪位武者，力量这关过了却倒在速度上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十四章 认证（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 