    隔壁训练室的闪灵鸟，蹦蹦跳跳地顶开门。

    作为一只自律的精灵，哪怕黑泽不盯着它，它也能完成训练。

    每次完成训练量后，它都会开心地溜进隔壁黑泽所在的训练室，美滋滋地享受完营养值后，然后接着投入新的训练。

    黑泽一如往常伸出手掌，轻轻覆盖在小闪灵的体表。

    抚摸着它逐渐圆润的腹部。

    忍不住回想起它才从嘟嘟鸟进化为闪灵鸟的场景，那时候的它是体重最轻的时候，只有不到苹果般大小，放在手心盈盈一握，很适合把玩。

    甚至比黑泽把它从精灵蛋中孵化出来的那天还要小只。

    但现在才过去多少天啊，就膨胀成这样了。

    从鸡蛋大小，到铅球，再到足球，现在已经变回了嘟嘟鸟成年体的大小了。

    然而梦魇蜉蝣还是两百来克，真令人感慨。

    精灵的体型大小和很多因素有关。

    影响最大的当然莫过于精灵原型种的体型约束，一般情况下同种精灵的最大体型不会超过原型种的生态极限。

    同样是恐龙种精灵。

    精灵雷克斯暴龙，也就是著名的霸王龙，正常成年个体的平均体重就有十几吨。

    而小盗龙正常成年个体平均体重只有一两斤。

    需要强调的是，体型大小和精灵实力并没有太大联系。

    特别是进入中级阶段，属性的能值才是决定一只精灵强弱的标准。

    而且过大的体型，也会造成一些不便。

    所以很多精灵师会通过各种手段，暂时性或永久性地减小自己的大型精灵的体型。

    其次决定体型的是精灵自身的食量和愿望。

    食量很好理解，吃得多容易长胖。

    而小闪灵这些天不断增大的体型，也是出于这个原因。

    它平时食量就不小，再加上它或许有些怀念嘟嘟鸟时代的自己，体重便自然而然地增长了。

    好在，小闪灵进入战斗模式的属性态后，体型会缩水，并不会影响它的速度。

    黑泽结束了营养值的输送。

    “营养值：34”

    短短几天的训练时间，就消耗了接近30点营养值。

    他自己本身和梦魇蜉蝣的消耗其实是小头，大头在小闪灵身上。

    基本它耗尽所有能量，再使用营养值对它进行提升和补充，每次都要消耗2-3点。

    让黑泽欣慰的是，它的能值提升同样明显。

    从7.82的能值直接提升到了9.63。

    中级精灵的能值一般在5点到50点之间。

    接近2点能值的进步已经是非常显著了。

    虽然这有前期能值提升较快的红利在，但也能说明营养值的作用确实非同寻常。

    短时间大量进行技能训练，一般精灵师是很难做到的。

    精灵不是机器，过度训练，它们也会累，会厌倦，甚至出现强烈抵触的情绪。

    营养值仿佛BUG一样。

    它能补充精灵的能量，潜移默化强化它们的能力，而且因为消化营养值带来的愉悦感，也能让精灵们对训练这件事情不会太过抗拒。

    黑泽查看小闪灵的面板的时候。

    突然发现一个令他惊喜的事情。

    白-突啄LV3（1/20）

    突啄技能终于突破至3级了！

    作为小闪灵最基础，也是它习得最久，使用最多的技能。

    突啄达到2级的顶点已经有好一阵子了。

    可突破的难度比他想象的要困难不少。

    没想到今天突然就到达3级。

    看来是小闪灵最近的魔鬼训练，量变产生质变了。

    黑泽把正在训练鞭打技能的梦魇蜉蝣喊停。

    他调动灵能。

    小闪灵感应到他的念头。

    一团强大的白光浮现在鸟喙上。

    “精灵闪灵鸟的技能突啄熟练度很高，该技能会附加锋利特效。”

    系统响起提示音。

    锋利特效？

    小闪灵像是一团闪电般激射而出。

    划破空气，发出尖利的声音。

    “嚓！”

    承受了梦魇蜉蝣几日毒打的木桩。

    咔得出现一道光滑的切割痕迹。

    这种训练木桩的强度很高，寻常攻击很难在它表面留下痕迹。

    正在休息的梦魇蜉蝣看傻了眼。

    o(?Д?)っ

    它鞭打了几天，木桩一点事情都没有。

    而小闪灵只是随意用了个普攻，就切出明显的刻痕。

    这就是精灵之间的参差吗？

    黑泽走近木桩。

    摸了摸那道深达3cm的痕迹。

    他很清楚这个木桩的坚固。

    使用突啄技能的小闪灵并未调动到雷属性能量，按理说刚才的突啄攻击应该还处于初级精灵的技能强度。

    可如今的技能威力，显然超过了初级的标准。

    看来这就是突破至3级的突啄技能，附加的锋利特效的威力。

    他刚才也感知到了。

    在小闪灵鸟喙表面，有着一层很特殊的波动，它就像薄膜般裹住喙部，令鸟喙锋利如同金属。

    所以是每个技能都会有这种附加的特效吗？

    如果是，都是达到3级就有吗？

    黑泽也不清楚，这个问题可能需要之后的不断修行，才能知道答案。

    中午吃完午饭。

    黑泽审视了一下短期集中训练的成果。

    技能：白-突啄LV3（1/20）白-尖叫LV2（4/10）白-奔跑LV2（5/10）蓝-愤怒连击LV2(6/10)

    深蓝-电击LV2（3/10）深蓝-雷衣LV1（4/5）

    小闪灵最近自我训练的内容是突啄，奔跑，愤怒连击和电击。

    其中突啄和电击的进步是比较大的。

    分别突破至3级和2级。

    ——

    精灵：梦魇蜉蝣

    种族资质：二星级

    等级：20

    属性：无

    技能：白-鞭打LV2（3→6/10）白-呢喃LV2（4→6/10）蓝-催眠LV2（5→7/10）蓝-深度睡眠LV1（3/5）

    而梦魇蜉蝣在他的陪同训练下，提升更显著。

    等级从17级提升到了20级。

    各项技能平均提升了2-3点熟练度。

    深度睡眠也彻底掌握了。

    深度睡眠是一种被动技能，充分训练后，睡觉时也能一点点变强。

    而且深度睡眠状态下，精灵的身体和精神疲劳消解得更快。

    运用更短的睡眠时间，就能达到同样的恢复效果。

    换言之，就是能更快投入新的训练。

    营养值恢复的大部分是能量，但身体和精神疲劳是会伴随着训练过程逐渐积累的。

    深度睡眠这个技能成为了最后一块拼图，补齐了营养值训练大法唯一的不足！

    也是凭借着深度睡眠的再度加成，梦魇蜉蝣才能这么快提升至初级阶段的顶点。

    黑泽最近正在研究，能否通过结合催眠和深度睡眠两种技能能力。

    让梦魇蜉蝣掌握令其他精灵深度睡眠的效果。

    不过由于主要精力不在这个方向，所以暂时没有取得什么进展。

    提升到20级后，梦魇蜉蝣就进入了属性能量精粹的阶段。

    这个变化在今早的训练中有所体现。

    每次输入营养值的时候，小梦魇的身体中就浮现出一丝丝极为细微的特殊能量。

    也许是黑泽的灵能已经和中级精灵的属性能量有过亲密连结。

    这个过程显得很顺利，只是需要时间。

