    和机械帝国沟通，不需要在心理层面做太多的思考，直来直往就是最有效的沟通方式。

    无畏战车沉默了下来，片刻之后，才回答：“我并不知道你指的信息是什么，帕勒塞文明进攻我方母星，战略目的就是为了占领三角座星系，同时也可以切断你们的后勤补给。”

    人类远征舰队这一次倾巢而出，太空军战士总数超过80万。

    虽然远征舰队本身可以通过能源方式补充很多物资，但如果长期作战，后勤补给还是有必要的。

    远征舰队的后勤补给，主要由光合文明提供。

    如果帕勒塞文明能够攻陷光合文明母星，确实会对人类远征舰队的后勤补给造成很大麻烦。

    然而，三角座星系作为本星系群第三大星系。

    如果帕勒塞文明能够占领整个三角座星系，那么人类远征舰队也基本可能打烂仙女座星系一半星域了。

    帕勒塞文明不可能做这种交换。

    “不对，你肯定隐瞒了什么信息！”

    方源的语气变得越发严厉，喝斥道：“你应该清楚，帕勒塞文明宁愿放弃仙女座南部星域，也要进攻你们的母星，肯定有什么目的。

    “帕勒塞文明肯定知道你所隐瞒的秘密，而作为同盟的我却不知道。

    “你觉得这是你们求援的正确方式吗？”

    无畏战车继续争取道：“现在讨论这个问题没有任何意义，你们现在应该派至少一半的舰队来支援三角座β001。”

    “告诉我，你们隐藏了什么信息？！”方源提高声音喝道。

    无畏战车沉默很久，似乎是在和机械帝国的决策主计算机进行沟通。

    过了整整十分钟，他才作出回答：“事实上，帕勒塞执着进攻三角座β001的原因，我真的无法确定。

    “如果你一定要询问有什么秘密的话，那确实有一个秘密，或许是帕勒塞文明的真正目标。”

    “什么秘密？”

    方源双眼微眯起来，虽然还没有听到最后的答案，但听到这里，已经感觉到事情越来越严重。

    “拉祖尔机械体的能量核心，蕴含有特殊能量，能级高于反物质能源。”无畏战车终于说出了这个秘密。

    刚才他和机械帝国的决策主计算机沟通了十分钟。

    十分钟时间，对于人类来说，沟通起来还不够把事情说明白。

    然而，对机械帝国的计算机来说，十分钟时间，已经可以把宇宙已知星图重新犁一遍。

    可以说，机械帝国在决定说出这个秘密的时候，肯定进行了千万次的模拟计算，最后认为说出秘密更有利，才作出最后的决定。

    “更高能级的能量核心？到底是什么能量？”

    方源敏锐的捕捉到了这个秘密背后所隐藏的巨大危机。

    比反物质能源的能级更高，这意味着什么？

    反物质能源是现阶段除了人类之外，本星系群其余四个高等文明的主要能源。

    比反物质能源能级更高的能源，暗物质能源算一个。

    人类之所以能够进入第三次能源革命，掌握暗物质能源，原因就在于方源拥有暗能量。

    而现在机械帝国隐藏的秘密，竟然是拉祖尔机械体的能量核心，竟然是一种能级高于反物质能源的能量。

    这意味着什么？

    这意味着帕勒塞文明如果获得拉祖尔机械体的能量核心，很可能和人类一样，获得一种和暗物质能源同级别的能源科技，直接进入第三次能源革命。

    当然，这只是可能。

    机械帝国一直握着拉祖尔机械体的能量核心，也并没有能够研究出这种能源科技。

    所以，帕勒塞文明获取拉祖尔能量核心之后，并不一定就能够研究出相应的能源科技。

    然而，战争的命运，要放在这种概率事件上吗？

    最危险的是，机械帝国研究不出拉祖尔能量核心的科技，不代表帕勒塞文明研究不出。

    就如同当初帕勒塞文明的暗物质实验室研究暗物质能源到了瓶颈，转到人类手里，很快就有了突破。

    方源深吸一口气，追问道：“可以确定拉祖尔能量核心蕴含的能量，是什么类型的能量了吗？”

    无畏战车又沉默了三分钟，才给出回答：“从我方科技研究系统，跟进真空零点能研究后，经过几次验证，拉祖尔能量核心的能量，和真空零点能的性质有多处相似的地方。”

    方源听到这个回答，一拍额头，知道事情严重了。

    直接切断了和无畏战车的通信。

    方源返回神舟号舰桥，语气严肃的对舰队高层说道：“情况有点严重，帕勒塞文明进攻机械帝国母星的目的，基本可以确定了。

    “帕勒塞的目标是拉祖尔能量核心。

    “这颗能量核心的能级比反物质能源要高，所以应该是暗物质能源、真空零点能级别的。

    “更糟糕的是，机械帝国在和帕勒塞文明进行科研竞赛的时候，曾经跟进过真空零点能项目。

    “经过机械帝国的多次验证，拉祖尔能量核心的能源特征，和真空零点能有多处地方相似。

    “也就是说，拉祖尔能量核心里的能源，很可能就是真空零点能。

    “如果是其他高等级能源，还可以侥幸认为帕勒塞文明短时间内研究不出来。

    “如果是真空零点能，那么帕勒塞文明一旦拿到拉祖尔能量核心，肯定会有重大突破。”

    伊芙眉头一挑，问道：“那还等什么？我们赶紧去支援机械帝国母星。”

    郎小年的神情则凝重一些，说道：

    “可能时间来不及了，我们现在去支援机械帝国母星，航程也至少需要两个月时间。

    “机械帝国还能撑两个月时间吗？”

    这个问题很现实。

    仙女座星系距离三角座星系60万光年，即便走超空间航线，以人类远征舰队的航速，也至少需要两个月时间。

    帕勒塞文明派出了星神索尔琉斯，绝对不可能让机械帝国母星再撑两个月。

    “真倒霉，机械帝国要是早一点把拉祖尔能量核心的秘密说出来，也不会出现现在这种情况。”伊芙一拳砸在自己的手掌上，十分的懊恼。

    “不管机械帝国能不能撑两个月，我们也必须去，尽可能的补救。”方源双眼微眯，下令全舰队返航，目标三角座β001。

    ……

    （三更求订阅）

