
　　爱罗琳下完命令，一脸严肃的看向凯尔圣子，说道：“如果可以的话，能否告知我他们这些魔晶炮台的具体情报吗？”

　　凯尔圣子点了点头，开始介绍了起来。

　　“这是魔导炮名叫陨火之怒，是诺兰达尔大量猎装的基础魔导炮，每个诺兰达尔的军团都基本有炮兵方阵,他们的魔导炮目前是大陆最为先进的魔导炮，射程远，移动便捷，威力大，精准，便于军团大范围的猎装。”

　　紧接着，他把神圣同盟收集而来的诺兰达尔的军事装备信息毫无保留的告诉了爱罗琳。

　　爱罗琳听到凯尔的介绍之后，也惊讶不已。

　　“我一直以为我们精灵族的魔导工程学是大陆最先进的,但是如此看来是我们故步自封了。”爱罗琳感慨的说道：“移动便捷,射程远，威力大，精准，且便于大规模猎装，这是战争之神的杰作吗？”

　　凯尔说道：“是啊，诺兰达尔有一个优秀的炼金魔法师安娜塔列妮娜，有一个具有开拓性和创新性的君主，主导者他们的革新，才能诞生出如此适合战争的杀器。”

　　“但，反过来说，这也就是为什么我们神圣同盟会败得这么快的原因，顽固，固执的教条主义者们他们根本不同意我们对魔导炼金术的发展计划，而我们的敌人诺兰达尔却在尤莉卡的推动下进行了魔导工业化。”

　　几个精灵禁卫军队长走了过来，说道：“统领，我们请求出战，摧毁敌人的魔晶炮台。”

　　爱罗琳点了点头，说道：“凯尔圣子,趁着他们火力准备的阶段，我们想借用你们的神器投送我们的军队去摧毁敌人的阵地上的魔晶炮台。”

　　“好，也让我们的人和你一同前往吧。”

　　凯尔和爱萝莉立刻召集军队，前往中央广场之上，凯尔启动了时空之卵的传送魔法，将传送法阵锁定在了两方高地之上的炮台阵所在的位置。

　　“传送！”

　　幽蓝色的光芒闪过，一道道身影消失在了蓝色的传送阵之上。

　　下一刻，塞兰斯达尔平原那两大高地之上，一道道蓝色的身影凝实了下来，他们出现在了魔晶炮台阵地的附近。

　　然而，还没有等他们展开突袭的时候，很多人的脚下他们所出现的地方，脚下一道冰蓝色的法阵浮现，一道道魔力所凝聚的冰之锁链锁链将在他们降临的一瞬间困住。

　　也有的人幸运一点，仅仅摧毁了一两座魔晶炮台便被守军杀死了。

　　看着被限制住的突袭军！

　　人类炮兵方阵的队长冷冷的说道：“被动魔法被启动了，我们的总督大人预料到了你们的突袭，但是想不到你们竟然也掌握了空间传送的能力,不过既然来了,就杀了吧。”

　　说着，他手一挥，那些被控制的精灵们拿出手中的弓箭瞄准了参与突袭的精灵与圣骑士，在凯尔圣子他们还没来得及转移的时候，将他们射杀了。

　　.......

　　“突袭失败，看来敌人对我们突袭早有准备。”凯尔说道。

　　第二轮的火力准备就绪，魔晶炮轰鸣，延绵不绝的轰炸顺势而来，这一轮的轰炸当中，大量的防御被瓦解，魔晶炮摧毁了塞兰斯达尔城楼上大量的魔法防御塔。

　　有的炮弹甚至进入到了城市当中，在精灵的居民楼当中炸开，这一轮的轰炸当中，有许许多多的精灵平民在炮火之下湮灭了。

　　“不摧毁这些炮兵的话，我们的城市迟早要被他们的炮火所推平啊，不把那些魔晶炮摧毁，等到城市被推平，我们的平民，我们的王都都将暴露在敌人的炮火打击的范围之内。”精灵禁卫军说道：“爱罗琳统领，我请求让我和我的部下上传送名单，参与突袭行动。”

　　“敌人已经对我们的行动有所警觉，此时在对他们突袭，只会徒增伤亡而已。”爱罗琳说道。

　　“不，只要把我们投送到魔晶炮的附近即可。”精灵禁卫军队长脸上闪过一丝坚定的表情，说道。

　　“你们想要和敌人同归于尽？”爱罗琳震惊的说道。

　　精灵禁卫军队长点了点头。

　　爱罗琳思虑良久，说道：“好吧，凯尔圣子，剩下的事情还得麻烦你了。”

　　“爱罗琳统领，精灵统领的话让我想到了一个绝好的突袭敌人的方法。”凯尔圣子说道：“没有必要让你们的精灵为此付出生命的代价，参与这场死亡袭击的人，我已经有了很好的人选了。”

　　“很好的人选？”

　　凯尔圣子点了点头，说道：“你们准备好库存大当量的精灵魔导炸弹，突袭的事情交给我们就可以了。”

　　“那行吧。”

　　怎么送死的事情你们也抢着上啊，爱罗琳虽然疑惑，但是每一名精灵士兵对于王庭而言都是宝贵的财富，能减少战损自然要减少战损。

　　.......

　　此时，勇者们被安排在了城楼上，亲身参与这场战事，有的则被安排在后方做替补，目前战争才刚刚爆发而已，玩家们并没有面对战争的恐惧，相反一个个跃跃欲试，恨不得冲上战场大杀四开起来。

　　“以前看十万大军，都是看电影特效，根本看不出场面有多宏达，现在看，还真是有够令人震撼的。”戍守在城楼上的一个玩家说道。

　　“这倒是让我想起了李贺的那句话，黑云压城城欲摧啊。”

　　“为什么战争爆发到现在，都是敌人的炮火在开炮呢，我们的魔晶炮台，魔法塔呢？摆设吗？”

　　“白痴，很明显我们的魔晶炮台够不着敌人炮火的射程，怎么反击啊。”

　　“哎，什么时候轮到我们第四天灾上场啊，凯尔圣子啊，爱罗琳统领啊，打开城门，把我们放出去吧，别说对面是五十万大军了，就是一百万大军，我们玩家照样把他们的骨灰给我扬了。”

　　“哎哎哎，你们发现了没有，有新任务了，自愿选择的任务，参与一场军事行动啊。”

　　这句话一出，立刻吸引了所有玩家们的注意力，他们纷纷打开系统页面，果然圣教发布了一个参与这场军事行动的任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，116.诺兰达尔帝国的炮火免费阅读。https://xs.23sk.com 