    周二郎一边招呼人看箩筐和竹篮，一边将满宝和二丫扯到跟前，板着脸道：“你们乱跑什么呢，不知道县里人多，万一走丢了怎么办？”

    　　客人选了一下，觉得周二郎的竹篮质量还行，价钱也比别人的便宜一文钱，就掏出钱来买了。

    　　走了这一拨客人，周二郎就空闲下来了，这才有空问几人，“五郎，你刚才跑什么呢？”

    　　周五郎把背篓放到地上，让二哥看里面的大公鸡，骄傲的道：“喏，这是我们得回来的。”

    　　周二郎看着这只缩着脖子，毛已经掉了大半，身上都被啄出红皮来的公鸡，忍不住撸了撸袖子，“你是说，你花六十五文买了只大公鸡就为去换这只脱了毛的公鸡？”

    　　周五郎身子一闪就躲到了大哥身后，抓住他的袖子道：“大哥，你看二哥又要揍我，我有祸祸钱吗？”

    　　周五郎从周大郎身后探出头来，还有些骄傲的道：“我们还挣钱了呢！”

    　　他把怀里抱着的布包打开给周二郎看，下巴差点仰到天上，“看到了吗，看到了吗，二哥，你能赚这么多钱吗？”

    　　周二郎目瞪口呆，“你们哪来这么多钱？”

    　　“这还叫多呀，”周五郎从满宝手里把那颗碎银子抠出来给周二郎看，“看到没，这就是靠那只大公鸡挣到的，满宝的兜里还有铜板呢。”

    　　周五郎想把满宝兜里的铜钱也给抠出来，但满宝会屈服吗？

    　　她不仅把碎银子抢了回来，还把布袋也给扒拉到自己的屁股底下，仰着脑袋道：“这些钱都是我的，等回去再按功劳分钱。”

    　　周五郎他们一点儿一件也没有，乖乖的把所有的钱都给满宝，当然，满宝是不可能扛着这么多钱的，所以依然是周五郎作为苦力。

    　　周大郎和周二郎却觉得不妥，“满宝，你要这么多钱干什么？”

    　　周二郎直接蹲下去哄她，“二哥帮你收着好不好，以后给你买肉买糖吃。”

    　　满宝自认已经是大人了，而且她也有保管积分的经验，对于钱的规划正是兴致最浓的时候，怎么可能愿意给他们？

    　　于是她把银块塞进自己的小布兜里，还捂住它道：“不行，我自己的钱自己拿。”

    　　周大郎和周二郎就瞪向周五郎。

    　　周五郎也抱紧怀里的布袋，这钱在满宝手里，他们或许还能落着一点儿，落在大哥二哥的手里，他们是一文钱也别想得了。

    　　周大郎头疼，“你要钱去干什么呢？”

    　　要是四文五文的，满宝拿着也就拿着了，可这好几百文呢。

    　　满宝就掰着手指头给他数，“我要给娘买药，买鸡，买肉，买衣裳，还要买油纸，买书，买纸……”

    　　满宝发现两个巴掌都数不过来了，她就画了一个圈道：“我要买好多好多东西啊。”

    　　周大郎一愣，犹豫了一下道：“那你把钱给大哥，大哥帮你拿着，等以后你要买东西了再问大哥要好不好？”

    　　周大郎道：“你拿着钱，万一丢了怎么办？”

    　　“不会丢的，”满宝自信满满的道：“现在是五哥拿着，等回了家我就藏在房间里，我知道娘的钱藏在哪里，也知道爹的钱藏在哪里，我就把我的钱藏在另一处就行了。”

    　　周六郎惊呼，“爹还有钱啊？”

    　　“有呀，我找出来了，爹还让我不要告诉娘呢。”

    　　周五郎和周六郎对视一眼，好像知道了什么了不得的事。

    　　周大郎和周二郎也对视了一眼，作为已婚男人，他们太知道他们爹是在干啥了。

    　　俩人轻咳一声，也不逼满宝了，只是叮嘱她，“既然爹让你不要往外说，那这件事以后就不要再说了。”

    　　“咦，爹没有让我不要往外说呀，爹只让我不要告诉娘。”

    　　周家一众人等：……所以就觉得是可以告诉他们的，对吗？

    　　周大郎警告的看了周五郎和周六郎一眼，道：“这事回去你们也不准说了。”

    　　然后和周二郎一起把各自的闺女扯到一边，如此叮嘱一番，这事就算过去了。

    　　周二郎的生意并不是很好，但也卖出了好几个箩筐和篮子，这份收入在以前他觉得是可以的，但跟满宝他们比起来，周二郎又觉得太差了。

    　　因为时间还早，大家不急着赶回去，满宝就继续带着两个哥哥和两个侄女去逛街。

    　　当然，这次周大郎做了要求，只能在这条街上走，不许到外面去。

    　　没办法，自家幺妹的胆子实在是太大了，竟然连赌博一条街都敢去，谁知道她跑出去还能干出什么事来？

    　　满宝也不介意，这里卖的多是农产品，但她也逛得津津有味，当然，她更喜欢去摊位后面的两边商铺里玩儿。

    　　正好这儿既有粮铺，也有杂货铺，她带着人先去选了一卷比较好的油纸，又去粮铺里买了一点儿小米，听到周大郎叫着回家了，这才晃悠悠的出去。

    　　周大郎看了眼他们买回来的东西，决定回去就跟娘商量一下，一定要把满宝手里的钱全拿过来，这孩子太会花钱了，他们本来就是因为缺钱才来卖粮食的，结果一转身她进粮铺买小米去了。

    　　但满宝的理由也特别充分，“我问过了，小米养胃和养气，我要给娘吃。”

    　　周大郎就连连叹气，“家里也有，回家碾就行，干嘛要买呢？”

    　　满宝一呆，问道：“我们家有吗，我怎么从来没吃过？”

    　　周大郎就低头看了眼六郎手里拎的布袋子，抿了抿嘴没说话。

    　　周六郎笑嘻嘻的道：“幺妹你真傻，因为我们家吃小米都是带壳吃的，你那小嗓子，当然不能吃了。”

    　　周大郎把满宝抱到板车上坐好，道：“那是留着到来年四五月，青黄不继的时候熬粥吃的，你以后要买啥东西给大哥说一声，家里有的就别买了。”

    　　满宝呆呆地，“那是我们家不知道怎么碾壳吗？怎么要连着壳一块儿吃？”

    　　大丫和二丫也很好奇，因为她们好像也没吃过带壳的小米。

    　　“有壳，那就能炖得更多，而且也更填肚子，”周五郎也有些抱怨，“早跟你说了家里有，你非不信，看，现在浪费钱了吧？”

    　　满宝就哼哼道：“谁叫你以前经常骗我？你信用度这么低，我当然不相信你啦。”

    　　周五郎噎住，气愤的问，“这些话是不是六郎教你说的？”

    　　“五哥，你少冤枉我，我怎么会教满宝说这样的话，我连信用度是什么都不知道，不过满宝，你这个词儿用得好，五哥的信用度的确很低，不对，是没有。”

    　　兄弟俩打打闹闹的，周大郎也不管他们，把大丫和二丫也抱到车上，就推着车快步出城，他们得赶在落日之前回到家呢。

