
　　看看时间不早了，还有大半车菜，秦风有些泛起了愁。

　　就在这会，秦晨也拉了拉秦风的胳膊。

　　“爸爸，我们啥时候去吃饭啊，我肚子饿了。”

　　“是啊，爸爸，回家好不好啊，我要睡觉觉了……”

　　秦风看着几个娃儿没精打彩的样子，索性也甩了甩头。

　　“好，咱不卖了，一会我带你们去见爷爷奶奶，然后让爷爷奶奶给你们做好吃的……”

　　他是真的没办法了，大集马上就要散了，他也知道这想把菜全卖完是不可能了。

　　唯一的办法就是找他老爹秦山。

　　平时就他自己在村子里，老爹秦山和母亲张云在镇上经营一家饭店，以往的时候，每次大集秦风也会来镇上饭店转转，然后帮个忙啥的。

　　但这两天因为有几个娃的事情，秦风也没想好怎么跟父母交待呢，所以今天也没敢过去。

　　现在没办法了，这么好的菜总不可能回去等着烂掉。

　　再说了几个娃儿的事情早晚也要给父母知道，索性不如一起办了。

　　倒是几个娃儿听了秦风的话，眼睛都眨了起来。

　　“爷爷，奶奶？是不是长白胡子白头发的那种啊？”

　　“是啊，是不是走路拄着拐棍啊……”

　　秦风听的一脑门的黑线，这娃儿的想象力也太丰富了。

　　不过为了让他们更好的被父母接受，秦风也一边收拾着菜摊一边说着。

　　“爷爷奶奶都不老呢，你们见了一定要喊的亲一点啊。”

　　“给你们说，奶奶做的红烧鱼那可是一绝，爷爷还会做大锅菜呢。”

　　“你们要是想吃好的，那可得好好表现……”

　　几个娃儿听说有好吃的，一个个也赶紧点起了头。

　　“嗯嗯，爸爸，你放心吧，妞妞最会粘人了。”

　　秦晨更是拍着胸脯道：“是啊，爸爸，他要是不给做好吃的，我就在他鞋子里也尿尿……”

　　“别瞎说，我到时候给爷爷奶奶唱儿歌听……”

　　几个孩子七嘴八舌的，秦风听的也是一阵的头大。

　　两个女娃儿他倒是不担心，她们都乖巧一些，他最怕的就是秦晨和秦卫闹事。

　　秦晨是那种有个性很强的孩子，心眼也多，秦卫则是小暴脾气，谁也不服。

　　可别把饭店给闹乱乱了套。

　　一边教育着几个小娃，秦风也收拾的差不多了，接着开起车子去往了镇东头的老秦饭店。

　　秦家的饭店并不大，也不是什么高档的所在，但收拾的还算干净，而且因为经营了多年了，饭菜口味地道，所以很是有一些老主顾的。

　　加上今天是大集，又是饭口的时候，秦风到了饭店门口就看到那里停满了车辆。

　　有三轮、四轮还有一些轿车，这会在饭店当服务的员的表姐张秀芹正在张罗着给客人们上饭。

　　一见秦风到门口，就瞪起了眼：“喂，小风，你这也太不像话了，今天这忙的脚都不着地，你怎么也不早过来一点……”

　　说着又看了看秦风后面拉的半车菜还有车上几个小娃，一下子愣住了。

　　“这……这都谁家孩子啊？一个个白白净净的，看着好可爱啊。”

　　秦风听的咧嘴一笑：“呵呵，芹姐，这都是我的孩子。”

　　“啥？”

　　张秀芹听的一瞪眼，接着打量起了秦风：“小风，你没毛病吧？你这婚都没结，连个女朋友都没有，哪来的娃儿？”

　　“呵呵，芹姐，你就别问了，后面我再给你说，我娘呢？”秦风尴尬挠了挠头道。

　　“在后厨忙着做饭呢，不过你最好在后门进去，我给你说，姑父刚刚还生你气呢，你这带几个娃儿过去，不踹你两脚才怪呢。”

　　“你最好还是先跟姑姑说清才好……”

　　张秀芹低声说道。

　　“嗯嗯……”

　　秦风点了点头，心里也有些发虚。

　　他从小也不怕老妈，因为老妈再生气顶多也就是拧他两下，唠叨几句，根本不疼不痒的。

　　可是老爹不一样，那生起气来吹胡子瞪眼，那是真打啊。

　　而且这四个娃的事情也是太大了，他必须先争取老妈跟自己统一战线。

　　一边想着，秦风也把几个娃儿抱了下来，然后绕着后门到了后厨的门口。

　　这会后厨正在做饭，那香气不断的飘出，几个娃儿闻的口水都要流出来了。

　　“爸爸，好香啊，这是在给我们做红烧鱼吗？”

　　“不是，我闻着像小炒肉……”

　　“一定是爷爷奶奶知道我们要来，给我们做了好多菜呢……”

　　秦风听着几个娃儿的话，尴尬的挠了挠头：“呵妞妞，晨晨，你们先带弟弟妹妹在这边等一下啊，我看看爷爷奶奶到底给做了啥好吃的，一会再给你们一个惊喜。”

　　“嗯嗯，爸爸，不过你要快一点啊，爸爸，我肚子都叫了。”

　　两个娃儿点。

　　“放心吧，很头说道快的。”

　　秦风应了一句，这才推开了后厨的门。

　　再到里面，老妈张云正在那里炒菜呢，一边炒一边擦着汗。

　　再看到秦风嘻皮笑脸的进来，直接没好气的瞪了他一眼。

　　“你这熊孩子，还知道来啊，累死娘得了，这么大了，也不知道过来帮帮忙。”

　　“嘿嘿，娘，我这不是来了吗？再说我一个人帮忙也不够啊。”秦风讨好的笑道。

　　“咋啦？想通了？想通了就赶紧给娘找个媳妇回来，我还等着抱孙子呢。”张云瞪眼道。

　　“真的吗？可是抱了孙子你不是更累吗？”秦风一边说一边伸手帮张云揉起了肩膀。

　　“去去去，你这个混小子，天天就嘴上说的好听，我要是能抱上不子，再累我也愿意，省得天天跟你置气了。”张云说着，脸上也泛起一丝的期待。天籁小说网

　　“那可不一定，我将来有三四个娃儿，你看得过来吗？”秦风装出不服的道。

　　“哼！要真有三四个娃，你爸估计都得供着你，你也不是不知道你爸那辈就哥一个，你爷爷走的早，你二爷爷那边现在都四世同堂了。”

　　“就你，比你堂弟还大，现在连个媳妇都没有。”

　　张云气呼呼的道。

　　做为当娘的，她可是真的为秦风操碎了心，以前供秦风上大学，本以为完事能有个好工作，谁知道干了两年秦风非要回来建设家乡。

　　而且一头扎进了农业地里就不出来了。

　　这倒也算了，她们老两口经营个饭店，也没指望秦风真的将来赚多少钱。

　　可是这孩子天天就研究种地，还说要搞什么农业现代化，哪里知道这农业业发展有多难。

　　特别是找媳妇的事情，他们劝了不只一次了，秦风的老爹还急了好几次眼，就是不顶事。

　　倒是秦风看张云的样子，直接笑了起来。

　　“娘，你别急，二爷那边不就才两个重孙女嘛，我马上就给你领两个孙子两个重孙女进来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第十六章 哄老妈免费阅读。https://xs.23sk.com 