
　　“小尘子，这里有九条道路，我们该如何选择？”

　　寒衍看向江尘，江尘无所不能的形象已经在他心里根深蒂固，一般遇到这种无法解释的情况，寒衍已经习惯询问江尘了。

　　“未知的东西总是会充满变数，这里的每一条路都存在着变数，咱们先看看再说。”

　　江尘开口说道，他的目光落在这九条岔道之上，看的非常仔细，但一时间并不能看出所以然来。

　　“慌什么？肯定有人比我们更加着急，让着急的人先进去。”

　　南宫问天双臂环胸，一脸的淡定。

　　时间一点点流逝，上万人的阵营都站在九条岔道外面，没有人敢进入其中，但场面已经开始出现躁动了，正如南宫问天说的那样，一些心急的人已经等的有些不耐烦了。

　　“我看这九条路也没什么区别，既然你们胆小鬼不敢进入，那就让我先进，我就选择正中间这一条大陆。”

　　这时，一个看起来二十多岁的青年第一个站了出来，此人乃是东大陆门派中的天才弟子，年纪轻轻就达到了神丹境初期，脸上充满了自傲之色。

　　正所谓初生牛犊不怕虎，年轻人都喜欢冒险，于是，这青年第一个走了出来，大步走向了九条岔道最中间的那一条。ŴŴŴ.23sk.com

　　刷！

　　眨眼之间，那青年进入到了中间那一条道路之上，似乎受到了空间的冲击，青年身躯稍微晃了晃，但是旋即便稳住了，他转身对着众人哈哈大笑：“看到没，一点事情都没有，老子先去了。”

　　那青年转身快速向着通道内走去，眨眼间就消失不见了。

　　“果然没事，我也选择中间这条道路。”

　　见有人进去了没事，其他人顿时也不再犹豫，谁都明白，第一个进入冰岛内不的，就有可能第一个得到宝贝和机缘。

　　一时间，足足有七八个人同时向着那一条道路冲去。

　　几人的速度极快，眨眼间就到了道路内，而就在这时，异变陡起。

　　啊啊啊……

　　只听几声凄厉惨叫响起，在所有人惊骇的目光下，其中六人的身躯瞬间爆裂开来，犹如爆炸的气球一样，变成了一片血雾，随后完全消失不见。

　　什么？

　　不少人直接惊呼了起来，那随后准备进入的人们连忙停止了脚步，脸上充满了惊骇。

　　刚才的场面实在太可怕了，那道路依旧很是平常，从外面看不出丝毫的波澜，但进入的人就这样平白无故的死了。

　　而更加让人疑惑的是，刚才一共进去了八个人，死了六个，另外两个年轻人却毫发无损，跟没事人一样。

　　但此刻，这两个年轻人的脸色无疑是非常难看的，他们的身上还溅射了其他人的鲜血，进入的人就这样死了，而他们却一点事情都没有，这样的场景，实在太诡异了，让他们心惊胆战。

　　“为什么会这样？”

　　“为何其他人进入就死，这二人却一点事情都没有。”

　　“这到底怎么回事？实在太吓人了。”

　　所有人都无法保持淡定了，这样的场景着实吓人，那两个年轻人终于从震惊当中反应了过来，然后相视大笑起来：“哈哈，我知道了，这冰岛宝藏乃是给有机缘的人准备的，没有机缘的人根本进不来，我们进来了却没死，说明我们是有大机缘的人，哈哈。”

　　二人兴奋坏了，转身就向着内部走去，眨眼间消失不见。

　　“这么邪门，我才不信，肯定是这条通道的问题，我换一个通道试试看，我选择第一条通道。”

　　一个五十岁上下的老者向着第一条通道走去，他走到通道前方的时候停下脚步，从他脸上的汗水可以看出，此刻的他还是无比紧张的，毕竟有前科在前，要说不紧张，那是骗人的。

　　“奶奶的，拼了。”

　　老者咬了咬牙，好不容易进来了，总不能空手回去，老者一步迈出，刷的一下进入到道路内。

　　“哈哈，看吧，我就说是道路的问题，一点事情都没有，啊！”

　　老者的兴奋才刚刚开始，就发出了一声和之前一样的惨叫，老者的身体爆裂开来，变成血雾，然后消失不见，和之前一模一样。

　　哗！

　　这一下，所有人都吓的魂不附体，一个个看向眼前的九条道路，就好像看到死亡之路一样，进入的人死的太诡异了，莫名其妙的就死了，根本没有缘由。

　　“妈的，太吓人了，到底怎么回事？”

　　“是啊，这简直太惊悚了，九条通道都有问题，这是要出人命的。”

　　…………

　　无人不惊，再也没有人保持淡定了，先前要寻宝的心里彻底发生了变化，宝贝再好也没有命重要。

　　前方的那十几个战灵境高手也是紧蹙眉头，心里有些打鼓，其中一人眼中绽放精芒，最终没有忍住诱惑，当即向着一条通道走去。

　　“死了说明你们的修为不行。”

　　那人说着，便一步迈入到了道路内，是进入的一瞬间，所有人就看到了他脸上露出极度的惊悚，他奋力的挣扎想要从里面跑出来，但最终还是完了。

　　砰！

　　一声沉闷的声响，那战灵境高手身躯瞬间爆裂，化为血雾，随后飘散。

　　“战灵境高手也死了，谁还敢进？”

　　“完了，这里就是死亡之路，没有办法进入的，难道真如之前那小子说的，他们是有机缘的人不成。”

　　惊慌出现在每一个人的心底，这样的场景让他们没有办法不惊慌。

　　一旁的金狮大妖眉头蹙的更紧了，他似乎想到了什么，目光陡然看向距离自己不愿的一个年轻人，那年轻人只有天丹境巅峰的修为，此刻正唯唯诺诺，脸色苍白，一看就是被之前的场景给吓坏了。

　　啪！

　　金狮大妖一把抓住那青年的肩膀，开口说道：“你进去。”

　　“前辈饶命了，我不想死啊。”

　　那青年当场就给吓尿了，心里直接骂了金狮大妖他大爷，这么多人都死了，让自己进去，那和送死有什么区别，自己可不认为是什么大机缘之辈。

　　“去吧你，你可能死不了。”

　　金狮大妖手掌用力，将那青年犹如扔风筝一样就给扔了进去，那青年吓的哇哇大叫，面如血色，但战灵境高手的一扔力道何其大，他根本无法选择。

　　噗通！

　　青年一屁股坐在道路的入口处，他紧张的浑身都在颤抖，他紧闭着眼睛，裤裆里一片湿漉漉，竟然真的给尿了。

　　一分钟过去了，青年没死，他缓缓睁开自己的眼睛，发现自己的确在道路内，但自己真的没死，当即从地上一跳而起，刷的一下站了起来。

　　“哇哈哈，老子没死，老子也是大机缘之人。”

　　青年兴奋坏了，自己竟然没有死，当即对着金狮大妖作了作揖，转身向着通道内走去。

　　“怎么回事？为何有的人死了，有的人却没死。”

　　这是人们心中最大的谜团，这太不可思议了。

　　“小尘子，这是怎么回事？”

　　寒衍问道。

　　“这还不明白了，这些道路其实是一样的，但却是有选择性的，你们发现没有，进入的人，年岁不大的都没死，而年岁大的都死了，也就是说，只有年轻人才能够安然无恙的进入其中，年岁太大的，一道进入其中，立刻就死。”

　　江尘没有压低自己的声音，以至于所有人都听到了。

　　“江尘兄弟说的没错，如果我猜的没错的话，三十岁之下的年轻人，都能够进入其中，三十岁以上的，看来是无缘了。”

　　金狮大妖郁闷的说道，那十几个战灵境的高手都非常郁闷，很显然，他们的年龄都超过了三十岁。

　　“哈哈，我明白了，这是给年轻人准备的，你们都老了，没有什么潜力了，冰岛的机缘不会给你们的。”

　　一个年轻人哈哈大笑，大步向着其中一条大路飞去，很快没入其中，果然没有半点事情。

　　“不见得就是三十岁吧，我今年三十一岁，说不定也可以。”

　　“那你进去试试。”

　　“试试就试试。”

　　那三十一岁的男子大步气宇轩昂，他极为自信，认为自己三十一岁也是很年轻的，可惜，当他走进通道的时候，才意识到自己的错误。

　　随着这三十一岁的男子化为一片血雾之后，人们才终于明白了怎么回事，很多人开始崔头丧气，但那些年轻一代的人物却无比的兴奋，原来这冰岛不是对所有人都开放，只是对年轻一代的人开放而已，这样一来，压力和竞争瞬间小了不少。

　　看到一个个年龄在三十岁以下的年轻人不断走进不同的通道，寒衍和南宫问天均是抿了抿嘴。

　　“嘿嘿，和年轻人争斗才有意思，小尘子，咱们也进去吧。”

　　南宫问天开口说道。

　　但此刻的江尘却微微蹙起了眉头，按照他的年龄，现在才十六岁，连十七岁都没有达到，但他的灵魂却是一个活了上千年的老怪物了，如如果这也算年龄的话，自己岂不是直接完蛋了。

　　这种情况的确让江尘有些纠结，要是真出现一点意外，那可不是闹着玩的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百一十三章 选择性的死免费阅读。https://xs.23sk.com 