    

    “那么康罗贝尔上校，能否请你在授勋之后，来爱丽舍宫坐坐！我将会亲自为你庆祝！”

    热罗姆.波拿巴举起酒杯赤裸裸的向康罗贝尔伸出了橄榄枝，他相信康罗贝尔一定会接下自己的橄榄枝。

    面对热罗姆.波拿巴突如其来的橄榄枝，康罗贝尔一时间竟有些惶恐，短暂的惶恐过后，随之而来的便是欣喜。

    康罗贝尔怎么都没有想到，才到巴黎没几天的自己收到了皇帝侄子橄榄枝。

    怀着无比激动的心情，康罗贝尔带着一丝颤音道：“我……我有何德何能能够获得陛下的信赖！如果陛下需要我的话，属下愿意尽我最大的努力帮助陛下！”

    说罢，他将杯中的白兰地一饮而尽。

    热罗姆.波拿巴同样也将杯中白兰地酒一饮而尽。

    “属下就不打扰陛下了！”知进退的康罗贝尔向热罗姆.波拿巴请示离开，他不可能霸占总统的所有时间。

    “去吧！”热罗姆.波拿巴点头回应了一句。

    在周围同级军官嫉妒的眼神中“谢顶”上校康罗贝尔昂首阔步进入人群。

    接下来长了心眼的军官们纷纷向热罗姆.波拿巴介绍自己。

    不过，同康罗贝尔相比他们多数也不过是籍籍无名之辈。

    热罗姆.波拿巴还是保持着不卑不亢地姿态向在场军官回敬。

    时间渐渐来到了凌晨1点，军队宴会结束，军官们有的返回了自己的营地，有的返回了旅馆。

    被灌了一肚子白兰地的热罗姆.波拿巴再度被佩西尼搀扶回房间。

    直到第二天下午2点，重新醒来的热罗姆.波拿巴揉了揉惺忪的睡眼穿上国民自卫军军服出门。

    就在他即将出门的时候，奥迪隆.巴罗劫住了热罗姆.波拿巴并向热罗姆.波拿巴汇报一个情况。

    热罗姆.波拿巴只好同奥迪隆.巴罗一同来到书房。

    书房内，奥迪隆.巴罗向热罗姆.波拿巴汇报了关于意大利方面的情况。

    “奥地利、那不勒斯、西班牙要求干涉新成立的罗马共和国？”

    书房内，热罗姆.波拿巴故作惊愕的再次询问巴罗消息的准确性。

    “没错！”奥迪隆.巴罗苦笑着说：“根据可靠的情报，奥地利拉德茨基元帅已经分兵了，看样子他准备干涉了！”

    “哼！那个老东西竟然还没死！”热罗姆.波拿巴摆出了一副厌恶的表情。

    身为波拿巴家族的成员，热罗姆.波拿巴有理由厌恶这个拿破仑战争时期的联军参谋长。

    “没错，而且他们已经快打败了撒丁王朝！”奥迪隆.巴罗回应了一句。

    “奥地利的军队已经堕落到只能战胜二流国家的程度？”热罗姆.波拿巴再度嘲讽了一句。

    了解波拿巴家族与哈布斯堡之间恩怨的奥迪隆.巴罗“理解”热罗姆.波拿巴的态度，正是因为害怕热罗姆.波拿巴的兴致使然，所以他才会提前过来同总统通气。

    “待在里昂的庇护九世教皇陛下是什么态度？”热罗姆.波拿巴询问奥迪隆.巴罗道。

    听到庇护九世的奥迪隆.巴罗的表情更加的无奈：“教皇的国务卿安东内利已经前往那不勒斯，看样子教皇对我们迟迟不肯动手很不满！”

    “之前是因为形式的问题，现在……”热罗姆.波拿巴看向奥迪隆.巴罗。

    奥迪隆.巴罗沉吟了片刻后，回应道：“我们以什么理由进入那里？虽然我们压住了议会，但是现在还没进入立法议会阶段。保不准那些家伙会再次反对我们！”

    热罗姆.波拿巴用食指轻轻敲击着桌面，过了好一会儿，重新开口：“以支援共和国的名义如何？”

    “嗯？”奥迪隆.巴罗微微挑眉，他似乎不明白热罗姆.波拿巴的意思。

    “我们以支援罗马共和国的名义前往奇维塔韦基亚港口，只要占据了那个港口，我们就能长驱直入杀向罗马共和国！说到底，我们只需要隐瞒我们的真实意图就行了！”热罗姆.波拿巴对奥迪隆.巴罗解释道。

    “这确实是一个好办法！”奥迪隆.巴罗点头同意了热罗姆.波拿巴的建议。

    “那么总理先生，你就将这个方案带给秩序党内的同僚们！之后，我们共同商议一个出兵时间！”热罗姆.波拿巴催促奥迪隆.巴罗赶快离开。

    “好！”不愿意多停留爱丽舍宫的奥迪隆.巴罗转身离开爱丽舍宫。

    应付完奥迪隆.巴罗的热罗姆.波拿巴刚想离开书房之时，门外传来了一阵敲门声，热罗姆.波拿巴只好重新坐回椅子摆好姿势：“请进！”

    佩西尼进入书房向热罗姆.波拿巴汇报：“陛下，康罗贝尔上校求见！”

    “那就请他进来！”

    话一出口，觉得有些不妥的热罗姆.波拿巴连忙改口道：“还是我亲自去接他吧！”

    在佩西尼惊愕的表情下，热罗姆.波拿巴同他一道穿过爱丽舍宫大厅来到正门。

    笔直屹立在爱丽舍宫正门口的康罗贝尔看着逐渐接近了热罗姆.波拿巴，露出了受宠若惊的表情。

    热罗姆.波拿巴看着康罗贝尔胸前的一枚崭新的勋章，勋章的正面为金色拿破仑头像，背面为法兰西三色旗图案，他紧紧地握住了康罗贝尔的手道：“康罗贝尔上校，恭喜你获得荣誉军团勋章！”

    “陛下！”被热罗姆.波拿巴紧紧握住的康罗贝尔激动的回应了一句。

    热罗姆.波拿巴同康罗贝尔、佩西尼一道返回书房。

    书房内，热罗姆.波拿巴表情庄重地对康罗贝尔说道：“康罗贝尔上校，不知道你愿不愿意屈尊成为我的副官！”

    随后，热罗姆.波拿巴向康罗贝尔提出丰厚的条件：“我向你保证，在明年的这个时候，你会成为准将！再过几年，你将会成为元帅！”

    自二月革命后就变成潜在波拿巴分子的康罗贝尔本就乐意为波拿巴家族服务，更别提热罗姆.波拿巴的许诺，他当即说道：“能够为陛下服务是我最大的荣幸！”

    “佩西尼！”热罗姆.波拿巴指着康罗贝尔向佩西尼命令道：“告诉柳利埃部长，康罗贝尔上校从今天开始成为我的副官！”

    “是！我会转告柳利埃！”        

