    城门破了！

    就算城门有铁栓、千斤闸等等措施，但是在炸药的爆破下，这些根本不值一提。

    这也是李瑈没有准备好，如果他事先就把城门彻底封死，就不会出现这种情况。

    但是原本李瑈不准备和楚宁真的打起来，他只是想通过对峙，让明军知难而退，毕竟自己这边十几二十万大军摆在那。

    况且他知道，明军原本没有对高丽用兵的计划，楚宁这么做，完全是因为平安道郡守朴振海出兵围攻乐安洲。

    这个朴振海是高丽举足轻重的朴家的子弟，因此他才敢这么擅做主张。

    当然，这也是高丽的一个传统，这些世家子弟，就是通过不断蚕食大明辽东的土地，来‘累积功劳’，从而在朝中仕途上更进一步。

    而大明对于辽东这片土地的关注度又确实太低，只要定时有人进贡，就没人愿意关心这个苦寒之地的归属。

    可是，现在出来一个楚宁，楚宁对于土地的渴望并不是很强烈，但是他也有自己的底线，那就是保证大明能‘安全快乐’地生活下去。

    比如后世争议不断的琼州海，比如困扰华夏的所谓岛链，当然，还有现在没有被开发的美洲大陆，这些地方，都是楚宁觊觎已久的。

    至于大明本土周边的这些地方，对不起，该是谁的就是谁的，楚宁这个恨不得把大明周边沙子上都盖上大明的印章的人，怎么可能允许别人侵占大明的土地呢！

    楚宁经常挂在嘴上的一句话就是，大明的土地很多，但是没有一寸是多余的！

    这句话不仅是朱祁镇，就连皇家书院和皇家军事学院都奉为圭臬，无数热血青年为了这句话报考皇家军事学院，无数学子投笔从戎。

    这在原本的历史上，根本不存在的铁血大明，就因为楚宁的一句话，让大明充满了血性。

    就算这次朴振海没有参与乐安洲的围城，高丽也不会轻易过关，当然，也正是因为朴振海的出现，给了楚宁一个而极度合适的理由。

    不过，此时的李瑈不这么想，他现在面临的最大的问题就是城池被攻破了！

    刚刚他并没有走远，那副失魂落魄的样子也不是假的，他觉得自己从一开始就错了，大明不是他想象的那样，只知道子曰诗云。

    大明有着强大的军队，先进的武器，还有一个极度小心眼的主帅！

    所以，城门被炸开的时候，李瑈就在附近，所以他第一时间安排人堵住城门的口子，趁着明军现在还没有开始进攻，高丽人把所有能找到的东西都堆在城门。

    李瑈安排了一支军队守在被炸开的东门，自己转身离开，回到城守府，他第一时间召集人马，从南门出城而去！

    “跑了？！”楚宁一脸惊讶地看着身前的探马，不知道该说什么，这是什么操作，十几万大军这还没开始打就跑了，简直让楚宁无语到了极点。

    楚宁同时也开始担心起来，万一李瑈带着大队人马躲进山里，那他就白忙活了。

    “来人，传令下去，城池不管了，全军打点行囊给我追！”楚宁郁闷地说道。

    此时义州城里还有两万多人根本不知道李瑈已经丢下他们跑了，所以看到明军开始收拾东西，转身离开，他们还以为是明军的什么计谋。

    就这么在城里静静地看着，不相信眼前发生的一切，要知道，东城门被炸开的消息已经传遍了整个义州，所有人都做好了肉搏巷战的准备。

    可是明军的突然离开，让他们有点不知所措。

    这时，有机灵的人，赶紧往城里跑去，他要把这个好消息告诉李瑈，说不定还能换一个升官的机会。

    可是，这些机灵人很快就失望了，不仅仅是失望，甚至还有点绝望。

    他们找遍了整个义州城，不仅是李瑈不见了，其他的军队也不见了！

    现在整个义州城都知道了，他们的首阳大君，摄政王李瑈抛弃了他们，自己一个人带着大军逃走了！

    “侯爷，高丽大军就在前方十里，天黑之前就能追上！”

    “骑兵出击，给我紧紧咬住他们，不许他们有丝毫停顿的机会，大军加快速度！”楚宁说完一马当先冲了出去。

    同时，楚宁伸手从随身的口袋里掏出一把炒米和炒面的混合物，胡乱地塞进嘴里，开始慢慢咀嚼。

    士兵们也是如此，经过多次的实验，现在明军的野战口粮已经被这种白面、豆面、盐和糖等混合的炒米，以及炒米的混合物代替了。

    虽然样子不好看，但却是行军奔袭最好的补给，楚宁也一直秉承着与士兵同甘共苦的好习惯，不管是什么时候，只要是他领兵，就从来不搞特殊，都是和士兵吃同样的伙食。

    经常会看到，楚宁端着一个巨大的铁碗和士兵们蹲在一起，一边吹牛，一边狂吃，这也让楚宁在军中有着极高的声望。

    现在也是一样，不仅是楚宁，所有的士兵都在这么吃，他们吃一口炒面，喝一小口水，这东西太干了，不喝水很容易噎着。

    李瑈现在郁闷的都要疯了，他之前就接到禀报，他身后的五万援军，当时接到的消息就是大军已经抵达铁山港了，就算是爬，这些人现在也该爬过来了。

    之前因为自己兵力占据绝对的优势，所以李瑈就没有太关心援军的情况，现在他依然有大量的军队，但是现在军队的士气已经低到了极点。

    援军则是给大军注入士气的一记强心剂，所以李瑈现在就算是回身作战，没有提振士气的情况下，他们也只有送死的份。

    可是他们都已经跑出来二十几里了，最闹心的是明军就在他们身后不到十里，这样下去不用天黑，再有一个时辰他们就得被追上。

    明军可是有马匹代步的，而高丽这边出了骑兵，剩下的步兵就是纯粹靠着两条腿走，还要加上许多辎重车辆。

    李瑈现在有了当初刘备撤离新野的痛苦，他又不能丢下大军独子逃跑，虽然他刚刚在义州就是这么干的，但是现在不一样。

    义州的那些兵马并不知道李瑈把他们留下来作为弃子，只要明军杀入城去，那些士兵能活着回来的肯定少之又少，而他们的言论很容易被控制住。

    但是现在不一样，现在李瑈身边的十万大军都在一起，如果他敢独自逃跑，那不用明军，这些士兵就能把他撕碎了。

    可是回身迎战他又确实没有那个勇气，所以只能盼着身后的援军能及时赶到

