    新的一周开始，大黑摩纪出道专辑的销量，也被送到岩桥慎一的案头。

    专辑初动卖出去了二十三万多张，将一众人气偶像、知名歌手都给甩开，毫无悬念的拿下了自己的第一个专辑周榜冠军、以及第一个专辑月榜冠军。

    尽管对大黑摩纪、对自己的计划都有信心，但直到销量数据出炉，看到实打实的数字，岩桥慎一这才松了口气。

    某种意义上来说，他等待着大黑摩纪的销量数据时的心情，与《可爱的季节》制作组全体等待着电视剧开播看到收视率的心情没什么两样。都是大制作、也都是冒险。

    当然，对同时还参与了电视制作公司的岩桥慎一来说，大黑摩纪的专辑销量与《可爱的季节》的收视率，都是他所牵挂在意的。

    大黑摩纪的出道单曲热卖的时候，尚且还有那么点是沾了宣传策略的光，“出奇制胜”的观感，而她到底是真的一炮而红、还是搭上了一个人气的泡泡，这点尚不确定。

    但是，到了出道专辑也大卖，这个初动销量的数字，也算是给出了答案。毕竟，专辑热卖，向来是一个歌手得到了观众认可的标志。二十三万张的这个初动销量，可以看得出大黑摩纪的关注度到底有多高。

    ……当然，她的情况还要稍微特殊一些。

    和这张专辑绑定的、她即将在东京巨蛋举办的演唱会，毫无疑问刺激了销量。尽管专辑本身没有使用任何销售商法，但是，看到了大黑摩纪即将在东京巨蛋公开演出的宣传广告的观众，无论抢不抢得到门票，都少不了特意去买一张专辑，听一听她到底会唱什么歌的人。

    而观众的这份心理，同时也是宣传的一环。当然，会想到利用这份好奇心让观众去买专辑的前提，是大黑摩纪的这张专辑，其质量承受得起观众的好奇心，能够让他们在买了之后，觉得值得。

    只要专辑大卖、并且质量得到了观众的认可，再加上一场成功的公开演出，那么，大黑摩纪就毫无疑问，越过一步步的稳扎稳打、一鼓作气的站上了一线歌手的位置。之后，至少在她的创作灵感稳定的时期里，她的成绩都不会差。

    考虑到这一点，直到东京巨蛋的演唱会成功举办、这场有关她的推销策略最后一步也走完之前，岩桥慎一还不能就此断言大黑摩纪的成功。

    但在心里，已经是把握十足。毕竟，那五万五千张巨蛋门票，在开通订票电话的当天，就售罄了。不仅如此，最近，唱片公司这边，还接到了不少投诉电话，抱怨黄牛把大黑摩纪的公演门票炒到天价，对此，接线员也只能回一句“非常抱歉”。

    要打击黄牛，这事任重道远。

    一个刚出道、甚至都没有公开演出过的新人，第一个舞台就是东京巨蛋、并且，还真就叫她成功满场了。

    观众既然慷慨的送上了自己的期待，接下来，就看GENZO、看大黑摩纪去满足观众的期待。

    ……

    专辑的初动销量统计出来，和周冠军一起拿到手的，还有大黑摩纪创下的记录：出道单曲和出道专辑拿下了排行榜的双料周冠军、双料月冠军。

    大黑摩纪风头如此强盛，这张专辑发行了没几天，根据各方反馈回来的情况，GENZO这边事先就已经开始为大黑摩纪准备通稿。销量一统计出来，准备好的通稿也立刻跟上，对她创下的这个新人当中含金量最高的记录大肆宣传——

    “奇迹般的新人！大黑摩纪出道专辑初动二十三万张，单曲与专辑双双达成周冠军，新人之中前所未有的记录！”

    唱片销量榜单统计出来的当天傍晚，报纸的娱乐版面上，就登出了这条大黑摩纪的通稿。而在通稿的内容里，和这条记录同时被提起的，还有她东京巨蛋的公演门票售罄的事，对她一番吹捧肯定之后，又表达了对她即将举办的公开演出的期待。

    二十三万张的销量数字，印象中，是只有一流的人气歌手才有机会卖得到的数字……

    出道单曲和专辑都拿到了周冠军……前所未有？！不仅如此，她还要在东京巨蛋开演唱会，并且，门票早就已经卖光了。

    只是读着报纸上加粗的标题，就先已经勾起大众的注意力。有真金白银的销量、有创记录的成绩，有即将开演的东京巨蛋，怎么看，这个大黑摩纪都是现在最红的新人没错了！

    无论是一向关心流行动向、但对大黑摩纪兴趣不大的人，还是对当下的流行较为迟钝的人。无论是对大黑摩纪感兴趣，但没有在第一时间去买专辑的人，又或者是认为大黑摩纪的出道单曲成功实属宣传的功劳、对她的新专辑保持观望的人……

    当看到这通宣告她的出道专辑大获成功的报道的时候，都不禁受到文字的吸引。

    到底是怎样的一个新人？又到底是怎样的一张专辑？

    连专辑都能卖出去二十多万张，怎么看，她也不是个靠着宣传堆起来的平庸之辈。能够在第一周就卖出去这么多张的专辑，怎么想也会是一张好专辑！

    不管是出于怎样的理由，又如何被调动起了好奇心与积极性。当大黑摩纪的胜利通稿广而告之的时候，唱片店里排起的长龙当中，有一多半都是为了她。

    为了大黑摩纪！

    这个创下新人记录的初动成绩，又鼓动着更多的人，加入了对大黑摩纪的追捧之中。

    ……

    大黑摩纪的出道单曲，截止到专辑铺货上架之前的时候，累计卖出去了六十二万张，到专辑发行，单曲收录在专辑里，肯定会影响单曲的销量。

    当她的专辑拿到二十三万张初动的时候，她的出道单曲在排行榜上第一次掉出了前三十名。而等到第二周销量出来，她的专辑又卖出去十五万张，单曲已经掉到了四十名开外。

    不出意外，再下一周，这张从一月卖到现在的单曲，就要从排行榜离开了。

    根据她出道单曲的销售情况，在专辑付诸印刷的时候，GENZO向印刷厂预订了一百万张。

    其中，从唱片店那边的订单数累计是六十万张，远远超过了订货单的数量。印刷厂那边开足马力印刷完毕后，除了发出去的订单，剩余的都压在库房里。

    随着唱片开卖，到第三周的时候，陆续有几家唱片店发来了新的订货单，库房里库存充足，有求必应。

    尽管如此，考虑到多数的唱片店还有货源，要消化完这一百万张，看上去不大容易。

    “……这可不是为了现在准备的。”

    在渡边万由美事务所楼下的餐厅里，岩桥慎一和她解释道。

    两个人惯例，差不多每周都在一起吃个便饭，顺便交换情报，聊一聊当周发生的事，再计划接下来的事。

    进了四月，岩桥慎一低调卸任了GENZO的社长一职。新上任的社长名叫井泽健，四十岁开外，明治大学出身，有过电视台和唱片公司的工作经历，曾担任过哥伦比亚唱片的独立董事。

    岩桥慎一辞去社长的职务，腾出一只手来，全力发掘和制作新人。除此之外，也过问电视制作公司那边的事，为了在东京电视台筹备的节目做准备……

    腾出来的那一只手，立刻又抓满了工作。

    就这样，还要被渡边万由美挖苦他在库房里囤着的那三十多万张专辑。当然，“挖苦”是开玩笑的。

    渡边万由美听了他的话，反问，“那是为了什么时候准备的？”

    “那当然是为了……”

    岩桥慎一话说到一半，打住话头，“万由美桑想不到吗？”

    渡边万由美拿起水杯，喝了一口，宛如补充了一颗冷冰冰的子弹。再一开口，像把子弹打出来似的，评价道，“这么会卖关子的男人，还真叫人烦躁。”

    岩桥慎一乐得直笑，“真是不留情面。”

    “以免你得寸进尺。”渡边万由美又送上不留情面的一句。不过，话说出口，过足了把岩桥慎一打得节节败退的瘾，便露出个微微的笑容。

    虽说这种大获全胜的时刻，这样的笑容怎么看也像是胜利者的嘲笑就是了。

    被无情戳破脸皮的岩桥慎一，老老实实把自己的打算和盘托出，“是为了东京巨蛋的演出之后准备的。”

    东京巨蛋的公演，如果反响强烈、为这个出道计划画上完美句点的话，紧接着，还能利用这个热度，再送上最后一波强势宣传，把销量再往上推一推。

    渡边万由美听完他的话，说了句，“从大黑摩纪出道前，再到现在，像是走了一条钢丝似的。”

    岩桥慎一笑了，“现在，就差最后一步。”

    她点点头，看着岩桥慎一平静的笑脸，也不禁微笑，“走过了这一步，接下来的就不是钢丝，而是平坦的大路了。”

    平坦的大路。

    岩桥慎一听她这么说，认真点头，“确实。”

    不过，他认同的这条平坦大路，不单是指大黑摩纪。今年，唱片业界其实很明显的感受到，唱片比起前几年来，变得更容易卖了。歌手们的初动成绩都在提高，不景气的唱片时代再一次有了繁荣的征兆。

    无论是偶像时代落幕、大众对可爱华丽轻飘飘的形象感到厌倦，又或者是乐队时代来临令创作者变得更加受到重视。又或者是唱片业界重归景气……

    大黑摩纪这样的超级新人之所以能够出现，都称得上是十足的天时地利人和。

    是唱片业重新景气了起来，让大黑摩纪恰到好处的乘上了这阵风。但这阵风，不仅能送大黑摩纪上青云。还能送更多的“大黑摩纪”飞到更高之处。

    “所以，接下来，又是大展拳脚的时候。”岩桥慎一说。

    成功了一个大黑摩纪，今年，GENZO还要再制作一两支新的乐队，再推出一两个歌手。本钱厚起来以后，不仅是经费更足了，同时，以加入GENZO为目标的音乐人、以和GENZO的歌手为目标合作的业内人士，也更多了。这样一来，选择也就更多了。

    岩桥慎一说，渡边万由美就默默听着。听完了，微笑道，“我是不懂音乐的外行人。”……所以，凡事还是要看他如何去周旋。

    每当她自我评价自己不懂音乐的时候，与其说是谦虚，不如说是表达对他的支持。

    岩桥慎一也笑起来，“不过，作为听众的话，万由美桑是一流的。”

    这是真话。渡边万由美或许是不懂音乐制作的事，但是听歌的品味的确好得很，和她自诩的有看演员的眼光不相上下。

    这大概也是她作为大事务所的千金小姐，从小到大耳濡目染出来的本领。

    渡边万由美微微点头，像是在接受他的赞赏。她再一开口，说的却是，“身为业界的从业者，捕捉到了时代的脉搏的时候，绝不能够忘记对大众的责任。”

    这句话，岩桥慎一听着耳熟。脑中一回想，记起是在股市泡沫崩溃的去年年初。那时，渡边万由美就和他说，要做好准备，制作能够抚慰人心的东西。

    渡边万由美之所以在此刻旧话重提，无非是因为一个不仅他们两个人、大概唱片业界里也心照不宣的事实：唱片市场的复苏，与经济的下落有关。

    泡沫已经破了。只不过，这堆起千层的泡泡，离完全崩溃还有一段时间。因此，才能继续维持当下的繁荣，让社会至少表面看上去，还是那份纸醉金迷。

    岩桥慎一想到这里，认真答应着，“那当然了。”

    他语气顿了顿，继而补充道，“不仅是音乐，电视剧也好、综艺节目也好，接下来，都会是迎来变化的时候。”

    每当变化时，就是机会出现的时候。抓住了机会的人，一定是制作出了让大众认可的东西的人。同样的，也是制作出了抚慰人心的东西的人。

    两个人话说到这儿，稍微沉默了一会儿。

    岩桥慎一再开口，提起和星辰事务所合作的厂牌今年的新人甄选会的事。甄选会定了九月开始，现在就要对外发甄选广告。

    除此之外，作为厂牌里推出的第一个歌手宇德敬子，她下一张发行的单曲里，也会继续附赠一张甄选广告单，进行宣传。

