    时姜的位置靠窗，最左边的倒数第二个位置，时凤是左边第二排的倒数第三个位置，刚好两个人错开。

    看着时姜微笑的走过来，路过自己身边时，时凤咬着牙，压低了嗓子说道。

    “别以为你拍了村长的马屁，贿赂了校长，上了学就觉得自己本事大了。你以为读书是你打猪草喂猪那般简单么，到时等着哭鼻子吧！”

    时姜脚步未停，直接走到自己的座位坐下，仿佛没有听到时凤的话一般。

    她同桌是个微胖有些黑的女生，剪着短发，满脸好奇。

    “你好，我叫宋琦，今年十六岁。”

    “你好，我叫时姜，今年十八岁。”

    听到宋琦软绵绵的声音，时姜下意识的对她笑了笑，客气的回答道。

    “你跟时凤是姐妹吗？你们长的一点都不像哎，对了，我咋没见你来过学校呀？”

    看到时姜的笑容，宋琦捂着心口，感觉受到了对方颜值的暴击，顿时化身话痨。

    时姜听到她这话，仔细看了宋琦一眼，她应该不是他们村子里的人，怪不得不知道自己的事。

    “因为我小学就辍学了，不过在家一直有自学。”

    她没有回答宋琦前面的话，毕竟时凤好像并不想承认自己这个姐姐。

    科科……站在讲台上的老师，拿着教鞭敲了敲桌子，然后清了清喉咙。

    “大家不要说话了，要上课了，请拿起课本，翻到第五十四页。”

    听到老师的话，时姜便住了嘴，宋琦也同样收了声。

    不过，因为时姜刚来上课，课本还没有，所以宋琦很友好的把她的课本放到桌子中间，让时姜跟她一起看。

    一节课还未结束，两个人就成了好朋友。

    “二姐，二姐，你听说了没有，妈出事了？”

    时龙在隔壁班，在一节课下课后，如同一头牛一般冲进时凤的教室里大声喊道。

    只是，在他话音落下的同时，就满脸震惊的看到，二姐旁边靠后的那个课桌上，坐着的人，居然是大姐？

    “她……她怎么会在这里？”

    时龙感觉自己的舌头都在打结了，手指着时姜，一直在打哆嗦，犹如得了帕金森一般不敢置信。

    时凤红着眼睛，几步走到门口，一把拉住时龙的手，就往外拉。

    一直拉到没人的角落里，时龙的脸上还是带着一丝茫然和懵逼。

    “二姐，我刚才是不是眼花了？咋看到大姐在你班级里？”

    他成绩没时凤好，在小学的时候就留了一级。

    时凤现在的班级是毕业班，时姜一个小学就辍学的人，怎么可能在毕业班里上课？

    听到时龙的询问，时凤的脸黑了黑，没好气的说道。

    “眼花什么花？那就是时姜，她哄的村长来走后门，让杨校长收她进来。哼，她也不想想，学校里可不是靠走后门就行的，要是考试考出两个鸭蛋来，我看她还有什么脸面待在学校里。”

    听到二姐提到村长，时龙顿时醒过神来。

    “二姐，我刚才听到别人说的，是不是真的，咱妈是不是真的被抓了？”

    时凤原本黑了的脸，犹如蒙了一层雾。

    “应该是真的，都怪大姐，要不是大姐，咱妈就不会出事。”

    不知道想到什么，时凤恨声说道。

    从时凤的嘴里得到确认，时龙顿时脸色犹豫起来。

    “二姐，咱妈……咱妈真的是因为那个原因被抓起来的话，对咱们以后读书毕业后在镇上找工作，会不会产生影响啊？要是产生影响的话，要不，咱们就跟妈断绝关系吧！”

    时龙想了想，出了个主意。

    时凤听了他这话，顿时心中一动，也跟着犹豫起来。

    成分不好，对他们以后的影响可大了。

    要是断绝了关系，那自然就不会影响到他们了。

    不过，现在不比以前，风气没那么大，而且，真要断绝母女关系的话，以后读书吃饭的钱靠谁去？

    时凤不由自主的想到了徐家，若是她嫁给徐盛的话，那就不用担心这些事情了。

    跟刘翠花断绝母女关系，也影响不到她未来的前程。

    时凤越想越觉得这个办法可行，只是，这件事却不能告诉时龙。

    他的性格太冲动，万一坏了她的好事，那可就不划算了。

    “还是等过几天再说吧，等咱们学校放假时，咱们先去看看咱妈，要是没事最好，要是有事，咱们也可以心里有个打算。”

    时龙听到时凤这么讲，没有多想，就点头答应了下来。

    他和二姐还小呢，要真跟妈断绝了关系，以后生活就成了问题。

    要是不到万不得已，时龙是不太想跟他妈断绝关系的。

    时间一晃而过，很快就到了休息天。

    因为这几天刘翠花不在家，时凤和时龙换洗的衣服都没人洗。

    之前不知道，换下来的衣服全丢在盆里。

    就算刘翠花宠他们，时凤和时龙的衣服也不可能有很多。

    所以，只剩身上最后一套衣服时，他们俩姐弟只能捏着鼻子没有换衣服，就这么脏兮兮的去了镇上看望刘翠花。

    刘翠花当时被村长带人来抓起来押送到镇上的派出所时，她就傻了眼。

    她没想到，自己不过就是搞MI信而已，咋就被抓了呢？

    原本还想喊冤的，可是一连关了一个多星期的时间，根本没人搭理她，刘翠花就学乖了。

    可她心中也焦急，时凤和时龙不知道在外面怎么样了？

    还有时姜那个死丫头，没想到桃木剑和黄符都对付不了她。

    她心中有些惶惶不安，要么时姜身上的邪祟实在太厉害，普通的桃木剑和黄符根本对付不了她。

    要么就是时姜根本没中邪祟，所以，这些桃木剑和黄符根本没用。

    要是前一种，刘翠花担心自己的那对龙凤胎儿女，要是时姜身上那邪祟对付他们可咋办？

    要是后面一种，时姜对自己这个亲娘都这样狠心，对时凤和时龙这对弟妹，会有什么好心肠？

    不管是哪样，刘翠花都担心的不得了。

    所以，在听到时凤和时龙来看自己时，真正是喜出望外。

    “我的儿啊！”

    刘翠花被带出来，看到龙凤胎儿女时，未语泪先流！

