    黑影是杜维的影子。

    这种关系是永远无法分开的。

    信封一直嫉妒黑影，也是因为这一点。

    而此时。

    杜维却感觉到黑影似乎变得很兴奋，而且仅剩的一只独眼里，也有恶意在弥漫。

    这种情况他很清楚。

    “有人被你盯上了？”

    黑影歪着脑袋看向杜维。

    就像是在回答。

    而杜维则眯了眯眼睛，心里莫名有些烦躁。

    “等一等，黑影一直跟在我身边，现在又是在我的梦里，它怎么可能盯上新的目标。”

    黑影的杀人机制很bug。

    被它看到，或者看到它的照片，也就是那照片里的眼睛，都会成为它的目标。

    杜维最初的时候，也是因为看了照片才被黑影盯上。

    而在很久之前，他就让汤姆把和黑影有关的照片全都处理了，所以唯一能放出黑影的权限，始终牢牢掌握在杜维这个主人手里。

    “是汤姆……汤姆出事了。”

    杜维的语气一下子变得非常阴冷。

    在汤姆和托尼神父要打入伏都教内部的时候，他见劝不动，就把黑影的照片给了汤姆。

    并且再三嘱咐，如果汤姆遇到危险，就看一看照片。

    到时候黑影会出手替他解决一切麻烦。

    在这个世界上。

    杜维永远可以相信黑影的可靠。

    “伏都教，很好……”

    “我正愁仇家太少……”

    杜维不禁冷笑出声，指着黑影说道：“去找汤姆，把他的麻烦给我彻底解决，谁动他你就杀谁。”

    黑影瞬间消失。

    而信封则在一旁献媚：【哎呀主人，真是瞌睡有人送枕头，伏都教的臭傻逼竟然敢对您的好兄弟汤姆哥动手，把他们全都变成恶灵吧，正好咱们的恶灵军团也需要扩充一下人手。】

    只能说，不愧是信封。

    一开口就要赶尽杀绝。

    杜维则冷冷的看了它一眼，说道：“把他们变成恶灵毫无意义，我需要的是魔神。”

    说罢。

    杜维低着头，看向自己的右手。

    手背上，指针的图案在浮现，依次是黄金天平，然后则一只竖眼，再往后则是面具。

    现在的他虽然不够强。

    但如果把魔神拉到和他一个等级，再挖点坑，阴死对方并不是什么难事。

    想到这。

    杜维便冷声吩咐道：“弗莱迪，到你派上用场的时候了，把我带到汤姆的梦里，我倒要看看，伏都教究竟在做什么。”

    ……

    把时间倒到几分钟以前。

    欧洲，西加纳市的公路上。

    一辆大货车正在快速行驶，前方则是伏都教的大本营。

    货车的车厢内，只有车缝里透着的点点亮光。

    汤姆和托尼神父便满脸悲伤的坐在车厢里。

    他们很难受。

    “fuck！想不到我汤姆居然也有今天，早知道伏都教的人那么变态，我死也不去和她们接触。”

    “唉……汤姆，现在可怎么办啊！你不是说我们只是吃个快餐，现在这情况……我吐了。”

    汤姆和托尼神父非常悲愤。

    前几天，他们确实是去了亚德市吃快餐。

    什么事快餐，想来大家都懂。

    一开始确实和他们想的差不多，随随便便就征服了伏都教在亚德市的高层。

    一个冲锋枪。

    一个是鸟狙。

    他们所向睥睨，伏都教的那些老女人，被他们彻底睡服。

    只是接下来发生的事，却超出了两人的意料。

    他们被伏都教的女人给卖了。

    汤姆依稀还记得，那个该死的老女人在床上对自己说的话。

    “汤姆先生，你和托尼神父让我们很满意，我们觉得你们待在纽约和亚德市，实在是太屈才了。”

    “以你们的身体素质和技术，完全可以有更好的发展空间。”

    “我们伏都教高层的一位领导，看过了你们俩的资料，对你们很感兴趣，希望能把你们带到总部，和你们进行愉快交流。”

    那时候，汤姆是很兴奋的，他觉得自己离目标不远了。

    托尼神父也是一样。

    可是……

    当他们打听了一下以后，却发现事情和自己想的完全不一样。

    他妈的……

    那个高层是个男的。

    而且还是六十多岁的老头，又瘦又矮小，眼睛大鼻子塌，还是个黑人，光听描述就觉得猥琐。

    汤姆和托尼神父当时就慌了。

    两人连夜就要逃，可却被伏都教的人发现，强行绑上车从亚德市送到了西加纳。

    所有能防身的武器都被没收。

    手机也被拿走。

    他们压根没法和外界取得联系。

    甚至，和他们有关的人，只会以为他们去了亚德市嫖娼……

    伏都教也知道汤姆和托尼神父背后站着的是杜维。

    但先前杜维刚传出了和教会闹掰的假消息。

    以至于事情变得极为尴尬。

    汤姆和托尼神父虽然号称红灯区战神。

    但一向是他们在女人身上风流快活。

    这要是换成男人。

    想想都崩溃。

    汤姆想死的心都有了，疯狂的挠着头发说道：“我不能接受被男人白嫖，或者白嫖男人，一定有办法的。”

    托尼神父则说：“杜维先生之前是不是给过你一张照片，让你遇到危险就拿出照片，他说你只要看一眼，他的手下就会出来解决危险。”

    汤姆顿时想起了这回事。

    于是，他就从钱包里找出那张照片，死死的盯着照片上的黑影。

    并且还念诵着：“好兄弟，你赶紧来救我，你要是来晚了，恐怕就要去肛肠科医院看我和托尼神父了。”

    因此，也就有了先前杜维在梦里发现黑影被召唤的事。

    ……

    呼……

    一只布满血丝的独眼从黑暗中睁开。

    黑影出现在了车厢里。

    但此时，那辆载着汤姆和托尼神父的货车却已经停了下来。

    它并没有察觉到危险。

    而汤姆和托尼神父都是没有灵视状态的普通人。

    他们看不到黑影。

    只是觉得车厢里的温度好像一下子降低了许多。

    “妈的，好兄弟你的帮手呢？我他妈慌死了！”

    “杜维先生，救命啊……”

    汤姆和托尼神父别提有多憋屈了。

    哗啦一声。

    车厢门被打开。

    黑影便隐没不见。

    两个身材高大，穿着夹克的黑人冲汤姆和托尼神父露出不怀好意的笑容。

    “到地方了，两位朋友你们该下车了。”

    汤姆勉强笑道：“我听喜欢坐在车里的，要不你先走，我等会儿和托尼神父导航过去？”

    那黑人对视了一眼，不由分说的便钻进车厢，按着汤姆和托尼神父的脖子，把他们拖下了车。

