
　　电话接通，梅姨的声音略带诧异，“小菲？出什么事了？”

　　	也不不怪她多想，自从两人冷战一来，从来都是她主动联系苏菲。

　　	还没有苏菲给她主动打电话的情况。

　　	尤其是现在，时间已经接近半夜。

　　	她有早睡的习惯，电话也开启了黑名单，只有少数几个电话能打进来。

　　	所以每一次深夜响起的电话，都让她心神不宁。

　　	赵东硬着头皮开口，“梅姨，我是赵东！”

　　	梅姨的声音立马降了几度，“是你？你这么晚给我打电话干嘛？小菲呢？你为什么用她的电话打给我？”

　　	不等赵东回答，她很快就意识到了不对，“你在哪里，是不是小菲出了什么事？”

　　	赵东几乎咬牙说出口，“我在医院，小菲刚刚进了急诊！”

　　	梅姨迫不及待的问，“怎么回事？赵东，到底是怎么回事？”

　　	赵东急忙解释，“阿姨，您别紧张，没有太大的问题，医生说是食物中毒，打这个电话的目的，是医生想确认一下……”

　　	梅姨的心中已经掀起了滔天海浪，不过被她强行压了下去，“够了，我不想听你说话，你把电话交给医生。”

　　	医生那边接过电话，一边应对，一边奇怪的看了赵东几眼。

　　	……

　　	二十分钟之后，两个人匆匆来到医院。

　　	夜里的急诊也有不少人，只是不用排队而已。

　　	于志嗓门不小，远远就开始招呼，“东哥，怎么样，嫂子没事吧？”

　　	他刚一张嘴，就吸引了不少目光。

　　	李丹瞪了一眼，这才小声的问，“东哥，小菲姐怎么样了？”

　　	赵东疲惫的解释，“刚才洗了胃，又打了抗生素，已经没事了。”

　　	抬头的时候，他的眼睛里满是血丝，把两人给吓了一跳。

　　	李丹也顾不上那么多，满是担心的叮嘱，“东哥，你赶紧去休息，这里有我，小菲姐那边有什么状况，我第一时间通知你！”

　　	于志也跟着附和，“就是，东子，你别着急了，人肯定没事，你先去休息，去车里眯一会，这里有我跟小丹盯着。”

　　	赵东勉强笑了笑，“谢谢！”23sK.com

　　	他嘴上说的轻松，实际上哪有心思休息，别说休息，他现在连眼睛都不敢眨一下。

　　	人是他从帝苑带回来的，也说了要对她负责，还跟梅姨做了承诺，说会照顾好她。

　　	可结果呢？

　　	这才刚刚过去一周，就把人给照顾进了医院，他刚才打那个电话的时候，甚至不知道该如何面对梅姨的质问。

　　	苏菲这会就躺在病房里面，虽然人暂时没有什么事，不过还处在昏迷的状态。

　　	苍白的脸上没有丝毫血色，就连呼吸的时候，两条眉毛都是紧紧簇在一起！

　　	他心烦意乱，还有掩饰不住的自责和懊恼。

　　	刚才从医生那里已经知道了，苏菲对海鲜过敏。

　　	他忽然觉着自己这个丈夫当的很不称职，明明在家里的时候，苏菲根本就不吃海鲜，他怎么就察觉不到？

　　	今天晚上偏偏点了一桌的海鲜！

　　	越想越自责，正想找个地方抽会烟，忽然听见不远处响起一阵清脆的脚步声。

　　	他下意识的转头去看，身体微微僵硬了片刻，是梅姨！

　　	梅姨冷着脸，发型稍乱，看得出来，应该是急忙赶过来。

　　	看见赵东，她快步上前，“小菲呢？”

　　	赵东转身带路，“正在输水，您跟我来……”

　　	李丹坐在病房的门口，看见赵东回来，她急忙站起身，“东哥，于大哥说去给嫂子买点水果……”

　　	说着话，她这才看见了跟在后面，冷着脸的梅姨。

　　	赵东没介绍，她也不知道该如何招呼，礼貌性的点了点头，“您好……”

　　	结果没成想，梅姨根本就不搭理，当做没看见一般，径直从她身边擦过。

　　	梅姨伸手开门，不等赵东跟上，她冷着脸道：“不许进来！”

　　	等她进去，李丹这才松了口。

　　	她用手拍了拍胸口，一脸担心的问，“东哥，她是谁啊？可真吓人啊！”

　　	直到现在，李丹还有些心有余悸，梅姨给她的压力很大，很有压迫性那种。

　　	如果没猜错，应该是苏菲的家人。

　　	不过赵东没介绍，她也不敢乱猜。

　　	看面相，应该跟苏菲有血缘关系，可是看年纪又不像，太年轻了一些。

　　	赵东强笑，“一会你跟着我喊梅姨就是了，多了也别问。”

　　	很快，病房门打开。

　　	看得出来，梅姨的心情放松了不少，举手投足少了那股急切。

　　	不过脸色依旧难看的吓人，冷冰冰的没有丝毫笑容。

　　	随着这股气场蔓延开，让原本想要主动打招呼的李丹瞬间愣住。

　　	她能猜到，这个女人的身份肯定不一般。

　　	要不然，怎么可能连赵东在她的面前都一副恭恭敬敬的模样？

　　	走廊里的气氛有些压抑，李丹正想找个借口溜出去。

　　	忽然听见耳边响起“啪”的一声！

　　	她诧异之下转头看去，只见赵东的脸颊顷刻转红。

　　	出于愤怒，让她忘记了对梅姨的恐惧。

　　	几乎是快跑着来到赵东身边，“东哥，你怎么样，没事吧？”

　　	赵东摆摆手，他刚才没有丝毫闪躲的意思。

　　	今天就算梅姨不打这个巴掌，他也想狠狠扇自己几下。

　　	李丹却没那些顾忌，“你是怎么回事，怎么不分青红皂白就打人？”

　　	梅姨转过头，“你又是谁，这里又哪有你说话的份儿？”

　　	李丹少见的强势，“我是东哥的朋友，今天吃饭的时候我也在场，小菲姐根本就没有说过她对海鲜过敏，这事怎么能怪在东哥的头上？”

　　	梅姨语气嘲讽，“行啊，赵东，够关心你的嘛，我这还没等说什么呢，就已经有人替你抱打不平了！”

　　	李丹还想争辩，被赵东用眼神止住。

　　	他歉意道：“梅姨，我不想解释什么，确实是我没有照顾好小菲，要打要骂都可以，只要您别伤到身体就行！”

　　	梅姨声音陡然提高，“赵东，你少给我在这惺惺作态，小菲在里面洗胃，输液，直到现在还昏迷不醒！”

　　	她越说越气，“你可倒好，在病房的门口，跟别的女人秀恩爱？”

　　	于志恰好赶回来，急忙上前解围，“呦，阿姨，这您可误会了，小丹是我的女朋友！”

　　	说着话，他已经抓住了李丹的手。

　　	李丹知道，于志是在替赵东解围，可心里还是不舒服。

　　	什么人啊？

　　	土匪么？

　　	怎么这么霸道，二话不说就打人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第388章 二话不说免费阅读。https://xs.23sk.com 