    另一边的御景园。

    霍景深把凤知微送回来后，接了个电话就离开了。

    等人一走，凤知微立刻爬起来翻箱倒柜地开始找。

    她只有半个月的时间，找到那样东西，再狠狠报复霍景深……凤知微看向自己不自觉发抖的右手，猛地摁住它。

    半个月……是‘他们’给她的期限。

    事实上一周之内，她就需要二次注射了！

    凤知微心急起来。

    ……没有，没有，没有——她搜遍了房间所有角落，一无所获！

    自己亲生母亲的遗物，霍景深到底会放在哪儿？！

    凤知微心急如焚。

    她忽然想到了一个地方……霍景深的书房！

    “太太……”门外传来管家的敲门声。

    凤知微赶紧将翻乱的抽屉合上，走上前去开门。

    福伯端着晚餐，笑容可掬：“太太，这是四爷让厨房给您准备的，全是您喜欢吃的。”

    凤知微扫了眼盘子里的食物，都是肉。

    她不由得有点反胃。

    但当着福伯的面，凤知微还是露出笑容：“谢谢福伯。”

    “那太太您休息，我先下去了。”

    “福伯。”凤知微叫住他，微笑着开口问，“景深说他在书房里给我准备了礼物，我想现在就去找，但我头还有点疼，福伯你陪我一起去吧。”

    这御景园大得离谱，她压根就不知道霍景深的书房在哪儿。

    福伯觉得太太有点奇怪，倒是也没多想。

    “……好。”

    有了福伯带路，凤知微很快就走到了一片竹林入口。

    一路上都没看见其他人影。

    因为霍景深喜欢清净，原本家里就没多少佣人，大部分都安排在了老太太住的露梅园。

    自从霍老太太被送出国休养以后，御景园内只留下几个老佣人打理日常罢了。

    大批暗卫都安排在园外。

    外人想悄无声息地闯进来根本不可能……凤知微心中暗喜，果然，她整成云清的模样接近霍景深是最正确的！

    福伯恭敬地道：“太太，您知道四爷的规矩，他的书房不准外人靠近的。您自己过去，我就在这儿等着您吧。”

    “不用了，待会景深会来接我的。”凤知微打发走福伯，等人走远，她一改刚才弱柳扶风的模样，飞快地穿过竹林，霍景深的书房出现在眼前。

    这么隐秘的书房，遗物说不定就藏在里面！

    凤知微心急地伸手就去推门。

    然而她手还没碰到门，鲁斯特庞大的身影突然跃了出来，挡在书房门口，月色下，通体雪白的大老虎看上去威风凛凛，无比渗人。

    它眼睛死死盯着凤知微，写满戒备，同时耸动着鼻子，喉咙眼里发出极具威慑力的呜咽声……

    这该死的畜生又来坏她好事！

    凤知微快气死了。

    不是听说这畜生跟云清很亲昵吗？

    她明明已经跟云清长得一模一样，就连霍景深都被糊弄过去了，这畜生为什么还把她当敌人？！

    “鲁斯特乖啊，你不认识我了么……”凤知微露出个温柔的笑容，试探性地走向鲁斯特，小心翼翼地伸出手，想去摸它的头。

    “吼——”鲁斯特龇着牙朝她一声大吼，震得整片竹林惊鸟四飞。

    而这一声虎啸，也成功吸引了刚回到御景园的霍景深。

    他用最快的速度处理掉推不开的工作，然后第一时间赶了回来陪他的小姑娘，却没想到，先听见的，却是鲁斯特失控的怒吼……

    “四爷。”流风低声道，“声音好像是从竹林那边传来的。”

    鲁斯特被驯养得很好，竹林靠近老太太住的露梅园，鲁斯特一般不会去，更不会在夜里突然咆哮。

    而云清来了以后，鲁斯特就愈发温顺，偶尔碰见家里的佣人，都当空气。

    它会这样吼叫，除非是……有来者不善的生人闯入！

    霍景深眉眼微冷，迈步朝竹林走去……

