    意大利辛西娅区

    格兰林一身白色西服，从白色跑车上下来，左右看了看。

    他身后是个圆形大广场，中间有很多黑铜雕塑，一些孩子和游客在上边稀稀拉拉，不时有鸽子从广场上起起落落，发出咕咕的叫声。

    格兰林回头看了眼整理了下西装，迅速走到前面街边的一栋楼房屋前。

    砰砰砰。

    他直接敲了敲门。

    咔嚓一下，门从里面开了。

    “快进来吧。”一个中年女人开门冲他，皮肤黑黑的，看上去很朴实。

    “打扰了。”格兰林点头，大步走进去，将车钥匙递给女人，那女人则是出门将跑车开到车库去。

    楼整体灰黑色，墙壁斑驳，看上去有些年纪了。就和一般的普通市民楼房住宅差不多。

    格兰林几步上楼去，二楼的房门开着，站在门口往里望去，客厅里一个白发老人正心的修剪着满客厅的花盆盆栽。

    老人穿着灰白长衣长裤，头发有些长，绑起来梳成马尾状垂在脑后。

    “最近发展得怎么样？进来坐吧。”老人听到脚步声，头也不回的问。手依旧还在心的修建盆栽。

    格兰林站在门口，微微低头弯腰算是行礼。

    “父亲，发生了一些很不好的事，我的损失很大。”起这个，他的面色就不怎么好看。

    老人点点头，回头看了他一眼。

    “我也听了。你的基地被人弄了。看起来是惹到了一个分量不轻的对手。你打算怎么解决？”

    格兰林早有腹稿。

    “荷叶珠一个人恐怕不行，我想要您再派一个人手配合。”

    老人皱眉起来。

    “有点麻烦啊，集团不是只有我一个老人。你要明白。”

    “我当然明白。”格兰林点头，“但就算您不主事，泰坦先生也一定会给您一个面子”

    “面子是我曾经用命换回来的。”老人打断他。“现在莱沙帝都插手了，这已经不是简单的针对夜鹰的问题和麻烦了。”

    格兰林不话了，他沉默着，只是低着头，等待父亲的抉择。

    时间一分一秒过去。两人都没有再话，只有修建盆栽的不断咔嚓声。

    良久，老人才叹了口气。

    “那人是在找十二面具。无眠之面，你或许可以从这方面入手，还有他掌握的一些技术可能对集团的超兵计划很有帮助，依靠这个或许可以服上层。”老人低声提示。他回头看了眼格兰林。“我只有你这么一个儿子。不要让我失望。”

    “是，父亲。”格兰林深深的点头。

    在听到老人发话的同时，他就知道，这些理由其实都是虚的，真正关键的，还是老人答应松口了，这代表他会在集团高层给与自己支持，这才是最关键。

    从楼走出来。格兰林深深吸了口气，终于感觉到浑身一阵轻松。

    基地被毁不算什么。不过是一些钱而已，钱没了可以再赚，但他单独掌控分部如果出了岔子，那才是真正致命的。

    到了他这个位置，已经不是看重钱这种东西了，而是更多的看到其中的位置和权柄。

    夜鹰只不过是他成长之路上的一个绊脚石，如果连这个都翻不过去，就更不用之后会遭遇到的一系列麻烦。

    但心头虽然这么安慰自己，格兰林一想到上千亿的资金因此被彻底毁掉，心头依旧还是一阵流血。白凰的大部分资金都在这里面了，要是他的父亲不是高层元老，恐怕这一次自己就得被弹劾下台。

    还有损失在格兰朵的那支队，更是让他肉疼不行，这些其实都是他能够调动的嫡系部队，而现在，居然一下子损失个精光。

    “夜鹰加隆！！”他心中咬牙切齿的重复这个名字。

    德国柏林

    一栋普普通通的黑色楼房内。

    加隆轻轻摩挲着手中的魔典笔记本，面色沉寂的看着房间里站着的几个夜鹰高层。

    光头在，赫拉在，安吉尔也在，还有几个不熟悉但是同样地位不差的高层都在，这些人就是整个夜鹰真正的核心了。也是加隆最初亲自培训教导出来的第一批夜鹰精锐。

    “还剩六个人。”

    借着白明亮的光线，加隆眼神如刀的盯着面前的六人。

    “我当初教导出来的一共有十二人，而现在站在我面前的，只剩六人。”

    他坐在木质的光滑黑椅上，视线一遍遍的在六人身上扫过。

    “以前的行动中损耗了两人，而一个荷叶珠在短短三时间内，就袭杀了你们四人？？”

    “是我指挥失误。”光头站出来低头，瓮声瓮气。

    “和原色的战斗暂时到此为止，很快会有人过来接手，你们下去好好修养一下，过段时间我要亲自训练。”加隆摆摆手懒得再多。

    “接手？”光头卡顿和老婆赫拉交换了眼神，两人都从对方眼中看出了疑惑。

    “荷叶珠也会有专人应付，你们放心吧。好了你们可以下去了。”加隆懒得解释，要不是知道确实不能怪光头等人，以他的脾气，这群人每一个会有好果子吃。

    光头等人虽然不解，但还是老老实实的退出房间。

    等到所有人都离开后，加隆独自坐在房间内，和原色的争斗已经波及到了家庭，鼻息尽快摆平这件事，以免为家人带来伤害。

    他从白凰基地回来后，便将双相水鸟拳的非核心内容交给了罗德，由他来转交给上层，作为交换，莱沙帝集团真正派出了核心卫队，战神队。

    名字确实很恶俗大众化，但是实力确实是非常恐怖的一只队伍，作为外派出来准备全权接手关于原色和夜鹰之间争斗的队伍，战神队有着极其恐怖的身手和各种赋特长，里面的成员几乎全部是仅次于特级佣兵的顶尖人才，带队的直接就是一名曾经和荷叶珠交过手的特级佣兵，外号叫龙龟。这样的队伍就算是原色也是很稀少稀有的，

    “荷叶珠的事就全部交给你们了。”加隆似乎是自言自语的。

    “放心吧。既然集团将任务交给我们，就全权由我们负责。”房间侧面的一个花瓶后面，缓缓转出来一个瘦的男子身影，他诡异的身体一扭一扭，居然全身的骨头都迅速发出咔嚓声响，整个人从一米二不到的身高，很快边长大到了一米五，一米六，一米七，最后居然到了一米八！

    这个男人身上穿着白色的弹力布料衣服，头顶光秃秃的，没有头发，皮肤白皙，四肢表面都有着青色的青筋清晰可见。

    刚才光头卡顿等人在房间这么久，居然都没能发现这个人的存在，这种隐藏手段简直就是可怖可畏。

    加隆仔细打量这人，他就是龙龟，体内似乎也修炼得有某种调动气血的东西。这个世界看来并不完全是在武道上什么都不会。

    “我主要是找不到荷叶珠在哪，她的隐藏手段确实很厉害，而这方面恰恰不是我擅长的。”加隆实话实，他武力强悍到恐怖，但是对方根本就不露面，藏身在茫茫人海中，根本难以寻找。

    “荷叶珠我曾经和他交过手，在他还是男人的时候。”龙龟舔舔嘴唇，“确实很厉害，不过我们莱沙帝也不是一个荷叶珠能够抵挡得了的。你放心吧。”

    加隆点头。

    对方是莱沙帝集团，派来帮忙的队伍，全盘接手夜鹰和原色之间的恩怨。但是是这么一，也要防备这种大集团言而无信，万一两边联手起来瓜分他手上的资源，那同样也是个可能。

    “只要能够找到她，其余的事，我会亲自处理。”

    隐约间，一丝丝残酷的气息从他身上散发出来，龙龟眼瞳深处微微一缩。

    莱沙帝集团，某个隐秘分部

    豪华奢侈的大厅一样办公室内

    金色花板，白银地面，四周是繁华复杂浮雕银纹。一座座巨大繁复的水晶吊灯垂吊在大厅各处，形成一个规则的六边形。

    闪耀的白色灯光下。

    罗德和另外一个金发男子面对面坐在吊灯下的长桌两侧。

    除此之外，整个巨大办公室再没有其他任何人在。

    “吧，私自用掉我给你的一次龙龟调派权，到底打着什么主意。”金发男子优雅的放下刀叉，用边上的餐巾擦了擦嘴，抬头看向对面同样正在进餐的罗德。

    “看了我发给您的资料了么？哥哥。”罗德正色，同样放下餐具。

    “看了，但你的处理方案让我很是不解。”金发男子点头，他有着俊美的五官，冰冷优雅的气质，但更特殊的是，他浑身上下散发出来的一种猛兽一般的危险气息。他是莱沙帝集团少数几个完全凭借自身实力上位的恐怖角色。

    “夜鹰和原色，根本就不是一个层次的量级，选择哪一方不需要我给你分析利弊吧？稳住夜鹰之王然后和原色联手合围，分掉他不是更好的选择。这还有利于加深我们和原色之间的友谊。”未完待续……