    感谢媳妇儿，深更半夜网络断开，媳妇儿带着睡秋来到单位办公室传第三更。//www.  //第三更传，请求大伙儿看在俺媳妇儿支持工作的面多多支持，拜谢！

    ——————————

    各派老祖眼睁睁的看着姜天林老祖施施然的走到一团宝物当中，将其中一件明显是法宝级别的丹炉巨鼎收在了盈虚宝镜当中，在场老祖一个个的目光当中简直就能够喷出火来。

    一件灵宝能够关系道北海各派的根基，可各派数千万年的传承，多少能够流传下来三五件灵宝作为镇派的根基，然而法宝级别的丹炉整个北海修炼界有几尊？

    玄灵派的煮海炉，真灵派的纳川鼎，就只有这两尊！

    现如今姜天林却是轻而易举便将真灵派的第二尊法宝级别的丹炉收了起来，这如何能够让各派的老祖们甘心！

    更何况陆平方才的三清真瞳神通若是没有出错的话，姜天林老祖收取的那一尊法宝丹炉极有可能凝结了两道，甚至三道丹炉宝禁，是一件比现在的纳川鼎品质还要高的丹炉！

    陆平等人都暗自捏了一把汗，现场诡异的气氛似乎稍有不慎，各派老祖就要对真灵派群起而攻之。

    姜天林老祖将丹炉收起之后，似乎才察觉到现场的氛围，朝着四周看了一眼，才似乎自言自语，又仿佛对着众人说道：“仅仅是从中央宫殿当中溢出的宝物便有法宝级别的丹炉存在，那么这座宫殿当中又会藏有什么样的宝贝？”

    姜天林老祖的言语顿时将大部分老祖的心思转移了去，毕竟如同灵宝、法宝丹炉这等级别的宝物，除了玄灵派与沧海宗外，其他门派得到了恐怕也会在这些门派的威逼之下放弃。

    水烟阁与海焰门的两位老祖在未大打出手之前，以两派的合作无间，倒也有资格争抢这些宝物，只是现在么，只要看看两家修士泾渭分明的站在对立的两侧，便能够知晓结果如何。

    至于各派联合强抢姜天林，这更是个笑话了，就算现在威逼姜天林放弃手中的宝物，那么返回北海之后，又有哪一家门派能够抵挡真灵派两位法相后期大修士，总共十一位法相老祖的怒火？

    现如今在北海修炼界当中，天象老祖进阶发修士之后，因为之前天帆与天雪老祖的联手本就被人看做相当于一名法相后期修士，再加总共十一位法相老祖的庞大数目，故而现在真灵派早已经被北海的修士经常称作准大型门派，是在飞灵派覆灭之后，北海修炼界最有希望成就大型门派，重新沟通中土，为修炼界所接纳的存在！

    姜天林见得自己的一席话令各派老祖贪婪的目光尽数收敛了许多，于是向着四周微微一礼，道：“既然如此，本派先行挑选两件的机会已经用尽，下面就是各派按照各自攻打禁制时的成绩来决定挑选的顺序，本派侥幸成为第一，在下当仁不让，便先行挑选了！”

    说完，不顾各派老祖脸的精彩表情，姜天林老祖的神念便将所有的二三十件宝物尽数囊括在其中。

    这种挑选对于修士也是一种考验，修士可以用神念尽情探查，却不可手把手的接触，至于那些装在盒子当中外面有贴着封灵符、密封贴的宝物，更是只能靠运气来判断了。

    说白了，这种挑选考验的是修士的眼光见识，还有就是运气了。

    就在姜天林运用自身的神念仔细的查探其中的每一件宝物的同时，各派的老祖以及锻丹期修士也都在用神念查探着其中是否有各自门派中意的东西。

    此时姜天林老祖正在一件禁灵盒、一件九条宝禁的养灵法宝、还有一部炼器宗师的传承典籍有些难以取舍。

    而姜天林老祖的犹豫也使得其他各派的修士的心跟着悬在半空，因为姜天林老祖所查看的这三件宝物，显然都是现在这二三十件宝物当中顶尖的所在，那件顶阶的养灵法宝就不用多说了；那一件紫色的禁灵盒根据之前诸派老祖在打破的禁制区域当中的收获来看，至少也应当是一件天阶中品的灵物；还有就是那一部完整的炼器宗师的传承典籍，姜天林在典籍的封面之看到了两个人的名字，也就是说这部典籍至少也应当是两位炼器宗师的心血传承，这一部典籍的分量甚至能够超过之前陆平得到的任何一步完整的功法传承典籍。

    就在姜天林老祖似乎也有了挑花眼的时候，他的耳中突然传来了陆平急切的传音之声：“师伯，左侧的那枚紫色的玉简，十分重要，请务必要先挑走了。”

    姜天林老祖脸惊讶之色一闪而过，神念转过将左侧的一枚紫色的玉简包裹起来仔细的查看，却并没有从玉简查探到什么有用的信息，既然如此，陆平又为何如此急切的索要这枚玉简呢，甚至从陆平的语气当中，似乎希望姜天林老祖即使丢掉这些重要的传承典籍，极品法宝，顶阶灵物，也要先将这枚看不出名堂的紫色玉简拿下。

    姜天林老祖神色一动，神念微微一转，却是在紫色玉简的一个不起眼之处看到了一个仿佛不经意间留下的痕迹，这个痕迹令姜天林老祖挑了挑眉毛，似乎有所猜测。

    姜天林老祖年轻的时候也曾经闯过飞灵山，也在其中有所机缘，得到了一些关于飞灵派的传承，之后成为姜天林老祖从真灵派崛起的一个重要的因素。

    而在姜天林老祖得到的飞灵派的机缘当中，其中也有一枚紫色的玉简，姜天林老祖曾经反复将其查看，在玉简相同的位置，也是一处似乎不经意间留下的痕迹，而他得到的那枚玉简虽然很重要，却是飞灵派一部传承的残篇，姜天林老祖至今可惜那枚玉简当中的内容因为残缺，自己当年并未用。

    难道这枚玉简当中会是自己当年所得的那半部传承的其余部分？若当真如此，与自己的那部分传承合起来之后，倒也勉强与那一部炼器的完整传承价值相当，只是陆玄平那小子又是如何发现的？

    姜天林老祖心中虽然依旧有些疑惑，但最终还是选择相信陆平，伸手将那一枚玉简摄在手中，在各派老祖诧异的眼神当中，对着冯虚道笑道：“冯兄，本派已经挑选完毕，轮到贵派挑选了！”

    冯虚道心中虽然不解姜天林为何会选择一枚看不到内容的玉简，这明显就是一种赌博行为，并非是姜天林一贯谋定而后动的风格，但冯虚道还是压下心中的疑惑，快速将姜天林之前正在犹豫的那一部炼器的传承典籍收了起来，令其他各派的不少老祖都暗自叹息。

    不仅仅是其他门派的修士诧异，便是真灵派自家的修士也是多有不解，玄虚真人见得走来的姜天林老祖，迟疑了一下，这才低声问道：“姜师兄，这……”

    姜天林老祖抬手打断玄虚真人的询问，转身布下一层音障，这才看向陆平低声问道：“小子，现在你该说一说为何要选择这枚玉简了？”

    玄森真人等人都惊讶的看向陆平，没有想到姜天林老祖挑选这枚玉简是陆平的主意，而且看样子便是姜天林老祖也不知道这枚玉简当中有什么玄虚，然而姜天林老祖偏偏就选择了相信陆平。

    陆平对于姜天林老祖的信任也是颇为感动，不过看着玄森真人等人略带责怪的眼神，还是笑道：“师伯，你为何不先查看一番玉简当中的内容？”

    姜天林老祖闻言尴尬的笑笑，挑选这枚玉简他也是起了赌性的，在挑选之后只想着向陆平问清道理，却是忘了自己便可以查看其中的内容。

    玄森、玄虚、玄晨真人的目光都看向了姜天林老祖，之间他手中划过一道青光，玉简表面用来阻止神念入侵的禁制顿时被冲破。

    姜天林老祖将神念深入玉简当中仔细查看了一番，皱了皱眉头，然后将玉简扔给了陆平，道：“这似乎是一种极为高明的丹药的丹方，而且丹方的内容似乎并不完整，只有下半部的样子，你用来做什么？”

    陆平听得姜天林老祖的言语，脸原本最后一丝的忐忑也消失不见了，接过姜天林老祖递来的玉简稍加查看，更加证实了陆平的判断，陆平顿时喜形于色。

    玄森真人咳嗽了一声，道：“陆师侄，到底是何物，既然是半部丹方，你现在可是炼丹宗师，这件事你应当最有发言权的。”

    玄森真人这般说法其实也是为了维护陆平，万一这半步丹方只是因为陆平对于炼丹的狂热而催促姜天林老祖挑选下来，而实际价值却根本比不那部炼器传承典籍等物，回到门派之后，陆平难免会被责难。

    陆平领会了玄森真人的好意，朝着他微微一笑，而后低声笑道：“锻灵丹！”

    “什么？”

    玄晨真人低声惊呼，随即仿佛意识到什么，急忙将自己的嘴巴捂住，而后又急忙放下，向着四周看了看，发现各派修士都将注意力放在了被圈起来的宝物面，倒是没有多少人注意到真灵派这里，这才放下心来。

    要说在场的真灵派四位锻丹后期真人当中，有谁对于锻灵丹最为渴望，那无疑便是玄晨真人自己，因为玄晨真人知道，以自己的修为，若是没有天大的机缘，今生已经是同法相期无缘。

    现如今突然听到锻灵丹丹方的消息，这对于玄晨真人的震动来说，无疑是最为强烈的。