    魔威铺天盖地而来，撼天动地。

    在场的所有异魔古祖全都惶恐无比，在此魔威之下，他们的灵魂都在颤抖，这是绝对的压制啊！

    无数异魔古祖都不得不承认，这个陌战古祖真的是太强大了。

    一些修为弱的异魔古祖开始退走了。

    他们承受不了这种无上魔威。

    要是换做一般的生灵，恐怕早就在魔威之下，爆体而亡了。

    不过，因为知道陌战古祖要与人族至尊古飞一战，所以，异魔古祖们早就将方圆亿万里地域的所有生灵全部给移走了。

    要不然，这方圆亿万里地域的一切生灵都要遭殃。

    这种大人物打一架所造成的影响可是不小啊。

    这也是为何异魔古祖们都很少打架的原因。

    “来了？”

    山巅，大树下，大石上，古飞长身而起。

    此时，陌战古祖也来到了山巅，缓缓降落在古飞的对面。

    “你一个人来？”

    古飞有些不爽了。

    “我打架，从来不需要帮手。”

    陌战古祖大声说道。

    “你特么的脑袋有坑啊，我说的不是这个，你想食言吗？”

    古飞真的很不爽了。

    “什么食言？本老祖一个萝卜一个坑，说过的话，从来就不会食言。”

    陌战古祖也来气了。

    “人质，我说的是人质啊，你个憨货。”

    古飞真的是无语了。

    “呃……你早说啊，你不说，我怎么知道你想要什么？你不说，难道我还能猜到你要什么吗？”

    “你不说……”

    陌战古祖还要再说。

    “闭嘴吧你！”

    古飞都要抓狂了。

    “放人吧！”

    古飞不想和这个家伙废话了。

    “哼！”

    陌战古祖说着右手一挥，虚空之中立时便出现了一道光门，然后，一道身影从光门之中走了出来。

    她正是当日被陌战古祖抓走的那名人族女至尊。

    陌战古祖也算是说话算话了，他只是将女至尊关了起来，并没有对其用刑什么的，直到今天才放出来。

    其实这个家伙直接将女至尊扔进了他开辟出来的一方天地之中，古飞要不是说起，他都几乎忘记了。

    “唰！”

    古飞一挥手，虚空之中也出现了一道光门。

    “进去吧，等我打败了这个家伙就放你出来。”

    古飞对女至尊说道。

    女至尊深深看了古飞一眼，没有说什么，直接就走进了光门之中。

    下一刻，光门便消失了。

    这个时候，周围到处都是异魔古祖，女至尊并不安全。

    古飞只有将女至尊送进自己开辟出来的天地之中，这才能保护她。

    “好了，可以开始了吗？”

    陌战古祖盯着古飞，浑身元气浩荡，战意如虹。

    “不就是打架吗？来来来，我还怕你不成？小心不要被我打死了。”

    古飞向着对面的陌战古祖勾了勾手指。

    “战！”

    陌战古祖早已安耐不住了，难得遇到古飞这样的对手，他怒吼一声，一拳便向着古飞轰去。

    狂暴的拳劲撼天动地。

    古飞双脚一撑，整个人“嗖”的一声，像是一支箭一样冲天而起。

    “轰！”

    观战的异魔古祖们只听得一声巨响，下一刻，什么大树，什么巨石，就连半座山峰都被陌战古祖这一拳轰成了渣渣。

    “……”

    观战的异魔古祖全都吃了一惊。

    陌战古祖一上来就那么的生猛。

    “有我无剑！”

    古飞不敢怠慢，直接施展无剑之术，无形剑气乍现，向着陌战古祖扫去。

    陌战古祖也是双脚在地上一踏，“嗖”的一声，冲上了半空。

    “唰！”

    无形剑气所过之处，直接削掉了小半座山峰。

    “轰隆隆……”

    无数泥石从山峰上坠落，尘土弥漫。

    “杀！”

    古飞全力出手，无形剑气无踪无影，防不胜防，剑气所过之处，虚空直接出现一道又一道漆黑的空间裂缝。

    这种剑道力量，实在可怕。

    即便是陌战古祖也得躲避。

    陌战古祖在虚空之中快速移动，无数残影出现在了虚空之中。

    “不败魔拳！”

    陌战古祖怒吼一声，打出了他最强的拳法。

    他的威名可是打出来的，他的功法，战技，都经过千锤百炼才成型，这不败魔拳一出，整个虚空都被拳劲撼动了。

    古飞的无形剑气被挡了下来。

    “拳法？”

    古飞有些意外，这个家伙有意思啊。

    陌战古祖在异魔界真的是一个异类，其他异魔古祖修炼的大多都是神通，但是他却是修炼拳法。

    而且这个家伙化作了人形，要不是知道这个家伙是异魔古祖，谁能看出这个家伙不是人族？

    “五行拳！”

    古飞一拳打出，水行之力浩荡，整个天空仿佛一下子化作了无边大海，浩浩荡荡，势不可挡。

    陌战古祖怒吼一声，一拳迎了上去。

    “轰隆隆……”

    两股强大的拳劲瞬间冲撞在了一起。

    两人之间的虚空在剧烈震动。

    一道道漆黑的空间裂缝出现在了虚空之中，就像是黑色的闪电一样向着四周蔓延而出。

    “这……”

    见到这一幕，观战的那些异魔古祖都震惊到了极点。

    这两大强者真的强大到了极点，随便打个架，就撼动虚空，震裂苍穹。

    如此强大的战力，在场的任何一个异魔古祖都扛不住，会被直接一拳秒杀掉。

    这就是绝对强大的力量。

    在场观战的所有异魔古祖做梦都想要得到这种力量。

    “碰！”

    “轰！”

    古飞与陌战古祖的拳劲在不断冲撞，沉闷到了极点，震撼到了极点的碰撞声不断的响起，震的周围的异魔古祖气血翻滚。

    不少修为弱的异魔古祖脸色惨变，急忙向更远处退走。

    而且，这个时候，无论是古飞还是陌战古祖都没有使出真正的实力。

    他们还在试探，还在热身。

    这一战，无论是古飞与陌战古祖都不敢怠慢。

    古飞一拳又一拳的打出，他的力量在逐渐的提升。

    陌战古祖也在打拳，他的力量也在提升。

    他们的战力似乎可以无限提升的一样，实在恐怖到了极点。

    这一战，到底胜负如何，却是谁都不知道。

    所有异魔古祖都在紧张的观战。

    因为这一战的结果，对整个异魔界的影响实在太大了。?

