
　　位于龙息关北段防线的龙鳞堡，此时已是一片狼藉，烟火弥漫，用一句尸山血海来说亦不算夸张。

　　兽人大军在第一天试探后停顿了两日，随后以优势兵力猛攻了数天，终于踏上了龙鳞堡的城墙。

　　龙鳞堡作为人类封锁北部密林的第一道堡垒，防备异常坚固，兽人为了拿下这座堡垒，在城下损失了大量兵力，兽人战士的尸体层层叠叠的堆在一起，有些地方甚至堆的如同小山一般，堆积最高处甚至已经可以踩着攀上龙鳞堡的城墙了，说血流成河或许有些夸张，但确实已经汇聚成了小溪，一直从城墙上流下。

　　“西恩将军，龙鳞堡终于拿下了。”

　　兽人的护国武士西恩，此时已经站在了龙鳞堡的城墙之上，平静的看着士兵们正在清理堆积如山的尸体，这种场面已经很难影响到他的情绪了，西恩还是复盘这几天的战斗。

　　龙鳞堡有一整支人类军团驻守，人类又经营多年本就不算是个好啃的骨头，再加上城墙上还多了一群骑士阶的神射手和一群类似术士的施法者，更是增加了龙鳞堡的进攻难度，在这段时间的进攻中，兽人起码丢下了两万具尸体才攻上了这座堡垒。

　　那些蓝色的飞弹，和附着着斗气的箭矢几乎每一击都能直接击杀一名兽人战士，连武士阶的好手，稍不注意也会被射杀，和别的地方不同，其他防线上的射手抛射的箭矢能造成兽人三位数的伤亡就已经算是取得了不错的效果了，而进攻这座龙鳞堡时，几乎每一轮进攻都会先被射杀上千人。

　　甚至出现了某个进攻方阵被幻影射手集火，伤亡大到崩溃的情况，要不是最后这些射手的火力减弱，能不能攻上来还是个问题了，即便是这样付出了惨重的伤亡，西恩依然觉得龙鳞堡并不是他攻占的。

　　“这是敌人主动放弃了龙鳞堡，他们的残军已经从南门撤走了，不是我们拿下的。”

　　“人类的伤亡还不到一万，什么时候这种伤亡比例会让人类承受不住了。”

　　“是，大人！”

　　一旁的兽人军官也不敢反驳，西恩可是护国武士，从武力和地位上来说，那是曾经仅次于国王的人物，就算最近因为大萨满的地位拔高，西恩的地位没有之前显赫了，其在军中的威望还是很足的。

　　到底人类是因为兵力不足，承受不了伤亡主动放弃了龙鳞堡后撤呢，还是干脆就是布了什么陷阱在等着他呢？

　　当一旁的军官沉默以后，西恩又望着一地的尸体陷入了思考之中。

　　虽然攻打龙鳞堡损失巨大，但还在可以接受的范围内，人类的那些神射手和施法者的数量并不多，杀伤也有个极限，总不可能不知疲倦的一直战斗，在最后远程压力明显降低了不少，应当就是那些人类也发挥到了极限。

　　龙鳞堡到龙翼城之间都是平地，丢了龙鳞堡，中间的城堡都不足以成为龙翼城的屏障了，平原上作战，兽人战士哪会怕数量相差不大的人类军队呢。

　　接下来的战斗只要留意人类的施法者和那些神射手就行，至于什么全部由大地骑士组成的骑士团，西恩是不信的，也就是那些溃兵为了减轻责任将敌人描写的过于强大了。

　　至多是一群骑士阶和大骑士阶高手组成的骑士团而已，他的大军中也不缺武士阶的好手。

　　西恩有这样错误的判断，还是因为李察之前作战时的很辣作风，为了经验，基本上是不留活口的，有份量的军官基本上一个都逃不掉，偶尔跑掉的溃兵，说话也没什么份量，见识也不够，其带回的情报的可信度都要在西恩那里打个问号。

　　还有便是龙翼城的诱惑实在是太大了，北线的人类军力向来薄弱，西恩又已经拿下了进攻龙翼城的唯一阻碍龙鳞堡，龙翼城似乎已经是唾手可得了，只要拿下龙翼城，龙息关整条防线都会被撼动，进而他西恩有可能就会成为打破龙息关的第一功臣。

　　也不能怪他在这种诱惑下稍有些昏了头，即便是察觉到了有点不对还，却还是不断的去找理由来说服自己。

　　“命令大军，今日在龙鳞堡休整一天，待后续部队到齐后，一起朝龙翼城开拔。”

　　“是，大人！”

　　…

　　很快，因为没有受到人类军队的拦截，西恩带领的二十多万大军就已经逼近了龙翼城，龙翼城此时也早就紧闭大门，什么滚石擂木，火油大锅的早就备在了城墙上，一副等候了多时的样子。

　　“这些兽人来得还挺快的。”

　　“嘿嘿，这一战打完了，我倒是该升级了。”

　　“这些兽人战斗力挺不错的，不要大意了。”

　　“战斗力是不错，但没有什么高手，就外面那个兽人大营，要是塔里斯狠下心带着冠军骑士冲一场，说不定能直接给冲个对穿。”

　　龙翼城的城墙上，一群系统英雄们正望着下面的兽人大军发表着自己的看法。

　　面对这二十多万兽人大军围城的场面，这些英雄们是丝毫不慌的，在埃拉西亚的战场上，这些沙场宿将们什么场面没见过，二十万兽人在他们眼里还真不算什么不得了的事情。

　　特别是主将格鲁，不过是将二十万兽人放进防线内打而已，他干过比这离谱的事情可多了去了。

　　“轰、轰…”

　　兽人的进攻来得很急，漫天的石块在兽人布置好投石机阵地后便朝着城头抛撒而来。

　　因为龙鳞堡和龙翼城之间距离并不远，中间又都是一马平川的平原，兽人可以很迅速的将在密林中取材打造出来的工程器械运送到龙翼城下，大军基本没什么耽搁，抵达龙翼城后不久便发起了进攻。

　　城墙上的人面对石块也纷纷找地方躲避，连系统英雄也不例外，都去靠在了石墙后头，以他们的实力，要是被这些投石机抛来的石块砸中，多半也不会好受，。

　　“轰，轰，轰！”

　　龙翼城毕竟是座大城，虽然北段长期以来没有战事，但龙翼城自身还算对城防还算重视，不仅在城墙上布置了防御设施，在城内也像东岭防线一般，布置了几处投石机阵地，在调整好位置后，龙翼城里的投石车也立马对兽人大军的投石车还以颜色，一下破坏了兽人不少投石车。

　　与此同时，兽人战士也推着井阑，盾车等攻城器械，开始稳步朝龙翼城推进，因为清楚城内有骑士阶的神射手存在，进攻的兽人携带大盾的比例不低，进攻龙鳞堡，也让他们积累了一点应对幻影射手和魔幻法师的经验，他们尽量组成盾阵推进，或者整个身子躲在盾车后面行动，宁愿速度慢一点也要尽量避免被幻影射手直接射杀。

　　不过，他们这种手段虽然能防着一点幻影射手的利箭，却防不住索姆拉的连锁闪电，当他们靠近到城墙三百多米的距离上时，几道蓝白色的电光从城墙上飞射而来，随后在兽人进攻方阵中开始跳跃。

　　十秒不到底时间里，迅速倒下了上百名兽人战士，看得后方的西恩眼皮直跳。

　　“又是这一手。”

　　连锁闪电的威力，西恩在之前进攻龙鳞堡的时候就见识过了，这种不讲道理的杀戮方式一直让西恩有些不安，从某种程度上来说，这比幻影射手的利箭还要来得恐怖，起码幻影射手的攻击还有迹可循，连锁闪电完全就到了西恩不知晓的另一个层面去了。

　　也幸好，这几道电弧每次杀伤的数量有限，杀戮百来名战士便会停止，不然这仗估计早就没法打了，百来名兽人战士，在平时也算是不少的数量了，但在这个战场上，百来人的损失双方连眼睛都不会眨一下。

　　当连锁闪电结束后，后面的兽人迅速补位，该推着井阑的继续推动着井阑，该推盾车的继续推着盾车前进，大军士气几乎没有受到索姆拉连锁闪电的影响。

　　“剩下的交给你们了。”

　　释放完连锁闪电后，索姆拉基本也耗光了蓝条，这段时间虽然索姆拉也跟着升了两级，但魔力上限依然只够他释放三次连锁闪电，没了魔力的他很自觉的退了回去，将剩下的事情交给了其他英雄。

　　…

　　“嗖，嗖，嗖…”

　　“啊！”

　　当兽人攻城的军队接近到城墙三百米的范围时，城墙上的幻影射手和魔幻法师的伤害也越来越高，这个距离上，幻影射手射出的箭矢要精度有精度，要威力，有威力，兽人几乎每前进一步都要付出不小的代价。

　　不过为了拿下龙翼城，这一切牺牲在西恩眼里都是值得的，大营的旗语还在不断的催促大军继续进攻，在西恩想来，便是要用命去填，也要耗空那些射手的体力，攻上龙翼城去。

　　“砰！”

　　终于有一处井阑成功靠近了龙翼城的城墙，厚重的木板砰一声搭在了墙上，连通了井阑与城墙的通道，上百名兽人战士从井阑中涌出，试图在龙翼城上站住脚。

　　只是冲在最前面的兽人战士脚步突然出现了一点迟疑，在这种攻城战中，时间就是生命，一秒钟的犹豫，可能都会让自己死的没有丝毫价值。

　　不过，若此时能够通过这名兽人士兵的视线来看看他都看见了什么，或许也就能够理解这名兽人战士为什么出现迟疑了，因为他目之所及处，他看到了至少十名完全被包裹在盔甲内的铁罐头骑士，在井阑的通道落下时，这些铁罐头骑士便燃起来斗气，同样已经做好了战斗准备…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百九十章 北线的战役免费阅读。https://www.23sk.com 