    可就是这样令人仰望的存在，面对那个白发年轻人，却是战战兢兢，连大气都不敢随意喘一下。

    “师尊，师兄飞雷狂刀以及捕蛇公二人，被人杀了！

    而且他们的死都是同一人所为。

    我原本想去为二人报仇，但我的魂力只有两层中位鬼神境，连飞雷狂刀都不如。

    真要去报仇的话，恐怕我连小命都会丢掉。

    两个师兄弟的死，让师尊丢脸了，所以我才踏海而来，向师尊请罪！”

    烈焰绝刀说完，一拜倒底，额头重重的贴在海平面上。

    “飞雷狂刀的实力是四层中位鬼神程度。

    在洪荒之森几乎可以说是无敌的存在。

    说说吧，他们到底是死在谁的手上？”

    白发青年随意发问，他似乎对于二人的死，并不关心。

    这个人，便是之前飞雷狂刀一直在林天佑面前吹嘘的师尊，那个拥有上位鬼神实力的超级强者！

    “那个家伙并不是洪荒世界的土著居民，而是来自冥界，其年龄似乎连二十岁都不到！

    他先是在大蛇城救了师尊封印的鸡冠九头蛇。

    而后又救走了师尊想要培养的各种九头蛇崽。

    捕蛇公和飞雷狂刀看不下去，以命相拼，想守护师尊的蛇宠，结果却惨死在了他们手上！”

    烈焰绝刀抬起头来，回答的干脆果断，额头上的冷汗更是化为了水珠滴落进了海水之中。

    “哦？”

    那悬浮于海平面上方的白发男子，脸上终于露出了浓重的惊讶之色。

    “冥界是阴天子管辖的世界，那里受其天道规则影响，不可能出现超级的鬼族。

    说不定，这个鬼族只是虚假的身份，其真实身份，应该还是洪荒世界的原住民。”

    白发青年通过其言语，便已经否定了杀自己徒弟的凶手是鬼族的这一层可能。

    “在洪荒之森，能杀飞雷狂刀的，只有洪荒之森的那些妖兽。

    魔鹰一族有一个天才妖兽，叫鹰十一，他的魂力境界好像在中位四层巅峰鬼神境。

    如果是他的话，应该可以做到吧？”

    他说完，突然摇头，否定道：

    “不可能，鹰十一已经一千多岁了，不可能是他。

    难道是鹰十九？他好像只有三百多岁。

    这样的年龄，被别人误认为不超过二十岁，倒有几分可能！

    烈焰绝刀，到底是不是魔鹰一族的人做的？你有没有仔细把消息探清楚来？”

    白发青年目光扫向烈焰绝刀，沉声问道。

    烈焰绝刀连忙摇头：

    “师尊，这根本不需要去探清楚啊！

    因为我在森雨城的几个眼线传来消息，连魔鹰一族的族长，那位拥有龙角剑的超级妖兽魔鹰，都死在了那个少年手中。

    而且那少年几乎是用碾压的方式，将其斩杀的！”

    “什么，魔鹰也死了？还是用碾压的方式？”

    这回白发青年已经不是惊讶那么简单了，他直接被惊的从虚空站了起来。

    脸上的愕然无比浓重。

    魔鹰是谁？

    那可是洪荒之森真正的王者。

    尤其他手里还有龙角剑，即便面对一个准上位鬼神，都有能力一战。

    现在徒弟烈焰绝刀却告诉他，魔鹰被杀了？

    这也太令人难以置信了！

    这些年来，他寻遍洪荒各地，为的是想找寻天赋绝艳的人，收为徒弟。

    那时候，能入他眼的人，其中便有魔鹰。

    虽然那是一名妖兽，但在洪荒，都是以天赋和实力来论英雄的。

    只要你够强，即便你是一只臭虫，别人也会把你当成宝贝。

    可惜那个魔鹰却婉言拒绝了他的青睐，说什么自己不配去当一个上位鬼神的徒弟。

    这些当然只是魔鹰的推辞而已。

    白发青年知道，魔鹰有更大的野心，这个野心想要实现，就不能被一个师傅给限制住，所以才会拒绝。

    当时白发青年很是可惜，但他没有强求。

    因为他知道，即便不成为他的徒弟，魔鹰也能靠自己的实力，突破到媲美上位鬼神的强者行列。

    可现在，烈焰绝刀却说魔鹰死了，这不禁让他有些心惊。

    徒弟绝不敢在自己的面前说谎，既然说魔鹰已经被杀，那必然是确切无误的。

    “难道洪荒之森除了魔鹰之外，又出了一位不世出的绝世奇才？”

    他双目微微眯，面上带都会一丝杀意。

    飞雷狂刀和捕蛇公是他花了足足一百多年的时间，才收到的好徒弟。

    这两个徒弟无论是办事能力还是天赋实力，都是一等一的强。

    为他突破上位二层鬼神境，找了不少的灵能资源。

    虽然他距离二层上位鬼神境还差了十万八千里。

    但不可否认，飞雷狂刀和捕蛇公的辛苦与功劳。

    现在，两个最能办事的徒弟死了，这岂不是说，他那一百年的找寻，是在做无用功？

    如果这一百年用来修炼，他都不知道要提升多少道魂力值了。

    怒火从心头涌起，他下方的海水都好像被烈焰蒸腾，开始冒出滚烫的水花。

    “师尊啊，两个师兄弟都死在那个少年手里，您可一定要帮我们做主，为我们讨回公道！”

    烈焰绝刀双目流泪，痛声哀嚎。

    “我名为雷焰，洪荒深处人送外号雷焰上人。

    我的徒弟，即便在洪荒深处，都极为体面，现在却在洪荒之森被杀，如果传到洪荒森处，我的颜面将何存？”

    雷焰上双脚落在翻滚的海平面上，眼中精芒电闪，一股无匹的气势席卷而出。

    烈焰绝刀惊骇后退，被那股气势逼迫到了水花之外。

    他正要询问师尊这是怎么了。

    一晃眼，水花覆灭，半空之中，一个人踏虚而站，正是他的师尊雷焰上人。

    只见师尊雷焰上人单手指天，一道天雷落下，打在他的手臂。

    而后他大力甩手，将手臂上的雷霆甩进大海。

    砰！！

    巨响轰鸣，前方被炸出一道长达百米的海浪，朝着远处扑去。

    那场面如同发生了海啸一般。

    烈焰绝刀惊骇欲绝，这以天雷撼海的本事，洪荒世界能做到的，绝对是寥寥无几。

    毕竟这可不是普通的大海，而是洪荒海，中位鬼神强者全力撼击，都未必能打出五米的浪花来。

