    “妖言惑众杨本满号”上面携带了充足的斧头、锄头、镰刀、柴刀等器具。

    船员们在海上漂了那么长时间，好不容易到达了陆地，那是一分钟也不愿意在船上多待了。

    众人纷纷上了岸，以各艘船上的船长为中心，纷纷形成了几支队伍，有条不紊的开始了砍伐木头、搭建房屋。

    “李兄，前面三里处发现了一条小河，河水非常清澈，应该可以饮用。”

    李义协满脸兴奋的快步来到李耿面前。

    要把希望港建成一座真正可以使用的补给港口，淡水来源绝对是必须解决的问题。

    好在历经苦难的船队，现在的运气开始变好了起来。

    “好！那我们的建筑就朝着小河延伸，到时候将这座河纳入到希望港的城墙之内，作为港口主要的淡水来说；与此同时，我们也要尽快的探测一下四周的地形，看看有没有什么敌人。”

    李耿可是听李宽说过，美洲大地，生活着一些其他部落的人，这些人不见得就会欢迎船队的到来，大家要提高警惕心。

    “放心，我们探测队都已经在行动，先把方圆十里的情况打听清楚，同时也寻找一下楚王殿下说的那些高产作物的踪迹。”

    整个船队早就做好了分工，倒也不用李耿这个负责人操太多的心。

    “那就好，你们上了岸之后就一直没有好好休息，那边已经搭好了几间木屋，你们可以先进去休息一下。”

    李耿一边说话，一边呆着李义协往木屋走去。

    虽然码头边上，最适合修建石头屋，这样耐得住风吹日晒，也不怕飓风的袭击。

    但是作为临时应急，还是木屋最便捷。

    短短的一天时间，众人就请出了一大块平地，砍伐了不少木头，忙得不亦乐乎。

    “咦？这木屋……”

    李义协刚刚来到木屋面前，就忍不住发出了惊呼。

    “怎么啦？这些木屋有什么不对劲的吗？”

    李耿和李义协是多年的老搭档了，彼此之间熟悉的不能再熟悉。

    所以李义协的任何情绪波动，李耿都能准确的捕捉。

    “檀木，这些都是上等的檀木呀！这些檀木哪怕是在长安城，也算是上等的木料，是修建宫殿必备的材料；这么大批量的檀木，在关中地区已经很难找到了，没想到我们居然拿它来搭建木屋，实在是太奢侈了。”

    李义协是勋贵子弟，父亲李君羡常年驻守宫门，是深受李世民信任的人物，他自然也有不少机会进入皇宫之中。

    除了大明宫没怎么使用木料，之前的太极宫，主要的柱子都是各色各样的檀木制作而成。

    对于宫殿的修建，最费时费力的往往就是这些柱子的原材料获取和加工运输了。

    再加上这些年，楚王府那边流传出各种檀木桌子椅子的样子，长安城的勋贵富商纷纷都以使用檀木桌椅为荣。

    李耿以前是没有怎么在意这一块，所以没有什么感受。

    李义协不一样，他一眼就看出来眼前的木材都是各种檀木。

    “那一片森林里头，全部都是这种木头，按你说，岂不是遍地都是檀木？”

    “可惜这美洲离大唐实在是太远了，再多的檀木也没有什么太大的价值了，我们不可能把它运回到大唐。”

    李义协惊讶过后，也立马就认清了现状，知道这个时候在这里惊叹檀木数量的多少没有什么太大的意义。

    不过，这个发现也算是让他对美洲大陆充满了更多的好奇。

    这里有遍地都是的檀木，那么其他东西呢？

    ……

    几人之后，一排排的木屋已经搭建完成，李耿除了安排一些人去修建码头，自己则是跟着李义协一起开始探测码头四周所处的环境。

    李耿也好，李义协也好，愿意冒着这么大的风险出海，最主要的目的就是寻找传说中的高产农作物。

    这是他们名垂千古唯一的机会。

    “李兄，我在这附近找了好几天了，不管是土豆也好，还是地瓜，亦或是那个什么玉米和辣椒，都没有看到它们的影子。我估计这一片土地可能没有这些作物。”

    李义协有点失望的踩着一些花花草草，不断的往前行走。

    虽然他已经想到了这些农作物不可能大家一到达新大陆就能找到，但是找了几天连个影子都没有找到，他还是很失望的。

    “我们所在的这个海湾，刚好是在希望山脚下，平地面积相对有限。不过我看前方应该有一处山谷，我们要不去山谷里面看一看？”

    李耿今天才开始跟着李义协去寻找传说中的高产作物，所以心态还是非常的稳。

    “我有一个想法，估计可以比较快的的找到这些高产作物的影子！”

    文达明这话一出口，李耿和李义协立马就盯着他，就像是饿狼看到牛肉一样。

    那眼神就好像是在说：你有想法还不赶紧说？找打吗？

    “土著！找到美洲的土著！楚王殿下说过，美洲也有一些部落的存在，这些土著能够在这里生存下来，十有八九是有找到某种或者某几种可以食用的农作物。而这些农作物，有非常大的可能就是楚王殿下告诉大家的高产农作物！”

    受不了李耿和李义协的眼神，文达明赶紧把自己的想法说了出来。

    “但是楚王殿下也说过了，这些土著对于我们这个外来人，不一定很友好，能够不跟他们打交道，就先不打交道；等我们在美洲站稳了脚跟，到时候就什么事情都不用怕了。”

    在文达明看来，自己这边整个船队也就只有几百号人，这些经历了万里海疆的考验才来到美洲的船员，是大唐的财富。

    如果跟土著起了冲突，哪怕对方的战斗力再差，自己这边都肯定会有一些损失。

    这些损失，能够避免就尽量的避免。

    “这确实是一个好办法！土著在这里生活了几百年甚至几千年，不大可能完全依靠打猎来生存下去，这样的话他们的规模根本不可能有多大。但是，一旦有哪个部落先发现了高产农作物，那么他们的人口肯定可以在短时间内快速的增加，然后吞并周边其他的部落，从而形成一个大部落，甚至是一个国家。

    这种情况下，如果这个大部落对我们有敌意的话，还真是个巨大的风险。指不定我们寻找高产农作物的行径，就变成了自投罗网，直接把整个船队都给报废了。”

    李耿也明白文达明说的这些担忧，不是单纯的杞人忧天，而是非常可能发生的事情。

    在还有其他选择的情况下，他自然是不希望船队去冒这个风险。

    “既然如此，那我们就在附近继续找几天，没有结果就安排两艘船只一南一北的沿着海岸线行走个几天，到各处寻找一下这些高产农作物的动静，半个月后回到希望港集合！”

    对于船队来说，现在最主要的任务就是寻找高产农作物。

    李耿的这个决定

    “要探测海路，又要经常下来寻找新作物，这个效率不会高。半个月的时间就要回来，我估计连一百里的距离都探测不到，不如把时间设定的宽松一点，一个月后大家再回到希望港？”

    文达明的这个提议，很快就被李耿接受了。

    之后，李耿带一队人马向北而去，李义协带一堆人马往南而走。

    在希望港留下了百来号人马继续建设港口、探索四周的情况，顺便要兼任一下渔夫，打鱼来供大家食用。

    好在希望港附近的渔业资源非常的丰富，那种比较难捕获的金枪鱼，在这里居然成了海员们的主食。

    生鱼片，烤鱼肉，炖鱼头，众人将金枪鱼的吃法试了一个遍。

    就这样过了好多天，跟着李耿北上的文达明来到了一处峡谷之中。

    “李兄，这个峡谷中间有河流，两边有宽阔的平原，很是适合各种作物的生长。要不我们今天就在这里落脚，好好的找一下，看看有没有我们想要的作物？”

    文达明看着鸟语花香的峡谷，心中充满了期待。

    这段时间，他的笔记本已经记满了一整本，他发现自己爱上了这种生活。

    每次看到新奇的植物或者动物，文达明都会迅速地记录下来。

    时间允许的话，他还会画一副画把它给记录下来。

    碰到一些可以采摘种子的作物，他直接会采摘一把种子带回船上。

    长安城的万兽园和楚王府的百草园，最喜欢搜集各种各样的动物和奇花异草。

    到时候，文达明依靠售卖各种种子就可以发家致富了。

    当然了，作为一名有追求的写手，文达明看重的肯定不仅是钱财。

    事实上，这个年代还真的有不少人对财富的追求是很淡定的。

    不像是后世，何以解忧，唯有暴富！

    “美洲是个好地方啊，这里的地形比南洋要简单很多，各种乱七八糟的蛇虫也少很多，最关键是不会岛屿遍布，海况复杂，可惜就是离大唐太远了。”

    李耿虽然才沿着海岸线走了几天，但是对于南美洲已经有了一些初步的印象。

    “楚王殿下在我们出海之前说过，南美洲西部沿海有宽长的山脉，但是东边却是有着广袤的平原，还有无数的原始森林，那里面也是有许多稀奇古怪的蛇虫，大家还是要小心一点。”

    文达明生怕李耿这个带头人掉以轻心，到时候整个船队都跟着倒霉。

    要知道，文达明在出海之前，可是专门在观狮山书院的藏书馆里面待了大半个月，将所有跟出海相关的书籍都翻了个遍。

    里面就有不少船员在南洋的一些岛屿吃了大亏的记录。

    按照楚王殿下的说法，这个世界上还有许多稀奇古怪的东西是大唐没有的。

    别到时候莫名其妙的倒下了，连死都不知道怎么死的。

    “嗯，我们沿着河岸往里面走一走，看看能不能有所发现。”

    李耿一马当先，一手拿着一把砍刀，一手拿着一根檀木棍子，迈着坚定的步子，往前走去。

    “李郎君，你看那里有几株植物接着红彤彤的果实，跟楚王殿下说的辣椒好像有几分相似之处。”

    一直默默地跟在李耿和文达明身后的陈四儿习惯性的时不时拿起望远镜看看远处的风景。

    结果一小片通红的镜头给他带来了惊喜。

    “在哪里？”

    李耿和文达明也都纷纷拿起了望远镜，对着陈四儿说的方向看去。

    “就在两点钟方向，那棵树旁边十米处，有几株结着红彤彤的果子的植物。”

    很快的，在陈四儿的示意下，李耿和文达明也发现了疑似辣椒的东西。

    “看这个模样，还真有可能是辣椒！”

    放下望远镜之后，文达明从怀中掏出来一本画册，里面就有辣椒的画像。

    然后认真的端详了一番。

    画像之中，辣椒的样子有好几副图画，其中一幅更刚才望远镜之中的完全符合。

    “走，我们过去看一看！”

    虽然辣椒的发掘优先度比不上土豆玉米和番薯，但是怎么说也是楚王殿下给出的四大目标之一，还是非常值得大家去寻找的。

    很快的，一行人不断的挥舞着柴刀，在杂草从中开辟出了一条人行小道，朝着辣椒苗而去。

    “一、二、三、四……总共有十二株的辣椒苗结了果，下面还有一些比较小的，似乎还没有结果。”

    很快的，一行人就已经靠近了目标，陈四儿兴奋的指着眼前的一小片辣椒苗，开心的数着。

    “这里会有辣椒苗，说明附近肯定也有。到时候我们再去找一找，一定要尽可能多的收集种子回去。”

    说话之间，李耿已经忍不住窜到了辣椒苗面前，伸出手抓了几个红彤彤的辣椒放在手中。

    只见这些辣椒约有一个指头粗细，长度也就是一个指头的长度，红彤彤的看上去很是喜人。

    “李郎君，我听楚王殿下说到这个辣椒的时候，说这辣椒是世上最好的调料。不管是干的辣椒，还是湿的辣椒，不管是油炸还是清炒，亦或是炖菜的时候，都可以添加辣椒作为调料。楚王殿下那是什么人物啊？连他都赞赏不觉得东西，肯定是人世间少有的美味。”

    文达明也开心的摘了一把辣椒，激动的翻来覆去的看着。

    “我记得楚王殿下说这个辣椒生的也是可以吃的，漂洋过海来到美洲，总算是有所发现了，我就先替大家尝一尝这个辣椒是不是真的那么美味！”

    李耿觉得如果自己成为大唐第一个吃过辣椒的人，说不准也会被记载在史册之中，所以他端详了一番之后，果断的就将手中的那把红彤彤的辣椒，往嘴里塞去。

    站在旁边的文达明看到李耿面露期待的往嘴里塞辣椒，也不甘落后，火速的将手中辣椒直接塞进了嘴里，然后大口大口的嚼了起来。

    不过，只是经历了几秒钟，李耿和文达明的脸色就变了！

    “噗！”

    李耿本来还想好好的品味一下李宽嘴中那么美味的辣椒，到底有什么不一样。

    但是口腔里各个触觉细胞中传来的辛辣味道，却是让他再也忍不住了。

    离开长安城这么久，李耿从来没有哭过。

    但是此时此刻，眼泪却是不争气的流了下来！

    “水！快给我水！”

