    退出了冠军系统的林远，闭眼睡去。

    第二天的林远，一改前几天训练强度之后萎靡的状态，整个人都是精神抖擞。

    林远现在只想跑道田径场上，对着拿着训练计划表的毛教练耳边嚣张的大喊:“TMD，今天我要跑十组四百米。”

    当然，林远表示今天是不可能的了，因为今天安排的是游泳训练，直接去游泳训练馆就可以了，不需要经过田径场。

    林远刷完了牙，对着镜头里面的自己露出了八颗牙齿的标准微笑。

    “我林远，走到这一步，全靠自己的努力，还有冠军系统。”

    …………

    “十二月份的青华大学校运动会知道吧，到时候你参加一下比赛。”

    “嗯，可能，小事小事。”林远在毛教练一旁说道，虽然不知道为什么这种比赛，毕竟对于自己来说毫无挑战性，但是林远也不会拒绝，就当作是平时的一组四百米训练就好了。

    “嗯，我和青华大学教练组商量了一下，你到时候直接去跑B组的一百米就好了，我们已经帮你的名字报上去了。”毛教练头也不回的继续接话。

    校运动会都是分AB组亦或者是甲乙组的也就是非专业组和专业组的区别。

    如果都在一起比赛的话，那基本上就没有比赛的必要的，专业组基本上就是碾压非专业组，除非超级特殊的情况例外。

    这倒是把林远给听的有些莫名其妙，脑海里面浮现了想法:一百米，是不是搞错了，不是四百米了，亦或者是二百米？

    “待会在水中给我来回跑，三组，五分钟的休息时间。”

    “不是，是四百米？两百米？还是一百米啊？我刚刚好像听错了。”林远不确定的问道。

    “一百米，我再重复一遍，让你跑二百米或者四百米，这不是让你去划水吗，还不如不去参加呢。”毛教练撇嘴反驳道，眼神里透露出了你似乎在屁吃的意思。

    “不是，难道不需要练一下一百米吗？”跑一百米的话，林远心里不是特别有把握。

    “需要吗？”“不需要吗？”“需要吗？”“不需要吗？”

    “不需要。”毛教练斩钉截铁的回答，结束了这话重复的对话。

    “那就不需要。”毛教练都这么说完，林远自然表示奉陪到底，自己刚刚只是不确定，自己从来没有怕过。

    “下水，准备第一组，需要计时间的。”毛教练催促道。

    “噗通——”林远跳下水，这里是浅水区，完全不用担心，不过水中的阻力肯定是会有的，这水中跑步可不田径场的跑道上跑步难度大多了。

    …………

    半个月不到的青华大学运动会来了，林远也收到了自己的号码牌，也类似于比赛的资格证差不多。

    上面直面标注了自己的名字，还有自己的预赛组数——第三组，第四道。

    背面则是印好了这次校运会比赛的一个安排流程，当然还少不了青华大学的校徽。

    弄得还挺像回事的，有点正规比赛的感觉，林远也是前世今生第一次参加这种大学比赛，让林远想起来，好像还有一个世界大学生世锦赛，不过林远现在已经没有这个想法去参加这种级别的比赛刷成就了。

    就好比打怪升级，当你的等级远远超过了这小怪的等级，那么你知道砍一刀，基本上就可以刷经验了，可是你连砍一刀的欲望都没有。

    比赛当天来到，因为这次青华大学校运动会，毛教练特地的将这个训练量给重新做出了一些调整，让训练量降低了，变轻松了。

    也是想要看一看林远这个一百米的成绩水平。

    林远和其他这个田径专业的运动员一样开始热身，不过林远的热身自然是要比这些运动员相对要去专业不少，而且热身时间也是普遍比较长。

    其实热身活动也可以大概看出一个运动员的专业水准，不过这种情况有时候不准。

    林远依旧做完了行进间热身，站在原地，舒缓一下有些急促的呼吸。

    而看到这些青华学子有条不紊的组织着这次的校运动会，不得不让林远感叹，青少年才是国家的希望，国家的未来。

    听到了有充当这次校运动会志愿者的学子拿着小喇叭大喊:“一百米第三组现在进行检录，请一百米第三组选手到田径场入口进行检录…………”

    林远听到了这志愿学子的喊话，拿起自己的号码牌来到了田径场入口，至于什么追星的情况，完全是不存在的了，距离林远奥运会夺冠都已经过去了多少个月了，林远夺冠的一个热度早已经下去了。

    其他七位选手也是陆陆续续的到了田径场进行检录，当看到了奥运冠军林远参加了一百米，而且和自己是同一组，面色有些微微古怪。

    脑海里估计都充斥着这样一个疑惑:什么时候奥运会冠军林远跑一百米来了，还是仅仅是玩玩而已呀。

    哪怕是玩玩而已，也足够让这些青华大学运动员认真起来，毕竟林远已经在一个项目上取得了最耀眼的成就。

    哪怕林远不是这么一个专业项目，那么也知道引起别人的重视。

    走进田径场的林远，把自己身上穿着的运动外套脱下，开始换上自己的比赛钉鞋。

    天气已经开始变凉了，不穿运动外套的话，刚刚热身好的热量几分钟就会吹去，然后身体就有凉了下来。

    但是比赛的时候，肯定是不可能穿着运动外套比赛的，穿着外套比赛，基本上不可能出现在专业组的比赛中，只有非专业组就不知道了。

    林远拿着小皮尺来到了自己的道次第四道，蹲下来开始调试自己的起跑器前后脚的间距，还有距离起跑线的距离，调试起跑器踏板的角度。

    调试好了的林远踩上起跑器试了一下起跑，没有什么问题小皮尺果然是精益求精的好工具。

    林远开始原地调整自己的一个竞赛状态，相比于林远微微紧张，其他七位选手就不是这么一回事了。

    和奥运会冠军同台竞技，说出去都感觉面子上有光，这不得好好发挥，这想的越多，心理自然也是越紧张。

    “各就各位，预备。”

