    舒听澜没有提前跟易木旸打招呼，径直到了医院，原想给他一个惊喜，结果自己先收到一个惊吓。

    她推门进病房时，竟然看到丁置也在，而且他跟易木旸的脸色都十分难看，显然，两人刚刚争吵过，见到她进来，丁置微不可查地皱眉退到窗户边上站着看着她，易木旸也是稍稍调整了呼吸，才恢复正常看她

    ：“怎么回来了？”

    他表情有太刻意的放松，但脸色还是惨白的，反而让舒听澜看着难受

    ：“是不是打扰你们了？你们先谈，我一会儿再进来。”她是善解人意想回避，知道易木旸应该不想让她看到他的这一面。

    “不用，我们谈完了。”确实谈完了，本就完全没有可谈的必要。他看了一眼旁边的丁置

    ：“能滚了吗？”

    丁置则什么都没说走出病房。

    易木旸看到听澜回来，心情好转很多，刚才因丁置而起的焦躁渐渐散退。

    他朝她伸手：“过来！”

    舒听澜便听话地过去，坐在他的床侧问他

    ：“丁置来找你做什么？”

    易木旸想骂脏话又忍住了，丁置的真实身份是要保密的，即便是面对听澜，他也不敢说，这是最基本的素养。

    “没事，来看我死了没有。”

    他随便说了一句。

    “别胡说。”舒听澜打了他一下。

    实际上丁置来，一是确实想看看他的伤势如何，二是再次透露，想让他参与他们的缉毒行动，做卧底潜伏到幹安的团队里去。

    在云南边界时，他和幹安的人打过一个照面，并且当时无意中帮幹安的人拖住了疤爷没让他逃往境外。丁置的意思是，如果幹安的人真的找到他，他可以借此安排他打进幹安的内部。

    丁置的笃定以及自以为是，把易木旸气得不轻，明确拒绝，他不感兴趣，更不会去冒这个险，他只想过平静的生活。如果幹安的人真找到H市来，麻烦他麻溜地解决这个问题。

    两人正吵着，听澜就进来了。

    “孙阅阅的事解决了？”他转移话题。

    “没有，不过孙律师还有师母都在那，我也帮不上忙就提前回来了，这里还好多事。”她解释。

    易木旸看了看她，又问

    ：“提前回来是因为我昨天的话？”他指的是昨天他在电话里说的结婚的事。

    舒听澜沉默了，这确实也是其中一个原因，来医院的路上时，她也想好要跟易木旸坦白一些事情，不论如何，不想在他面前再隐藏真实的自己，如果坦白完，他还能接受她，自然最好，如果不能，也可以做好朋友。

    但是见他现在心情并不是很好，她便打算改天再说。

    “听澜，你不用在意我昨天的话。我说过，我本来就是不婚主义者，只是以为你需要婚姻，刘姨又受我妈妈的委托给你提了这事，所以我觉得，如果要结婚，自然要我亲自提才有诚意，总不能让刘姨替我办这事，那多不男人。”

    易木旸说的话有一半是真的，那就是他本来确实是不婚主义者，只不过是因为听澜，他觉得跟她组建家庭也不错。

    舒听澜听到他主动提起这事，便也鼓足勇气，把真实的自己剥开给他看。

    “你好像从来没有问过我孩子们爸爸的事，为什么？”

    “嗯，因为都是过去的事了，就像你也从来不会问我过去谈过几个女朋友一样。”

    舒听澜一愣，这完全不是一回事吧？

    她结过婚，生过孩子，他只是谈过女朋友，不是一个概念。

    “真不想知道？那我不说了。”她就不信他会真的一点都不好奇，所以故意这么说。

    易木旸就笑

    ：“听澜，在你心里，我是太善良了还是太傻了？你过去那点事，我早知道，只是觉得没必要再提。”

    舒听澜心一跳，“什么意思？”

    “你啊，自以为聪明瞒得滴水不漏，但是大家都不瞎，恐怕连你那位小助理都知道你跟卓远科技那位卓总的关系。”易木旸说这话时很真诚也很坦荡，选择听澜的那一刻，就清楚知道她有故事，不是一张白纸，既然选择了，就接受。

    舒听澜脸一白，一时不知该说什么了，所以到头来，最傻的是自己了？各种藏着掖着，在他们面前就跟傻瓜一样？

    但凡因她的关系而跟卓禹安接触过的H市这边的朋友，应该都看出来了？有些尴尬，但同时又松了口气，心理的负担就减少了。

    “我好傻！”她自嘲。大家都在维护的自尊，连小助理小新都在假装什么都不知道维护她，只有她一个人在自以为是。

    易木旸伸手牵住她的手说：“是够傻！傻得可爱。”

    易木旸其实早就看透她了，她是心思都用在工作上以及孩子们身上了，对感情的事情比别人迟钝很多，甚至有些一根筋，所以说，

    “咱俩是半斤八两，所以最适合。”这是他的真心话，他也是感情迟钝的人，就像以前也确实谈过不少女朋友，身边女孩来来往往，他以为自己是走心的，不单单只是走肾，后来遇到听澜之后，才发现，真正走心是什么感觉，是心跳加速，是牵肠挂肚，是可以包容一切、也可以放弃一切。

    舒听澜被他逗笑了，一扫之前所有的阴霾，把易木旸当成真正的战友了，才开口把自己的担忧说出来

    ：“卓禹安也知道两位小朋友们的存在。”

    易木旸好像没有太意外，因为以卓禹安的能力，不可能查不到的。

    “他想做什么？”

    “不知道，他这个人城府很深，一点都不肯透露真实想法。”这是舒听澜最无力的地方，让她有力无处使。

    “听澜，那你在害怕什么？”易木旸抽丝剥茧一般慢慢引导她，找准问题的核心，然后再解决。

    舒听澜因他的问题，也屏蔽掉所有外在的影响，认真倾听自己内心真实的声音，对，她最害怕的是什么？

    是怕卓禹安因孩子们而跟她纠缠不清？还是怕卓禹安来抢孩子？

    再往深一层想，真正的恐惧是

    “怕他跟我抢孩子们，而我没有能力抵抗。”        今日宜偏爱

