    一小时之后，日军第40联队的第1大队长滨正悟遥，还有他的整个大队的鬼子官兵，全部被刘飞洋所部给轰炸歼灭，尸横遍野。

    和他们一起陪葬的，还有沼田多稼藏大佐指挥的第39联队下辖的第2大队的鬼子，也是全军覆灭在刘飞洋所部的凶猛反击下。

    虽然刘飞洋也是损失了差不多两个连的新兵部队，但是却是完成了全歼这两个大队的鬼子官兵，一个不留。

    “去滕县那边吧！哪里的战况好像不太好了，不知道陷落了没有？”

    当刘飞洋解决掉了这两个鬼子大队之后，他也是迅速的对着李金刚和张金涛他们说道。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    ......

    ......

    所有军官均是齐声答应道。

    然后他们就在8辆完好无损的t34-85主战坦克，一起浩浩荡荡的前往滕县哪里准备去支援122师的部队了。

    此时此刻的滕县，依然还是处于轰隆隆的炮声之中，还有剧烈的爆炸声音。

    不过这些声音却是变弱了很多，

    但是滕县里面的川军，也是伤亡的七七八八了。

    至于122师的王师长也是已经殉国了，

    在鬼子密集的机枪扫射下，王师长及其随从也被鬼子的机枪扫中，当场壮烈牺牲。

    城内的川军预备队在东城门与日军遭遇，双方展开激烈的肉搏战，最后也是全军覆灭了。

    川军的大刀和手榴弹，依然还是敌不过鬼子的坦克战车部队，还有重火力支援的数万大军的三面冲杀进来的战斗的。

    虽然122师的王师长已经从第41军哪里，抽调了两个团进来滕县，一起坚守滕县。

    但是在鬼子的飞机和重炮部队的轰炸之下，还有鬼子的坦克战场掩护步兵冲锋之后，滕县城内外，到处都是爆炸声，到处都是震天撼地的破坏场景，一间又一间的房屋倒塌，一片又一片的火海肆无忌禅的燃烧起来。

    122师的王师长和他的部下全部阵亡之后，滕县的南城墙也是被日军攻占。

    而在场督战的旅长旅康、和汪副旅长也是受了重伤。

    而第134师第740团的王团长、团训胡政员也是阵亡当场。

    第124师赶来支援的川军部队，也是差不多打没了。

    第727团团长兼城防司令的张宣武左腿和双脚中弹受伤，第364旅旅长王志远臀部负伤，滕县城内陷入混战状态，已经无人指挥作战。

    整个滕县，此时此刻就只剩下东北城角和北城墙，还没有被鬼子陷落。

    而这时候，刘飞洋所部也是到达了这里，

    …………

    …………

    川军正在经历最艰难的一晚，第二天天色还没有放亮。

    黎明还没有到来，日军的攻势依然势如破竹，虽然他们的炮火覆盖和飞机群的狂轰滥炸已经停止了下来了。

    但是鬼子的步兵和坦克战车部队的协同作战，还是打的有声有色的。

    因为大部分坚守滕县的川军官兵，不是阵亡了，就是伤势惨重的倒卧在地上，没有医疗队来救援，坐等死亡的到来。

    “我们今天晚上都要死了吗？”

    看着此情此景，伤势颇为严重的城防司令的张宣武，对着自己身边不远处的第364旅的王旅长，有气无力的说道。

    “看来是这样了，王师长他们也是已经被鬼子的机枪扫射阵亡了，我看我们也是快了，不过老子已经准备好了集速手榴弹群，准备多炸死一个鬼子，来给老子陪葬呢！”

    对于城防司令张宣武的询问，第364旅的王旅长却是作好了和鬼子同归于尽的决心，坦然的回应着。

    “你聪明啊！居然还给自己留下了这么多的手榴弹，我就惨了，就只有三枚手榴弹而已！”

    “也不知道等会能够炸死多少鬼子来着！”

    城防司令张宣武羡慕道。

    “最少一两个吧！但是也赚了，不是吗？”

    第364旅的王旅长笑了笑道。

    “嗯！对！赚了！”

    城防司令张宣武也是笑了笑回应道。

    然后他们两人也是在等待着鬼子的步兵部队杀戮过来。

    不过在这个时候，刘飞洋所部的迫击炮队，却是正在对着北门那边的鬼子部队进行着炮火覆盖。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    ......

    ......

    一颗颗迫击炮弹从天而降，狠狠砸落在那些追杀着逃亡到北门的川军官兵的鬼子部队所在的位置哪里，随着剧烈的爆炸产生之后，在轰耳欲聋的巨大爆炸声音之下，凶猛的冲击波顿时就掀起一团又一团的冲天火光，

    不少本就摇摇欲坠的民房建筑，纷纷不堪重负，在刘飞洋所部的数十门迫击炮的齐射炮击下轰然坍塌，化为一片片废墟，甚至在倒塌的时候，还是砸死了不少的鬼子官兵的。

    与此同时，很多鬼子官兵也是在迫击炮弹群密密集集的轰炸下来的落脚点哪里，顿时就被爆炸所产生的冲击波和滔天的火光所吞噬掉，当场倒在了血泊之中，断绝了气息，或者是被撕碎掉了，或者是被抛飞到了半空，死的不能够再死了。

    一番猛烈无比的迫击炮群的狂轰滥炸之后，刘飞洋所部也是迅速的以t34-85主战坦克为前导，小口径迫击炮队和40火箭筒，还有当下火力最猛的120毫米火箭筒部队作为协调作战，来沿着滕县北门那边的街道向着街道中心位置杀戮过去，

    至于PF97式93毫米单兵云爆火箭筒部队，却是和步兵在后面断后着，还有大批的MG42通用机枪部队，也是担任着掩护的进攻。

    看着突然杀戮了出来的刘飞洋所部，那些被他们救下来的川军残部，也是看的目瞪口呆，因为他们也是想不到在这么危急的时刻，居然还有援军来支援他们，

    而且一上来就如此的重火力反击，以及还把刚才追杀他们，追的狼狈不堪，伤亡不少的鬼子部队，给杀戮的七七八八。

    “你们还在看什么，这是给你们的武器装备，不想滕县就这样沦陷了，就给我杀回去！”

    “最起码也要多杀几个鬼子之后，才撤离这里，为了你们那些死去的兄弟们，不要怂！”

    不过还没有等这些川军残部震惊多久，刘飞洋就走到他们的面前，让人把一些武器装备递给他们道。

    “对，你说的对！”

    “弟兄们，我们的师长和团长都战死在这里了，我们也是不能够当怂瓜子的，居然现在我们有援军来了，那么我们就和那些狗日的鬼子死战到底吧！！”

    “誓与藤县共存亡！城在人在，城陷人亡！和那些鬼子拼了，为了我们那些死去了的兄弟们，拼了！！”

    “格老子滴！我们快去多杀几个鬼子来垫背陪葬！”

    “和鬼子血战到底！”

    ......

    ......

    就刘飞洋说完之后，川军727团第二营的翟连长也是下定了决心，和鬼子血拼了。

    ......

    ......

