    “希米亚，你能看见东山波丽，她的额头上有角吗？”宁涛问。
    希米亚说道：“有，为什么想起问我这个，你刚才摸她了吗？”
    宁涛：“……”
    真的是话不投机三句多。
    不过，他还是给她指了一下面前的图纸，然后说道：“刚才我让他讲解了一下修炼的功法，她说那种能量叫符力。”
    “给我说说。”希米亚很感兴趣的样子。
    宁涛将东山波丽给他讲解的修炼功法说了出来。
    “0引1，1引0，这是什么鬼功法？”希米亚说道：“听起来像是算术公式。”
    宁涛说道：“我也是这么觉得的，不过这的确是符力的修炼功法，而且我怀疑这修炼功法所修炼的能量就是天之符文的能量。”
    “那你试过了吗？”希米亚问。
    宁涛摇了摇头：“我和你都没法修炼。”
    “为什么？”
    宁涛苦笑了一下：“我不是雌雄同体，你虽然是符文之身，可你也不是雌雄同体，而东山人就是雌雄同体的种族。东山男人的额头上有一只竖眼，那就是东山男人的0。东山女人的额头上有角，那就是东山女人的1。东山人能修炼符力，用的就是以0引1，以1引0的法子，我的身上没有0，你的身上没有1，所以我们没法修炼。”
    希米亚直盯盯的瞅着宁涛，过了好半响才说出一句话来：“你是在暗示我什么吗？”
    宁涛微微愣了一下：“我没有暗示你什么啊，你什么意思？”
    希米亚说道：“我们不是东山人，可我身上有0，你身上有1，你大概是想我们10合一，是不是？”
    宁涛竟无言以对。
    面对这样的误解，他觉得他说什么都是错的。
    “给我看看那修炼功法。”希米亚说。
    宁涛将那张纸拿了出来，递给了她，随口说了一句：“这俢练功法还是你写画给我的，你想看什么？”
    希米亚却没有回答，她看着纸上的图示，还有注解，虽然她也看不懂东山甲壳文，但这似乎并不妨碍她研究它的兴趣。
    宁涛本来想问她在符文墙壁发现了什么，但看她如此专注，也就没人打扰她，等着她看完再说。
    过了差不多一炷香的时间，希米亚才将那张纸放下来，然后又看着宁涛，眼神显得有些复杂和奇怪。
    宁涛这才开口说道：“你在符文墙壁下发现了什么？”
    希米亚说道：“你说的墙壁我看不见，但我发现那个地方的确有问题。不对，不是一个地方有问题，是四个方向都有问题。”
    “什么问题？”
    “我说不出来，想带你去看看，你能看见那四面墙壁，我想我们联手的话应该能发现什么线索。”希米亚说。
    宁涛说道：“那我们现在就去吧，我不能乘坐你的神云，但神器应该没问题，用你的大刀载我过去，这样也快点。”
    “这事待会儿再说。”希米亚说道：“现在我要说一件很重要的事。”
    宁涛好奇地道：“什么很重要的事？”
    希米亚用手指戳了戳那张写画着俢练功法的纸张，脸上是一副很严肃的表情：“你说的办法可行。”
    宁涛：“嗯？”
    他有说过什么办法吗？
    一个都没有啊，事实上他一直都在寻找解决问题的不会，可直到现在都还没有头绪，她忽然说他说的法子可行，他一下子就蒙圈了。
    希米亚说道：“你看不见这个空间里的人，我看不见四面的墙壁，我们都有麻烦，如果不解决这些麻烦，我们怎么打败无？”
    宁涛这才说道：“你说的都有道理，可是我什么时候说过什么法子？”
    希米亚说道：“你刚才说的，10合一才能修炼符力，你还暗示我来着。”
    宁涛：“……”
    栽赃也不是这样来的吧？
    他可以对天发誓，别说是什么暗示了，他就连想都没有这样想过！
    希米亚接着说道：“如果我们能掌握那种能量，我们就能看见一切，将来面对无的时候也多一些胜算。为了拯救黎明苍生，你……”
    “我什么？”宁涛一点都听不明白。
    希米亚瞪了宁涛一眼：“非要我说出来吗？”
    宁涛摊开了双手：“你不说出来，我怎么知道你在说什么？”
    希米亚握紧了拳头，那粉拳上青筋凸起，看样子似乎想一拳给宁涛打鼻子上。不过，她最终还是忍了下去，先是深洗了一口气，然后又松开了拳头。
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑意，就这么一点点时间里，他感觉站在眼前的不是那个冷漠无情，杀伐果断的智慧女神希米亚，而是丹妮莉丝。
    丹妮莉丝回来了吗？
    无从知道。
    可在他的心里，丹妮莉丝就从来没有离开过。
    “好吧，你这家伙，我说个你听，满足你变态的欲望。”希米亚说。
    宁涛：“……”
    希米亚说道：“我没有1，你没有0，我们合在一起就什么都有了，我们可以捕捉到那种能量，然后解析它，或许这个空间世界的谜也都会解开。你不是打不死无吗，这或许也是一个找打办法的机会。”
    宁涛心动了：“你说的有道理，那要怎么弄？”
    “你是专家，你问我怎么弄？”希米亚瞅着反问，两只金色的眸子里怒气满满。
    宁涛头疼地道：“我真不是故意调侃你，我没有捕捉到过那种神秘的能量，就连这个修炼功法也只是听东山波丽简单的说了说而已，我真不知道怎么弄。”
    希米亚感叹：“你真的是变态啊！”
    宁涛：“我这不知道……”
    希米亚再也控制不住她的情绪了，忽然一拳头砸在了宁涛的眼睛上。
    嘭！
    一声闷响，宁涛被打翻在地，希米亚的拳头也爆了，化作一个个天之符文，那画面就像是一朵烟花绽放一样。
    她这一拳绝对是留了力气的，没有真心想要打宁涛，不然爆掉的可不只是一只拳头，恐怕她的整条手臂都会爆碎。
    宁涛挨了一拳也不恼，这一拳也把他打醒了，终于明白她说的法子是什么法子了。可让他感到意外的是，想到这个法子的人不应该是他送子神吗，可偏偏却是智慧女神，这完全就是专业神的被业余神的打败了。
    希米亚的拳头又还原了，而她似乎也没有任何疼痛的感觉，依就用凶巴巴的眼神瞪着宁涛。
    宁涛也没有急着从地上爬起来，他笑着说道：“我明白你说的法子是什么法子了，这都怪我人太老实，刚才怎么也没想到，你这么一说我就明白了。”
    希米亚：“……”
    宁涛接着说道：“可是，你确定这个法子有用吗？”
    希米亚说道：“我刚才听你说了功法口诀，然后又看了这功法修炼图，我才觉得有用，不过世事无绝对，不试试又怎么知道行不行？”
    人家毕竟是智慧女神，智商肯定在送子神之上。
    宁涛犹豫了一下说道：“那……我们试试。”
    希米亚皱起了眉头：“你的样子让我觉得你不是很情愿啊？”
    宁涛跟着说道：“不不不，我很情愿。”
    “那这个法子是你想出来的，还是我想出来的？”希米亚又问了一句。
    宁涛有些无语，不过嘴上却说道：“这当然是我想出来的主意，你怎么可能想出这样的主意？我是天命送子神，这是我的专长。”
    为了三界的黎明苍生，为了找到杀死无的办法，哪怕就是万分之一的机会他也不愿意错过。所以，这个锅他背的是心甘情愿。
    希米亚的嘴角浮出了一丝笑容：“这不就对了吗？明明是你想出来的主意，刚才还暗示我来着，却又说那些没心没肺的话来让我难堪。”
    宁涛懒得去解释了，这锅已经背在背上了，也就不在乎锅底有多黑了。
    “你我本是夫妻，却有着许多的磨难，也罢……”希米亚一声叹息，“那就让我在与你再做一日夫妻吧，便宜你这不要脸的人了。”
    宁涛刚还在为她说的话感到感动，一转眼这话就变了，感动的小船说翻就翻。却就在他尴尬愣神的时候，希米亚忽然扑了下来，他事先没有半点准备，一下子就被扑着了。
    金色的符文迸射起来，有时候仿佛是一只大狗冲进黑暗笼罩的林子里，惊起了一群萤火虫。有时候又像是天下第一铁匠光着膀子打铁，铁花飞舞不停，煞是璀璨夺目。
    然而不管是像什么不像什么，那些符文一转眼又回归原位，然后又迸射起来。
    0是一个数字，1也是一个数字，合在一起却不只是一个数字10，而是一个起点，一个伟大的开始，一个无穷的演变。
    新酒醇香醉人，可这事毕竟不是喝酒的事，而此时也不是喝酒的时候。
    符文迸射之间，宁涛努力控制着自己的心神，一边尝试符力的修炼功法。他的脑海之中回响着东山波丽讲解的功法内容，也回忆着纸上的修炼图示。他的神识也异常的活跃，就像是一只打了鸡血的大狗在这山洞之中横冲直闯，一下子闯进来，一下子冲到底，又一下子跑回山洞洞口，寻找那神秘的能量。
    智慧女神希米亚也是同样的情况，尝试修炼那功法，感应符力能量的存在，不过她的状态显然没有送子神稳定。
    10之下，谁最先捕捉到那神秘的能量？
    无从得知。
    这不是一场竞赛，却又都铆足了劲，要比一个胜负高下！
