    第1089章 禇厉没死   

    “见过主人！”

    

    蛟族等人纷纷行礼，一众魔头也跪地拜见。

    

    “收获如何？”

    

    谢峰扫了一眼，发现不论是蛟族还是魔头，都少了一些，不过损失并不大。

    

    毕竟两支蛟族的实力都是不弱，而且人数众多。

    

    除非遇到金翅雷鹏那样的存在，或者丧龙钟，否则秘境中也没有多少能够阻挡他们。

    

    而一众魔头就更不用说了，实力皆在武神境以上。

    

    “主人，我们两族和一众魔神一共收获宝阶灵药十数万株，仙阶下品灵药七百余株，灵果树五株，仙阶中品灵药三十五株，灵果树两株。

    此外宝阶材料……”   

    黑蛟王禀报说道。

    

    “居然有这么多，你们做得很不错。”

    

    谢峰大为惊喜，这收获远远超出了他的预期。

    

    “主人，此外你吩咐我等留意两种宝物，也是找到一种。”

    

    黑蛟王将装着收获的乾坤宝物交给谢峰之后，又拿出一人头大小的宝石。

    

    这宝石十分通透，闪烁着微微的银光，宝石之内有一道银芒，如同小鱼一般在宝石中来回游弋。

    

    谢峰都没想到，黑蛟王竟然找到了邪眼老祖所需之物。

    

    这一下，邪云和邪眼两位老祖所需的补魂之物，便都是找到了。

    

    “好了，你们都进入千魔道宫吧，秘境开启的时间就要到了，此次的收获不小，以后我自有赏赐！”

    

    谢峰打开千魔道宫让蛟族和魔头进入之后，便是在原地盘坐下来。

    

    不久之后，一股玄妙伟岸力量笼罩下来，谢峰只觉天地一暗，一下就是被排斥出了玄天秘境。

    

    “这里是五域，看来这一点倒是如几名老祖所说的一样，秘境关闭之时，就会被传送回到原来所在的世界。”

    

    等到四周再次光亮时，谢峰发现已是置身于一片荒野中。

    

    感应到熟悉的天地气息，谢峰知道，自己被玄天秘境送回到了五域。

    

    虽然不知道身在五域何处，但谢峰也不着急确认，而是心念一动之间，祭出了天门！   

    “现在就要看看，通过这道天门能否到达雾云星域，否则之前的功夫就白费了。”

    

    谢峰看向天门，缓缓运转天门玄功，将雾云星域的坐标打入门中，而后便是一掠而入。

    

    ……   

    雾云星域，青莲界！   

    青莲界正是青莲道宗所在的世界。

    

    青莲道宗百万年以来，都是青莲界的第一宗门，唯我独尊的修道势力。

    

    所以此界以前的名称早就被人所遗忘，皆是以青莲界相称。

    

    此时，青莲道宗的一座宝殿之中。

    

    三位老祖，一位宗主，以及数百名太上长老看着下方数十名真传弟子，都是面色复杂，喜惨参半。

    

    这些真传弟子，正是此次从玄天秘境回来的人。

    

    两百多名真传，进入玄天秘境，结果生还的不到三分之一，死亡率超接近了七成，不可谓不惨烈。

    

    要知道，这些人都是青莲道宗弟子之中的最为精锐的一部分，死了这么多人，甚至有可能造成青莲道宗产生断层。

    

    这可是关系到宗门生死存亡的事情。

    

    而让人喜的是，回到宗门的这些弟子，已经有十几人突破到了武神境，其余的也都是神精焕发，满脸荣光，显然在玄天秘境之中，都是得到了极大的好处或机缘。

    

    但即便是如此，三位老祖和青莲宗主，也高兴不起来。

    

    因为，在玄天猎场获得奇遇，成就八品青莲的禇厉，成就七品青莲的周一航都是没有回来。

    

    这两个人都是青莲道宗史上绝无仅有的天赋，哪怕只回来一个人，青莲道宗都必将大兴。

    

    武敬老祖的面色，比所有人都要难看。

    

    因为他最看重的子孙武宇飞，也没有走出玄天秘境。

    

    雾云星域十宗的人都知道，在秘境关闭之时，如果有人没被传送出来，那就证明已经死在了秘境中，绝无生还的可能。

    

    为了培养武宇飞，武敬付出了不小的代价，此次进入玄天秘境，甚至还将一件仙器交给了武宇飞。

    

    结果，武宇飞却死在秘境之中，这让他怒火中烧。

    

    “钟岭，易华天，你们两人一个身为大师兄，一个平日与宇飞交好，为何不保护好他，让他死在了秘境之中！”

    

    武敬老祖按捺不住心中怒火，目光扫向两人，阴沉问道。

    

    钟岭和易华天相视一眼，都是不知道要如何回答。

    

    武宇飞的死因，他们两人都是有份的。

    

    但这一次死的弟子并非只有武宇飞一个人，而是死了一百多名弟子，本以为不会有什么麻烦。

    

    却没想到，武敬老祖会当场问责。

    

    “嗯，你们为何不答？”

    

    武敬老祖看二人面容有异，目光更加阴冷   

    “回禀老祖，我们也不知道宇飞师弟的死因，实在不知道如何回答。”

    

    钟岭面色苍白的道。

    

    “进入玄天秘境之前，本祖特意以极大的代价，从邪心宗换了一份地图交给武宇飞，并吩咐他进入秘境之后与你等一众同行。”

    

    武敬老祖冷然道：“而他向来十分听话，必然不会违背本祖，你们却说不知道他的死因？”

    

    钟岭和易华天，包括雷扬杜致一众人等，听到此话都是心中一慌。

    

    没想到武宇飞拉拢众人组成一队，居然是武敬老祖的吩咐。

    

    这一下，武宇飞的死，他们就更难摆脱关系了。

    

    如果不能说出一个所以然来，恐怕武敬老祖不会放过。

    

    “老祖，弟子可以证明，宇飞师兄进入秘境后，确实是和钟岭师兄等人在一起。

    此外还有雷扬，杜致，禇厉……”   

    一名从秘境出来的真传弟子，站出来说道。

    

    “哼哼，你们明明是同行，却不肯承认，足可见宇飞就是被你们害死的，现在还有什么话说？”

    

    武敬老祖目中透出杀意。

    

    武宇飞没有走出秘境，而与其同行的钟岭等人，却都是突破到了武神境。

    

    在他看来，一定是武宇飞获得奇遇之后，被钟岭等人杀人夺宝。

    

    “老祖，宇飞师弟的死，确实和我们无关。

    我们一起同行到青霞山之后，进入山中寻找仙药，结果遇到强大的青蛟袭击，宇飞师弟仗着有仙器在手先行杀出了重围，我们一行人则是联手抵抗青蛟，好不容易才冲了出来。

    为此，不但有三位师兄弟战死，禇厉师弟也走散了。”

    

    雷扬连忙叫屈，“我们也是为了保住宇飞师弟的清名，才不想说出同行之事。

    而且，他抛弃同门独自逃脱，也是有损老祖声誉。”

    

    “是啊，此事弟子可以证明！”

    

    杜致连忙说道。

    

    其它人也是反应过来，纷纷作证。

    

    一时间，武敬老祖面色难看到了极点，本来是要追究钟岭等人，让他们为武宇飞陪葬，以此发泄心中怒火。

    

    没想到武宇飞反而落了一个抛弃同门的罪名。

    

    雷扬一众人都是言之凿凿，似乎真的确有其事。

    

    “我看此事不如就此作罢，吩咐在场众人不可泄露就是。”

    

    另外一名老祖，看向武敬老祖说道。

    

    武氏一族在青莲道宗势力庞大，这种事情传出去，影响很是不好。

    

    “不行，此事一定要查个明白，武宇飞乃本祖子孙，绝不可能做出这种事情！”

    

    武敬老祖怒道，他隐隐觉得，其中必然还有隐情。

    

    而且，在场有这么多弟子及太上长老，事情怎么可能压得住，早晚得传出去。

    

    如果就这么算了，对于他的威信，也是极大的打击！   

    见到武敬老祖不肯放弃，雷扬等人也是不由的心中恐惧，以这位老祖的手段，说不定会使用搜魂之法。

    

    “老祖，弟子也可以证明，宇飞师兄确实是临阵脱逃了。”

    

    就在此时，一道声音从宝殿外响了起来。

    

    “你是何人？”

    

    武敬老祖阴声问道。

    

    “老祖不记得弟子了？

    我是禇厉啊，进入玄天秘境之前，老祖还对我多有提点呢。”

    

    殿外的声音再次响起。

    

    

    

