    “现在你还要拨打这个号码吗？”安全部部长轻声地反问道。

    盯着画面中的数码体，牛警官咬紧了牙关。他已经明白其中的缘由了，在未人测试的第一阶段，是必定会接受背景测验的。那时候，未人协会的洞察官百分之一百知道这个孩子的真实身份的。但是协会没有将他抹杀，协会选择了漠视他的血缘纽带。

    “人是很奇妙的生物。”

    他试图说服自己，显然这个家伙还没有跟故乡的遭遇产生过多的共鸣。人类原本可以跟楼兰和平共处的，但是那一场战争中真的缺乏了人性的考虑，新派的攻坚队太渴望证明自己的能力，才让事情发展到了现在这样的地步。

    也许，这是他们赎罪的一次机会，相信这个少年，会成为他人生赌注上下过的最佳筹码。

    他待在这样的岗位太久了，早就没有了一开始来到春之谷的那份热情。那时候，他被授予了监控世界树的权限，在高层的领导下，对未知的一切有了一定程度的了解。

    还记得回到住所的那一刻，躺在松软的床垫上望着天花板，一晚上无法入睡。

    躁动的心仿佛在昭示着自己就是为了伟大的事业而诞生的一样。

    但现在，一切都已经变了，只有穿梭在沙风中的新一代在勇敢地做自己。

    说到底，我们只是待在这里十年的蛀虫罢了。虽然对这里的一切产生了感情。但不可否认，我们在这里没有做出任何积极的贡献，只是一个守夜人，除了守夜，什么都没有完成。

    牛警官的眉头紧皱着，在无声的沉默中审视着自己的过往。

    “你比那个孩子更像个逃兵，我从医务部的口中听说了，这家伙刚从医院跑了出来，今天是动完肾穿刺手术的第三天。”

    “第三天？”

    “嗯，虽然这是个小手术，但他依旧奋战在人类的最前线，不管他出于什么目的，你应该都能理解作为一名未人的那份热情。他比我们任何人都来得纯粹，要知道，首先肮脏的是我们的内心。”

    会议陷入了寂静，他们都需要给自己一个腾空内心的时间。

    ……

    另一方面。

    世界树下的战况愈演愈烈，在肢体的碰撞中，生命体显得更加脆弱一些，再次在冲击下分开的楼辙，开始显出疲态了。

    对手的招式凌厉多变，速度还相当爆炸，尽管点亮了时之砂，但在面对7cc的时候，却无法发挥出全部的实力。

    她的压迫感不断地侵蚀着我的精神状态。

    “到底为什么会这样？”在以往所有的对决中，他从来没有这样的感觉。

    “等等……”他突然想起了很久远的一件事，那个青色眼睛的路人，那个预知他会在未来确诊疾病的家伙，也曾给过自己类似的经历。

    当那双青色的眼睛盯住自己的时候，他也有过打颤的反应，虽然没有现在强烈，但十分的接近了。

    他大概有些明白了。

    “这样下去，你是到不了全息世界的。”

    7cc并不给楼辙喘息的机会，它对着空中挥出一个破空斩击，银色的刀波以飞速地方式向楼辙逼近，楼辙单手撑地附身躲过。

    就在这时，下一个刀波以更快的速度对着低位的他飞速而至，他不得已弹跳而起，第三道刀波是一个高位下劈，悬浮在空中的楼辙以侧身的方式再一次躲过，他的头发在移动的过程中被削中了些许，四散开去，还在空中的他，以侧眼的角度发现，两道刀波正在他的上方落下来。

    “给我动起来呀！”他对着身体命令道。

    “沙爆突击。”

    楼辙对着地面45度角，使用了大量的沙爆，才在冲击力的推动下勉强避开。

    “很高兴你能来到这里，但现在还不是时候。审判之剑，黎明。”汇聚了充沛生命能量的圣剑绽放出了耀眼的光芒，将楼辙笼罩在内。

    7cc换位移动到他的身后，高高举起的圣剑对着他的头颅挥下，以上帝俯视苍生的姿态执行判决，没有任何感情，就像沙漠之中的热浪一样，在灼伤大地的过程中从来没有同情亦或者是悲悯夹杂在其中。

    剑击挥了下去，裁决的烈焰被一瞬间点燃。巨大的裂缝蜿蜒生长，隔离带开始摇晃，从高处飘落了金色叶子，像雨一般。

    树，机械，生命。

    爱，斗争与约定。

    此刻浩荡的长风下只剩一个信徒了。

    伴随着逐渐暗淡的星光，脑海里浮现了类似的画面。也许在某一刻，波段凌也会跟星星一样，消散在自己的记忆之中。

    虽然他们认识彼此的时间不长，但在某些方面还是有点相像。

    其中一朵快要枯萎的花，想要拯救另外一朵快要融化的花。

    可不管怎么样，他必须做到答应过的事情，这样才不会落得跟自己类似可怜的下场。

    他明白那种感觉，就像对父亲母亲一样，虽然他们不够好，但是只要一遇到孤独的时候，就会情不自禁的思念他们。

    “一切都会在这里划上句点。但你要明白，拦住你前进脚步的人不是我，而是你自己。”

    猛烈的刀波卷起半米高的沙尘，龙卷般突进的威压将他震飞到世界树的近端。楼辙来不及避开，从身体肌肉爆发出来的疼痛让他跪了下来。

    “咚——”

    故国的钟声灌入了岁月的力量，他重新站了起来。

    远处吐火罗神迹大教堂响起了九次钟声，迫在眉睫的关头，他不能在这样当一只丧家之犬了。

    金色巨烛的眼睛盯着7cc的身体，他的角色发生了转变，如果能够洞见未来的话，也许下一秒，他的尖牙将会死死地咬住猎物的脖颈处。

    “我得跟你打声招呼，现在，你就可以组织好等会需要跟我进行交代的语言了。”

    他的身体正超越着痛楚，他不再依靠所谓的意识来驱动生命能量，他依靠的是那颗渴求生存的心。

    “明明已经命中了。怎么会这样，按照常理来说，他应该只是防御便会耗光所有的生命能量的。”

    她在惊叹中退了半步。

    ……

    世界树的根部数据中心。

    卤素灯照射的荧屏正显示着楼辙各项的身体数据：身高172厘米，身型波导传播速率168kb／s，单一技能波导密度7.2个质化，爆炸冲击型加速度340m／s。

    各项能量指标都异常的高，先前，就算服从指令没有出现问题，7E5也大概率不是他的对手。

    桌面上的终端处理器还在工作，他爬上了架在房间的三角梯，在布满灰尘的书架上取出了一本泛黄的日记。嘴里叨叨道：“是时候派上用场了。”

    能量粒子在整个空间里弹射，他关上了细胞区间实验室的隔离门，坐到了熊皮特质的地毯上，再过不久，他就会迎来一位客人。

    他对这个客人了解的不多，只是凑巧有过一面之缘。说到这里的时候，他摘下了带了很久的美瞳，露出了青色的瞳仁，在暗光下，甚至呈现了墨绿色。

