
　　十大仙宗圣地的合道老祖们见秦飞已经离开，纷纷面面相觑。

　　秦飞开的条件，听起来确实有些太过分了。

　　但那可是在众人能够得到渡劫之秘的前提下啊。

　　渡劫之秘，不是什么天材地宝的机缘，而是一份宇宙修仙界共同所求的巨大秘密。

　　通往仙界的秘密！

　　而且这个秘密出现的机会，只有这一次，十大仙宗圣地又怎么会错过。

　　“这件事，我真武仙宗第一个决定了，诸位，我先去找那位小友了，你们慢慢考虑吧。”

　　真武仙宗的合道老祖毫不犹豫，哈哈大笑，飘然而去。

　　紧接着，赤霄仙宗、太虚仙宗等等，也都跟随着真武仙宗一同离开。

　　他们的意见，完全就是已经同意了秦飞的要求，准备过去谈判了。

　　剩下的几家宗门，也是元神出窍，询问了宗门内的老祖之后，也是毅然决然地离开赤霄仙宗大殿。

　　众多赤霄仙宗的长老和圣子们纷纷摇头感叹。

　　能够以化神境界，让十大仙宗圣地联手起来帮忙的人，恐怕仅此一人了。

　　“今天之后，恐怕十大仙宗圣地，要多出一个来了。”

　　一名赤霄仙宗的太上长老不由得叹气道。

　　……

　　秦飞和尹初晴秦灵儿三人在赤霄仙宗闲游了半个时辰，仔细聊了聊这十多年来发生的事情。

　　和秦灵儿一样，尹初晴得知地球的情况后，也是十分感叹和忧伤。

　　尤其是听到尹父尹母的消息，更是潸然泪下。

　　尹初晴终究不是什么铁石心肠，她最初的目的不过是和秦飞一起出门游历的。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到被老酒鬼带走，身上还隐藏着一个令混沌魔族都觊觎的秘密。

　　“等我将宗门建立起来后，可以尝试修建一个空间通道，将地球到中央星域的距离大大缩短，然后我们再一起回家。”

　　秦飞抱着尹初晴，柔声安慰道。

　　秦灵儿一样想念家乡的爷爷，三人在赤霄仙宗的一处景色宜人的山峰之上闲聊了片刻，就准备前去见那些十大仙宗圣地的人。

　　“小飞，你真的打算将渡劫的秘密告诉他们吗？”

　　尹初晴和秦飞一起前去面见十大仙宗圣地的老祖，路上不由得有些担忧。

　　毕竟渡劫的秘密太过重要，那是涉及到秦飞神秘的前世，甚至有关于他穿越了整个宇宙的时间这件大事。

　　“无所谓，他们想知道我就告诉他们好了，不是我告诉他们，他们就能够百分百突破渡劫。”

　　整个宇宙中，不知有多少合道卡在第九十九重的境界。

　　直到他们坐化，身躯化为一方天地，都找不到渡劫的秘密。

　　三人来到和十大仙宗圣地合道们约好的赤霄山巅。

　　这里云海雾凇，当真是美不胜收，只是到这里来的合道们，此时此刻却没有什么心思欣赏美景了。

　　随着秦飞的出现，众多合道真仙纷纷现出身来，一副迫不及待的模样。

　　“小友，你提的要求我们都表示应允，只需要签下这份神魂契约，此事就可以尘埃落定。”

　　真武仙宗的合道大手一拂，金光闪烁，一道密密麻麻的金色契约便是跃然于面前的云海之上。

　　上面清楚明白地写明了秦飞和十大仙宗圣地的约定，如果违约，则受九天雷刑之苦。

　　并且十大仙宗圣地若有任何宗门反悔，其余九大仙宗圣地都将对他们进行追责。

　　秦飞看了一眼这份契约，还算是比较公平。

　　于是他微微点头道：“既然诸位诚意到了，我也没必要遮遮掩掩，渡劫之秘，我大可告诉你们无妨。”

　　“小友请说！”

　　众多合道真仙将要得知这份他们苦求了几万年的秘密，不由得个个神色激动起来。

　　“首先，我要问你们，你们相信有仙界的存在吗？”

　　秦飞踱了踱步，缓缓开口道。

　　“那是自然，我赤霄仙宗的防御神阵便是仙界上仙所留。”

　　老酒鬼盘坐在一块大石之上，喝着小酒，悠然开口。

　　“我等也相信，不管是不是仙界，上界之力都一直存在着，总归是有比我们更强的力量。”

　　真武仙宗的合道眉头微皱，紧跟着开口。

　　“相信就好。”

　　秦飞点了点头，面向云海雾凇，答道：“宇宙这个位面之上，确实存在上界，至于是不是仙，我不敢断言。”

　　“这又是如何说起？难道小友前世已经去过上界？”

　　一名元初圣地的合道十分诧异和不解。

　　“没错，我不仅去过，还和那里的人交过手。”

　　秦飞大胆承认，这些事情不管怎么样，都会有人半信半疑，说假话的意义却是不大。

　　“什么？交过手？”

　　众人纷纷惊愕，连尹初晴也是听得很入迷，之前秦飞可从来没有跟她说过这件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1801章 交过手免费阅读。https://xs.23sk.com 