    圣殿所有的人集中在大殿前方的宽阔地，不管是平日里看起来人畜无害的庄稼汉，还是做针线活的妇女，在这一刻全部成为武者。

    前三排，后三排，手持兵刃，足足有数千人之多，每个人的眼中都散发出如临大敌的光芒。

    “烧塔者——雷书侠！”

    沐凤鸣告诉所有人，将隐圣塔烧掉的是雷书侠。

    这种随心所欲颠倒黑白的能力，可能也就他最在行了，可圣殿的人信，因为他是圣主。

    一身白色的孝衣，沐凤鸣静静的站在圣殿最高处，面色严肃，眼睛里露出少见的担忧。

    因为事情的发展超出了他的掌控，这是从来都没出现过的，所以他会担忧。

    “准备——”

    一声高吼，将近三百名圣殿武者拉动弓箭，举向空中。

    沐凤鸣轻轻吐出口气，他眼中的担忧消失一些，因为不管雷书侠多强，只要还是血肉之躯，就得被箭雨射成马蜂窝。

    所有人都进入作战状态，耐心等待来人出现在路的尽头，只要出现了，失去了树林的遮掩，马上就会变成尸体。

    “嗯？！”

    突然，沐凤鸣的眼睛狠狠一眯，他没看到雷书侠，看到的竟然是自己的妻子秦宓。

    她怎么还活着？

    “放箭！”沐凤鸣发出斩钉截铁的命令。

    可他看到的同时，所有人也都看到了，走来的根本不是雷书侠，而是圣殿的夫人秦宓。

    弓箭手们怔了一下，没有立即将箭射出去，因为这是夫人，而且就夫人一个。

    沐凤鸣在心里狠狠骂了一声，有些懊恼当初给秦宓那么大的自由性，结果现在命令发出的时候，没人动。

    “停下！——”

    下一秒，沐凤鸣就发出急促的声音，来挽回杀妻的念头。

    弓箭一发都没放出去，圣殿的武士们也没有多怀疑，毕竟现在的情况很紧张，因为隐圣塔的毁掉，圣主伤心过度。

    当然了，最重要的是沐凤鸣下令射杀跟制止，几乎没有间隔时间，这就表明了他搞错了。

    “白虎，马上把夫人带走！”沐凤鸣发出命令。

    声音落地的那一瞬，一道矫健如猛虎般的身影立即向下窜去，朝着相隔数百米落差下方的秦韵。

    沐凤鸣不可能让秦宓靠近，因为对方现在也是一颗定时炸弹。

    很快，白虎在沐凤鸣的注视下来到秦宓面前。

    “夫人，这里危险，请立即跟我离开。”白虎沉声说道。

    “啪！”

    秦宓一巴掌抽在他脸上。

    “滚！”

    挨了一巴掌，白虎不敢有任何怨言，稳稳的站在那里。

    这是圣殿的夫人，秦宓现在依旧是这个身份，所以打白虎一巴掌也就打了。

    看到这一幕，沐凤鸣面露怒色。

    “把她带走！——”

    吼声响起，传到白虎的耳中。

    “立即带走！”

    现在让立即带走的含义跟刚才不一样了，意味着可以采取强制性带走。

    “夫人，得罪了。”

    白虎面露歉意，伸手朝秦宓抓来。

    “铿！”

    锋利的刀子出鞘，秦宓抽出一把刀，架在自己的脖子上。

    “你敢上前一步，我立即自杀。”

    本要用强的白虎面露无奈，他转身看看高台上的沐凤鸣，根本不知道该怎么做才好。

    如果用强，真把夫人逼死的话，那他真就是罪人了。

    不管怎么说，秦宓就是圣殿的夫人，而且她特会拉拢人，在沐凤鸣不在的时间里，上上下下很多人都受过她的恩惠。

    “这是我们夫妻俩的事，你给我站到一边去。”秦宓瞪着白虎：“明白什么意思吗？”

    “白虎！——”

    上面又传来沐凤鸣焦躁的声音。

    此时此刻，他已清楚秦宓为什么而来，可偏偏当着这么多人的面，无法令人将她杀死。

    而白虎真的很难做，他可不想插手到圣主跟夫人的家事之中，只能看着秦宓一步一步向上走去。

    “混账！”

    沐凤鸣怒不可遏，却偏偏没有太好的法子，他看着秦宓一步一步走上来，知道必须得解决这个女人了，否则一定要出事。

    “事到如今，我只有自曝家丑了！”沐凤鸣长叹一声，满脸屈辱的表情。

    他咬牙切齿，面部肌肉不停的颤抖，双拳紧握，胸口剧烈起伏。

    “秦宓，与雷书侠私通！”

    “我让她今天一早就走，是存了私心。毕竟夫妻一场，不想让她因为雷书侠纵火隐圣塔受到牵连……尽管她做出如此羞耻之事，但终究与我结发多年……”

    说着说着，沐凤鸣的声音带着哭腔，听的圣殿所有人都震惊了——这是怎么回事？

    来的太突然，众人根本反应不过来，可好像说的是雷书侠跟夫人私通，这才让对方有机会火烧隐圣塔……

    下面的秦宓都听的笑了，她这辈子一直都在尝试了解这个男人，可一直都看不透，没想到还能编出这样的话？

    这得是怎样的伪君子才能把事做到这份上呀……

    “事到如今……杀！！！”

    沐凤鸣射手拿过一支弓箭，直接搭弓。

    “嗖！”

    锋利的箭簇向秦宓飞去，目标咽喉，精准的可怕。

    他不会让对方说话的，一句话都不行，自爆的丑闻就是找一个相对合理干掉对方的借口罢了。

    哪怕有人怀疑，可只要秦宓死了就行。

    “呼……”

    秦宓重重吐出口气，架在脖子上的刀也放下，眼睛里只有越来越近的黑点。

    她笑了，笑自己愚蠢，这么多年都没能看透枕边人。

    就在此时——

    “呜！——”

    凄厉的呜声传来，一根更长的利箭以更快的速度从东面飞来，像是一道闪电，狠狠撕开阻拦它的空气。

    “铿！”

    长箭后发先至，精准的撞在沐凤鸣射出的箭上，直接射断。

    等待死亡的秦宓清晰的感受到劲风铺面，随后绝望的眼睛里迸射出仇恨。

    她开始向上跑，用最快的速度向上跑，因为这儿距离太远，她的声音不足以让更多的人听到。

    沐凤鸣急了，又是一箭。

    “嗖！”

    “嗖！”

    依旧是东面射来一根利箭，后发先至，护着秦宓继续向上跑。

    “沐凤鸣派出青龙要杀我！”秦宓高声叫道：“猪王的圣母是沐凤鸣杀的，隐圣塔是他烧的，因为雷书侠走到了塔顶！这是个彻头彻尾的伪君子，是他烧死了所有的隐圣！”

    声音回荡在每个人的耳畔，精彩至极。

