    “四打一，未免太不公平？更何况从雁她是一个炼丹师，不会武功，就算东方尧抛弃了她，你们也不该对她如此。”炎长风怒视着京绯弘，他身后的方从雁已经奄奄一息了，脸肿得亲娘都不一定认得，浑身伤痕累累，还断了好几根骨头，头发衣裳凌乱，丝毫没有刚才的贵妇气质。

    京绯弘下手可以说很狠了，更何况还有千玉狐三人的补刀。

    “什么？你说尧抛弃了她？呵，真是可笑！”京绯弘收回了拳头，冷笑一声，“是她抢了尧身上的九令丹药，然后又重伤了他，跑来对你投怀送抱，你居然还说是尧抛弃了她？炎长风，我敬你是条汉子，但是你是眼瞎了吗？居然还会看上这种人！”

    “不可能！从雁心地善良，绝对不是你说的那样！”炎长风微微皱眉，方从雁之前跟他说的，可与京绯弘完全不一样啊。

    千玉狐双手环胸，冷道：“尧的九令丹药就在她的身上，是不是我说的那样，你搜搜看不就知道了？”

    “这......”炎长风有些犹豫，看他们的样子，也不像是说谎......

    他转头看了一眼身后半死不活的方从雁，决定还是上前搜搜看。

    二楼，白夭推着东方尧站在栏杆的边缘看着下方的一幕，一道潇洒的声音传入耳中。

    “药白，我们又见面了，还有东方，你身上的伤，好些了吗？”

    两人转头，就看见肖羽枫已经站在了他们身边，趴在栏杆上，右手撑着下巴，微微侧头看着两人，嘴角噙着一丝微笑，眸中似有浪漫星光。

    “好多了。”东方尧只是对他点点头，白夭也只是“嗯”了一声，表示回应。

    肖羽枫将目光放在了下方的竞技台上，可以说，二楼的其他人也都在关注着竞技台上发生的事情。

    “啧啧，那模样真惨。”肖羽枫摇摇头，不过，这下场，也是她罪有应得。

    “你一个这么谦让女孩子的人，难道不为她觉得可惜？”东方尧白了他一眼，这肖羽枫其实人是不错的，与他们荣耀军团交情也是挺好，只是平日里来他们团里串门，总是会引起团内好些女孩子的尖叫。

    这货就是个到处留香的桃花。

    “这个也要看人的好吧，像药白这样美丽有气质的女孩子，才值得我的欣赏与尊重。”肖羽枫又看向了白夭，眸中满含笑意。

    “......”白夭扯了扯嘴角，又说到她身上干嘛？

    下方，炎长风还真的在方从雁的储物戒中搜到了一瓶九令级别的丹药，这让他脸色一沉。

    “这瓶丹药，说不定就是从雁自己的。”炎长风还是不愿意相信，方从雁是他们口中说的那种人。

    “还不相信？需要我将我们整个军团的人搬来，给你做证人吗？”千玉狐翻了个白眼，军团内的小伙伴们可是都知道这件事的，京绯弘还曾经与东方尧一起取得了这九令的丹药，只是他让给了东方尧罢了。

    炎长风心中犹豫，看着手上的九令丹药，将其丢给了京绯弘，说道：“那还给你们就是了，不要再来打扰从雁了。”

    千玉狐见此，简直要被炎长风给气死了，“炎长风，你是还看不清方从雁的人品吗？小心她有一天，会像对待东方尧那样对你！背后捅你刀子！”

    而京绯弘哼了一声，很有骨气地将丹药丢给了炎长风，“我们不稀罕这丹药，让方从雁小心着点，以后我们见一次，就揍一次！”

    京绯弘转身离开，其他三人也随之飞向二楼。

    炎长风握紧了手中的瓶子，随后将方从雁给带走。

    “差一点就打死了呢。”肖羽枫可惜道，“不过不死也半残了，我估计她以后都不能炼丹了。”

    “不打死她，就折磨她，让她一辈子都处于痛苦中。”京绯弘还是手下留情了的，他也不确定药白的后台是不是真的硬，万一方从雁背后的强者对他整个军团的人下手，那就不好说了。

    “话说肖羽枫，你来干什么？”千玉狐问道，看着也不像来凑热闹的。

    “啊，我是来结盟的。”肖羽枫笑道，还向京绯弘伸出了手。

    “结盟？你们黑灼军团，也会有这一天？”京绯弘自然地握上了手，能让肖羽枫感到危机，而来找他结盟的，一定是有很厉害的对手出现了。

    肖羽枫依旧带着天生的潇洒，道：“是一个叫青龙军团的佣兵团，这两年崛起的黑马，你应该也听说了，他们的团长许沐情，已经达到了八令二层级别的修为了。”

    京绯弘点点头，“我确实有听说过，那青龙军团，已经挑战过很多佣兵团了，战绩没有一场负的。”

    “那就这么说定了。”肖羽枫摇了摇手，暗示两人已经结盟。

    “嗯。”京绯弘点点头，他们都是想得第一的人，但是面对那黑马，还是不得不谨慎起来。

    许沐情？青龙军团？白夭回想了一下，她好像在璇玑世界里面遇到过，就是曾经一起去救余宗的青龙组那些人，许沐情就是那青龙组的队长。

    没想到，他们出来璇玑世界之后，还成立了青龙军团，这两年风头正盛。她其实对那个许沐情还是有一定的好感的，在这次的排位赛上，应该是会遇见的。

    肖羽枫目的已经达到，便潇洒转身离开，离开时，还不忘对千玉狐和白夭两人眨眨眼。

    “我们去那边看看吧，那边的食物，好像更精致些。”东方尧淡笑，指着对面说道。

    “揍了人感觉就是不一样，走，我看见了，那边有你爱吃的烤肉。”京绯弘推着东方尧的轮椅就往那边走，封御礼和李峰迎两人跟上，白夭和千玉狐则走在了后面。

    走过一圈，还有不少人上前，与千玉狐搭讪的，毕竟是荣耀军团的副三团长，光是以她自己的魅力，也能吸引到一片的男人。其中更是有一些团长想要找千玉狐结盟，不过都被她拒绝了。

