    夜色昏暗，天上的云，遮住明月。

    血色艳红十里河，斩妖路上长恨歌！

    这一夜，对于许多人而言，都难以平静。

    周道却已经悄无声息地回到了家中。

    霍长恩死了！

    徐乾也死了！

    在这个充满妖魔的世界，周道开始觉得，人命有时候就是这样不值钱。

    修行，强大，才是在这个世界安身立命的根本。

    “或许那只小山猫说得对，只要活在这个世上，便有执念。”周道喃喃轻语。

    霍长恩的执念便是他心中的骄傲，以及在王清绾面前的尊严。

    所以即便他前途已毁，身负暗疾，他也不愿意离开斩妖卫，靠着朝廷的恩赐苟延残喘地过往后半生。

    徐乾的执念便是对力量的追逐。

    他的执念近乎入魔，以至于到了最后，他的行为已经与妖无异。

    这样看来，还是周道做人简单。

    他的执念便是做个大孝子，日夜献祭祖师爷。

    嗡……

    周道收起思绪，点燃七宝神魂香，念诵了三遍《小雷元经》，震荡洗涤血气。

    最后从青蟠宝袋中取出了【虫妖暴鲤】。

    此时近看，周道才发现，这头妖物可以算是他见到的诸多妖物之中最畸形的了。

    下半身形似鲤鱼，布满了鳞片，泛着腥臭的气息。

    头颅却是狰狞的虫子，獠牙毕露，极为恶心。

    “丑虫鱼！？”周道撇了撇嘴，那密密麻麻的鳞片看得他头皮发麻，密度恐惧症都犯了。

    “献祭！”

    周道一眼都看不下去了，直接将这玩意献祭给了祖师爷。

    【献祭暴鲤虫，获得奖励地龙根】

    机械般的声音在周道的脑海中响起。

    金光垂落，一株青碧色的植物浮现眼前。

    这株植物形似泥鳅，又长又粗，顶部弯弯，根部长着须子，不停地蠕动。

    “道家灵根！？”周道眼睛一亮。

    那暴鲤虫不愧是即将踏入煞级的妖物。

    这次献祭，竟然获得了这种宝贝。

    所谓【道家灵根】，乃是以丹药点化，道家秘术培育出来的根苗。

    此等灵根神妙非常，有着各种不可思议的能力和用途。

    《御妖司工作手册》中记载，地龙根，乃是地龙产子之后，土壤中生长出来的奇异植物，被道门中人摘取之后，以秘药催化培育而成。

    关于【地龙】，《御妖司工作手册》里也有记载，不过说法很多。

    有种说法，地龙乃是一类古老巨蟒，化为妖物，被凡人所惧，冠上了地龙的名号。

    还有种说法，地龙乃是蟒蛇化蛟，头顶长出犄角，已经隐隐有了龙相。

    另外，还有人说，所谓地龙，乃是山上蛇蟒，寻到了废弃的龙穴，在里面吸收了精华，化为的妖物。

    总之，地龙极为神秘，亦很强大。

    它产子之后，精血渗入土壤之中，日月所照，山精孕育，生出了奇异的植物，被道门点化，便有了地龙根。

    每隔七天，地龙根的顶部便会分泌出一种乳白色的液体，名为【地龙宝露】。

    据说，服用之后，可以延年益寿，滋阴补阳，壮大血气，淬炼五脏。

    古代道士，服用此宝，修炼玄功，点化血气，可以直达炼境九变。

    《御妖司工作手册》中道家灵根篇章，便有关于地龙根的详细记载。

    上面说，昔年，有一书生，路过山中，在破旧的道观中寻到此物，带回家中，从此服用【地龙宝露】，一直活到了百岁高龄。

    他的子嗣中，有一多半踏上修行之路。

    后来，书生终老之时，一位道人远来，入堂中，取走了那株【地龙根】。

    未过多久，这一家便开始衰败，除了踏上修行之路的几位，几乎都无善终。

    这宝贝，唯有在修道之士的手中才能发挥出真正妙用。

    凡人福缘不够，即便据为己有，他日也必遭反噬。

    所谓因果，便是如此。

    这与购买使用【妖珍】的那些人一样，有获得，自然便有付出，享受了好处，也要承受代价。

    “好东西！”

    周道咧嘴笑着。

    地龙根乃是以道家丹药点化而成，本身就蕴藏精华，汇聚灵萃。

    养起来倒是颇为简单，用玉器承载，置于井水之中便可。

    “还好上次淘了一玉碗！”

    周道从青蟠宝袋之中，取出一白玉碗来，说不上通透，隐隐有些杂质，但好歹也是玉器。

    这东西可是花了他一百两银子，这些钱，还是上次从袁少白手下身上给扒来的。

    往常献祭祖师爷的时候，也会获得丹药灵水。

    这些宝贝不能用普通容器，必须以玉器盛放，否则就必须在短时间内服用，着实有些不便。

    所以周道才忍痛，花了大价钱淘换了一只。

    一百两银子，这得吃多少包子？

    周道用玉碗取来井水，将地龙根放入其中，收入青蟠宝袋之中。

    从此以后，每隔七天，周道便能服用【地龙宝露】，加之念诵《小雷元经》，修习《九转火丹功》，炼化【纯阳舍利】。

    不出两个月，他便能踏入真火三重。

    “孝道，果然是传统美德！”

    每当周道享受着献祭祖师爷的福利时，他便会发自肺腑的感慨。

    孝赢人生，绝对不会仅仅只是一句口号。

    周道怀揣着远大的目标，进入梦乡。

    ……

    夜深了，御妖司内。

    冰冷的房间只有昏黄的烛光亮着。

    王清绾身上沾满鲜血的衣裙还未换去，她娴熟地使用着封妖师的工具，处理着霍长恩的尸体，让其尽量看上去体面一些。

    这个女人显现出难以想象的坚韧和强大内心。

    鲜血淋漓，昔日战友，她选择了亲自动手，送他最后的尊严。

    咚咚咚……

    就在此时，一阵脚步声传来。

    王清绾手中的动作停了一下。

    “谁？”

    “王队长，是我……”

    昏黄的灯光将来人的影子拉得老长，马应龙从外面走了进来。

    这位御妖司的新人瞥了一眼冰冷案台上的霍长恩。

    “还请节哀！”

    王清绾没有说话，继续着手中的动作。

    “人死如灯灭，妖物的寿元却悠久绵长，造物之道，真是莫测。”马应龙走到了案台边，眸光微动。

    “不过若是以生魂入妖道，却是可以死而复生，延长寿元……”

    马应龙的声音变得低沉。

    王清绾豁然抬头，美眸中闪过一丝惊疑与冰冷。

    “你知不知道自己在说什么？”

