    四月一日，愚人节。

    愚蠢的人从来不过节，因为对他们来说，每天都是节日。

    经过三天的密集测试，天空之眼终于正式上线了。

    罗佳把这个好消息，告诉406宿舍的兄弟们，于是大伙纷纷打开笔记本，登陆网站。

    “厉害啊三哥。”王天文吃惊的眨了眨眼睛，“才刚大一，你就开始创业了？”

    “这网站不是我的，是我朋友的，我就是给他帮点小忙，出出主意什么的，不信你问高峰。”罗佳急忙把那个神秘的朋友搬出来，作为挡箭牌。

    高峰实诚人一个，他点了点头，“嗯，这件事我知道，那天老三和我讨论关于抖音的问题，只是我没想到，你朋友手下的团队这么强悍，还没半个月呢，就把你的设想全部实现了。”

    “他的团队规模应该很大吧？毕竟这个网站背后的技术，是基于大数据搜索，和人工智能分级两大模块，没有几百人的规模，不可能搞这么快。”

    罗佳心说，“要真有几百人帮我就好了，哥也就不用累成一条狗了，你们现在看到的东西，全都是我趁你们睡觉和上课的时候，单枪匹马搞出来的，连键盘都快被我敲破了。”

    罗佳心里这么想，嘴上却说，“应该还行吧，我也没去过他的公司，反正听他自己说，手下有几个厉害的角色。”

    “你们不觉得颜色有点怪吗？”钢铁直男蒋雷同学抓了抓脑袋，“用紫色配搭暗金色，感觉有点娘啊，不过倒是蛮抓眼球的，看到这个网站的第一眼，我就被这种新鲜的配色吸引住了。”

    罗佳笑了笑，“美国有个潘通公司你们知道吗？”

    三位舍友想了想，一起摇头。

    罗佳解释，“潘通公司是造色卡的，也就是专门研究颜色的公司，他们每年都会发布下一年的流行色预测，根据他们的研究，今年第一流行色是极光紫，第二流行的颜色是暗影金，所以我朋友就用这两种颜色进行搭配，做成天空之眼的主色调。”

    “另外，最近这两年国产手机越来越漂亮，也是因为他们和潘通公司深入合作，听取配色专家的意见。”

    高峰一副恍然大悟的样子，“怪不得，我的确发现，国产手机颜色做的越来越好，原来这个世界上，还有专门研究颜色的公司！”

    “何止啊。”罗佳说，“这家专门研究颜色的公司，价值上百亿美金，世界那么大，机会其实很多的，任何人或者公司，只要能专注做好一件事就足够了。”

    罗佳还在和高峰进行专业讨论，那边，王天文已经急不可耐的拿出了手机。

    天空之眼这个网站做的很方便，发现喜欢的女生或者男生，用手机扫一下他们的二维码，直接就会加入关注。

    “嘿嘿，这个妹子蛮漂亮的，关注关注。”

    “这一个也不错。”

    王天文笑的很淫荡，“你朋友这网站也太好用了吧？一口气就把抖音上最漂亮的妞儿全都挑出来了！而且没有一个是网红脸，全都像我们学校里每天见面的妹子，那么可爱，那么平易近人，感觉就像她们生活在我们周围一样。”

    高峰冲罗佳翘起大拇指，“比我预想中的还要好很多，不愧是基于大数据检索啊，我想要的就是这种感觉，她们不是网红，她们只是在你穿过十字路口的时候，和你擦肩而过。”

    罗佳嘴角轻扬，高峰和王天文的惊讶，正是他希望看到的效果。

    “榜单有两个。”罗佳说，“网红榜和素人榜的挑选方式完全不同，网红是什么？是那些一心想要出名的姑娘，她们化好妆，摆好架势，多次演练，请来专业摄影师，特意为自己打造炫酷吊炸天的效果。”

    “而素人就不同了，她们可能只是出于好奇，拍一点自己的生活，又或者坐地铁的时候，被某个陌生人偶然拍到了。”

    “所以按照这个逻辑，我朋友搞了一个叫刻意指数的小模块，专门分辨哪些短视频是精心设计的，哪些又是随手一拍，我个人觉得吧，应该还是素人榜更有吸引力。”

    高峰连连点头，“我现在对你那位朋友简直佩服的五体投地，什么时候你帮我引荐一下？我想见见他，连刻意指数这种东西都能想出来，绝对是天才！”

    “经他这么一搞，高下立判，有些人随手一拍也能美若仙子，有些人浓妆艳抹，最后也不过就是那个样子。”

    “这就像我们都喜欢明星，可明星毕竟不是生活，这些有生活感的素人女孩，应该才是最可爱的吧？她们在做饭，她们在跑步，她们和父母一起逛街，她们离你并不远，你可能曾经在商场里遇到过她们，只是你并没有发现。”

    “酸死了，我快被你们三个色狼给酸死了。”蒋雷摆手，大大咧咧道：“我和你们可不一样，我不需要什么美女，我的生活里只要有陆秋和狗就行了。”

    “说真的，这个萌宠排行榜我是太喜欢了，你看这条拉布拉多，那幽怨的小眼神，好像小姑娘在生气吃醋，无奈，又可怜巴巴的，真想抱在怀里。”

    “还有这条二哈，走路都摇头晃脑，像个傻大个子，你瞧你瞧，它竟然被一只小奶猫给打了，还躲在角落里哭鼻子，兄弟，你的祖先可是狼啊，对得起你家祖宗吗？”

    “看到这些视频，我更想我们家狗子了，它们应该也在想我吧？”蒋雷幽幽的说，这位内蒙来的钢铁直男，内心其实蛮柔软的。

    宿舍里变的很欢乐，罗佳试着问道：“我朋友这个网站你们觉得怎么样？有没有可能火一把？”

    王天文拍着胸脯，“这个网站设计的实在太棒了，完全就是我最需要的功能，要是不火，我上操场裸奔！”

    “得了吧。”蒋雷不屑的说，“明星裸奔那叫桃色新闻，你裸奔，那叫视觉污染。”

    “不过说真的，你朋友这个网站肯定没问题，连我这种平时不刷抖音的人都被吸引了，这一会儿的功夫，我就加了二十多个关注，你想想，这对普通人会是多大的诱惑。”

    高峰比较冷静，他思考片刻，摸着下巴说，“功能没有问题，关键是如何推广，让更多人知道，一旦天空之眼被广为人知，想不火都难。”

    “我还是坚持自己的观点，你那位朋友，绝对是天才，他解决了我目前最大的痛点，一切善于解决问题的人，必然是出类拔萃的。”

    “推广其实已经开始了，但愿你们的预料能够成真吧。”罗佳淡淡的说，“天空之眼的逻辑其实很简单，找到最好的东西，分享给所有人。”

    “毕竟，就算是我们这种默默无闻的废柴，偶尔也会想要点好东西啊。”

    罗佳将目光转向窗外，今夜无风，月朗星疏。

    罗佳想起和母亲在微信的对话，债主已经找上家门了，父亲一生忠厚，哪怕自己受点委屈，也一定要把欠的债务还清。

    家里的房子已经在房产中介登记，现在不时有来看房子的陌生人，母亲除了讨价还价，还在默默将家里的一切装箱。

    但愿自己这个网站能够尽快实现盈利，帮家里解燃眉之急吧。

    一套房子其实没什么，钢筋混凝土的建筑而已，关键是座房子里，有罗佳前半生的回忆。

    “我去，妖孽啊！”

    这时候，宿舍里忽然传来王天文惊诧的声音，所有人都跑去看，然后都被震惊的目瞪口呆。

    “这真是一个人，不是妖怪？”

    “邪门儿了，世界上怎么会有长成这样的人，她还属于人类范畴吗？”

    “她究竟是真人还是Cg构图？完了完了，看到她之后，我的心脏怎么有点不对劲？”

    王天文年纪小，他大呼小叫很正常，关键是钢铁直男蒋雷，和文质彬彬的高峰，也露出十万分惊恐的表情。

    “老三，你快来看看。”蒋雷招呼罗佳，“你们那个大数据搜索，好像搜出了什么奇怪的东西。”