    “嘭……”的一声巨响，两百斤重的石狮跟漆红木门发出了亲密的接触。ZuiLu.NET木门哪经受的住如此大力，立时四分五裂了起来。

    在泼猴的目瞪口呆之中，罗腾飞双手举起另一座石狮大步迈进了府内，口中愤然咆哮：“狗娘养的李计较，你砸了老子的场子，不给老子一个说法，老子便拆了你的老巢。”

    他的吼声如雷，声传数里，好似那张翼德长板桥上的那一声怒吼。

    一位家丁冲上前来。

    罗腾飞想也不想，舞着石狮对他扫去。

    这一击力量何止数百斤，那家丁狂喷一口鲜血倒飞出了三丈开外。

    十余个恶奴舞着棍棒向罗腾飞冲来。

    “来得好！”两百斤的石狮在他手上丝毫不觉得沉重，反而舞得呼呼直响，砸中一个便飞出去一个，那些棍棒一跟石狮接触无不折为两截。

    连打十余人，罗腾飞见院子左近有一个人工湖泊，凉亭、假山对应生辉，颇有诗情画意之感。，随手将两百斤的石狮对着假山投掷而出。

    “碰”的一声巨响，宛如空中打了一个炸雷。跑在最前面的恶奴骇然的停下脚步，那石狮砸在不远处的假山上，礁石轰然炸开，溅起的石片割得他隐隐作疼。

    所有的恶奴、打手都停了下来，惊惧的看着罗腾飞，均想若适才的一击砸在自己的身上，那下场将会如何？

    念此，更加不敢上前。

    “你们这群杂碎，还不值得老子下狠手，去叫李计较出来。”罗腾飞不在理会其他，直往前厅走去，无一人敢上前拦截。

    鼻青脸肿的泼猴跟在后头，这泼猴还真有股狠劲。比不上罗腾飞的神勇霸道，但面对五人的围攻，却是全然不惧，拼着这一身伤也放倒了三个。

    步入前厅，罗腾飞直接坐在最上首的太师椅上。

    一个管家似的人物战战兢兢的来到身旁，苦着脸道：“不知敝家主人在什么地方得罪了这位英雄好汉？”

    罗腾飞一手将他提了起来，在他脸上吐了口唾沫，“你算什么东西，来跟我谈？叫那狗娘养的出来。他要是再不出来，老子这就拆了他的家。”

    略一用力，将他丢了出去，然后对泼猴大叫：“泼猴，给我砸。什么东西值钱，就砸什么！”

    “是，老大。”泼猴威风八面的来到一盘摆设古董的架子旁，一脚将古董的架子踢倒。也不知值多少钱的瓶罐古器，乒乒乓乓的摔碎一地。

    有人想要制止，罗腾飞随手从身旁拿过一个花瓶便将他砸了一个头破血流。

    罗腾飞那双如同豹子一般锐利的眼神在厅内来回横扫，竟无人敢与之直视纷纷后退。

    泼猴砸的是不亦乐乎。

    突地，一阵急促凌乱的脚步声传来。

    罗腾飞露出了一丝讥笑，一方面忍气吞声，另一方面却召集手下，这种手段在黑色会里并不少见。自从那管家似地人物出现后，罗腾飞心中便有了低，但他勇者无惧。

    这一战他的目的是要扬威，打响他青龙帮的名号。这事情闹得越大，他越是喜欢。至于，对方能叫多少人来，他却毫不在意。

    反正打一个人是打，打一百个也是打，没有什么区别。

    至于是否打得过，关于这个罗腾飞还真的重来没有想过。

    那李计较终于蹒跚来到，跟随他的还有近百名的打手。

    泼猴神色大变，退后了几步。

    那李计较长得的肥厚圆实，若不知他的行径还以为他是一个老实巴交的商人。果然是人不可貌相，海水不可斗量。

    此时此刻，李计较几乎要哭了出来，觉得自己的心都要碎了：那两座石狮，是请荆湖最好的雕刻师傅做的，价格不菲；那一扇大门，是用上好的杉木所造，造价惊人：前院的那座假山所用的乃是由深海的礁石所修筑，价格更是非同一般。走进了大厅，见一地的玻璃残渣，自己多年收集来的古玩珍宝皆成了无用的碎片。

    “罗腾飞，今日不将你碎尸万段，我便不叫李毗。”他大声喝令打手上前。

    “对付此人，我们两兄弟足以！”在李计较的身后站出了两人。

    泼猴悄悄的退了回来，低声道：“他们是李计较手下两个最厉害的打手，是契丹蛮人凶残无比，深受李计较的器重。据说，他们两人曾经合力赤手空拳的杀死过猛虎。”

    罗腾飞早已留意到那两个一身凶悍之气的人，毕竟是出来混的。鲁莽不代表冲动，更不等于失去理智，观察环境、准备充足、保持冷静才是生存的法制。

    这也是他正要做的事情，低声吩咐道：“你在一旁看着，区区杂碎，老子还不看在的眼里。”

    这先下手为强，后下手遭殃。

    罗腾飞如若猛虎出柙，往那两契丹人扑去。

    那两名契丹人确实有些本事，他们同时抢出，绕过李计较，分左右迎击罗腾飞。

    战事眨眼结束。

    只见罗腾飞走路如有弹簧，身体如象豹子一样机警敏捷，连晃数下，避过敌方攻势，窜到两人间，一肘撞在左方那拳手胁下，右手格开敌拳，在左方那人倒地前，给右面那人的小腹来了一记膝撞。

    肘撞用的是八极劲，膝撞用的是泰拳的顶膝，短短瞬间便打的两人瘫倒在地。

    罗腾飞也不停手，冲去人群之中，一阵拳打脚踢，他一手将李计较抬了起来充当武器，左右横扫，将同行的近百人都打出来大堂，这才罢休。

    同时也放下了一句狠话，谁敢踏入大堂一步，便打断李计较的一根骨头。

    他将已经吓得尿裤子的李计较，丢在地上，一脚踩在他的脑袋之上，“杂碎，现在我们可以谈了吗？”

    李计较哪敢说不，哭丧着脸，泪水跟着流了下来。

    “那醉仙楼是老子的场子，今个被你砸了，还打伤了人，这笔账怎么算？”罗腾飞“友善”的询问。

    “造价……啊……”察觉罗腾飞的脚逐渐加重，忙改口：“双倍赔偿。”

    罗腾飞收了一些脚下的力度满意问道：“老子的辛苦费怎么算？泼猴的医药费又怎么算？”

    “当然是我出，我出！”李计较心疼的大哭了起来，确又不敢说不。此刻他心中的悔恨那就别提了。只不过是一两左右的饭钱，被罗腾飞这个煞星如此一搅和，他的损失岂止这个数的千百倍？

    拿着打劫来的五百两纹银，罗腾飞大摇大摆的走出了李府，从中取出了五十两丢给了泼猴：“这是你的奖赏。”

    泼猴拿着手中的五十两白银，激动的竟说不出话来：自己这辈子也没有拿过这么多钱哪！泼猴想尽量表现得好一点，但还是因为紧张而变得颤抖。

    突然，他“扑通”一声的归在地上，“老大，小猴该死。其实小猴平时受惯了李府的欺辱，所以才怂恿老大对付李府，并不是出至真心的。”

    “那又如何……”罗腾飞无所谓的说道，“你是老子的小弟，老子自然有义务罩着你。以后有人欺负你，你就直说，老子帮你出气。”

    他大笑着往前走去。

    望着前面罗腾飞高大的背影，泼猴忽然有一种难言的激动。

    PS:新书最需要的就是推荐收藏，书友们有票砸票，没票帮忙收藏一下，谢谢。