
    第1367章狂妄

    “教训你，足矣！”

    驳万阳缓缓低喃道，他的眼神也是逐渐的冰冷了起来。

    随着他眼神的转变，一股可怕的真元波动，陡然自其体内波荡而出。

    “不愧是大日神体，他突破到圣级，也不过一年半的时间，这真元强横的程度，实在是让人惊叹啊。”

    感受着那种强悍的真元波动，御千秋心中也是忍不住叹道。

    “圣主，他们不会打算在这里动手吧？”

    沐颜锋皱了皱眉头，有些担忧的低喃道。

    随着太昊圣地上空传来的波动，圣地之中也是传出了一阵搔动，显然，不少弟子对此都是无比的忌惮。

    “让他们折腾去吧。”

    太昊圣主微微摇了摇头，手掌微微一动，一股奇特的波动席卷而开。

    “嗡……”

    与此同时，从太昊圣地的各处，一道道光芒暴射而起，光芒交织间，一个透明的光罩浮现而出，将整个太昊圣地笼罩在其中。

    在这个透明的光罩之上，不时的有着一些隐晦的纹路流转，让得这看似不堪一击的光罩，竟然有着一种坚不可摧之感。

    在这片圣地地域中，虽然太昊圣地久居十二圣地之末，不过，传承了近万载岁月的太昊圣地，还是有着一些不弱的底蕴的。

    这个光罩，被众多太昊圣地的先辈加持过，想要在短时间内强行将其轰破，除非是几十尊圣级中级强者联手！

    而身为太昊圣地的弟子，对于这些东西多少也有些了解，随着这个光罩的出现，圣地中的那种搔动方才是悄然的湮灭了下去。

    “圣主，将秦逸尘这样丢在外面，真的行吗？”

    望着那光罩之外，站在驳万阳对面的那道身影，北昊殿殿主还是忍不住轻声道。

    “这是他自己的事了。”

    御千秋轻笑一声，便是静静的望着天际之上，在其脸庞之上，颇有几分期待之色。

    听着太昊圣主如若毫不在意的话语，北昊殿殿主却是忍不住嘴角一抽。

    虽然御千秋说的轻巧，不过，他可是深知后者的护犊之心，如果秦逸尘真的有什么事情，恐怕这个看似超然的圣主，会毫不顾忌身份，甚至不惜得罪驳万阳而出手相助吧。

    “那日你在我万灵圣地的别院中羞辱与我，今日，我就在此教你应该如何做人！”

    驳万阳站在半空之中，他的目光俯视着秦逸尘，向来是天之骄子的他，有资格对同辈中的天才说这样的话！

    即便后者，在天梯上的表现要远超于他！

    但是，当初在天梯之时，他已经是尊级巅峰的存在了，而后者，不过只是一个皇境的小子。

    两者之间的那种差距，绝不是用天赋的优势所能拉近得了的。

    而且，在这两年中，他驳万阳也是突破到了圣级，他有自信，即便再给秦逸尘两年时间，他也能够稳压后者一头。

    所以，此时，驳万阳甚至连圣威都没打算动用。

    当然，他并不知晓，后者在这两年间有着多么巨大的进步。

    “在我看来，你的嘴巴可远比你的本事要厉害。”

    面对驳万阳，秦逸尘脸上却是没有半点惧意，在其口中，一道冷笑之声更是悄然响起。

    “是吗？”

    驳万阳眼眸微微一眯，周身磅礴的真元荡漾，引得空气波荡，一圈圈肉眼可见的涟漪悄然的波荡而开，他望向秦逸尘的目光中，冷冽之色也是愈发的浓郁。

    “这种口舌之利并没什么用处，不如，我们来添点彩头吧？”

    秦逸尘顿了顿，平静的声音在天际之上传荡而开。

    这般平静的态度，让得下方无数太昊圣地的弟子都是微微一愣。

    他们很难想象，面对驳万阳这种天之骄子，秦逸尘是如何能够做到这般平静的。

    难道，他真的具备了能够与后者抗衡的资本？

    “真是有趣，撇去你圣天府的身份，你有资格与我这般说话？”

    驳万阳的目光盯着秦逸尘，一声冷笑更是忍不住从其口中传出，这个前两年还不过是皇境的家伙，真以为进入圣天府，就膨胀到了如此地步吗？

    不过，随着话语的落音，驳万阳的面色也是变得有些森冷了起来，这种膨胀的心理，身为第一圣地的圣子，他真有必要去敲打敲打后者。

    “你不敢吗？”

    秦逸尘挑了挑眉，笑道。

    “等你有资格了，再说狂话吧！”

    面对秦逸尘的再次嘲讽，即便是以驳万阳的定力，也是再也忍耐不住，他怒喝一声，身形陡然暴射而出，他要让这个牙尖嘴利的家伙知道，除了他圣天府的身份之外，在自己眼中，他不过是个一文不值的弱鸡！

    “唰！”

    驳万阳的含怒出手，那速度快若闪电一般，他的身影直接是出现在了秦逸尘的前方，旋即，他一拳轰出，只见得滚滚的真元如同大海般奔腾而出，铺天盖地的对着秦逸尘暴轰而去。

    圣级强者的强悍之处，被他一拳之下爆发开来。

    这一拳，足以击败一尊寻常的圣级强者！

    狂暴的拳印带着大海般的真元呼啸而来，空间都是因此变得震动了起来，显然，驳万阳的这一拳可没有什么留手的意思。

    拳印所带起的阴影，将秦逸尘的身形都笼罩在了其中，然而，他似乎并没有任何避让的迹象。

    见状，驳万阳的眉头忍不住微微一皱，虽然他想给自己出口恶气，有心教训一下秦逸尘，但是，后者这般模样，似乎与找死没有什么区别啊。

    “唰！”

    而就在驳万阳有些迟疑间，秦逸尘的手掌陡然探出，竟然是直接拍击在那道凶猛的拳印之上。

    “嘭！”

    两者刚一接触，一道低沉的声音便是爆发而起，肉眼可见的冲击波，在天际之上疯狂的肆虐而开。

    不过，这种足以碾碎尊级强者的真元风暴，在接触到太昊圣地上空那个透明的光罩时，便是悄然的湮灭下去，并未能够侵蚀进圣地之中。

    望着那股狂暴的冲击波，太昊圣主的眼眸都是微微眯起，片刻之后，他有些紧绷的面庞终于是松缓了下来，在其嘴角，似乎是勾起了一抹欣慰的笑意。
