    看到那妖物想要攻击我的结界逃跑，我自然不会给它这个机会，我直接在地面上猛踩一下，然后一个猛子冲到了妖物的身边。

    妖物的力量才凝聚了一半，攻击结界可能不够，它便想着往侧面逃。

    我紧跟着闪身到了侧面，直接当到了妖物要逃方向的前面，我一掌猛对着妖物的脑袋拍了下去。

    那妖物被我挡的措手不及，慌乱之中便抬手和我对了一掌。

    “嘭！”

    这一掌的余威依旧被我给化解了。

    妖物被击飞了数米，而我再次闪身冲上去，接着一脚对着妖物的腹部猛踹过去。

    妖物这次没有躲开，直接被我踹中。

    “轰！”

    他重重地落地，在地面上砸出一个大坑，还有几棵果树被糟蹋了。

    见状，我只能无奈说了一句：“白小心了半天。”

    那妖物吐了一口血，从深坑里跳出来，然后捂着腹部对我说了一句：“好你个灵异之主，比我还低了几颗星，竟然在全收余威的情况下，还能压着我打。”

    我笑了笑说：“看来本源世界的那些精英们已经都被我杀了，剩下的这些都是歪瓜裂枣了，怪不得你们要躲着我。”

    妖物“哼”了一声说：“你别狂妄自大了，在本源世界，你什么都不是，既然你不要我跑，那我就跟你决一死战，我倒要看看你，你在余威全收的情况下，能坚持到什么时候。”

    说罢，那妖物直接撤下身上的斗篷，一瞬间露出了本来的模样。

    我早就知道他的样子，所以也不是很吃惊，他将斗篷扔到一边后，左手飞快聚集本源气息，一道无色火焰立刻向我这边灼烧了过来。

    不光是空气变热，周围的果树也是跟着起了火。

    见状我就说了一句：“打就打，你烧什么树，你个没教养的死猪。”

    说罢，我飞快抬手，天空中立刻布满了白色的云层，接着我道了一句：“混沌水，落！”

    “哗哗哗……”

    一瞬间，天空下起了乳白色的液体，这便是混沌雨。

    这雨可造万物，可以修复万物。

    混沌雨落下后，周围被烧毁的果树飞快恢复了原样，就连树上的叶子都一片不少。

    妖物再次大惊：“你这般神通，就算鸿钧也不会吧。”

    我没有理会他，而是操控着混沌雨化为一把把雨水的利刃，飞快地攻向妖物。

    妖物反应也是很快，五行火焰也是飞出数百道来，直接撞在我的混沌雨利刃上。

    至于碰撞后的余威，全部被我捏动指诀操控周围的秩序，让能量全部流向了我阴阳手中。

    我站在原地不动，而万物便以我为中心。

    妖物这下更加的诧异，对着我说了一句：“你到底用的什么神通？”

    我没有回答妖物，而是反问它：“你又是用的什么神通，我可以确定，你是来自本源世界的，可盘古世界天道却压制不了你，要知道最开始来的几个本源世界高手，除非接助漏洞，否则根本发挥不出本源世界的力量。”

    妖物笑道：“很简单，我把自己的魂魄修改成了盘古世界人的魂魄，现在我的魂魄和盘古世界人的魂魄已经十分接近了，天道已经默认我进入了大道之中，所以天道之力也不会压制我。”

    “当然，我的魂魄还不够完美，等我的魂魄彻底完美的时候，我就不但可以彻底融入盘古世界，我甚至还有机会操控天道。”

    操控天道？

    这个世界上，除了我、王俊辉和徐铉之外，并没有谁能真正意义上操控天道秩序，使用天道之力。

    可我的直觉又告诉我，这个妖物所言不虚。

    想到这里，我就在意识里说了一句：“鸿钧，鸿钧，原来是这样，你是担心本源世界的人利用你的规则啊。”

    我看着那妖物笑了笑说：“看来你没有这个机会了，真是可惜啊。”

    妖物冷笑着说：“都到这个节骨眼儿上了，我不防告诉你，就算你杀了我，也没有办法阻止本源世界的渗透。”

    “道门打开，虽然阻止了一次本源世界人的入侵，可我们却还是有能力渗入少许力量过来的，你杀掉的，远不及我们渗透过来的十分之一。”

    “只不过，大部分渗透过来的人，要么受伤，要么直接被鸿钧秩序压制成了普通人。”

    “他们需要隐忍，等到他们的力量都苏醒了，那个时候就是盘古世界的末日。”

    不到十分之一？

    我再一次震惊本源世界渗透数目，看来我之前还是太大意了。

    想到这里，我就慢慢抬手，对着妖物说了一句：“你还有没有要对我说的，你如果说的够多，我可以考虑不杀你。”

    妖物笑道：“不杀我？我可是来自本源世界，你不杀我？”

    我道：“那有什么不可的？大不了将来我给你送回本源世界去。”

    “当然，我也可以把你永远囚禁在我的生死门中。”

    妖物没有继续说下去的意思，它艰难的抵抗着我的混沌雨，他周身的那股五色火焰已经缩小到他周身一米左右。

    我的周围也是全部被混沌雨给包围了。

    我也没有催促他。

    我们两个就这么在那里耗着，大概过了五六分钟，妖物才慢慢地问我：“你先告诉我，你是怎么压制住我的？”

    我笑道：“这么说吧，我的力量不能用帝星来衡量，因为我的意识星海里，有一颗可以顶上十几颗帝星的强大星识，现在的我，面对八十颗帝星以下的人，都有一战之力。”

    “像你这种只有六十帝星的，完全不可能是我的对手，现在我收拾你，就好像收拾小朋友一样简单。”

    那妖物皱了皱眉头，然后问我：“恒古的力量？”

    我笑着问：“你也知道恒古的力量？”

    妖物冷笑道：“本源世界，无论人也好，妖也罢，谁不知道恒古巨神？那可是创造我们本源世界的最高神。”

    “可话又说回来，你一个盘古世界的人，怎么可能会有恒古巨神的力量？”

    “难不成是歿祸带来的《创世天书》？”

    我笑了笑说：“创世天书？我所掌握的力量，就算是创世天书中也没有记载。”

    妖物一脸不屑说：“你别吹的太没边了，创世天书包含了恒古巨神世界所有的力量形式，盘古世界，也是恒古巨神星海的一部分，你竟然说，你的力量不在创世天书中，真是可笑，你一个盘古世界的人，对力量还真是一无所知。”

    我慢慢抬手，一股黑色的力量从我掌心慢慢地飘出，一个黑色的小球飘着一层淡淡地黑气。

    黑色的小球一出现，我星海中一大片的星海光芒就被吞噬了。

    当然，那些帝星不是消失了，只是力量被遮盖了。

    我看着妖物说了一句：“这种力量你见过吗？”

    妖物不由大惊：“这是什么力量，我怎么觉得那股力量还在本源世界的力量之上？”

    “不对，肯定是错觉，我在本源世界的时候，也见识过高阶的本源之力，我当时也自认为不是他们的对手，我也怀疑过，那些力量是来自更高世界的。”

    “你的这种力量，应该也是一种高阶的本源世界的力量。”

    说话的时候，妖物周身的无色火焰保护范围，已经缩小到了半米。

    我笑了笑说：“你还要坚持吗？”

    妖物依旧不肯放弃。

    而我这边也没有着急收拾它，这个一心想着逃跑的本源妖物，似乎智商是我见过的本源世界来的家伙中，最低的，它的话也是最好套的，我得想办法再套一点消息出来。

