    “开天神斧全面复苏了！”

    紫梦道人脸色凝重的吐出四个字。

    当初他便听闻开天斧出世。

    为了报仇，还特意散播谣言，说那手持盘古斧之人，乃是至尊殿堂的传承者。

    结果没想到，现在开天神斧全面复苏！

    要知道，这可是开天神斧，唯有造化才能够全面复苏其威能。

    “开天神斧全面复苏！？”

    江尘闻言，也不由地惊讶。

    开天斧的名头无人不知，他脑海生来便有无上传承，如何不知开天神斧的名头。

    何况紫梦道人昔年便是被全面复苏的开天斧所伤，才从造化之境跌落下来，此事更是向他说过多次。

    “紫梦道人，你确定是开天斧全面复苏的气息？”江尘向紫梦道人再次确认道。

    如果有人全面复苏开天神斧的话，这太可怕了。

    “少主，我紫梦道人何曾骗过你，我曾被开天神斧所伤，而且刚才这股气息与我体内道伤有感，绝对不可能有错，如若不是开天神斧全面复苏，不可能会有这般效果，上次开天斧出世，我便没有这般感觉。”

    紫梦道人一脸认真的说道。

    开天神斧全面复苏！

    江尘点了点头，脸色也不由有些凝重，紧接着缓缓开口道。

    “紫梦道人，刚才从凶泽一部离去后，我脑海中获得了新的记忆传承，其中说到，唯有身具大道青莲，持开天神斧，才将真正的成为天命之子！”

    “什么。”紫梦一惊，不仅身具大道青莲，还要手持开天神斧。

    天命之子。

    简直恐怖如斯。

    突然，紫梦道人露出一脸恍然大悟的神情。

    “我懂了！我明白了！”

    “紫梦道人，你明白什么了？”江尘有些疑惑的看着紫梦道人。

    自己只是说唯有身具大道青莲，持开天神斧，才将真正的成为天命之子，你就懂了。

    你懂什么了？

    “我知道开天神斧为何全面复苏了！少主，这是因为您啊！”

    紫梦道人开口，他的神情显得很激动。

    “从何说起？”

    江尘看着紫梦道人，有些不理解。

    “这是您通过了至尊给你的考验！”紫梦真人继续道。

    考验？

    江尘还是有些迷惑，怎么又有考验了。

    “少主，您想啊，这开天神斧早不复苏，晚不复苏，偏偏在您从凶泽一部中杀出来的时候复苏，这表明什么，这是因为少主您的原因！”

    “当初手持开天斧之人，被无上佛母以大放逐术放逐到域外去了，说不定现在已经死了。”

    “这证明什么，唯有您这等天命之子才有资格手持开天斧。”

    “刚好您获得新的传承记忆，我敢断定，这凶泽一部，甚至上古至尊殿堂旧部，是至尊留下的手段，用来考验您是否真的有资格成为天命之子！”

    “这一次，您通过了第一次考验，所以开天神斧便全面复苏，等待您取得开天神斧，成为天命之子，到时候至尊殿堂所有旧部，自然全来臣服！”

    紫梦道人如此说道，眼眸淡然，如同看穿了一切。

    刹那间，江尘恍然大悟。

    原来是考验！

    他觉得紫梦道人说的没有问题。

    如果不是考验的话，为何开天神斧当初出世了，面对无上佛母都不全面复苏。

    结果这时候全面复苏。

    难不成是巧合？

    世间上有这么巧合的事情吗？

    江尘不信，这可是开天神斧，想要复苏哪有那么简单。

    自己不愧是天命之子。

    想到这里，江尘心中大喜，神色满是坚定：“好，紫梦前辈，我们现在去取得开天神斧。”

    “等我获得开天神斧，继承上古至尊殿堂，必然会帮紫梦前辈你解决盘古斧的道伤，让你重回造化，随我一起推翻掌天教！证道诸天！”

    江尘神色坚定，语气自信，霸气无比。

    自紫微帝星开始，这重重考验，他已经认定了自己是天命之子，要掌控大道。

    同时，经历这番事情后，他对紫梦道人的感官也好上了许多。

    要不是有紫梦道人，他可能在这条路上，会稍微多上那么一点儿的挫折。

    紫梦道人闻言，神情激动，对于江尘的话语坚信无比：“少主，我紫梦道人为您做事，根本不求回报，不过少主如此为我着想，我怎能不接受，但想要取得开天神斧定然还会有着考验，在这之前先容我恢复伤势。”

    江尘点了点头，他虽然迫不及待想要去取得开天神斧，但也知道这事情急不得。

    毕竟紫梦真人说的一般，想要取得开天神斧绝对不简单。

    考验！

    肯定是困难重重！

    到时候自己定然需要紫梦道人助力。

    此时此刻，古神山脉。

    古神界中的所有人，浩浩荡荡皆跟随者陆长生前往古神宫中。

    一路上，众人皆是看看望望，不敢胡乱动弹。

    毕竟，古神山脉，大千世界禁区的名头在这。

    不过有着陆长生在，这一路上自然是无惊无险。

    古神宫广阔无比，更是有着三十六副殿，想要容纳古神界的所有人，那完全是绰绰有余。

    一路上，王修有些紧张，他发现陆长生不仅有这么多手下，还是天命之主，至尊殿堂的继承人。

    自己在其面前，好像没有什么作用。

    特别是看到红业罗汉这种，心中更是生出一股危机感。

    怎么办，怎么办？

    王修很方，然而直到再次回到古神宫，他都还没有想到什么好法子。

    “死后复生，我很抱歉。”

    “人不可能轻易知道自己想知道的事情，任何事情如此。”

    “若是没有身份，实力，连吃醋都要把握好分寸。”

    王修静立在古神宫门口，望着天空，口中呢喃自语。

    “前辈，你一个人在这里做什么？”

    战神看到王修站在古神宫门口，四十五度仰望天空，不由出声道。

    王修开口，想要说什么。

    突然，陆长生的声音在战神脑海响起。

    “战神，你过来一下。”

    “大哥，我来了。”战神露出兴奋，人影已经消失，再次留下王修。

    看着战神消失的人影，一股寂寞的感觉在王修心中生出。

    “生而在世，我很抱歉。”王修口中呢喃自语。

    古神宫，主殿。

    “大哥，你叫我有什么事情。”

    战神看着眼前丰神俊朗，相貌绝世的青袍少年，这般说道。

    陆长生抬手，掌心悬浮着一滴晶莹剔透的血液。

    正是古神宫中获得的那滴古神血。

