    下山的时候，姜婀很淡定，一年，其实也不长，秦凤西，你到时候能理解我的吧。

    能理解吧！

    这样，或许你能活，他能活，我也才能活。

    可是，走着走着就觉有泪意，她抬头望天，让泪意流回去，深深吸了一鼻息。

    然后架着马远去。

    到了秦府门口，侍卫们恭敬的喊了姜三姑娘。

    姜婀却只看着大门发呆，还记得那时候，她和秦凤西还不认识，她连进这个门的资格都没有。

    如今，她可以光明正大堂堂正正的进入，别说侍卫们不敢拦，还要恭恭敬敬的。

    还记得当初他们一家在金缕阁买衣服的窘迫，他当时是什么眼神？

    嘲笑？

    没有！

    轻蔑？

    没有！

    落井下石？

    也没有！

    她没有受过他一分的怠慢和轻视，如今，因为他，她也像当初穆琅凝一样，穿最好的衣服，带最好的首饰，享受他人的尊重。

    这一切都是他给的。

    如今，不过是不在他身边一年而已，一年不长，可以的，没关系的。

    可是，她和他认识连一年都不到，就已经感觉经历了好多好长，甚至定了亲，如今却说一年不长！

    时间是挺久的，可换一种说法，救回大姐，一年后她不就十五六了吗？

    那时候，她可能已经可以做他的新娘了。

    她徘徊在宽阔的第一步阶梯来回走，走到哪边，两边的侍卫都向她问候。

    姜三姑娘好，姜三姑娘好的都问候十几遍了。

    两个侍卫无奈的摸不着头脑，姜三姑娘今天没事吧？

    第二排和第三排以至于后面的侍卫们一动不动，却觉得第一排的兄弟辛苦了，莫名觉得好笑，却又不敢笑。

    她继续走，摇了摇头，不知羞了吧，都想到做新娘那一步了，不过这种想法和盼头很让人开心呢。

    心情一下子就好了起来，没有了愁绪。

    这才发觉她居然不是正对着大门，而是正对着边上站岗的侍卫。

    侍卫又不厌其烦的恭敬的喊了一声：“姜三姑娘好。”

    “呃！”

    她刚刚好像一直在这样来回走？

    天！

    她眼珠一转，灵机一变说：“我刚刚反复比对了一下，确定你要稍微高那么一丢丢。”

    然后尴尬的呵呵两声，若无其事的上了台阶。

    还好她聪明，化解了一场尴尬。

    走到最后一阶的时候，她突然想起了问：“将军在家还是出去了。”

    “回姜三姑娘，将军出门了，还没回来。”

    还没回来，看来真的有很多事情要做。

    她去了秦凤西的院子，子期和玉章在给他收拾行李。

    两人一边收拾，一边抱怨说：“爷去两疆，这一去还不知道去多久，也不带上咱们，饮食起居谁照顾呀。要不等爷回来，咱们再求求爷？”

    “爷说的话一言九鼎，求也没用，没准是怕咱们拖后腿呢，谁叫咱们俩武功弱呢。”

    子期不服气了，回道：“就算弱，可我也能为爷挡刀。”

    “嗯嗯。”

    她轻咳了两声。

    子期和玉章立马停住，想问安，却一下不知怎么称呼了。

    因为，秦凤西回来就告诉了他们，姜婀是他未婚妻，以后一切按照女主人的标准对待。

    两人吃惊之余，却又觉得是情理之中，意料之外。

    两人只是定亲，又不能喊少夫人。可为了表示他们已经得到指示，认主母，再像以前称呼姜三姑娘，难免显得生疏。

    还是玉章聪明，直接省去了显得生疏的姓，又省去了代表排行的三，直接喊了姑娘。

    如此，就不显得生疏了，又表明了立场。

    毕竟只有认主的话，是不管姓，不管排行地位，只认人的。

    比如追星喊姜婀，从来都是姑娘，只有在有外人分不清，或者还有其他主子姑娘在的时候，才加个三，喊三姑娘。

    子期听玉章如此称呼，也赶紧有样学样，喊了姑娘。

    听他们改了称呼，她心头一喜，这家伙，她都还没回来，就这么迫不及待的让身边人知道吗。

    姜婀心里暖乎乎的窃喜，却不好太过表现出来，对他们和平常一样，点头嗯了一声。

    可是，谁又看不出她甜美娇俏的面容下，嘴角勾起的笑意不断，让她整个人看起来更加容光焕发，神采奕奕。

    “你们替将军收拾行李？”

    两人回头看看整理的一大堆东西，点头。

    你们这恐怕不是整理行李，是在计划着搬家吧？

    两人愣了一下。

    “听说两疆很多地处山岭，偏远，环境艰险，物质匮乏，爷又不带咱们去，就想着多准备些物资。”

    “你们爷又不是去游山玩水，而且，你们爷又岂是那等贪图享乐，只图安逸的人？”

    两人想想也对，明明是他们平日里每天照顾秦凤西的起居，如今却还需要姜婀来提点了。

    两人立刻又开始忙碌起来，又开始整理。

    “我跟你们一起吧。”

    她想在两人还能相处一天的时间里，也能为他做点这些小事。

    她帮他整理了几套衣服，又把两人准备的一箱各种皮裘大衣，大氅等都腾出来，然后让两人铺开来看。

    最后选了两件说：“这件银狐的款式华贵，做工讲究，又是白色的，比较百搭。召开会议，约见各方首领等，可以穿这件。另外再拿这件灰黑色的，比较轻薄的，颜色又耐脏，练兵或者见下属的时候可以用。东西就别带多了，毕竟将军是去办事，不是游历。”

    “哦，姑娘说的有道理。”

    然后两人把姜婀整理出来的东西放在一边。

    又整理了一些料子好，舒适的里衣，不管外面怎么穿，里面一定要舒服才行。

    “把将军用惯的笔墨纸砚带上，再备一套。重要代表身份和公用的印信等都帮着带上，等将军回来再确认一下。”

    “钱财这些不重要，重要的是要带两到三套拿得出手的礼品。然后再备一下打赏下级或遇到礼宴等拿得出手的物品。别到时候临时在当地买，让人看轻了。”

    一翻整理后，姜婀觉得差不多了，把原本可能要用十车才能装下的东西，整理出来，只需要三车。

    毕竟有很多公务公文等重要东西，否则可能两车就够了。

    眼看着天快黑了，她又说去厨房，想亲自弄两个菜等秦凤西回来，一起吃个饭。

    好歹今天才初三，秦府上下也该一起吃饭过年。

