
　　【神宫】：独家本啊...

　　本子这种东西，在霓虹国属于特殊产业，或者说是特产都不为过。

　　虽然其他地方也不是彻底没有，但不管从规模数量又或者质量来看，显然跟霓虹国产出的本子都完全不是一个等级。

　　这点从网站上大部分同人本子，都是从霓虹文翻译过来，就能轻而易举做出判断。

　　在这种情况下...

　　霓虹国本土的本子行业，也可谓是相当发达。

　　至于所谓的独家本，说白了就是画师跟原作者合作，发行出的官方本子而已。

　　霓虹国的轻小说或者漫画作品，在潜规则中，是允许本子画师进行二次创作的。

　　但倘若有原作者亲自授权，起码在宣传上，就能获得其他本子作品截然不同的人气加持。

　　加上授权之后，原作者也能从中吃到一定比例的分成。

　　因此对于本子画师主动上门要求合作，同意进行授权的轻小说作家倒也不在少数。

　　至于挨读者骂什么...

　　没办法，毕竟是赚钱嘛。

　　反正授权过后的本子尽量都会从原著剧情衍生出来，也不会出现什么奇奇怪怪的NTR桥段，就当是个福利番外看看也算不错。

　　【神宫】：暂时先不着急，最近千叶这边好像也没什么大型漫展，先等动画改编出来再说吧。

　　嘉神奈想了想，倒是没有着急直接答应。

　　虽然森川美羽信誓旦旦的保证，前四集的动画改编资金绝对到位，嘉神奈对此也没多少疑惑。

　　但问题在于，除掉掉制作动画的成本价钱，出版社在宣发上能够调动的资金，恐怕就真没有多少了。

　　而这个时代。

　　即使是霓虹国的动画圈...

　　也是讲究流量的。

　　宣发资源不足，就算动画质量再高，前期期热度跟那些有着充足宣传的动画比起来，显然不可能与之并肩。

　　如果是正常情况倒也无妨，反正只要质量在线，前期哪怕惨了点，在观众的自发安利下。

　　等动画到了后期，凭借质量完成逆袭什么的，在圈子里倒也算什么少见的事。

　　可问题在于...

　　这次情况稍微不同。

　　出版社的资金，改到第四集就到头了。

　　森川美羽需要动画前期的成绩去拉投资，而只有投资到位，才能继续对后面的内容进行改编。

　　可如果宣发资金不足，前期成绩就未必能有多好，这样直接就陷入了死循环状态。

　　换句话说，哪怕嘉神奈对自己作品改编出的动画再有信心。

　　起码宣发资源方面，他也不能全靠出版社，自己同样也得稍微想想办法。

　　就像官方本这种东西，就是个极其不错的宣传手段。

　　在动画播放前的几天，利用漫展把本子销售出去，然后身为作者的自己再想办法用推特跟论坛之类的炒作人气。

　　确保在动画上映前的两天，在各种宣发并齐的网络上，努力争夺下一块流量地盘，

　　这样的手段虽然稍微有点偏门。

　　可没办法，没钱啊。

　　除此之外也没什么更好的招数了。

　　【才不是本子画师】：明白，如果神宫老师需要请务必提前联系我，毕竟画本子也需要时间...五一黄金周过去之后，我就又得继续学习。

　　【神宫】：放心，到时候会提前打招呼。

　　【平木英斗】：话说本子你是打算考东大吗？这么努力读书...

　　【才不是本子画师】：诶多...也不是说非要考东大吧。只不过我们学校有个学习成绩很厉害的家伙，就想着不能跟他差的太远而已吧。

　　【中野由乃】：诶嘿嘿～本子前辈好努力，等我入学之后也会认真读书的！(=^▽^=)！

　　【神宫】：不过在那之前你先把稿子写完再说，不然长岛小姐到时候找你麻烦，我可不管。

　　【中野由乃】：呜...马上马上！！！我现在就去写⊙﹏⊙！再见前辈！

　　【神宫】：快去，我也去吃晚饭。

　　话刚说完，刚刚做好的拉面，恰好被老板从厨房递到柜台面前。

　　充满劲道的面条完全浸泡被在汤汁里，热气腾腾的烟雾下，是盖在面条上的两块厚厚肉片。

　　周围点缀的翠绿色葱花，这样惊艳的视觉冲击，对于刚好处于饥饿状态的嘉神奈来说，简直已经到了无从抵抗的程度。

　　尤其伴随着诱人香味传来，盯着面汤上泛起的油花，仿佛都能想象到将其吃进嘴里的画面。

　　当即就让嘉神奈忍不住的咽了咽口水，拿起筷子，有些迫不及待的喊道：“我开动了！”

　　然后..

　　“叮～”

　　放在旁边的手机屏幕忽然就亮了。

　　嘉神奈手指一僵，准备下筷的动作骤然凝固在半空中，目光本能被吸引过去。

　　【问题少女】：嘉神同学，你现在在干嘛？

　　是白川绫发来的消息。

　　“这女人...”

　　看了眼前方色泽诱人的拉面，嘉神奈有些头疼的叹了口气，但想了想还是迅速拍了张照片，接着在LINE上回复道。

　　【嘉神奈】：吃晚饭，勿扰！(拉面.jpg)

　　说完，放下手机。

　　嘉神奈拿起筷子就是一口面吞了下去。

　　激烈的口感伴随着面条特有的韧性，在口腔里骤然爆发开来，伴随着鲜美的汤汁一起，迸溅出无法想象的魅力。

　　饱满厚实肉片散发着肉的香气，辅佐着热气腾腾的汤汁，更是让整碗拉面都得到了灵魂上的升华。

　　“呼～终于活过来了啊。”

　　热滚滚的面条跟汤汁进入肚中，沉静味蕾得到彻底激活，让处在饥饿状态的嘉神奈顿时露出满足的神情。

　　他深吸口气，喝了口面汤。

　　就在继续大口大口吃着面条时。

　　“叮～”

　　手机屏幕再度亮了。

　　“这女人，没完了还。”

　　嘉神奈有些不满的皱了皱眉头，吃饭的时候被人打扰，显然不是什么好受的事。

　　不过看在明天取材，还得靠她拼批准经费使用份上，嘉神奈思考数秒，还是划进了LINE界面。

　　【问题少女】：是拉面啊～看起来味道好像非常不错，我都有点饿了。

　　【嘉神奈】：饿了就自己去买啊。

　　【问题少女】：暂时不行，因为我正在洗澡...嗯，听见屏幕那边的美少女正在洗澡的消息，嘉神同学是不是食欲忽然大增，甚至能吃下三大碗拉面？(卖萌.jpg)

　　这女人...

　　有毛病？

　　嘉神奈愣了愣，面对这条聊天信息，满脑门都是问号。

　　【嘉神奈】：你洗澡跟我吃饭有什么关系？还是说你要我想象你的洗澡水下饭？抱歉，这好像有点恶心。

　　嘉神奈忍不住打了个啰嗦。

　　【问题少女】：我可是在洗澡哦～嘉神同学就没有任何想法，不想把我一口吃掉？

　　【嘉神奈】：...你有病，去治治吧。

　　神经病，打扰我吃饭！

　　【问题少女】.....

　　屏幕陷入长时间的沉默。

　　嘉神奈放下手机，选择继续吃面。

　　片刻后...

　　LINE的弹窗浮现出新的信息。

　　【问题少女】：这样可爱的白川同学，你就真的不想吃掉她？(浴室图片.jpg)

　　.....

　　.....ŴŴŴ.23sk.com

　　ps：知道你们刚起床肯定困，给你们提提神...话说你们的手机应该都能看到照片吧？(狗头+求推荐票)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第六十六章：这样可爱的白川同学，你真的不想...她？免费阅读。https://xs.23sk.com 