    假面骑士战争的真相是什么？镜中世界又是什么？

    真司和秋山莲在寻找着，他们希望通过了解真相而切实地解决镜中世界的麻烦。

    不过越是接近现实就越是危险，比如手冢海之他就是因为已经触及到了真相，而被神崎士郎给惦记上了。

    手冢海之并没有使用生存卡，而是把生存卡给了秋山莲。之所以选择他而没有选择真司，一方面是手冢海之认为神崎士郎可能不仅仅贿赂自己，也有可能贿赂了真司。第二方面是因为手冢海之给秋山莲算过命，他是存活几率最大的人，而且他内心也存有正义，将生存卡给他绝对是正确的。

    神崎士郎找到了浅仓威泄露了手冢的位置，他要借刀杀人。

    同时神崎士郎也派遣自己的镜兽属下吸引真司他们前去战场，他要人为地制造仇恨。如果真司看到浅仓威杀掉手冢的话，他一定会报仇的。

    “为了推动战争，你还真是无所不用其极啊。”杜兰突然出现在了神崎士郎的面前，这里是镜中世界，神崎士郎可以具现出身体。

    神崎士郎看着毫无防备的杜兰出现在这里，只是深深地看了他一眼。杜兰只要不妨碍他的最终计划，他就不想和杜兰有任何交集。

    “你的镜兽似乎培养的不错，以它为赌注，我们打一局牌吧。”杜兰说道。

    “你不要干扰我的计划，我不想和你为敌。”

    “十几个年轻人的生命换取你妹妹的生命，你觉得你的妹妹会同意么？”杜兰想知道神崎士郎有没有考虑过妹妹的感受。

    “不需要她同意，只要她活下去。”神崎士郎表示活下去比什么都重要。

    “我很好奇，你到底尝试过多少次了？”“我知道你手上有奥丁之力，可以改变时间，我想这不是你第一次尝试吧。”

    “你知道的东西还真不少？”面对杜兰的时候，神崎士郎有种被看穿的感觉。奥丁是他最后的底牌，虽然他不能变身，但他可以将奥丁之力借给代言人，让代言人代替自己完成任务。假面骑士奥丁拥有控制时间的能力，这种能力发挥到极致可以改写现在和过去。

    “看你的表情就知道其他几次的尝试并不成功。这说明你的妹妹已经死掉了，现在你的妹妹真的还是你原来的妹妹么？”杜兰要动摇神崎士郎的内心。

    然而神崎士郎并没有动摇：“妹妹就是妹妹。”一个合格额妹控，是不会管妹妹到底是谁的妹妹。

    “还真是死心眼，为此不停地尝试拯救，却一次次地失败，逆天而行前途坎坷，你都已经死了，又何苦如此为神崎优衣续命呢？”杜兰感觉人生短短几十年，根本没有必要这么苛求。

    “那是你的想法，与我无关。”神崎士郎可是为了妹妹不惜杀人的人。

    杜兰心说妹控真的太可怕了：“你真的认为十三条生命就可以继续她的生命么？”

    “可以的，她还那么年轻，才二十岁根本不应该早早离开世界。”

    “因为她很年轻，所以你就找那些年轻的生命，牺牲他们成全你的妹妹，还真是不能理解的逻辑。”“我不会阻止你，因为你注定会失败，我想你眼睁睁地看着妹妹死在你眼前，这个惩罚对你来说足够残酷了。”杜兰来只是看看神崎士郎，并没有其他意思：“一切都是命运之门的选择，不可抗拒。”

    手冢海之被浅仓威袭击，真司来晚了，虽然他把手冢救出了镜中世界可是手冢还是受伤过重牺牲了。

    浅仓威果然是每一次都在变强，随着对卡牌的理解，浅仓威现在已经可以释放大招了。

    这一次真司终于暴怒了，他不能原谅自己，不能原谅浅仓威，他要亲手打败对方。真司知道是自己太天真了，浅仓威这种人根本不应该被原谅，他不会改变。

    秋山莲也没想到手冢就这么死了，虽然这个家伙总是神神叨叨预言其他人的未来，可是总体来说还是个不错的人，没想到这样的人就这么死在了自己的面前。秋山莲想到自己拥有的生存卡，心说会为手冢报仇的，他看向镜中世界的浅仓威冲了进去。

    生存卡发动！

    夜骑·生产模式。生存卡让骑士的实力提升了一个档次，浅仓威没想到他才学会大招，敌人就开挂了。

    面对夜骑的保护期，浅仓威再一次潜逃。不过这一次他知道敌人不会再躲藏了，而是会来追击他。

    他享受被人追捕的日子，这让他血脉喷张。

    果然杀掉了一个人，可以让他们重新重视自己。

    真司在哀嚎，在镜中世界被杀死的人就算回到了现实世界也不会有尸体留下，手冢化为粒子消失了。

    对于真司来说，就是最好的朋友死去，打击是巨大的。这一次他终于意识到问题的严重性了，一直以来他每每都犯下大错误，却因为运气而没造成严重后果，但这一次他对浅仓威的庇护直接导致了手冢之死。他知道自己不能继续仁慈了，他将会拿出自己的实力和浅仓威战斗。

    真司在学校的时候可是体育特长生，运动神经一流，之前的战斗也说明他确实有天赋。只是他是PVE选手，而不是PVP选手，对骑士总是手下留情，但现在他决定了，再也不会犯错。

    秋山莲心说真司可算是成熟了，可是代价不小。

    接下来他们停止追寻真相，而是追杀浅仓威。连北冈律师都加入进来，显然他们终于达成共识，知道浅仓威的危险性已经是最高的那个了。

    浅仓威也没想多，他正想要大干一场呢，把敌人全部杀掉。

    虽然对面有三个人，但浅仓威还是义无反顾地发动了攻击，甚至没有埋伏没有陷阱，就直接从正前方冲杀了过去。

    结果可想而知，三对一，浅仓威被打的很惨，可是他很高兴，因为他感觉到了自己的存在：“再来！”

    不管被打倒多少次，浅仓威都会继续站起来，他在享受战斗享受痛苦。

    不过在观战的杜兰知道神崎士郎不会让浅仓威就这么死了的，他一定已经意识到浅仓威对战争的重要价值，所以他赶着芝浦淳的契约兽来到了战场，这是给浅仓威送外挂了。

    因为神崎士郎知道王蛇的卡套里还有另外的封印卡，也就是说浅仓威的契约兽可以超过一只。

    浅仓威也意识到了什么，立刻抽卡，空白契约卡出现，和第二只契约兽达成契约。力量加倍，

    蛇的速度，犀牛的力量。

    “卑鄙啊，神崎士郎。”杜兰忍不住说道。

    “啊啊——”三个假面骑士都被打翻在地，唯有夜骑开启了生存模式勉强和浅仓威持平。

    大家陷入了危机，这简直就是绝地反杀，是浅仓威的人生巅峰，一生的高光点。

