    石坚期待的事情没有发生。

    拍下玄都升真火铃雷法之后，第二十六件拍品风水轮流转，从道门道术变成了佛门佛法。

    也不知谁拿出来卖的。

    品级还不低，是一门从五台金轮寺流传出来的上乘佛法。

    这下五台金轮寺的心性大师坐不住了，率先开口喊价，企图阻止本门佛法外传。

    佛门五寺分布在天南地北，虽是佛门菩萨佛陀的道场，但并非铁板一块，彼此间的往来也不甚密切。

    难得拍卖会上出现其他佛寺的佛法，其他几寺也抱着买来一观的想法。

    佛法是根基，是底蕴，谁也不会嫌少。

    梵净弥勒寺、普陀观音寺、峨眉紫金寺、九华莲生寺、灵教等门派也纷纷开口竞价。

    谢绝渊为报‘前仇’，一口气加了五千两银子，石坚看到五台金轮寺的心性大师脸都绿了，咬牙加价，不由暗乐，拍卖价越高，茅山派抽成的佣金就越多。

    第二十七、二十八件拍品都是灵教印印法和佛门佛法，狠狠割了佛门一刀。

    下面几件拍品很杂，东西都是好东西，可石坚用不上。有一件名为霹雳弹的东西引起了他的注意。

    一猜就知道是九叔的手笔。

    上一次鬼母派董小玉驱使任老太爷去任府吸任老爷、任婷婷的血，九叔扔出一颗霹雳弹炸坏鬼母的鬼嚎锁链。

    电影僵尸至尊里，九叔便用这玩意炸死了棺材山僵尸林的僵尸王和几十只僵尸。

    霹雳弹近距离激发，铜甲尸、宗师级修士都可能被炸死，威力极强。

    事实上，霹雳弹并非九叔的发明。

    霹雳弹源自北茅山。

    北茅山的霹雳弹用鸡蛋为主要材料，在蛋壳上破开一个小洞，用细管漏斗，将朱砂等粉末灌进去，与蛋清混合，密封小洞，再在蛋壳上画符咒。对敌时扔出，立时爆炸。

    石坚得到北茅山道法，从中选出其中几门传授给岭南的茅山同道。有一次，九叔来镇魔堂找石坚买安神香，无意间窥得北茅山道法全貌。

    他这个人，优点是好学，缺点也是好学。

    学的太杂。

    这霹雳弹的制作之法被他学了去，将朱砂等物替换成火药，施以茅山咒术，破坏力数倍提升。

    其蕴道长相当鸡贼，介绍时着重提及霹雳弹能炸死宗师。

    宗师可是现今灵界明面上的天花板，顶尖强者，能将宗师炸死的霹雳弹立时身价倍增，不仅旁门散修感兴趣，便是宗师级大佬们也目露异彩。

    听着连连攀升的价格，九叔欣慰地笑了，石坚也笑了，暗忖道：这几年林师弟欠下的债，可以结一结了。

    “第四十件拍品，也是今天这场拍卖会的最后一件拍品，太阴之精！”

    其蕴道长环视全场，笑道：“太阴之精，为天材地宝级别的宝物，乃是玄**魄，可用于凝炼神魂、炼制太阴法器、修炼太**术、炼制太阴丹药等方面，用途十分广泛。本次拍卖的太阴之精有拳头大小，实属几百年来难得一见的稀世珍宝。”

    “最重要的是，太阴之精为至阴至寒之物，阴之极为阳，炼化太阴之精，也许能领悟阴阳生化，一窥阳神之境的风景。”

    听到这话，吕玄庭、谢绝渊嗤之以鼻，拳头大一团太阴之精就想领略阳神之境，为免太异想天开了。

    明知不可能，但二人心里还是忍不住泛起丝丝涟漪。

    符箓派的阳神真人和金丹派的元婴真人不是一个路数，却是同一层次的存在，阴阳生化，或可得到启发。

    再者，太阴之精有凝炼神魂的神效，修炼到吕玄庭、谢绝渊这个境界，任何微小的进步，都可能引发质变。

    “太阴之精难以保存，不便示人，但请诸位同道放心，我们已经鉴定过，绝无问题。”

    吕玄庭道：“其蕴道友，开始拍卖吧。”

    “好的。”其蕴道长点点头，说道：“应拍品主人的要求，本次拍卖有两种拍卖方式。”

    “一是以物易物，拍品主人想用太阴之精交换一样金属性宝物。此种方式优先，只要拍品主人满意，交换就算完成。”

    “二是正常拍卖，起拍价五千五百两银子，每次加价不得低于一百两。”

    “现在进行以物易物。”

    谢绝渊听到拍品主人想交换金属性宝物，心中微动，立时想到了石坚。暗忖道：那小子从我手里得到五行遁符和大五行轮转阵法，一定会想办法凑齐五行宝物，之前出手拍下变异金蚕蛊，明显是看中了金蚕蛊体内蕴含着水元力。太阴之精的价值远超一般金属性宝物，除非急需，否则不会自降身价。太阴之精舍得拿出来贱卖，莫非他手里还有？

    正当谢绝渊浮想联翩之际，纯阳派掌门吕玄庭开口问道：“其蕴道友，必须是金属性宝物才行吗？能否换成火属性宝物？”

    其蕴道长摇头：“拍品主人只要金属性宝物。”

    “麻烦。”吕玄庭悻悻道。

    火属性宝物，石坚手里已经有神灯了，再不济，红袍火鬼也能拿来用，根本不稀罕吕玄庭的火属性宝物。

    他现在只缺金属性宝物。

    “其蕴道友，金属性法器可以吗？”一个全真华山派的道士站起身问道。

    “可以，不过需要我鉴定，请道友将法器拿上前。”

    谢绝渊暗道不妙，有些后悔自己出手晚了。

    石坚精神一振，紧紧盯着走上石台的华山派道士，可惜的是，那道士手里的金属性法器品质太低了，其蕴道长都没征询石坚的意见就拒绝了。

    “其蕴道友，我得到一颗水晶球，此球有汇聚天地金元力的奇效，里面蕴含的金元力也极其浓郁，你看看能否交换。”

    谢绝渊手一扬，一颗斗大的水晶球飞向其蕴道长。

    石坚连忙放出灵识一扫，又惊又喜，谢绝渊这颗水晶球蕴含的金元力相当惊人，还非常精纯，修炼金行法的人将其吸收炼化，恐怕能省下一二年苦功。

    最难得的是，水晶球能汇聚天地金元力，可比自己修炼快捷多了。

    堪称一件异宝！

    石坚心里千愿万愿，连忙冲其蕴道长眨眼。

