 十月的海水微凉，习习的海风扑面而来。

“哟呵！起！”

一艘略显破旧的渔船上，两名父子对着刚打捞的渔网憨笑。

“爸，今天咱们可是大丰收啊！”

一瘦削的男子喜笑颜开。

另一位年纪较长的中年男子同样笑道：“哈哈是啊，要是天天都这样的大丰收，咱们就能在市里买房子了，到时候儿子你就可以结婚了！”

“爸，我不急，咱们赚了钱还是先带妈去看病吧，我这不才二十六岁，不着急的。”

瘦削男子挠头笑了下。

“爸，丽丽现在不是在咱们市医院实习嘛，我上次让丽丽帮我打听了下，医院来了个医术了得的医生，一定能治好妈的，就是费用有点贵，我算了下，咱们再大丰收几次，妈的病就有希望了！”

瘦削男子双眼锃亮的说道，好似已经看到了未来的美好日子。

“这……”中年男子望着面前的满满当当的鱼犹豫了下。

“阿飞，都怪爸没用，你说你都二十六岁了，隔壁老刘家儿子这么大娃都一岁了，爸连你结婚买房的钱都拿不出来！”

中年男子愤懑的拍头。

他这个老爸当的真失败，彻头彻尾的失败！没钱给妻子看病，也没钱给儿子置办婚房。

“爸，您别自责了，也是我，我没本事，不然您跟妈早就该享福了！”

瘦削男子叫谢飞。

谢飞双拳紧紧地攥在一起，随后又无奈的松开。

“阿飞，不想那些了，跟着爸好好打渔，咱们依旧能过得很好，那位不是咱们能得罪的起的。”

“嗯，我知道爸，我也不去想那些了，我已经被医院赶出来了，那个圈子的事情已经跟我没有关系了。”

谢飞目光望着远方，就算他档案上已经有了污点，起码他现在还能打渔为生，生活也不算太惨啊。

好好努力，好好打渔，也能早日买房娶丽丽。

一想到这里谢飞心里的动力更足了！“哎……跟着爸好好打渔，咱父子两以后每周多出几趟海，就算丽丽不嫌弃咱们家，咱们家也不能自甘堕落，一定要给丽丽最好的生活！”

“爸你放心吧，你儿子可不会堕落。”

谢飞坚定不移的说道。

“哈哈好，这才是我儿子，儿子走咱们收工回家了！也不知道你妈今晚做了什么好吃的！”

中年男子回望着回家的航路，满心欢喜。

两人收了工正准备满载而归时，谢飞眼皮一跳，忽然望见前方有个东西飘过来。

仔细一看是个人，顿时呼喊道：“爸，你看那像不像一个人啊！”

“哪呢？”

中年男子顺着谢飞的手指指的方向看过去，瞬间被吓了一跳，呼道：“真是个人啊！”

“爸！咱们把船开过去！”

“好！”

中年男子没有犹豫连忙按照谢飞说的话将船开过去。

漂浮在海上的不是别人，正是孟凡。

孟凡体内的真气不断的涌出，这才使得他一片飘在海面上没有沉下去。

谢飞父子两将船开过去，费尽九牛二虎之力才将孟凡弄到船上。

看着面前陷入昏迷状态的孟凡，谢父陷入了沉思，“阿飞，咱们救他真的好吗？

也不知道这人是谁，咱们这样随便救……”“爸别说了，你忘了你儿子以前是做什么的了吗？

医者仁心，不管我现在是不是医生，咱们也不能见死不救。”

“也是，那你看看他还有救吗？”

谢父想了下觉得他儿子说的对，也没阻拦谢飞。

“还有呼吸，爸你负责开船回去，我来救他。”

“好！”

父子两人分配好了工作，立马去干，毫不拖泥带水。

处在迷迷糊糊状态的孟凡感觉有人一直在按他的胸口，疼痛钻心，吐了一口水后便醒了过来。

愣愣的望着面前陌生的人，问道：“咳咳，你是……”“兄弟你醒了？

我叫谢飞，刚刚看到你飘在海上，把你拉了上来。”

谢飞见人醒，双眼一亮喜道。

“你救了我？

多谢！”

孟凡揉了下自己的欲裂的头，起身说了句谢谢。

打量了下周遭的景色，随后嘴角一抽，“我这是在海上？”

谢飞点头，“是啊，兄弟你也是渔夫吗？

你怎么一个人在海上啊！若非我早发现你，你可以就要……”后面的话谢飞没有说，正常人都知道下面的话是啥。

“这个……”孟凡有些不知道该怎么解释，尼玛，他该怎么说，说他是被秘境排挤出来了？

没想到霉到爆炸，落在了海上？

这话说出来任谁都不信。

谢飞见孟凡没说话，以为孟凡有什么难言之隐也没在多问。

“算了，兄弟你不愿意说就不说吧，我们现在准备回程了，等会到了码头你就安全了。”

“多谢，对了我想问一下这里是哪里？”

“这里是九江市的一个小渔村，兄弟你不是咱们九江人吗？”

谢飞有些震惊。

孟凡摇头，如实回答：“不是。”

“啊？”

谢飞愣了下，他很想问不是九江人怎么会飘在海上的，不过这话谢飞没问。

就这样，两人聊了许久，不知不觉间就到了码头。

一番攀谈后，孟凡也大致了解到了谢飞的为人，憨厚老实，热爱生活。

两人还在畅聊中，谢父声音洪亮的吼了句，“儿子，咱们马上到家了！爸等会去卖鱼去，阿飞你好好照顾这位小兄弟！”

“好的爸！”

谢飞中气十足的回道，又扭头对着孟凡道：“兄弟咱们马上就能靠岸了，等会你有什么打算啊？”

简单的畅聊拉近了两人之间的感情。

“这个……”孟凡犹豫了下有些不好意思，九江市不论是距离帝都还是距离宁州市亦或是华夏武当都有些距离，他现在的身体状况不适合赶路，谢飞父子为人都比较善良热情，孟凡是想去谢飞家叨扰一下，养好伤在出发。

然而孟凡还没说出口，便见谢飞父子二人的表情严肃了起来，好像见到了什么不得了的东西一样。

“爸，你别慌，等会我来对付他们，你尽管去卖鱼！”

“不行阿飞，我来挡住他们，你去卖鱼。”

孟凡顺着谢飞父子两的视线望过去，只见码头处有一群身材彪悍，满脸横肉的人，手上还握着一根极粗的铁棍。

显然，来者不善。

 