    “同时对付两个国王，到底吃力了些，如果能和其中一人达成联盟，局势会容易得多。”严清文说道。

    杜来想了想，“这两个国王，能进入第四场战役，都不是省油的灯，想谈合作未必容易。”

    “至少不能让他们联合起来对付我们。”严清文道，“刚才那个飞毛腿很适合用来通信传信，他是哪边的？”

    傅妙雪：“凯奇那边的，另一个国王叫维拉德。”

    “维拉德？”严清文微愣，“Willard……”

    “怎么，你认识？”杜来问。

    “以前的游戏里遇到过。”严清文皱眉，“没有正面接触，但同伴告诉我，那家伙很危险。”

    “能来到这里的国王，又有谁不危险？”杜来看着自己刚刚画出来的地图，做出决定，“……试着从中间切出一条路，防止那两边的人联合。”

    事不宜迟，他们立刻行动。

    杜来召回了陈惠，决定在游戏前期放弃占领领地，一面切断敌方联系，一面以削减人数为主要目的发动攻击。

    他们遇到的敌人恰好都极其分散，要么两人一组，要么单独一人，面对杜来的十人围合计划，只有调头逃跑的份。

    杜来领着人连续追击！

    他心狠手辣，用起道具毫不手软，即便同伴受伤也不减攻势，再加上严清文的陷阱，和列昂尼德的强大武力，强攻之下对方毫无招架之力！

    等到国王反应过来，想要集合自己的臣民，为时已晚！

    当杜来把国王也彻底淘汰，他们已经占领二十多块领地，远远超过全地图半数。

    损失也不是完全没有。

    杜来和傅妙雪失去了两名臣民，此外陈惠和列昂尼德都受了伤。

    “为什么没有看见另一方的人？”傅妙雪不解，“该不会想在我们背后偷偷搞鬼吧？”

    杜来看了眼时间，“这也不失为一种策略，等我们消耗得差不多了，再趁机偷袭。”

    严清文道：“虽然我们的优势现在最大，但也最危险。那个叫维拉德的国王，很可能还在自己的大本营，等到我们人困马乏，就会出来给我们致命一击。”

    人困马乏么？

    傅妙雪看了看众人，连续几个小时的激烈战斗，每个人都疲惫不堪，列昂尼德sha的人最多，但身上的伤也最多。

    他们需要时间恢复。

    “如果想要等我们人困马乏，那他可要失算了。”杜来冷笑，看向傅妙雪，“把画拿出来。”

    傅妙雪的包包很轻便，只放重要道具，里面有一卷画，展开来是一副山水村居图。

    她将画举起，双手抬高。

    “这幅画是一件道具，画里的房屋可以居住休息。”杜来朝众人招了招手，“跟我来。”

    他率先走进去——

    整个身体没入画中，直至消失！

    而水墨画中，多了一个小小的人影，虽然只是寥寥数笔，却能看出杜来的身形特征，他站在山川间的石阶上，做出挥手的姿势。

    大家都感到惊奇。

    严清文立刻联想到了玩偶屋，都是具有“异空间”的特殊作用。

    他不禁问：“我们都进去了，那画怎么办？”

    “我在外面啊。”傅妙雪无所谓的说道，“等你们都进去了，我就把画卷起来，再找个地方藏起来，然后你们就能好好休息啦~”

