    城关上。

    帝世天大衣哗哗作响，尽管在人们的心中他已不再被有一丝丝的尊敬，但那股超然的气质，依旧具备超乎寻常的‘说服力’！

    关于帝世天口中所说的真相，现场基本没有人会在意，甚至可以说，他们并不认为有什么所谓的真相，因为他们认为自己看见的就是真相，帝世天反，白虎战区避险，九门战区在九门总督的带领下出征立功。

    这，就是他们心中最接近事实的真相，人嘛，总归会发自内心的不希望别人将自己心中已经认定的事推翻，但帝世天那副淡然自若的模样还是给他们带来了不小的冲击力。

    因此……

    “哼！都到这个时候了你还想蛊惑我们？既然你说真相，那么好，我倒要听听你口中所谓的真相到底是什么！”

    “行！反正咱们也不差这一时半刻，我们九门战区共计百十万人，再加上外界的百姓多达数百万，今天你要是说不出个所以然，看你还有什么狗屁的脸面在这耀武扬威，为你自己辩解！！”

    言语上此般，其实这些人的内心已经下定了注意，不管帝世天说的怎么冠冕堂皇，他们都会借此再一次的诋毁帝世天，让他颜面尽失！

    帝世天不知道他们怎么想的，也没有多余的心思去揣摩这些无知者的想法，他双手负于身后，淡漠且凌厉的眼神扫视下方，伴随着飞沙走石以及如同刀子一般刮到人皮肤生痛的大风扬起，现场顿时噤声一片。

    这时，帝世天才缓缓开口，“首先，这件事要从我和你们的这位九门总督结怨说起，相信在场的你们都听说过，在他册封九门总督的那天，帝某曾亲自抵达过现场，还差点砍了他的头！”

    “而这一切的起因，是因为帝某的一位故人，在帝某还没有投身军伍之前，这位故人与帝某亲同手足，然而他却被人用奸计所害，最终被迫自杀身亡，因为这件事，帝某曾亲自南下，在南边调查了数月有余。”

    “期间，我几乎斩尽了与这事有关的家族人士，最后却发现这件事牵扯到了省城不应该参与进来的势力，我那位故人与我一般，均出身在北海弹丸之地，家中虽有些许身价，但还不至于让省城家族参与惦记。”

    “为此，我不惜推翻了曾经势力占据大江南北的英雄会，想要查清这一切事端的幕后黑手。”

    说道这里，帝世天停顿了一下。

    他看了一眼脸色阴沉的古凌，旋即笑着道：“不得不说，这位幕后黑手十分的谨慎，他将苗族特殊的蛊虫下在了所有知道他身份的人身上，所以，帝某又带着人去了南疆苗族！”

    “值得一提的是，在苗族，我又发现了一件令人愤怒的事，那就是苗族在隐世的多年时间里，为了突破蛊虫的能力界限，不惜抓活人给他们的蛊虫做实验，而这些活人，就是他们为那位幕后黑手下蛊的报酬！”

    “后来，我一怒之下灭了苗族，也逼迫他们为受到蛊虫威胁而不能说出幕后真凶的人解掉了蛊毒，最后的事嘛自然是十分顺利，他们说出了幕后真凶的姓名和身份，那就是帝都古家，古凌！！”

    “当然，在任何事下定论之前，必须要有确切的证据，因此，我又一步一步的调查了下去，最后得知我那位故人就是你们这位九门总督的亲大哥！至于他是如何落根北海诚的，这还得说说二十多年前的事了。”

    “二十五年前，古家同时与当时的三大传承世家开场，而为了在动荡中保住方才两岁的长孙古枫，便命人将其带离帝都，计划等动荡结束再将其接回，这件事虽然过去已久，但依旧有迹可循！”

    “然而，当年带领古枫出逃的人还没撑到动荡结束就因病离世，其子在不知古枫真实身份的情况下，就那么稀里糊涂的在北海诚落根，而因为牵线之人的离世，导致古家在动荡结束后多年，也没有找到古枫。”

    “最后，想必是因为各种原因，再加上古家新添古凌这么位次子的缘故，寻找古枫的力度就逐渐减少了下来，这种情况一直持续到大概四年前，也就是古家上任家主病危的那年……”

    “为了在死前再见一见自己的长孙，他命古家上下发动全部力量满世界的寻找古枫，而就在三年前，古枫自北海诚被人迫害不得不自杀身亡，后来，古家上任家主撒手逝世，而后，其长子长媳意外死于郊外！”

    说道这里，帝世天便没再继续往下说了。

    接下来的事大家几乎心知肚明，后来，古凌成为了古家唯一的继承人，在当时的九大传承世家中，属他风光无限！

