    “好了，回去多吃点补血，补骨髓的东西，正常人需要养两个月，你这种程度的体质一个月估计就差不多了，之后一段时间神经经络生长的时候，你不断用内气复原就好了。”华沸面无表情的说道，而段煨已经开始指挥自己的手指了。

    “你如果现在继续乱来，说不定这条胳膊就没救了。”华沸面无表情的说道，“最近别喝酒，否则化脓了别怪我。”

    段煨这个时候已经清楚的感觉到自己的手指如最开始那样能听话的动弹了，当即连连感谢华沸，华沸斜视了一眼对方，没搭理，他能说没了自己父亲和师兄，这是他第一次独立搞这个。

    段煨出来后没多久，郭汜就看到了段煨，胳膊居然接上了，而且看段煨手指头还在来回动，郭汜就知道，这是真接上了，这么神，他怎么不知道他们这里还有这种神医。

    “你的胳膊居然好了？”郭汜难以置信的看着段煨的右臂，虽说被包扎的严严实实，但很明显是一体了。

    “没，医生说是还需要一个月，还不让喝酒。”段煨和别的家伙不同，他这人虽说疑心大，但是能听人话。

    “这么厉害，我怎么不知道我们的医生这么厉害。”郭汜一脸敬服的说道，简直难以置信。

    “反正我听人说华将军用麻袋套人的话，一套一个准，当代的神农氏就是被华将军一麻袋套到泰山的，这个医者按他自己的说法，应该属于特别厉害的那一列，但是也被一麻袋套了。”段煨想了想说道。

    “还有这么一说，以前没听说啊。”郭汜摸着自己的胡子略带惊奇的说道，“不过胳膊没事就好，少了右胳膊你就只能蹲家里了。”

    段煨想想自己一个大老爷们不能出去砍人，莫名的觉得人生实在是痛苦的异常，他当前除了砍人实在是没有什么爱好了。

    “走走走，你来了这么久，我们也没请你吃过驼峰肉，这东西大补，而且味道特别不错，而且我们还有专业的厨子。”说完郭汜就拉着段煨往另一个地方跑。

    “我也要吃！”华沸黑着脸出来，“你们这群混蛋，如果不想以后胳膊断了，腿断了没人接，就把我也带上，华子健那个混蛋将我的工具都没带全，我在这边想要继续研究都做不到！”

    华沸一肚子怨气也是因为到了西域之后过的并不是很好，以前在中原因为他的医术，还有他的身份，他就是大爷，虽说他的性格很好，不因为这种待遇问题不给别人治病，但是怨气还是有的好吧！

    “没问题，没问题。”虽说郭汜看不起医生，但是这医生能将胳膊腿给接起来啊，别说人家要吃点驼峰肉，区区骆驼算个鬼，对方这能力就算要吃人，郭汜也能搞来。

    “对了，都忘了问了，这么久还不知道神医您叫什么，薄待了您啊，放心以后不会了。”郭汜这种常年在战场上飙的，岂能不知道这种有能耐的医生有多重要。

    之前完全是因为段煨恢复了让他欣喜若狂，忘了这一点，现在华沸跳出来，他自然不会忘了，这种人对于他们可是很重要的。

    “神医当不上，叫我华沸就行了。”华沸摆了摆手说道，“等我回去一定要和华子健那家伙算个总账，混蛋那是！”

    “嗯嗯，那家伙确实是一个混账。”郭汜连连点头，骂华雄他没有任何的压力。

    “我想起了，你是华神医的儿子，麻沸散说的就是你，陈侯将你还有吴医师弄过来带了一群小医生处理病症问题，华将军总不能不知道你是谁就将你套到这里来！”段煨突然惊叫道。

    “他很有名？”郭汜传音道。

    “你到中原能见到人家他爹的生祠，你怕不。”段煨同样传音道，“何止有名，真正连死人都能救活的人物。”

    郭汜大吃一惊，居然还有这样的人物，完全不知道啊，这几年中原生了什么事情。

    “不提麻沸散，我们还能交流。”华沸一脸怨念的说道，“总之算我倒霉，就不应该去接华子健，结果被对方一麻袋套走了。”

    在回邺城的路上，陈曦一脸奇怪的询问道华雄道，“诶，我明明记得我给大军安排了两个医生，并且带领了一个百人新手急救团，怎么我现在只找到了二十多个急救团的，还有我弄得领头的两个医生也没了，这怎么回事。”

    “哦，听说有一段时间曹司空天天围着那里转，大概是偷走了吧。”华雄面不改色的说道。

    “这也不能将我弄来领头的医生都挖走啊，这也太过分了啊，不过话说回来他是华医师的儿子啊，曹司空怎么挖的。”陈曦仰天一脸不解的说道，孙医师跟着诸葛亮一起去西域了。

    “这大概需要问曹司空了。”华雄做出一副无奈装说道。

    “我的急救团居然被挖了那么多，这群混蛋啊。”陈曦颇有些无奈的说道，也没有多做追究，反正那群人被挖走了，也肯定是自愿离开的，至于华沸，更不用担心了，曹操和孙策不是傻子。

    在陈曦看来华沸这种人如果想要回来，曹操和孙策不会拦的，就跟他们这边的张仲景一样，人家要想走，还不如光明正大的送对方离开，留个好感，所以陈曦完全不担心华沸。

    然而陈曦完全不知道华沸被华雄一麻袋套到了西域去了，想回来都回不来。

    不过华沸在西域李傕那里也就受了一个多月的薄待，过了那一个多月之后，就像陈曦估计的一样，这种人物在哪里都能混的开。

    “哈，稚然，你说啥？”正在大嚼着驼峰肉的郭汜一脸不解的看着李傕，他貌似听到了李傕说是要出兵协助帕提亚。

    “帕提亚那边来人通知我们，说是他们已经整肃了国内，准备出兵夺回两河流域，让我们和他们一起前去，以壮声势。”李傕将国书递给郭汜说道，虽说他知道对方看不懂，不过沃洛吉斯五世亲自写了的国书非常有诚意了。

