    “职业二转？这么快就能直接二转？”

    听到云天泽的话，安萌萌、苏梦云都露出惊容。

    “我都61级了，为什么不能二转？”

    云天泽无奈道：“二转的话，即便没有任何奖励，BOSS、怪物之类的奖励也不会弱。”

    “那倒是。”

    苏梦云嬉笑道：“没准我能反超之前的等级。”

    “那你可能想多了。”

    云天泽撇了撇嘴，从9级想要杀回来，难度可不低。

    “人嘛，总是要有一点梦想的。”

    苏梦云耸了耸肩膀。

    “好啦，那你们去练级，我想要单独行动。”

    安萌萌望向云天泽，小心翼翼道：“我接到一个单人的SS级任务，不能跟你一起了。”

    “单人任务？”

    眉头微蹙，云天泽也不好让安萌萌放弃这等机缘，只得开口道：“那你加油，有空了咱们再去做那个遗迹的任务。”

    “好。”

    安萌萌笑容绽放。

    “遗迹任务？”

    “那是什么？可以带上我嘛？”

    苏梦云察觉到危机，决定主动出手。

    “这个……”

    云天泽眨了眨眼，刚想拒绝，又想到苏梦云先前的作为，只得笑道：“当然可以，到时候咱们一起努力，绝对能让你以最快的速度杀回去！”

    三人对视一笑，旋即安萌萌挥手离去，独自去做她的单人任务。

    苏梦云则是望向云天泽，轻笑道：“接下来我们该去哪？”

    “当怪物等级超过玩家40级后，经验值会清空，以你的等级，只能去找50来级的怪物，我看看地图，有没有适合你的练级点。”

    说着，云天泽打开地图，不断搜索着目标，上面却是有着许多黄点。

    很显然，50多级的地图处，布满了玩家。

    去跟几十万、上百万的玩家抢怪，升级速度可不会太快。

    这让云天泽眉头微蹙，看样子，想让苏梦云迅速冲级，只有两种可能。

    一是进入副本，二是找到新的低等级地图！

    “不能耽误时间，干脆我们先去副本？等刷完一波副本，等级追上来点，也好去刷高等级怪物？”

    云天泽轻问出声。

    “都可以呀，你做主就行，我相信你。”

    苏梦云摆摆手道：“反正我现在什么都没有，只能靠你了！”

    “噗，说的跟我压榨你似的。”

    云天泽笑着摇了摇头，旋即带着苏梦云随意走向最近的新手村。

    初始的使命的召唤副本，任何新手村都能进入。

    不过，虽说副本经验值不低，可难度也高，没了各种奖励加成后，几乎没人愿意来副本内刷怪，倒是冷清的很。

    挑选最高难度，云天泽迅速进入副本，旋即口念咒语，幼年水龙、死灵龙等一众召唤兽当即显现出身形来，爆发出极其强悍的威压。

    随着副本提示音落下，面前的传送阵法闪烁光芒，BOSS即将出现。

    几秒之后，六头相同的BOSS浮现，可，它们还没来得及耀武扬威，就已经被一道龙息给覆盖。

    哗啦啦——

    刹那间，六个BOSS尽数化作白光消散。

    唰！唰！唰！

    苏梦云脚下金光闪烁，接连升级，竟是一口气升到了12级！

    “哇，这里的经验那么高呀？”

    看到这一幕，苏梦云惊喜不已，下一刻，却紧咬嘴唇，脸上也有着无奈之色。

    升级太快的话，她就没太多时间能跟云天泽单独组队了！

    哪怕错过这次的战役活动，苏梦云也想多跟云天泽待一段时间。

    “继续，我找找看有没有新的副本或者地图。”

    “找不到的话，24小时内，估计很难让你升到40级以上，哎。”

    云天泽低低叹息，愧疚不已。

    如果不是为了他，不是为了酒剑歌行公会，苏梦云绝对不会那么惨。

    “没事，不用急，听天由命吧。”

    “反正一次战役的奖励，对我来说作用也不大。就算拿到奖励，该打不过的还是打不过，打不过我的，我依旧能慢慢追上去。”

    苏梦云安慰云天泽出声。

    “好家伙，不知道的，还以为是我掉级了呢，你这心态不错。”

    云天泽并没有多想，一边操控着召唤兽等待BOSS刷新，一边打开论坛，查看帖子。

    此时，论坛内的帖子，全都是在讨论云天泽的强大。

    逍遥天下，那可是顶级职业玩家，战网排名前五，去掉退役玩家外，几乎就是公认的当前第一高手。

    可，如今，逍遥天下却被云天泽击杀两次。

    若不是其余玩家尽早撤开了卷轴，恐怕逍遥天下也会被杀到0级！

    一时间，所有玩家都惊讶万分，纷纷发帖。

    持有不同意见的玩家则是吵了起来。

    有说云天泽新王登基的，也有说云天泽只是运气好，搞了不少召唤兽来欺负逍遥天下，如果当真1V1的话，云天泽绝不会是逍遥天下的对手。

    公说公有理，婆说婆有理，两方人谁也说服不了谁，奈何，云天泽与逍遥天下短时间内也不会再碰撞到一起，他们也没办法，只得将希望寄托在后续到来的比赛上。

    那些真正顶级的大赛，对各种技能，职业都有着限制，对他们而言，那才能判断出真正的实力。

    云天泽并没有理会这些，随意扫过这些帖子，疯狂找寻新的帖子。

    待得副本内的BOSS出现后，死灵龙、三头嗜血魔狼一马当先，都不用操控，就是将冲来的BOSS给秒杀当场。

    丰厚的经验值使得苏梦云再度升级。

    不过，这一次，只升了1级！

    这让苏梦云心中暗喜，想要跟云天泽聊天，却看他神色呆滞，也不知道是在聊天还是看什么东西，只得无奈撇嘴。

    不知道找了多久，当连续八波BOSS死亡后，云天泽终于在成堆的帖子当中，找到了一个奇怪的帖子。

    “求助，紫色的NPC算是什么阵营？”

    “如题，我们在外遇到了一些奇怪的NPC，他们的ID都是紫色的，无法对话也就算了，也无法接触，就跟隐形人一样，直接穿过去了？”

    “这是什么奇葩NPC？”

    “地点就在大荒城与星斗城的边缘，有兴趣的玩家可以一起来看看。”

    这个帖子并不算火，甚至连回帖都没有，若不是云天泽一直往下翻，根本不会注意到。

    “紫色的ID？会不会是新地图？”

