    “中村樱子中佐，实在好美，看得我一个女子都心动了。别说全日本军界，就算整个本土，像中村中佐那样美貌的女子都少之又少。”青木玲子道。

    “玲子，你也很美。”徐浥尘吻了吻青木玲子的面颊道。

    “和中村中佐比，我简直丑死了。

    浥尘君，洗澡水我已经为你烧好，一路风尘仆仆，你去洗洗吧。”

    “好的，玲子，我一会儿出来陪你。”徐浥尘道。

    小野光子和中村俊福这么快就走到一起，十分令徐浥尘吃惊。没想到看起来一本正经的小野光子竟然如此水性杨花。

    不过，在他看来，中村俊福远没有中川礼三可怕。这个人脑子多少有些问题，好对付的很。

    说来也奇怪，中村俊福和中村樱子虽然是亲属，不过怎么看起来都不想一路人，难道，这就是所谓的龙生九子各有不同吗？

    洗着洗着，徐浥尘想起了慕安安，好多天没见到慕安安，心里无比想念。

    可是，人在青木玲子这，也不好说离开。

    看来还得想个办法，离开这边。

    ……

    洗过热水澡，徐浥尘和青木玲子吃过晚饭后，说道：“玲子，出门的时候，安安让我帮她在营川采购些药材，我要去跟更她碰一碰。”

    “哦，那晚上还回不回来了？”青木玲子问道。

    “要是太晚，就不回来了。”徐浥尘道。

    “行吧，要是不会来你就给我来个电话，省得我惦记你。”青木玲子幽幽道。

    “玲子，明天，明天我在家陪你住。”

    “不用了，我现在也不好看，我不用你陪。

    等生了小孩后，我的身材恢复了，在好好服侍你。”青木玲子道。

    “安安已经身怀六甲，我们也不会做什么的。”徐浥尘道。

    “你不是还有个师妹在那住吗？”青木玲子问道。

    “哦，我师妹半途中在邓城时候没赶上火车，估计明后天才能回来了。”

    “是这样啊，那你去吧。”青木玲子道。

    “好，玲子，那我走了。”说着，徐浥尘起身离开。

    ……

    回到慕府，徐浥尘直奔自己和慕安安的住所。

    慕安安见到突然进到房间的徐浥尘，道：“徐浥尘，你什么时候回来的？”

    “下午回来的，去玲子那吃顿晚饭，马上就回家了。”说着，将慕安安紧抱在怀里。

    “娉婷呢，她没跟你回来，还是回湘绣阁了？”慕安安问道。

    “娉婷半道，没赶上车，我先回来了。”

    “她一个女孩子，一个人在外行吗？”慕安安道。

    “我已经派人去邓城接她了，应该没事的。”徐浥尘道。

    “你去营川这么长时间，与赵晓雪朝夕相处，是不是和她发生关系了？”

    “没有，赵晓雪也不知道怎么了，不仅没跟我接近，反而跟我疏远了。”徐浥尘摇头道。

    “你呀，一个花花公子，赵晓雪一定看不过眼，就不理你了。”慕安安笑道。

    “不理就不理吧，有你在，就行了。”

    “花言巧语，怎么，玲子这么痛快让你出来了？”慕安安道。

    “玲子说她现在不好看，不好让我陪，等她生完孩子，身体恢复了，再陪我。”

    “没想到日本女人成家之后成了这个样子，以前的青木玲子，我都要记不住了。”慕安安道。

    “太正常了，日本女人本来就没有什么地位，所以青木玲子才觉得我好的。”

    “你哪点好了？见一个爱一个，爱一个睡一个，我就看不出来你哪点好。也就是让你骗了，才嫁给你的。”慕安安翘起小嘴道。

    “我哪点好，你还不会知道你嘛？”说着，徐浥尘将慕安安抱了起来。

    “浥尘哥，我现在都四个月了，你要小心些。”

    “安安，我会的。”说着，徐浥尘将慕安安轻轻放到床上。

    已经有了四个月身孕的慕安安，脸上没有一点斑点，徐浥尘上下吻了一遍后，将床幔拉了下来。

    小别胜新婚，差不多半个时辰之后，嘈杂声才平静下来。

    紧紧抱着慕安安的徐浥尘道：“安安，你真美。”

    “我真那么美，你还会找那么其他女人？”慕安安不屑道。

    “每个女人都有每个女人的美，不过论相貌，确实没有比你更美的了。”

    “这个怎么看，我就觉得赵晓雪就很漂亮。”

    “她就是个子高，论长相，不如你的。”

    “个子高不是很好，你不稀罕吗？”慕安安问道。

    “当然喜欢了，不过你是我的正妻，谁也无法取代你的。”徐浥尘道。

    “行了，你就别乱夸我的，这会让你采购的药材都采购了吗？”慕安安道。

    “都采购齐了。”

    “好啊，总算没白去一回。这回见到宝和堂的老板了吗？”慕安安问道。

    “见到了，宝和堂的老板耿直是第一届武状元，只是可惜没有和他切磋一下。”

    “以后会有机会的。有件事，我二哥和思齐要订婚了。”

    “他们要订婚了？”

    “是啊，两家人都见过面了，后天就定亲。”慕安安道。

    “那好啊，我们就是亲上加亲了。”

    “还有，我大哥和徐家的徐旖旎也走的很近，现在已经住在一起了。”

    “这么快？你大哥等了赵晓雪那么多年，想开了？”

    “这回想开了，本来想先定亲的，不过，徐家现在这个情况，先住在一起也挺好。等徐家没事了，再成亲不迟。”慕安安道。

    “也好，也好，这也算了了你爹一份心事。”徐浥尘道。

    “是啊，我觉得旖旎挺好，性格温柔，比赵晓雪适合我哥。”

    “我也这么觉得。安安，你说我们会是男孩还是女孩？”徐浥尘道。

    “我觉得，女孩面大。”慕安安道。

    “你怎么这么觉得？”

    “都说，怀孕了，脸要是不起痘痘，就是女孩，我现在就是这样，所以女孩的面大。”

    “没有这一说，我觉得你一定会生男孩的。”

    “你怎么这么肯定？”

    “因为刚才我感觉到他动了。”说着，徐浥尘向小腹伸去。

    “你别动了，痒痒的。”慕安安娇嗔道。

    “好啊，那我就亲亲了。”说完，大床又摇晃起来。

    不知过了多久，慕安安心满意足后沉沉入睡了。

    徐浥尘抱着娇妻，开始惦记起远在龙城的白娉婷来。虽然与白娉婷没有夫妻之名，不过这个师妹早已是他割舍不下的心头肉。

    虽然白娉婷追踪术天下第一，不过毕竟是女孩子，一个人在外毕竟会惦记。

    按之前的安排，包大同带着李大牛还有林松、潘波已经开赴了龙城。

    为了掩人耳目，这一次并没有带上朱大虎朱大力，同时坐的站点也是在龙城的前一站潍城。

    一切顺利的话，明天早上就能来到龙城，与提前到达的白娉婷会合。

    自己远在江城，不能去一线完成任务，确实令人着急。

    不过，地下工作每个人都有自己的分工，自己的分工就在在敌人心脏完成任务，没办法，只能去坚持。

    ……

    营川，樱墅。

    入夜，徐晓蕾和中村樱子两人在房间，耿直已经回到了对面的屋子。

    中村樱子靠在床头，问道：“晓蕾姐，你们要对付泵机的人安排怎么样了？”

    “刚刚接到消息，营川那边已经派人去龙城了。”

    “龙城，和我想的差不多。”中村樱子点头道。

    “樱子，你怎么也想在龙城了？”徐晓蕾问道。

    “关东军的押运队伍只在龙城和凤城停留。凤城距京城太近，不可能在凤城动手，最有把握的就是龙城了。

    坐火车，从营川有四个小时就能到龙城，一猜就能猜到。”

    “是啊，你说的没错。

    不过，在龙城动手有个问题，地下党龙城组本来就薄弱，前一段时间因为叛徒的出卖，虽然得到消息，提前转移，不过还是损失惨重。

    军统一样，除了有一个通讯员外，根本没有自己的武装。想破坏泵机，还得靠江城的人了。”徐晓蕾道。

    “在江城，徐浥尘这一家虽然比不上我们在营川的地位，不过一般的事，还是能办了。

    特别是他那个师妹，一个看就是个高手，她是军统特工的话，双方协作还是有一定把握的。

    我现在唯一担心的是，他这个师妹应该知道那个女地下党赵晓雪的身份。

    而赵晓雪又知道孙掌柜的身份，一旦他这个师妹身份暴露，万一经不住严刑，供出了赵晓雪，赵晓雪再供出孙掌柜，那我们在营川就被动了。”

    “樱子，你这个考虑确实有道理，不过龙城不在我们可控范围内，心有余而力不足啊。”徐晓蕾道。

    “所以我要提前准备。从这边派人目标太大，一旦让人发现，我们以脱不开关系。

    不过，耿直倒是提前做了准备，让刘二水带着两个西流锄奸团的人从其他途径去了龙城，帮助他们完成任务。”

    “也算数未雨绸缪吧。樱子，这个西流锄奸团因为不知道你的身份，可是对你下了不少次手啊。”徐晓蕾笑道。

    “那倒没什么，刺杀我次数越多，远东司令部对我越放心，反正每次刺杀都是化险为夷，我已经习惯了。”

    “我就是担心我，万一让我们的人把你刺杀了，我得多心痛啊。”

    “地下党那边要刺杀我，有你报信。

    西流锄奸团杀我，有耿直报信，没什么大不了的。

    我就是担心军统，军统这帮人十分令人厌恶，刺杀起来根本不计后果，也不知道他们会什么时候出手。”

    “所以，你要留着李云雀？”徐晓蕾问道。

    “对的，有李云雀在，至少我能知军统会什么时候动手。”

    “可是，要是军统派其他人来营川呢？”徐晓蕾道。

    “短时间内应该不可能。”

    “你这么自信？”徐晓蕾道。

    “潜伏在军统内部的密探传过来消息，营川军统站最近立了大功，刺杀了江城宪兵队队长中川礼三。

    立了这么大的功，短时间不会派人来的。”中村樱子道。

    “这个李云雀倒是很会取巧，地下党不会承认，真好让她邀功了。”徐晓蕾笑道。

    “所以说，留着李云雀利大于弊。”

    “你不担心，万一这个李云雀长得很美，耿直动心了怎么办？”

    “耿直是不敢的，就算是天仙他都不敢。

    不过，耿直也是正常男人，就像当年赵玫那样，只要我们一吐口，他也会收的。”中村樱子道。

    “反正，无论什么原因，我是不会再吐口了。耿直哥和赵玫圆房那两天，我心情特别不好。”徐晓蕾道。

    “我和你不一样，如果我觉得也不错，同意的话，收了就收，反正耿直身体好，也会有太大问题。

    不过，要是我看不上的，可就不行了。”

    “他身体再好也有不行的时候，你没看两天下来，今天都躲着我们走吗。”

    “那是我故意作弄他的，正常来讲哪有那样的。

    他能受的了，我们也受不了啊。

    就像赵玫，虽然被耿直收了，不过也为我留了一条后路，真要哪天日本人不行了，我也有个退路。”中村樱子道。

    “我可没你想的那么远，正常家庭就应该一夫一妻，虽然营川城的大户人家大多都纳妾，不过我觉得还是一夫一妻的好。”

    “晓蕾，这你就说错了。假如你和耿直都没有信仰，两个人成亲了。

    刚开始是很恩爱，不过你总有生小孩的时候，来女人事的时候吧。那个时候，男人的心就野了。

    你看耿直那么老实，让他收了赵玫，他不是一样很愿意。

    耿直这些年这么老实，除了感情外，没给他出去鬼混机会也是很重要的。”中村樱子道。

    “反正你说什么都有理。这个李云雀要是对你心思，你还真想让他收了？”

    “这个可不一定，主要是看能对多少心思。要是像我晓蕾姐这样，当然行了。”

    “你啊，我算是拿你没辙。告诉你，这一回我是绝对不会同意。”徐晓蕾道。

    “好好，我听你的。不过，我总觉得这个李云雀很有意思，估计已经对耿直动心思了。”

    “中村长官，防范于未然不知道吗？你还真等着耿直跟她上了床，你才动手？”徐晓蕾道。

