    第1147章名声

    能被小花这么礼貌打招呼的人，云舒还挺好奇的。

    同样好奇的也有尾巴。

    小花问两人：“你们还记得彼此么？”

    云舒问：“我见过他？”

    尾巴却在想：我何时和一个当妈的女人见过面？

    小花指着“尾巴”冲着云舒说：“他啊，你手下败将。”

    云舒已经好多年没赛车了，她从哪儿记得嘞。

    但是，输的人却记得了，尾巴败的人屈指可数，还是女人的就只有一个人——姨妈！

    他输给了一个女人，在几年前。

    “你是姨妈？”

    尾巴不确定的问。

    云舒看着小花的笑容，忽然想起，“哦～你是尾巴！”

    两人震惊，尾巴则对云舒怀中的小娃好奇，他指着怀中的二号奶包小星星问云舒：“你结婚了啊？”他总感觉对手是个小姑娘，上次的交流，听声音可以听出她的年龄小，没想到几年时间，姨妈都嫁人了。

    “啊，结了。”

    云公子小手抓着云舒，拉着妈妈的衣服想站起来看看。

    云舒将他抱起来。

    刚站起来的云公子开始躁动，对着云舒身后的人激动的笑起来。他在云舒的怀中开始上下弹小短腿儿，这是对他见到人的欢喜。

    谢闵行抱着长子走进，他看到小儿子对他的笑容，黑色眼罩下的谢闵行嘴角露出宠溺的笑容。

    怀中的谢公子对着云舒的后背高喊：“妈妈～我来了。”

    云舒转身，“咦，老公你们这么快就来了。”

    小花惊呆站在原地：卧槽，谢闵行也来了。带黑的眼罩的男人是首富，他第一次近距离见活人，如果现在黑市知道谢闵行一家四口都来了，谢闵行的妻子还是神秘的姨妈，黑市今天会不会炸了？

    尾巴持续震惊：“你，你两个儿子？”

    “对呀，我生了俩，怎么了？”

    “你结婚的这么早？”

    云舒笑着说到：“对，五年前就结婚了，和你比赛的时候，我家老大那会儿刚检查出来。说出来时间过得可真快啊，这么多年都过去了。”

    尾巴处在震惊中，缓缓回过神，跟着她感慨：“时间过得好快，如今我们都是观众席上的人了。”

    “对啊，这次你怎么没有参赛？”

    尾巴回答说：“这一次初出茅庐的年轻人比较多，他们比较冲动，我还是看看就好。”

    他看云舒手中是黑金牌，“黑市原来看人给牌子啊，看着你比我技术高，给的黑金，我的是黑铜。”

    “应该不是，我的身份应该也只配黑铜，是我老公配黑金。”

    谢闵行走过去，放下老大，“跟爸妈站在一起，人多别乱跑。”

    谢闵行从云舒怀中接过眼巴巴看他好久的老二儿子，“爸抱你，让你妈歇歇。”

    云公子一听，立刻伸开手朝父亲的怀中移过去。口中发出笑声，“嘿呀哈～呀，啊。”

    云舒空手，她牵起老大的手对着尾巴道：“一会儿就开始了，我们上楼吧。”

    “好。”

    消失多年的“姨妈”这次来了黑市的消息不胫而走，不知道是谁传出去的，总之，慢慢的越来越多人知道。

    还有人说：“姨妈是女的，就是刚才抱孩子那女的。”

    但也有人不信，“听说姨妈这次和花神一起来的，花神身边没人。”

    五年前的小花，五年后的花神坐在观众席的第三排。

    他身边没旁人，自己独自包揽一排。

    打探来消息的人散播自己的八卦：“刚才我看到花神领着一个抱孩子的女人上楼了，我听说比赛得了第一的人都有资格得到黑牌，他们的徽章也是黑色。而黑牌的人，席位都在楼上，身份尊贵。”

    周围人不平：“为什么我们花神没有，花神也很厉害啊。”

    内幕人爆料：“花神没有得过第一，我们花神超帅的你知道么，他只和比自己名次靠前的人比赛，在他屁股后的，他鸟都不鸟一眼。目前，花神排名第四。第三是尾巴，第二是姨妈，第一黑市从未公布过。”

    “啊，你说姨妈都战胜了尾巴大神，这是假的吧，尾巴大神的车速放眼整个黑市都没人能比得上。”

    “听说是这样，自从姨妈战胜了尾巴，他就消失无踪了。”

    支持尾巴一派的人说：“姨妈那次是险胜，她要真有本事来黑市在我们的眼皮子底下和尾巴大神好好的比试比试。消失这么多年，我看就是因为怕了，怕再暴露让自己的名次掉下来。”

    “而且，我还听姨妈那群里的人说，只有花神知道姨妈踪迹。”

    N位小透明想起黑市的规矩，他问：“花神为什么知道？对吼，我们花神为什么没有群队，他多么炫酷的存在怎么就没有自己的追随者。”

    这时，在一旁听了许久的中年人说：“小花有群，不过不是他的群。小花追随的人是姨妈。”

    “你为什么叫花神是小花，对他那么不尊重。你怎么知道的？”

    中年人说：“我也是那个群里的人，现在群里只有小花一个人是管理员，群内已经不让加新人了，只有我们这些老人才知道。”

    “师傅，你知道姨妈么，他真的来了么？”

    中年人：“这个只有小花知道，我们没人接触过姨妈，只看她开过车，不过，姨妈是个女人。”

    有了中年人的话，加上有人看到花神领着一个抱孩子的女人上楼，姨妈在黑市的消息广为人之。

    其中的话语，有贬有褒。

    贬大于褒。

    云舒在高处听了别人议论她的话，气的鼓起嘴巴两边的肉，听着大多数人在背后说她的不好，质疑她的能力时，她的小宇宙火焰开始燃烧。

    谢闵行看了眼有在憋气的妻子，心中五味陈杂。

    本想带着妻子来观看一场赛事，没想到他的小妻子比他想象的还要厉害，让黑市的人都不相信她曾经的出现，甚至她只是出现了一下，便迅速在黑市传开。

    谢闵行刚才见幕后举办人时，对方同他说了句：“谢总，谢太太的名号在黑市可别小看。这些年每一次举办赛事，谢太太的名号都会被拿出来说一波，做好心理准备。”

    谢闵行看过小妻子开车，那彪起来的时候简直不要命，看的他心都提到嗓子眼。

    小妮子，傻大胆，憨踩油门往前冲。

    谢闵行有心理阴影不敢让她再比赛。

    底下说起姨妈的话，声音大噪，甚至有了要起火的意思。

    年轻人和黑市的老人吵起来，“姨妈我看是你们编的，故意拿出来吸引我们比赛，要不然每年黑市都提姨妈却每年都没见过她。”

    老一些人，一部分是看过云舒比赛，还有一部分是在云舒的群里。

    他们是一队人，自然会维护一队人的名声。

    黑市很奇怪，仿佛在分帮派。喜欢谁或者支持谁都可以和那个人保持特殊的联络。

    云舒当时还是学生，社交方式她选择了QQ的群聊，当时，许许多多的人加入她的小群，看着日益增多的群成员，十九岁的云小舒可是傲娇了好长一段时间，还对着爹妈秀自己的本事。

    现在，她的人在黑市仿佛是个一支小队伍。

    尾巴也有他的追随者。

    前十名的人都有。

    只有云舒，她从五年前干掉尾巴，占据第二后，再也没出现过，至今她仍是第二。

    黑市的第一从未公布，在现场的人心中，姨妈就是第一。

    中年人：“你个愣头青，黑市能骗得过你们，难道还能骗得过我们这些参加了七八年的人不成。”

    “呵呵，也有可能是黑市和尾巴大神随便找个人联合起来骗你们的。”

