    “阿菊，不错。”

    阿梅夸赞一声，走到一处土匪聚集之地，长刀一挥，三个还在惨嚎的土匪就消停下来。

    阿梅脸色不变，就好像杀的不是人，而是三只鸡一样。

    或许阿梅的表现给女兵带来了信心，女兵们纷纷举起长刀，寻找目标。

    其实补刀最好用长矛长枪之类的长兵器，这样不容易被装死的敌人偷袭。

    但是为了让女兵近距离感受死亡，最快的适应战场，金锋要求她们必须使用长刀。

    为了安全起见，张凉分出两队男兵分散在打谷场各处，手持弩箭压阵。

    一旦发现有土匪想要偷袭，男兵会立刻射杀。

    毕竟是第一次杀人，女兵们动作都还很生疏，还需要克服心理障碍，进行的速度不算快。

    补刀的过程一直持续了一个多小时还没有结束。

    躲在后山的老弱妇孺都被村长派人喊回来了，所有人就这么静静站在打谷场周围，看着女兵们补刀。

    打谷场中的土匪惨嚎声越来越少，最终全部消失。

    不管重伤还是已经死亡的土匪，脖子上都有着一道或大或小的豁口。

    庆慕岚带着女兵，缓缓走出打谷场。

    她们全都成了血人，血水顺着头发、衣服，啪嗒啪嗒往下滴落。

    不但金锋和张凉等老兵，就连那些围观的村妇都能看出来，女兵们的气势不一样了。

    很多村妇甚至都低下头，没有勇气去看女兵。

    “先生，结束了！”

    庆慕岚对着金锋抱了抱拳，真诚说道：“谢谢先生！”

    作为女兵的领导者，她的感受最为直观。

    也明白了金锋让她带着女兵补刀的真正用意。

    从今天开始，这群跟着她几年的侍女才算真正拥有了进入战场的资格。

    “辛苦了！”

    金锋也不嫌弃庆慕岚身上的血水，欣慰的拍了拍她的肩膀：“润娘已经准备好了洗澡水，你们去洗洗吧。”

    “好。”

    围观的村民自动分开一条路，让庆慕岚带着女兵离开。

    “小锋，接下来怎么办？”

    等庆慕岚离开之后，村长上前几步，凑到金锋身边问道。

    今天发生的事情太多了，简直颠覆了老村长的三观。

    一直到现在，他还觉得头皮有些发麻，走路的时候，腿也有些软。

    “正好大家都在，刘叔让大家都去纺织厂吧，我有几件事要说一下。”

    金锋笑着说道：“这里太臭了。”

    “那这里怎么办？”

    村长指了指打谷场问道。

    “杀铁罐山土匪可有赏钱呢，得等县府的仵作过来验尸之后才能埋。”

    金锋说道：“先让凉哥他们看着吧。”

    “那也对。”

    老村长点点头，转身招呼着村民去纺织厂。

    金锋先安排张凉和老兵看守好俘虏，然后也跟着回去。

    到了纺织厂，关晓柔、唐冬冬和小娥已经等在门口。

    “当家的，你没事吧？”

    关晓柔看到金锋，快跑几步迎上来。

    “我都没动手，一直在后边指挥，能有什么事？”

    金锋转了两圈，证明自己没事。

    关晓柔这才放心的拍了拍胸口：“刚才慕岚她们回来，全都和血人一样，吓死人了。”

    “你把准备好的衣服和肥皂给她们送些过去。”

    金锋交代一声，进了纺织厂，站到准备好的桌子上。

    站在下边的村民全都抬头看向金锋。

    一直以来，金锋在村里的形象都是一个懦弱书生，就算被谢光欺负了，也只会之乎者也的抱怨几句。

    就算后来成了亲，脾气发生了一些改变，但是除了暴揍谢光那次，平时也总是笑眯眯的，见了谁都主动打招呼。

    大家从来没想过，金锋竟然还有如此铁血的一面。

    那可是数百个土匪啊，说杀就杀了，而且连脸色都没有变一下，该笑还是笑。

    这让一些村民在心里对金锋产生了一种畏惧心理。

    也有一些村民则兴奋不已。

    因为土匪被干掉了，是不是可以开工了？以后是不是也不用交岁粮了？

    当然，还有一些心思活泛的聪明人，已经意识到了金锋的强大，也隐隐明白了金锋之前为什么要故意羞辱土匪。

    “大家静一下。”

    金锋敲了敲锣，村民们立刻安静下来。

    “先说第一件事。”

    金锋竖起左手食指：“从明天开始，纺织厂、砖窑厂和工地全部复工！”

    村民们愣了一下，然后哗的一下全都开始鼓掌。

    不管他们对金锋的看法如何，复工是实打实的好处。

    金锋伸手往下压了压，村民们再次安静下来。

    “从明天开始，只要是西河湾和关家湾的人在我手下干活，工钱全部翻倍。”

    当刘铁和老村长他们带着乱七八糟的武器去增援的时候，金锋就做出了这个决定。

    工钱翻倍，利润就会缩水，甚至可能不赚钱。

    但是为了这群朴实的乡亲，金锋也认了。

    哗！

    掌声雷动。

    等到掌声停止，金锋继续说道：“还有，从今年开始，大家再也不用交岁粮了。”

    说到这里，金锋提高声调，大声喊道：“要是还有土匪敢来收岁粮，铁罐山土匪就是他们的下场！”

    吼！

    纺织厂直接沸腾了。

    所有村民都激动的疯狂鼓掌。

    这也是金锋明明可以把土匪堵在铁罐山，却选择了把战场放在西河湾的原因之一。

    土匪们为了立威，每年来收岁粮的时候，村子里都有人受伤，每隔几年还会有人被土匪杀掉。

    村民们活在土匪的阴影下太久了。

    金锋这么做，就是为了让他们看看，其实土匪没那么可怕！

    当然，仅凭这一战，肯定是无法完全消除所有村民心里的阴影的，但是金锋却在他们心里种下了一颗种子，总有一天会生根发芽。

    安抚好村民，金锋再次找到张凉。

    “那边还没传来消息吗？”

    金锋看了一眼铁罐山方向，语气有些担忧。

    鸡蛋不能放在一个篮子里，当初招募的老兵并不止三十二人，而是七十多人，只不过剩下的四十多人被金锋藏在了猫猫山。

    这件事只有钟五和张凉两人知道，就连庆慕岚都不知道。

    而这四十人今天的任务，就是趁着铁罐山后方空虚，夺取铁罐山。

    可是一直到现在，都没有消息传回来，这让金锋有些担心。

