
傅焱和白墨宸漫步在校园里，这时候的帝都，秋老虎迟迟不愿意离去，可是树叶已经开始飘落了。

校园里种着一排浪漫的法国梧桐，这个时候的叶子开始慢慢的变黄。呈现出秋天的味道。

“白墨宸。你看，这个树叶是不是很好看啊？”傅焱伸手接住了一片，将要落下来的叶子，举到了白墨宸的眼前。

“是很好看。”白墨宸看着傅焱的脸出神，今天小火真的不一样。

“我说的是叶子的颜色！”傅焱都气笑了。

“我说的是你的颜色。”人家一点儿也不怕你恼，就是要说给你听。

“有多好看啊?”傅焱笑盈盈的看着他，看你说出啥好听的来。

“天地黯然失色，唯你一抹亮色。”白墨宸直勾勾的看着傅焱，想把她看进心里。

“啧啧，小嘴很甜吗！中午的饭姐请了！”傅焱用指头勾了勾白墨宸的下巴，然后快速的溜走了。

白墨宸反应了一瞬，马上追了上去！好你个小火，看我不惩罚你！只是，他追了半天，愣没追上。

“好了小火，我怕了你了！等等我！”白墨宸心里的挫败感，这丫头的速度什么时候提升上来的？

傅焱听到了喊声，心想坏了，自己有点得意忘形了。忘记了自己力量的变化。这下子有点露馅了。她赶紧停下脚步，就站在原地等着白墨宸。

“你最近没锻炼啊？这点路都追不上我了！”她决定先发制人。

白墨宸都自我怀疑了，是这样吗？自己每天都早起跑步啊！

“不对吧，是你最近没锻炼吧？我每天都跑步的！”白墨宸即使心里怀疑，自己也不说熊话。没锻炼的肯定是你啊！

“那怎么说，你都没追上我。肯定锻炼的不到位。”傅焱十分认真的看着白墨宸。

“是吗？有可能，明天早上我加上力量训练。”白墨宸只能这样安慰自己，可能是刚才被傅焱晃花了眼？影响了速度？

俩人到荣宝斋的时候，孟蔼川正在跟侯三看，他下乡收来的东西。瓶瓶罐罐的收了一堆，钱倒是花了不多。

“你俩这是哪里弄的？”

“傅焱，你来的正好，帮我们过过眼。看看侯三这次收的货。你是没空去了，你这形象也不像是收破烂的。我就让周叔和侯三去了。”

“傅小姐，这次收上来不少好东西，您往这边看！”侯三抓紧时间献宝。

“那成，我看一眼。川子哥我找你有事，我有个朋友的女儿，心脏病，你知道军医院能不能治疗？能做手术。”

“这个得回家问问，我今晚上回家问问我姐。明儿给你答复！”孟蔼川办事就是脆快。

“好。”傅焱说完，开始专心看起了这些东西。里边倒是啥也有，傅焱看了一圈，好东西不少，能够店铺卖一段时间了，真正的无价之宝，可遇而不可得。

也不能强求周叔和侯三，下几次乡就能找到好东西。这年头，都精着呢！

“挺好，有几件是大开门的物件儿。这个，这个，还有这个罐子。先放起来。”傅焱指出了几件真品，放到了库房里。

“这几件，放起来，以后说不定有用。仿的不错。就放这博古架上吧，要是有人要，也可以卖了。”傅焱把玩一着一件玉饰。

这东西说是假的吧，只不过是新玉做的旧。说是真的，确实不是。傅焱预感，以后会有点用处。

剩下的就随便处置，放在店里说不定有惊喜。

正事情说完了，白墨宸就催促要走了。傅焱拿着苗珊珊的牛肉干，和白墨宸吃饭去了。炸酱面馆的人，还是一如既往的多。

白墨宸和傅焱来的算早的，还等了一会儿。才等到了座位。

“在这坐着，我去端去。”白墨宸去点餐了。傅焱自己坐在座位上等。刚刚傅焱跟白墨宸说了，今天要吃双份的炸酱面，把白墨宸好一个惊吓。

傅焱觉得现在超级饿，她觉得可能是副作用。导致她食量变大了。具体变化，自己还是要检测一下。速度，反应，都需要自己心里有数。

说来也巧了，这次又遇见了白墨安。这次他还是跟一个女生来的，但不是之前那个。傅焱以为，他这是换了对象。

白墨安看到了傅焱，他盯着她看了几眼，就没再注意了。家里已经给他介绍对象了，可是因为自己妈的事情，他也无心找对象。

这段时间他找了很多人，都说没办法。自己妈是一定要关一段时间的。包括沈家两老，现在也不知道是什么章程。

他不想去恨任何人，伤害过别人，就要付出代价。这些事情，他没有求助任何人，包括自己父亲，还有爷爷那边。因为他不知道用什么方式开口。

白墨晴那边，他没有告知。按照妹妹的脾气，知道了对她也不好。她除了给亲人找不痛快，对妈的事没有任何用处。在这一点上，他和父亲默契的达成了一致。

他很庆幸，父亲没有在这个时候，提出离婚的事情。若是这样，妈的处境就更难了。

高蕾看见白墨安，一直盯着前边桌子一个女生看。她看过去，那个女生确实很漂亮，但是白墨安这样明目张胆的看别人。是不是太不把她放在眼里了？

高蕾是白墨安的同学，俩人五一节一起主持晚会，这才认识的。能一起来吃面，是高蕾买通了白墨安宿舍的人，这才知道，他喜欢吃炸酱面。

俩人正在等座位，高蕾眼尖，一眼看到了傅焱那一桌只有她自己。

“白墨安，那边有座，我们去拼个桌吧！”说完拉着白墨安就往里走。

白墨安反应过来的时候，已经被高蕾拉到了傅焱的面前。

“姑娘，我能给你拼个桌吗？你看你就一个人，我们俩人正好。”

这张桌子是拐角处的桌子，可以坐下三个人。傅焱还未回答，白墨宸端着三份面过来了。

“墨安？来吃饭？”

“嗯，大哥，你点好了？那你们先吃吧！”白墨安看见白墨宸有点打怵。

“一起坐吧，这里还能放下一把椅子。我问店家要一把，你们俩去端面吧。”

白墨宸以为高蕾是白墨安的对象，所以还算是热情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69729630"  chaptername="第三百三十七章  偶遇">加入书签</a>
</div>
