    肖飞在海滩上大呼小叫了十几分钟，才听到一些动静，往北边一看，老远就看到一道长脖子。

    “好踏马大的鸵鸟！”

    看到跑过来的那只巨型野兽，肖飞顿时大吃一惊。

    迎面跑来的，是一只体型放大几十倍上百倍的灰色羽毛的鸵鸟，高度至少在六米以上，光是那一节脖子，就得两米长，几乎有一人合抱粗细。

    巨型鸵鸟步子大，跑的也非常快，眨眼间就到了肖飞面前。

    “看剑！”

    肖飞举起黑剑在巨型鸵鸟面前晃了晃。

    刚刚还在发足狂奔的巨型鸵鸟，硬生生的停下了脚步，站在原地一动不动。

    几秒钟后，肖飞就知道，自己距离这只大鸵鸟这么近，是一件多么错误的决定。

    仅仅是愣神了几秒钟的工夫，巨型鸵鸟就抬起一条腿，朝肖飞踢了过来，粗壮的大腿就像是移动的大树一样，距离肖飞还有好几米远，肖飞就感觉到一股强力的气流扑面而来。

    这一脚下去，就算是一辆大卡车，都能轻松的被踢翻。

    “果然，鸵鸟无论长得多大，绝招都是踹人。”

    肖飞还没自信到以为自己能硬扛住这一下子，眼看黑剑吓唬不住巨型鸵鸟，一拧身避开，闷着头从巨型鸵鸟两腿之间跑了过去，顺带着，还拔出黑剑，在它的腿上猛地砍了一剑。

    黑剑砍进了巨型鸵鸟的肉里，血水顿时喷涌而出。

    “咕咕！”

    巨型鸵鸟一声大叫，抬起脚朝着肖飞的头顶踩踏下去。

    “靠，这破玩意儿果然不管用。”

    肖飞躲开落下来的大爪子，狼狈逃窜。

    巨型鸵鸟在肖飞的身后穷追不舍，肖飞跑得两条腿都出现了交替的残影，可和巨型鸵鸟之间的距离，还是在不断的被拉近。

    “嘭！”

    眼看着肖飞就要被巨型鸵鸟追上的时候，一声枪响，巨型鸵鸟的脖子上爆开一朵血花，出现一个碗口大小的血窟窿，血流如注。

    只不过，这一枪造成的伤口，相比于巨型鸵鸟粗壮的脖子，并不严重，却也让它的脚步缓慢下来。

    “快过来！”

    对面的美人豹收起手枪，大声的招呼肖飞。

    “你怎么来了？”

    肖飞一面跑一面问道。

    “一开始听到你在沙滩上喊，后来听不到了，就过来看看，接应你呗。”

    美人豹和肖飞肩并肩的跑了起来。

    “加快速度吧，快点赶到陷阱那里。刚刚距离有些远，那一枪，没给这只大家伙造成比较严重的伤势，反而激怒它了。”

    “不过，好歹给我争取一点逃跑的时间，帮大忙了。”

    肖飞扭头看了眼已经和他们两人拉开一点距离的巨型鸵鸟。

    “这鸵鸟还真是够大的。”

    “这不是鸵鸟，应该是鸸鹋，鸵鸟的脚印不是那样的。”

    美人豹说道。

    “鸸鹋，跟鸵鸟长得这么像？这两种鸟有什么区别吗？”

    肖飞问道。

    “鸸鹋体型小一些，脚趾头多一根——你怎么这么多话？”

    美人豹不再理会肖飞，闷着头往前跑。

    “体型小一些，这特么，真没看出来。脚趾头多一根，踢人的时候能踢得更碎一些，方便下咽是吗？”

    肖飞吐槽了几句，看到巨型鸸鹋又要追上来了，赶紧伸手揽住美人豹的腰，把她扔到自己的肩膀上，用尽全身的力气往陷阱的方向狂奔。

    终于，肖飞扛着美人豹，在巨型鸸鹋追上他们前，赶到陷阱所在处，直接跑了过去。

    巨型鸸鹋在身后紧追不舍，踩到陷阱上面后，一脚踏空，重重的陷入深坑当中，被几根锋利的木头刺穿脚掌。

    由于巨型鸸鹋是一只脚着地后踩进的陷阱，瞬间卡住不能动了，加上快速奔跑的巨大惯性，一条腿承受不住这么大的力道，“咔嚓”一声，直接从腿弯处折断了。

    “咕嘎——”

    巨型鸸鹋发出一声尖锐的惨叫，身体摔倒在地，把肖飞布置的陷阱压塌了一大部分。

    在这只巨型鸸鹋的断腿处，骨头折断后只剩下一层皮肉连接着，它这一摔倒，身躯往前一滚，腿上的层皮肉瞬间被拉长，最终受不住力崩断了，断腿处，像是崩断的水管子一样，血水哗哗流淌。

    受伤摔倒后，巨型鸸鹋挣扎着想要站起来逃跑，又一次踩塌了陷阱，脚掌再次被刺穿，趴在地上痛苦的扑腾着翅膀，大声的悲鸣非常刺耳。

    对于会威胁到自己的东西，肖飞没有丝毫的怜悯之心，提着黑剑走到巨型鸸鹋面前，往它脖子上一阵劈砍，几下就把它的整只脑袋给砍了下来，咕噜噜滚到一边。

    脖子断口处，血水哗哗流淌，灌进陷阱当中，在坑底积攒了一滩十几公分深的血水，散发出一股浓烈的血腥味。

    很快，巨型鸸鹋的身体，还有滚落到一边的脑袋，就像之前被黑剑刺中的狗獾，以肉眼可见的速度迅速缩小，没一会儿就成了正常大小。

    “看样子，只有被女武神的佩剑杀死之后，才能变回正常大小。这下好了，又有新鲜的肉吃了。”

    肖飞一把提起了鸸鹋的尸体。

    “这得二十斤左右吧，去了内脏，怎么还得有十斤肉，就是不知道，鸸鹋的肉好吃吗？反正鸵鸟肉我吃过，又柴又硬，比火鸡肉还要难吃。”

    “鸸鹋肉质细嫩，味道还是不错的，而且做法也简单……”

    美人豹突然脸色一变，话还没说完就戛然而止。

    “这只鸸鹋，只有二十多斤？”

    “对啊，怎么了？”

    肖飞把鸸鹋的尸体扔到一边，看到美人豹这样的反应，也觉得有些不对劲。

    “刚刚我就觉得，这只鸸鹋，体型比我预料的小了太多。正常的鸸鹋，成年后体重在四十斤左右，你杀死的这只，是还没有成年的，还没有长到最大。”

    美人豹跑到外面，看了看外面巨型鸸鹋踩出的脚印。

    “这些脚印，长度还不到一米七，比起之前海滩上的那个脚印，小太多了。这不是我们要杀的那只，而是它的幼崽。这下麻烦可大了！”

    刚刚两人光顾着逃跑，谁都没有注意巨型鸸鹋脚印的大小。

    “靠，刚刚这鸟东西叫的那么大声，会不会是在求救？！”

    肖飞的神情也凝重起来。

    “别踏马想这么多了，陷阱已经废了，赶紧退回树林里去！”

    肖飞和美人豹刚刚转过身，一棵棵大树突然倒在了他们面前，挡住他们的退路。

    “咕咕……”

    一只身高十几米的成年巨型鸸鹋，撞倒一大片的树木，朝着肖飞和美人豹飞冲而来。

