    时间回到四十分以前，唐人街的中餐厅门外，肖恩与手持长刀的艾丽卡互相对峙着，望着黑色帕萨特的远去，年轻人不禁开口问道：“你是手合会的黑空？”

    肖恩带着打量的眼神，观察着眼前这个面无表情，如同一具精致人偶的红衣女郎，那双漆黑的漂亮眼眸里，充满着残忍的兽性，仿佛有一头凶恶的野兽占据了这具美丽的娇躯。

    一道犀利的刀光劈出，艾丽卡不言不语，作为承载黑空的容器，她除了还能保持人类的基本行为以外，其余跟一头野兽毫无区别，而且随着黑空在这具躯体中生存的越久，原本作为艾丽卡本体的人格，就会愈发渺小淡薄，直至完全被兽性吞没。

    艾丽卡挥动着手中的长刀，明亮的刀锋划破空气，肖恩踏着微妙的步伐闪躲，他倒是想看看传说中的人形兵器黑空，究竟有多么可怕。

    黑色的长发舞动飞扬，肖恩皱着眉躲避着艾丽卡的疯狂进攻，雪亮的刀光划出一道道致命的轨迹，只要稍不小心，锐利的刀锋便会撕裂血肉，将他的身躯切割成四分五裂的残破肢体。

    跟预想中的一样，沦为黑空容器的艾丽卡，完全进化为了一具杀戮利器，而且随着战斗的持续，她的力量和速度都有极为明显的提升，红色的身影宛若幽灵魅影，倏然欺近肖恩，长刀自下而上撩起一道银亮的光芒，像是要把敌人活生生劈成两半！

    肖恩心头涌上一阵寒意，携带着沉重力量的拳头砸在刀锋侧边，化解掉艾丽卡凶猛的攻击，他立即转守为攻，整个人如同山峰一般压迫过去，挺拔的身躯充满着一股慑人的气势，一拳重重轰下，闪躲不及的艾丽卡被击中小腹，柔软娇躯弯成龙虾似的。

    一记势大力沉的鞭腿侧身扫来，把暂时失去战力的艾丽卡踹飞出去，红色的身影撞击在一辆停靠的汽车上，金属车门立刻凹陷下去，车窗玻璃震破开来，飞溅的碎渣散落满地。

    肖恩长身而立，看着挣扎起身的艾丽卡，不禁咂舌道：“真是惊人的意志，披着人类皮囊的野兽吗？”

    即便是换了卢克-凯奇那种刀枪不入的大块头，挨了自己一记重拳和鞭腿以后，想要立刻爬起来都不容易，而黑发凌乱的艾丽卡，单手长刀撑地，略微喘息了几下，便又恢复了战斗力。

    那双兽性的瞳孔死死地盯住肖恩，仿佛根本感受不到任何的痛苦，驱使这具身躯的，只有无穷无尽的杀戮欲望和战斗本能。

    迅捷的刀光撕裂空气，呼啸的风声隆隆响起，长刀化作一团银光，挟带着令人心悸的森冷寒意，向着肖恩笼罩而去，一根矗立的路灯径直被斩断，切口平滑如镜，足以证明手持长刀的主人，有着多么惊人的力量！

    “我们应该坐下来谈一谈，艾丽卡。”肖恩踏动着步伐，宛若一道虚幻的影子，声音时隐时现，“你可以控制它，任何力量都是能够被掌控的，只要你拥有足够强悍的意志……别成为它的奴隶！”

    艾丽卡一言不发，漆黑的眸子波动了一下，随即又恢复正常，刀光迅疾狂猛，宛若虚空中绽放的银色光芒，肖恩胸膛起伏，澎湃的能量涌动如潮，时间仿佛在这一刻放慢了脚步，挺拔的身躯化作一道虚影，年轻人避开挥动长刀的凌厉锋芒，一只有力的手臂划过空间，扼住了红色身影柔软的脖颈。

    “艾丽卡-纳奇丝。”肖恩随意挥手打飞了对方手中的长刀，他贴近了那张精致美丽的混血脸庞，轻声说道：“你从小被夜魔侠的老师棍叟收养，后来又被寄养在一位希腊外交官的家中，你在大学时期遇到了马特-默多克，一个很有魅力的年轻盲人，你们陷入了热恋……”

    沙哑低沉的嗓音回荡在艾丽卡的耳边，空洞的瞳孔中浮现出挣扎，源自于大脑中的兽性猛烈咆哮着，一阵阵锥心的痛苦袭遍全身！

    肖恩的手臂逐渐发力，直至让艾丽卡有了窒息的感觉才停下，他深深地望着被黑空占据身体的可怜女郎，淡淡地说道：“你记得这一切……你是如何死去，又是怎么被复活，然后让那头充满兽性的怪物窃据你的躯体！艾丽卡，你有自己的名字，家庭，还有恋人，那头野兽控制不了你！”

    艾丽卡双腿不断地踢动着，近乎窒息的感觉让她濒临死亡的界限，那个男人的声音时远时近，像是冥冥之中的呼唤，激发出内心早已尘封忘记的情感和记忆。

    肖恩靠近处于挣扎中的红衣女郎，他望着那张痛苦扭曲的脸庞，轻轻开口问道：“告诉我，你是谁？”

    心中默数着时间，三十秒过后，艰难呼吸的艾丽卡仍未给出答案，肖恩的目光渐渐变冷，他遗憾的叹着气，准备亲手扼杀这朵血红玫瑰。

    “……艾丽卡……纳奇丝。”嗬嗬的怪声中，在死亡边缘徘徊的红衣女郎，断断续续说出了自己的名字。

    “做得漂亮。”肖恩松开手臂，红衣黑发的女郎跪倒在他面前，像是缺氧的鱼儿一样，大口喘着气。

    年轻人挑起艾丽卡的下巴，嘴角露出满意的笑容：“接下来，复仇的时候到了。”

    …………

    “看起来你们似乎不愿意见到我。”肖恩摊开双手，他笑着走到艾丽卡的身边，“你们太过迷信黑空的力量，也太过轻视人类的意志。”

    “艾丽卡，杀了他。”亚历珊德拉冲到红衣女郎的面前，歇斯底里的发号施令，这位手合会的领袖已经失去了往日的风度和镇静。

    手合会数百年以来，从来没有黑空失去控制的例子，单凭人类的薄弱意志，怎么可能抵御得了“兽”的力量？！

    这打破了亚历珊德拉的认知，她不相信艾丽卡恢复了清醒的意识，仍然试图命令这具人形兵器。

    “我叫……艾丽卡-纳奇丝。”

    红衣黑发的女郎挥动长刀，干脆利落的将亚历珊德拉的头颅斩下，没有任何的犹豫，鲜血如喷泉涌出，溅在那张冷漠精致的脸庞上。

    艾丽卡微微舔舐着嘴角，冷厉的面容绽放出一个近乎妖艳的笑容，眼中浮现着酣畅的快感，杀戮使她满足，鲜血让她愉悦！

    “让我们迎接手合会新的领袖。”肖恩拍了拍手掌，一手揽住艾丽卡的肩膀，将她推到了会议室的首席位置上。

    环顾着其他四位领袖，年轻人嘴角噙着淡淡的笑意，轻声问道：“谁赞成？谁反对？”

    