    第126章你是不是也动心了？

    秦素卿本来见到好几天没见的冯慧高兴得不行。

    看到她脸色都变了，连忙解释道：“不是，厂里的男同志把我送到了家门口。”

    就算没人送也没事。

    她做了棠棠提到的辣椒水。

    谁敢欺负自己，她就喷谁辣椒水，辣死他丫的！！

    冯慧不知道娇养着长大的闺女，画风已经逐渐偏移轨迹了。

    闻言，女人狠狠松了一口气，拉着秦素卿往家里走。

    一进屋，灯光明亮。

    冯慧看着秦素卿的眼神……突然变了。

    嘿～

    眼前这个大白妞是谁？

    这还是她那个每次出差都能黑一圈的亲闺女吗？

    不会吧！

    不是吧！

    难以置信的情绪支配下。

    冯慧伸出手，双手捏住秦素卿的脸，轻轻拉了拉。

    “真是我闺女啊！”

    “咋看着没变成小黑妞呢？”声音是满满的疑惑。

    秦素卿：“……”对不起，让您失望了。

    哼！

    小姑娘心里得意地娇哼一声。

    轻轻扒拉开往自己心里扎刀的冯慧，把行李包递给看到她回来一脸惊喜的秦乔木。

    “姐，你回来了，你饿不饿？我还有点儿吃的。”秦乔木巴巴地看着刚回来的姐姐。

    心里惦记着礼物呢。

    秦素卿当然知道他在想什么，扬了扬下巴，小姿态一下端起来了。

    “暂时还不怎么饿，就是有点儿渴了。”

    秦乔木一副店小二般的恭敬模样。

    微微鞠了下躬。

    右手一扬，做了个把毛巾甩到肩膀上的动作。

    “得嘞，您稍等，小的这就去倒水。”

    学的是秦老爷子给他说书时，书中店小二的动作神态。

    说完，就去乖乖倒水了。

    形势不比人强。

    想要礼物就得付出劳动，嗯，公平公正！

    冯慧看着女儿的样子，哪里不知道她赌气了。

    挂好外套，坐到秦素卿身边。

    “生气了？”她笑着说道。

    “好了好了，别气了，妈妈给你道歉，不该那么说话……”

    冯慧的好话还没说完。

    秦素卿抱着她的胳膊，把脸靠在她肩膀上，撒娇似的打断了她的话。

    “哎呀，我给你闹着玩儿呢，我没生气。”

    想到那个有着神奇效用的润肤膏，秦素卿一脸激动地看着冯慧。

    “妈，你是不是好奇我的脸为什么没晒黑？”

    冯慧好奇道：“难道你们没怎么到处跑？”

    “怎么没跑？”秦素卿瞪圆了眼睛。

    “能去的地方都跑遍了好吧，该去的厂都走了一趟，可累死我了。”

    冯慧一脸心疼。

    “让你换了坐办公室的工作你不乐意，这采购的工作有什么可做的。

    你一个女孩子干什么非得做这种男同志做的工作？

    咱家又不靠你挣钱，采购部的工作又累又危险，你到底在图什么啊？”

    说起女儿的工作，冯慧就有一肚子话。

    亲爸是一厂之长，什么工作给她安排不下。

    可这妮子倔的不行。

    嫌办公室的工作不自由，硬是不敢。

    就爱干采购的活儿。

    为着这事，可愁坏了他们夫妻。

    秦素卿：想自扇嘴巴，这就是言多必失啊！

    听冯慧又说起她工作的事了，秦素卿只觉得头疼的厉害。

    “……不说这个了，我们不是正在说我没变成黑炭头的事吗。”

    她生生扭回话题，“我这次没变黑，是因为棠棠送了我一盒她自己做的润肤膏。”

    秦素卿话音停了一下。

    继续说道：“过去的一周，我每天有大半的时间在外面跑。

    那个地方太阳那叫一个大啊！

    晒了一天后，脸火辣辣的，我当时就觉得回去得脱一层皮。

    但是！

    我回招待所洗了脸，抹了棠棠给我的润肤膏。

    你是不知道啊，当时脸凉凉的，别提多舒服了。

    睡了一觉醒来，脸特别光、特别滑，一点儿都不疼。

    我一看效果这么好，就没再抹雅霜了。

    只用了棠棠给的润肤膏，然后……脸就成这样了。”

    秦素卿说话时，满脸激动欣喜。

    冯慧听见她的话，眼神很意外。

    “棠棠做的？”

    她才多大啊！

    秦素卿连连点头，眼中泛着亮光。

    “嗯嗯，就是棠棠做的，妈妈也觉得棠棠很厉害吧？”

    就在这时，秦乔木一脸乖巧地地把糖水放到秦素卿眼前的桌子上。

    在边上插话，“厉害厉害！！”

    “不过姐，你是不是应该先把礼物给我？我等着呢。”少年搓了搓手，满脸期待。

    秦素卿扭头，对上弟弟亮晶晶的眼睛。

    嘴角轻抽。

    用得着这么着急么？

    早晚不都是你的。

    “瞧你那点儿出息！行吧，先给你。”她没好气地说道。

    从行李包里拿出几本小人书递给秦乔木。

    少年接过书，高兴的差点儿蹦起来。

    “谢谢姐！”

    余音还没完全落下，人已经消失了。

    冯慧见搞歪话题的小子离开了，看向秦素卿，“卿卿，你那润肤膏还有吗？”

    秦素卿脸上绽出笑颜。

    “妈，你是不是也心动啦？”

    她就知道，谁也逃不过这润肤膏的魅力。

    冯慧眼神轻闪，笑道：“是，你说的这么神奇，谁不想试试呢？”

    其实她有点儿不放心，想拿到医院化验一下。

    毕竟是抹在脸上的东西。

    粗心不得。

    秦素卿不知道冯慧的想法，从包里拿出那半盒润肤膏，给了她。

    “呶，给你，我再去问问棠棠。”

    要是有的话，她去买上一盒。

    冯慧收下，让秦素卿先回屋休息，就要去厨房了。

    “妈你等一下！”

    “嗯？”冯慧顿住脚，“什么事？”

    “那个，咱家的自行车这几天不用吧？”秦素卿眨巴着漂亮的眼睛看着她。

    “是不用，怎么了？”

    秦素卿唇角勾出小小的弧度，说道：“我能借给棠棠吗？明天厂里不就提前放假了吗？

    她肯定要回家，她家那么远，每次走回去多累啊！

    反正咱家的自行车暂时没人用，就借给棠棠呗，可以吧？”

    冯慧为人大方，对林棠那个姑娘也放心，点了点头。

    “行啊，你想借就借吧。”

    秦素卿乐得不行，不仅没回房休息，反倒还出了屋子。

    特别仔细地把自行车擦了好几遍。

    棉纺织厂的工人每回出差，都有半天假用来调整。

    (本章完)

