    鸟羽来叶和赛罗几人赶到这附近的时候，两个巨大物种已经在天空之下出现了。

    拥有了斯特鲁姆器官的贝利亚，也拥有了反转能量的能力，在他吸收了数个奥特胶囊后，再融合了黑暗路基艾尔与安培拉星人。

    蔓延的黑暗气息将湛蓝的天空尽数遮掩，旋转的毁灭性风暴，与满含恶意的黑暗降临。

    拥有着漆黑邪恶的可怕身姿，是究极的存在，极恶贝利亚！

    与此同时，融合了奥特之王的力量后，以着神圣而尊崇的姿态降临，银紫身躯的捷德奥特曼落在了他对面。

    捷德看着对面的黑暗贝利亚，从虚空中拿出了终极战斗仪。

    他丝毫没有小看对手。

    “嗬嗬嗬——不错！”感受着体内滂湃的黑暗力量，极恶贝利亚张开双手大笑着，声音嘶哑而阴沉。

    地面上，赛罗看着贝利亚的姿态，目光一凝，迅速拿出了奥特眼镜。

    除了奥特眼镜之外，他还有希卡利之前赠予的，一直没有使用的奥特胶囊的力量。

    在融合新世代英雄的力量后，同样为银紫身躯的无限赛罗，带着光辉轰隆落在了捷德的身旁。

    “糟糕了，贝利亚似乎在吸收这个宇宙的力量！”赛罗凝重说道。

    “什么？”捷德微微一怔。

    这个宇宙的力量……那不就是奥特之王的力量吗？！

    毕竟，当初为了拯救这个濒临破碎的宇宙，奥特之王已经与整个宇宙融合一体了！

    贝利亚舒畅的释放了所有的气息后，这才看向对面的两个奥特曼，他的目光在捷德手上的终极战斗仪游离了一会。

    下一刻，捷德面前倏地出现黑暗的身姿，带着可怕力量的一拳轰的砸在他身上！

    嘭——！

    捷德重重倒飞了出去。

    手上的终极战斗仪也在猝不及防下脱手而出，贝利亚闪身将其抓住，拿在手上摸了摸。

    “这个东西可不是你的啊。”贝利亚低低的笑着。

    “你……还给我！”

    捷德止住身形，带着压抑的怒气冲了上去，极快地速度与贝利亚架了几拳，但最后还是被电光闪烁的终极战斗重重拍在地上。

    暂时压制住捷德后，贝利亚迅速抬手展开黑色盾面，将身侧袭来的光线技能尽数挡了下来。

    “别急！”贝利亚冷笑着，闪身冲向了赛罗：“赛罗，你也不会落下的！”

    “嘭！”

    赛罗接住了贝利亚的攻击，在黑云滚滚的天空下，两人身形闪烁极快，伴随着轰隆隆的声音，海水高高绽起，附近的遗迹被轰炸的更加破碎。

    捷德在缓过来后，就一同加入了战斗，但即使这样，都没能将极恶贝利亚压制下来。

    璀璨的光爆闪烁在黑暗之中，不过是刚开始的战斗，就已经非常激烈了。

    ……

    地面上。

    鸟羽来叶担忧的看着战斗，接着想到了什么后，目光开始在周围寻找。

    她的感觉也非常敏锐，很轻易的在海边的礁石上发现了坐在那里的熟悉的背影。

    青年的身边还躺着两个作家。

    “你……即使到了现在这个情况，你也不去战斗吗？”鸟羽来叶上前两步，抬头看着青年的背影喊道。

    “嗯？”追羽转头看去。

    然后鸟羽来叶更加清楚的看到，这家伙还在吃蛋糕，看起来相当悠闲的样子。

    简直令人无端恼火！

    “贝利亚，已经复活了对吧！”鸟羽来叶盯着他说道。

    “难道你对捷德没有信心，你不觉得他会战胜？”追羽反问道。

    “……”鸟羽来叶哽了下，然后呐呐说道：“我…我并不是不相信他，我只是，不希望他会因此受到伤害。”

    “就算他能战胜贝利亚，但那样的话，他又会付出什么代价呢？”

    “所以你希望我也加入进去正义的围殴？”追羽笑道。

    鸟羽来叶没说话，但目光很是坚定的看着他。

    追羽见状，收回了视线，继续看着那边的战斗，边吃着蛋糕边说道：“在这之前，任何的战斗我都能参与，但唯独这次，我绝对不会参与进去。”

    鸟羽来叶一怔，握了握拳头，低声说道：“因为，这是小陆……和他父亲的命运吗？”

    “对。”

    得到了应答后，鸟羽来叶有些泄气般垂下了肩膀，她抬脚走上礁石，站到了青年身边。

    他们旁边还并排躺着两个人。

    一个是视频中作为人质的自由纪实作家，一个是视频中作为绑匪的科幻小说作家。

    两人被摆的有点整齐。

    而且因为失去了斯特鲁姆器官所带来的痛处，让伏井出矽其实还没有彻底晕过去，此时正挣扎着咬牙切齿的看向他们。

    主要是他要是爬起来了，又会被追羽给恶意的推下去。

    以此往复，青年还玩得不亦乐乎，和远处激烈的毁灭性的战斗完全是天差地别。

    鸟羽来叶待在他身边，即使身处黑暗之中，即使周围充斥着爆炸与战火，也竟然有种岁月静好的感觉。

    她甚至还下意识看了看青年手上的蛋糕。

    追羽注意到了她的视线，示意了下手上的蛋糕问道：“你也要？”

    鸟羽来叶一个激灵回过神，连忙摇头，然后抬起头专注的关心那边的战斗。

    ……

    融合了可怕的黑暗力量，也吸收奥特之王散在这个宇宙中的力量后，极恶贝利亚的现在的实力不用想象，以赛罗和捷德现在的状态，想要战胜的可能性看着确实不大。

    两人一直处在被动的抵抗中。

    捷德被抢走了终极战斗仪，就拿出了尊皇形态的武器，王者圣剑。

    在双方的光线轰炸中，周围如排山倒海般震动，遗迹建筑轰隆隆的破碎倒塌，黑暗之下尽是毁灭。

    “嘭！”

    贝利亚抬起终极战斗仪，末端释放出的破坏光弹将赛罗重重轰飞，狼狈的摔到地上，在黑暗中，即使是无限的力量也支撑了不了多久，胸前的能量计时器已经闪烁红灯了。

    “赛罗……”捷德担忧的喊了一声。

    但下一刻，极恶贝利亚就冲到了他面前！

    黑色的利爪锋利无比，在他脸侧伸展出黑暗的力量，贝利亚阴恻恻的声音传出：“儿子，你要知道，我等待我们重逢的那一刻已经很久了。”

    捷德心头狂跳，王者圣剑绽放光辉，想要将贝利亚击退。

    “呲——！”

    在他想要攻击的瞬间，贝利亚狠狠的划下利爪，暗红的诡异力量瞬间侵蚀，捷德的融合形态开始崩溃，犹如镜面破碎般，哗啦啦裂开了！

    捷德被狠狠的打回了原始形态，如果没有贝利亚的胶囊在身上，或许他将直接失去变身。

    居高临下站在他面前的贝利亚冷笑着，厚重的黑暗落下，将捷德笼罩其中——

    「回到我身边吧。」

