    希腊之所以这么悲愤，是因为他们好不容易趟过了法国队那一关，可没有想到在四强里将要面对华夏队了。希腊队唯一的希望就是和李雷同年出生的斯潘诺里斯了，这个家伙被誉为是欧洲科比，是本次希腊队里发挥最稳定的那个人，他和贝里内利是这次世锦赛，欧洲后卫里发挥最好的两个球员，

    这个家伙在本次世锦赛之后将要登陆NBA，只不过这支球队不再是马赛克，而是达拉斯小牛，虽然小牛队目前已经有了德文哈里斯这个控卫了，然而威斯康星大学出来的这个家伙，脑子里除了速度，传球什么的，完全都没有，这让小牛很被动，如果当初留下纳什，没有选择和勇士交易弄来丹皮尔，那么一切的结果将会截然不同。

    虽然斯潘诺里斯的传球能力，并没有那么高端，可最起码比杰森特里和德文哈里斯要靠谱一点，当然这也是因为小牛队，对于国际球员有着近乎偏执的爱。

    希腊淘汰了法国，而意大利虽然拼到了最后一刻，可依然逃脱不了被阿根廷淘汰出局的命运，梦七队和西班牙的对决里，詹姆斯使出了他那如同迅捷步伐般的上篮，都无法带领球队进入四强，因为这场比赛里，西班牙用三分投死了梦七队，他们外线一共进了十个三分球，卡尔德隆，鲁迪费尔南德斯，以及加巴约萨每个人都进了两个。

    梦之队这边就有点乏善可陈了，虽然保罗和贾米森很努力，但其他人在那场比赛里完全卧底了，詹姆斯全场比赛砍下了32分，不过用了25次出手，在国际赛场上他的那套身法完全施展不开，国际赛场比起NBA来说，它的空间更小，除非是那种进攻能力非常全面的内线，要不然还是投射能力强的球员在国际赛场上吃香。

    当然本场比赛梦七队之所以会输，还有一个原因，安东尼没有出场比赛，因为在这场和西班牙的比赛开始前，詹姆斯将大家召集起来，他的意思是所有人都围绕他来打，结果其他人没有炸毛，安东尼炸毛了，安东尼早就不是那个香蕉船四兄弟了，他想的只有怎么从詹姆斯那里抢班夺权，至于给对方当工具人，开什么玩笑，我社会瓜就是饿死，就是从这球馆里跳下去，也不会给詹姆斯当工具人。

    老K前面已经说了，他根本就镇不住梦七队的这帮人，除了布兰德等少数几个人外，03一代的这几位没有一个买他账的，所以在这种情况下，还能让梦七队和西班牙打的那么焦灼，老K是真的尽力了。

    然而说那么多根本就没有用，当梦之队又一次在国际赛场上折戟的时候，整个美国篮坛又一次的爆炸了。

    “梦之队，我呸，别侮辱梦之队这个词了好吗。”

    “这就是新科MVP的带队实力，我上我也行啊。”

    “妈的，你们这帮傻.逼，明明就是那些家伙太垃圾，否则以我詹的实力，吊打这些球队还不是轻轻松松的事情。”

    “楼上的醒醒吧，fifa上面可没有斯干爹。”

    …………

    詹姆斯很心塞看着推特，非死不可各大论坛，社交网络上的流言和评论，让他那张老橡树般的脸变得更加的沧桑了。

    小皇帝很搞不懂，为什么自己如此的努力，结果却是这个样子，还有安东尼那个狗日的，不是说好的要做彼此的天使么，怎么现在一下子就变成自己的对立面了，妈的那个神经病，如果不是那个傻.逼，西班牙有什么可怕的。

    詹姆斯很气安东尼，这家伙完全没有韦德和保罗听话，尤其是韦德，那真的是自己肚子里的蛔虫，很多事情，自己不需要开口，他就知道要说什么。

    都是兄弟，为何差距这么大，拿了两个总冠军，就这么飘了么，妈的老子也好想飘啊。

    梦七队虽然输了，可是因为接下来他们还有排名赛要打，所以还不能离开，这个排名赛将关乎着两年后奥运会的资格。

    李雷没有再去拍广告，他和安东尼，姚明几个闲人一起，决定去琦玉逛逛。

    “我们要不要戴上墨镜帽子什么的。”安东尼这个骚包货，真把自己当名人了。

    “切，得了吧，一般那样打扮的都是想让人认出来的，你就这么出去，根本就没有人关注好吧。”

    社会瓜想了想觉得很有道理，他们几个人来到了一家鲤鱼旗的店前面停了下来，准确来说是李雷停了下来。

    “等会，我想去买几个鲤鱼旗，你们等一会。”

    关于鲤鱼旗，李雷最早的记忆是在动漫《哆啦A梦》里面，虽然这部动漫里的主人公大雄很蠢。可李雷却无比羡慕他身边有个无所不能的机器猫。在重生的一段时间内，李雷也觉得自己会觉醒这么个未来科技出现，结果事实证明是李雷自己想多了。

    当然李雷买鲤鱼旗还有另外一个意义，他想送给李汗青，因为在日本这边五月五号这天，家里有男孩的都会挂上鲤鱼旗。

    鲤鱼旗么，安东尼看了看这个东西，制作的蛮不错的，但是不怎么符合他西方人的审美。

    姚明也没有买，因为叶莉怀的不是儿子。

    李雷挑了半天，买了两个鲤鱼旗，那个店主认出了他，叽里呱啦说了一大堆，李雷只能是尴尬的摸摸头，他忘记了一件事，自己根本就不懂日语。

    而姚明和安东尼同样不会，这就难受了啊，不过那个店主根本就没有在意李雷的表情，他反而是更加的热络了，拉着李雷的手说个不停，从他的动作上来看，这个中年大叔应该是李雷的粉丝。

    “布鲁斯李，你居然来这买鲤鱼旗了，能给我签个名么？”一股夹带着浓厚的东北口音的女声，从外面传了过来，姚明看着这个将将到了自己膝盖处左右的女孩，很面熟，可就是想不起来。

    李雷转过身，发现了两个身高极度差异的女孩在望着自己，其中那个抄着一口东北口音的大眼睛是最为热络。

