    奚甲连忙点头:“是，小姐，我会提醒别院里的人注意。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    纥溪点了点头:“你先下去吧。关于你们的训练，也可以开始进入第二阶段了。”

    第二阶段？小姐可是说过，只要他们能熬过第二阶段的训练，就算对上筑基期修者，都有一战之力。

    奚甲兴奋的点点头，从纥溪手中接过丹药，正要出去，忽然停下脚步，恭敬问道:“请问小姐，这些丹药叫什么名字？”

    纥溪一愣，名字？这是她刚刚自创出来的，她哪知道叫什么名字？

    “我还没来的及取名字。”纥溪满不在乎道，“你们看着自己取好了，反正本来就是为了你们特地炼制的。”

    奚甲闻言立刻欢天喜地的跑了出去，他们只要不是傻瓜，就能知道，这种药到底有多珍贵。

    一种能将凡人或者灵根驳杂之人的体质淬炼到能匹敌武者的丹药和功法，如果拿到坊市上去卖，绝对能炒到天价。

    而小姐非但毫不犹豫地送给他们，甚至连命名权都交给了他们，这是多大的荣誉和信任啊！

    纥溪怎么也没想到，自己随心所欲一个偷懒不想取名的举动，竟然能被奚甲脑补出如此曲折离奇的含义。

    更让她没想到的是，奚甲这群文盲，居然给这种药直接命名为“大力神丹”。直到有朝一日，大力神丹闻名整个汨罗大6，这天雷滚滚的名字，也让所有汨罗大6的武者锁铭记。

    打走了奚甲后，纥溪就回房进入了空间。

    刚刚在燕京城的所见所闻，让她意识到现在正是赚钱的好时机，她需要好好清理下库存，然后大赚一笔。

    刚进入空间，纥溪就看见蛋蛋坐在一堆瓜果山上，神色怏怏地啃着个甜瓜，小腿一晃一晃的，圆圆的肥脸上满是孤独和忧桑。

    见纥溪进来，蛋蛋欢快的惊叫一声，丢掉瓜果就朝着纥溪扑过来:“娘亲，你怎么才来看我啊，我都快闷死了！呜呜呜，娘亲，我不要一个人呆在这里，我要去外面陪娘亲”

    纥溪见它这副样子，也是有些心疼。

    在这空间中虽然灵气浓郁，地方广阔，可是毕竟只有蛋蛋一个活物，自己不进来，它肯定是会寂寞的。

    纥溪安抚了蛋蛋好一会，才让着小家伙平静下来，然后两人一起继续开启了辛勤的农田劳作。

    蛋蛋是小孩子心性，刚刚还哭的稀里哗啦，又委屈又可怜，可如今有了纥溪陪他，他立刻就把孤独寂寞抛到了脑后。

    一会儿陪着纥溪种田，一会儿绕着纥溪转圈圈，一会儿又在古韵灵田里疯跑，还把花编成花环套在自己头上。

    “娘亲，蛋蛋好看吗？”

    胖乎乎圆滚滚滑嫩嫩的小家伙，脑袋上罩个花环问自己好不好看，纥溪简直忍俊不禁，但面上却还装出一副欣赏赞叹的模样点头，“嗯，蛋蛋是最好看的。”

    蛋蛋顿时高兴起来，继续在灵田里撒欢打滚，银铃般的笑声回荡在纥溪耳边，让她的心情变得轻松而宁静。