
　　黑角域已经不远了，迦南学院也快到了。

　　不远处一座雄伟的城市慢慢的拉近，云韵和夏玥看向城门口，“黑皇城”三个龙飞凤舞的大字挂在城墙上。

　　漆黑色的城墙泛着一股冰冷的味道，阳光倾洒在城墙上竟然被城墙反射出淡淡光芒，城墙上有着符文隐隐浮现，不出意外应该是护城大阵。

　　黑皇城是黑角域数一数二的城市了，因为这座城市是属于黑皇宗的，而黑皇宗的宗主莫天行是一位四星斗宗，鼎鼎大名，为人狡诈而出名。

　　作为黑角域的扛把子之一，黑皇城的人流量一直不错，云韵看向城门口，不断的有人进进出出，随后她果断走向贵宾通道。

　　贵宾通道有着一位年迈的斗王闭着眼在假寐，在感觉到有人来了之后他睁开了眼睛，看似混浊的眼睛却有着一丝精光冒出。

　　他看到竟然是两位国色天香的女子，刚想开口提醒，这贵宾通道看的是实力可不是长相，他就从前方感受到了一股极强的压力，他嘴里的话被生生压着没有说出口。

　　云韵就这么和夏玥从那老者身边走了过去，一句话都没有说。

　　等那老者一口气缓了过来，赶忙匆匆向后方跑去，落后云韵半步问道：“大人来黑皇城做什么呢？在下是黑皇阁的长老。”

　　“迎宾长老？”

　　“咳。。那也是长老。”

　　“我来弄一卷黑角域的地图，顺便看看有没有什么药材宝物。”

　　“地图和宝物您去黑皇阁购买就可以，药材的话千药坊的药材一直都不错。”

　　云韵点了点头示意知道了，那长老给了云韵一块贵宾令牌然后继续去迎宾了。

　　现在云韵的手里有着三位斗宗的纳戒，云韵看了看有着不少的好东西，她现在又是一个小富婆了，不用再为了生计四处赚钱了。

　　养一条小蛇和一个小夏玥对于云韵来说绰绰有余。

　　唔。。再养一个什么好呢？云韵在心里想着。

　　夏玥在旁边看到云韵不时的傻傻的笑一下，一看就知道不在想什么好事情！

　　两人去黑皇阁顺利的买到了黑角域的地图，这样云韵就知道迦南学院怎么走了。

　　然后两人来到了千药坊，此处的人流那是比黑皇城城门处的人流还要大上不少，各种各样的人挤在一起，吵杂喝骂的声音不绝于耳。

　　就在云韵和夏玥准备进去的时候，突然听到旁边有人口花花。

　　有人在一旁嬉笑的说道：“这么水灵的姑娘，过来给我看看。”

　　云韵转头看去竟然还是一位斗灵，眼里都是不怀好意的目光。

　　云韵有些无奈，你这样子是怎么活着修炼到斗灵的？你要是修为很低的佣兵说出这种话还有可能，你都斗灵了还这么跳脱吗？

　　不过也是，斗破大陆厉害的女人确实要比厉害的男人要少，而且是少很多。这位斗灵就是从小修炼到斗灵几乎没见过什么比他厉害的女人，这才看到云韵忍不住口花花。

　　众人都在一旁准备看戏呢，只见云韵根本理他，径直走进了千药坊的大门。大家又转头看向那斗灵，你就这么放过两棵水灵灵的白菜了？你不上我可要上了？天籁小说网

　　就在大家还在疑惑那斗灵怎么没进一步动作的时候，那斗灵全身突然出现了一条条血线，鲜血开始往外冒，一瞬间整个人就变成了一个血人。

　　旁观者看到这一幕全都忍不住后退了一步，那斗灵周围形成了一个没人的圈。

　　接着发生的一幕让好多人都直接吐了出来，那斗灵在变成血人后，整个人突然散架了，变成了一块块的血肉散乱的掉落在地面上，一大摊血水慢慢的向四周蔓延，大家又退了几步免得碰到那血水。

　　这时已经有旁观者吐了出来，紧接着人群一哄而散。

　　之前那还在想我也上的人赶忙在心里不停的向着云韵道歉，然后头也不回的溜了。

　　外面发生的事千药坊已经有人去处理了，云韵不以为意，闻着扑面而来的药香，她忍不住打了个喷嚏。

　　这时一位宫装女子走了过来，容貌颇为艳丽，让人称道的是她前后凹凸有致的身材，在宫装的衬托下显得淋漓尽致，成熟女性的味道扑面而来，这是很多小男生都拒绝不了的类型。嗯。。也是云韵难以拒绝的类型。

　　不过最引人注目的是那女子的眼睛，眼波流转间似是眼里永远噙着一抹幽怨，让人忍不住心疼。

　　“在下是这千药坊的坊主，两位叫我姚坊主就行，我们去楼上详谈如何？”

　　“狐狸精。”夏玥在一旁低低的说道，不过这三人都听到了她嘴里说的话。

　　姚坊主：？？我怎么就是狐狸精了？

　　云韵拍了一下夏玥对着姚贵妇灿灿的笑了笑说道：“她最近脑子不好，你别理她。”

　　云韵和夏玥跟着姚坊主向二楼走去，夏玥在后面不满的说道：“你才脑子不好。”

　　云韵拉住了夏玥的手，捏在自己手里好好的揉了揉。

　　夏玥脸红红的四处看了看，发现没有人注意到她们，这才咬着嘴唇嘟着嘴不说话了。

　　三人来到了贵宾室，姚坊主在前面给云韵和夏玥开了门，就要回头介绍，刚一回头就看见夏玥一下子就把自己的手抽了出来，三人就这么有些尴尬的互相看着。

　　其实姚坊主不知道发生了什么事，只不过夏玥一副被人抓包的表情让她也很尴尬，发生了什么事？？？

　　“咳。。两位来千药坊有什么需求呢？”姚坊主微笑的说道。

　　“有没有蛇类魔兽喜欢吃的药材还有斗灵强者用的丹药，都给我介绍一下。”

　　姚坊主沉思了一下后开口道：“蛇类魔兽喜欢吃的东西不知道丹药可以吗？”

　　“可以。”

　　“我们千药坊有着一种独家丹药，是用寒流冰晶与蛇果炼制而成的五阶冰蛇丹，是蛇类魔兽的最爱，一般用来在野外调离或者吸引蛇类的魔兽。”

　　“听上去不错，你们有多少存货。”云韵摸了摸下巴说道。

　　“我们有二十枚。您要多少？”姚坊主眼角抽了抽问道。

　　“全要了。”云韵纤手一挥大气的说道。“还有斗灵用的丹药呢？”

　　姚坊主递上了一张纸，上面有着四阶的各种类型的丹药，还有少数五阶的。

　　云韵伸着手指点了几个，姚坊主看到了心里嘀咕，怎么就几样？看上去是大款啊。

　　然后她就听到云韵说：“这几种丹药不要，其他的每种你都给我准备二十枚。”

　　云韵这次跟夏玥回家可能要很久，她要把嫣然要用到的丹药都给她备齐了，可能下一次再见嫣然就是好久以后的事情了。

　　“诶，我这就去准备！”这可是大生意，姚坊主看向云韵的目光里都多了一丝莫名的意味。

　　看到姚坊主出去了，云韵朝着夏玥挥挥手，示意她过来。

　　夏玥红着脸摇了摇头，把脑袋搭在桌面上，她一猜就知道云韵喊她过去肯定又要欺负她。

　　这不是在外面吗！回去了任你欺负嘛！

　　云韵说道：“过来嘛。”

　　最后拗不过云韵坚持，夏玥还是乖乖的坐在了云韵的左边，云韵的左手顺势就伸到了桌子下面。

　　姚坊主在外头开开心心的准备丹药，这一笔生意抵得上千药坊个把月的收入了。终于准备好了所有云韵要的丹药，又仔仔细细检查了一遍，姚坊主回到了贵宾室。

　　推门进去的她就看见了夏玥换了一个位置，原来是坐在云韵的对面，现在和她并排坐着了而且夏玥还趴在了桌子上，把脑袋埋在了臂弯里。

　　听到开门的声音，夏玥的身体轻轻抖了一抖不过姚坊主没有发现什么奇怪的地方，除了云韵的左手一直放在桌下没有放到桌上。

　　“您要的丹药都准备好了，都在这枚纳戒里。”

　　“嗯。”云韵声音依旧清冷平静，精神力分出一些一扫而过检查了一下丹药没什么问题。云韵右手的纳戒一闪，一个药瓶就出现在了桌上，里面是两枚皇极丹，这是从那三个斗宗纳戒里找到的。

　　“两枚皇极丹可以吗？”云韵问道。

　　姚坊主一看竟然是皇极丹，脸上的喜色都要溢出来似的，拿过了丹药瓶检查了一下，确认了没问题后，妩媚的说道：“可以，价值已经超过了这些丹药，我占了不少便宜。”说完还朝着云韵眨了眨媚眼。

　　“那我们成交吧，我还有些话要对我师妹说，你先出去吧。”云韵语气略微有些催促的说道。

　　“嗯，在下这就回避，这里有禁断法阵，两位不用担心泄露。”姚坊主也懂事，说完就退了出去顺便关上了门。

　　就在房门被关上的下一刻，夏玥就抬起了她的头，只见她的整个脸都红彤彤的好像要滴出水来一般，檀口微开轻轻喘着气。

　　半个时辰后

　　云韵和夏玥告别了姚坊主对着地图向迦南学院飞去，云韵觉得可以在夏玥不在的时候找姚坊主深入交流一下。

　　不过姚坊主倒是有些奇怪，怎么这个斗王的样子这么熟悉？？？

　　“急色！”夏玥在飞行过程中冷冷的对着云韵哼道，她现在腿还有些软。

　　“你也一点不比我差啊。”熟悉的话从云韵嘴里说了出来。

　　夏玥听到后就要上来打她，云韵一个预判就躲了过去，云韵表示太了解小夏玥了。

　　两人打闹了一阵，云韵心情很好，再加上马上可以看到徒弟了，嘴里还在哼着歌。

　　一个时辰后，迦南学院已经出现在了两人的视线里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第三十七章 给嫣然准备丹药免费阅读。https://xs.23sk.com 