    乌七煌看了一眼哀嚎的古伦，生生打个寒颤。

    他心里一阵庆幸，幸亏自己没有贸然动手，不然倒在地上惨叫的怕就是他了。

    他畏惧地看了一眼吴白，然后急忙冲到古伦身边，拿出各种疗伤圣药，给古伦止血疗伤。

    不止台下，高台之上，所有异族的目光都凝聚到吴白身上。

    但吴白却没有看他们，而是看着跑过来的陈放，笑道：“你一个人来的吗？”

    陈放点头，道：“我就知道你肯定会来的，师傅说你肯定不屑参加这狗屁归属大会，看来还是我了解你。”

    柳慕白也收到了邀请函，但却对此不屑一顾，直接丢在了一旁。

    陈放却很感兴趣，拿了邀请函一个人偷偷来了。

    吴白笑道：“你胆子倒是不小。万一我没来，你师傅也没来，你刚才那般挑衅，异族若要杀你，你该如何应付？”

    陈放挠挠头，憨笑道：“我当时没想那么多。再说了，我觉得你肯定会来的。你不会任由异族嚣张放任不管。”

    “刚才的表现勇气可嘉，但智慧不足。如果再碰到同样的事，先确保自己的安全，明白吗？”

    陈放点点头。

    高台之上，各族的神阶强者，皆是眼神不善的盯着吴白。

    但他们并未第一时间发难，吴白随后一招就让古伦失去了一条手臂，这让他们心里充满了忌惮。

    乌七煌扶着古伦到一旁疗伤。

    他知道自己还得主持大局，上前道：“原来是武帝大驾光临，有失远迎，还望恕罪。”

    吴白抬眸，脚尖轻点，身法飘逸，落在高台之上。

    乌七煌下意识地往后退了几步，跟吴白拉开距离。

    吴白看向他，“你刚才说什么？”

    乌七煌心里忐忑，道：“我说不知武帝驾临，有失远迎……”

    “屁话。”吴白毫不客气地打断他的话，漠然道：“你是不是忘了谁是主谁是客？这里是齐云山，人类是主，异族是客。”

    “我回自己家，还需要你来迎接，你不觉得可笑吗？”

    乌七煌满脸尴尬，敢怒不敢言。

    “武帝这话我不敢苟同，我也是……”

    “你不算。”吴白再次打断他的话，“你是不是想说你也是人类？所以你也是主人？”

    “难道不是吗？”

    吴白冷笑，鄙夷道：“你不是号称仙域遗民吗？在我眼里，这些禽兽都比你重生村的人更像人。”

    乌七煌脸色一沉，“武帝，我以礼相待，你如此狂妄，未免不太合适吗？”

    “我什么时候要求你以礼相待了？你可以试着对我出手，看看咱俩谁先人头落地？”吴白一脸讥讽。

    乌七煌老脸阴沉得都快滴出水来了。

    “武帝，我们今天广邀天下英雄汇聚于此，不是为了结怨，只是为了那些名山大川的归属问题。”

    “所以，我希望武帝能放下成见，我们心平气和地聊聊。”

    吴白扑哧笑了出来。

    “乌七煌是吧？你刚才说广邀天下英雄？”

    吴白走到台边，低头看着下面的各路人马，突然间放声大笑起来。

    然而，笑声蓦然停止，吴白脸色一脸冰冷，环视众人，冷声道：“我承认这里有不少英豪，如风雷门，琉璃门，飞凤楼等等，都是吴某钦佩的英雄。”

    “但是，天墨宗，承天门，蝴蝶谷，还有狗熊门等等，你说他们是英雄？可我觉得他们连这些禽兽都不如。”

    吴白眼眸开阖间杀机涌动。

    那些签署了和平契约的势力，无人敢正视吴白的目光。

    那些没签署和平契约的势力，满脸兴奋，吴白的出现，让他们有了主心骨。

    吴白的目光扫过异族的强者，还有那些飞禽猛兽，最终落到乌七煌身上，淡漠道：“还有你说的名山大川的归属？这些地方的归属，几时轮到你们这些渣滓说了算了？”

    乌七煌，异族的强者，皆是脸色大变。

    吴白伸出手，指向异族的高手，还有那些凶禽猛兽，冰冷道：“莫说名山大川，洞天福地，就是敢占我龙国一草一木，我都会斩下你们的脑袋。”

    “你们想不想知道什么叫一寸山河一寸血？你们可知孔雀族为何没有参加这狗屁归属大会？”

    “我可以告诉你们，我刚从雁荡山回来，现在的雁荡山，别说孔雀族，就是连一根孔雀毛都看不到。你们猜猜，它们去哪了？”

    异族的人马脸色骤变。

    台下的各路势力也是噤若寒蝉。

    他们早就听到了风声，说是吴白去了雁荡山，将孔雀族给屠了。开始还以为是谣传，大家并不是很相信。

    但现在吴白自己亲口说出来，还能有假吗？

    不管是异族，还是人类势力，皆是后背发寒。

    吴白太狠了。

    说灭你全族，连根毛都不会给你留。

    吴白冷眼看向异族的人马，淡漠道：“想要占领名山大川，洞天福地，你们随便占。但你们敢占，我就敢灭了你们。”

    “重生村，异族，我奉劝你们，想要活着，最好滚出龙国，龙国不欢迎你们。”

    “吴白，你太嚣张了！”一个身穿黑袍，双眼幽冷泛着绿光的中年男子拍案而起，他是黑龙族的化形者。

    但凡能化成人形的，除了化形果，必是神阶强者。

    吴白嘴角微微勾起，冷笑道：“你不服？别以为变成人就真的是人了，想要跟我叫板，得拿出让我服气的本事，滚过来一战。”

    黑龙族的化形者那双幽冷的眼睛闪烁着瘆人的绿光。

    “吴白，你别不知好歹，真以为你是无敌的吗？在座的，修为皆不在你之下，我就没把你放在眼里。”

    吴白看着他，嘴角微微勾起，下一秒人突然消失。

    黑龙族的化形者脸色骤变，如一道黑光闪电般倒射出去。

    其他各族强者，也闪电般的躲了开去。

    轰的一声！

    那一排桌椅直接被气浪轰成碎片，地面一片龟裂。

    黑龙族的化形者腾上半空，警惕地看着下面。

    “你是在找我吗？”

    吴白冰冷的声音在他背后响起。

    黑龙族的化形者脸色大变，猛地转身，双掌齐拍，漆黑如墨般的力量化作两道巨蟒轰杀出去。

