    “这么晚了还来找宫主，也不知道你这狗奴才到底怎么想的！我们都不要睡觉的吗？”

    那名侍女一边走一边在嘀咕着，看向叶辰的目光充满了鄙夷和厌恶。

    “真以为自己是个什么东西了，被选为死士就是去送死的，还真以为自己的地位提升了？”

    “不知所谓的狗东西！”

    听着那侍女满嘴的谩骂之词，虽然对方骂的是黑起，但是此时的叶辰就是黑起。

    叶辰此时看向侍女的目光渐渐冰冷，目中有浓郁的杀意涌动。

    走进内殿之后，叶辰就看到那牧青冥穿着一身便装，坐在一张桌子旁。

    不得不说，牧青冥也是难得一见的美女。

    看到牧青冥的时候，那名侍女也闭上了嘴。

    见到叶辰进来，她冰冷的扫了他一眼

    语气不咸不淡的说道：“黑起，这么晚了你来寻本座，到底所为何事？”

    叶辰走到牧青冥的跟前，微微一笑说道：“当然是为了刺杀那圣墟始祖一世！”

    牧青冥秀眉微皱，问道：“那圣墟始祖乃是我冥道共同的敌人，黑起你是有什么好的方案，是想要来献策的吗？”

    叶辰摇摇头说道：“非是献策，而是有不同的看法！”

    “什么看法？”

    叶辰又朝着牧青冥走了几步。

    这一举动让牧青冥眉头紧皱，脸上显露出几分不悦的神色。

    “属下觉得那圣墟始祖，人品端正相貌俊朗无俦，而且心系天下苍生百姓，嫉恶如仇，路见不平拔刀相助，在修为上更是天赋异禀，资质绝佳，当为人中龙凤！我们为什么非要跟他过不去呢？难道大家不能和平相处吗？宫主，你觉得呢？”

    在听到叶辰说出第一句话的时候，牧青冥的眼神就冰冷了下来。

    随着他不断往后说，牧青冥的神色越发的阴沉，眼神中流露出浓郁的杀气。

    “黑起你知道你在说什么吗？如此大逆不道的言论，你也敢当着本座的面说出来，看来你是想反出冥道了！”

    叶辰摇摇头，正准备接话，可是此时旁边却传来了一声尖锐的喝骂声。

    “黑起！你这个狗东西，吃里扒外！居然敢当着宫主的面说出这样大逆不道的话，我看你是活腻了！还不快跪下向宫主道歉，宫主或许仁慈，会留你一条全尸！”

    叶辰眉头一皱，扭头看向旁边。

    只见原来引他进门的那位侍女，正柳眉倒竖。

    一手掐着腰，一手指着叶辰，满脸怒容的骂着。

    叶辰目中杀意一闪，下一刻，他的身影就消失在原地。

    而当他的身影再次出现的时候，那名侍女的声音戛然而止。

    “大胆！”

    牧青冥狠狠一拍桌子，对叶辰怒目而视！

    其他人没看清刚才叶辰的动作，但是身为冥帝境三重的高手，她可是看的一清二楚！

    就在刚才那一瞬间，叶辰闪身过去，将那是女的头颅给切了下来。

    而由于他的动作太快，那名侍女到现在还没意识到她自己已经死亡。

    她继续怒视着叶辰：“你……”

    下一刻，她的脑袋就从脖子上滚了下来，鲜血喷出老高。

    面对牧青冥的怒视，叶辰丝毫没有显出局促的样子。

    他淡定的擦了擦手中沧澜刃上的血迹。

    淡淡的看了牧青冥一眼说道：“宫主的侍女十分高傲呀，而且狗眼看人低，嘴巴十分的恶毒。属下帮宫主清理了这种垃圾，难道宫主不感谢属下吗？”

    牧青冥面色狰狞，咬牙切齿的说道：“好，我感谢你！”

    她正准备出手，可是突然目光一凝，死死地盯着叶辰手中的沧澜刃。

    “沧澜刃怎么会在你手中？！你到底是谁？！”

    叶辰咧嘴一笑：“我说我是你爹，你信不信？”

    “好胆！狗贼受死！”

    牧青冥此时已经怒不可遏，抬手一拳朝着叶辰轰击了过去。

    冥帝境三重的攻击非同小可。

    这一拳乃是牧青冥，含怒一击，威力更是不同凡响！

    只见她一拳轰出，整个冥十三宫大殿，顿时发出不堪重负的颤抖。

    而那一拳的拳劲更是形成一股气压风暴，对着叶辰的身体席卷而来。

    叶辰与牧青冥的距离非常近，这一击他根本不敢自己硬扛。

    于是他毫不犹豫的飞快后退。

    与此同时，他伸手一挥，一枚金色的大印，被他扔了出去。

    镇龙印！

    镇龙印一出，体积迅速放大，直至化为百丈大小！

    牧青冥的攻击轰击在镇龙印上，丝毫未能撼动分毫。

    看到镇龙印的刹那，牧青冥瞳孔一缩。

    她在镇龙印上感受到了一丝熟悉的气息。

    另外，镇龙印的威力也让她心头不由得一跳。

    她只是微微一皱眉，立马就想起了这股熟悉的气息是来自于何处。

    因为她对这只股气息实在是太熟悉了。

    随后，只见他伸手朝着身边的虚空轻轻一握。

    牧青冥的手中，立马出现了一把煞气惊人的三尺长剑！

    在看到这把剑的时候，叶辰脸上露出了一丝微笑。

    诛天剑！

    这把诛天剑也是他之前的法宝之一。

    牧青冥取出诛天剑之后，对着镇龙印狠狠一劈。

    顿时，只见一道百丈剑芒轰击在镇龙印上。

    而与此同时，镇龙印突然金光一闪。

    牧青冥劈的那道剑气，在接触到金光的一刹那，迅速消弭于无形。

    牧青冥顿时瞪大了眼睛，她知道自己刚才那一剑的威力有多大。

    可是却被镇龙印如此轻易的就化解了！

    “难道剑气攻击对这金色大印没有用？”

    随后，她目中金光一闪，手中掐动法诀。

    朱唇轻启，轻喝一声：“去！”

    随后，只见诛天剑化为一道白色剑光，以迅雷之势，朝着镇龙印轰击而去。

    而就在诛天剑即将要砍在镇龙印上的时候。

    镇龙印突然急剧缩小，然后化作一道流光，朝着叶辰飞走了。

    见到这一幕，牧青冥脸上露出冷笑：“想跑？！”

    随后，她手中法决一变。

    诛天剑的速度更快。

    那此时叶辰伸手一招，镇龙印回到了他的手上。

    牧青冥此时目中杀意一闪，操控着诛天剑，对着叶辰狠狠劈砍而去！

    而就在诛天剑即将刺破叶辰的眉心之时，剑光突然停了下来。

    牧青冥眼中顿时露出不可思议的神色，慌忙催动诛天剑。

    可是任她怎么努力，诛天剑却纹丝不动。

    下一刻，在她惊骇欲绝的目光中，叶辰的右手缓缓抬起。

