    

    一切都结束了！

    这残酷的五个字，就像是一把尖刀一样，狠狠地插入了天使圣皇的心脏之中！

    “怎么可能？这绝对不可能的！”她疯狂地摇着头，即便现实已经摆在了前面，她的内心不得不去相信，可她仍然希望所看到的这一切都只是虚幻！

    林远见一脸讥讽地道：“堂堂天使圣皇，竟然连面对现实的勇气也没有么？”

    整个星空，都因林远见之言而颤抖着。

    无数已经停手的八荒鬼谷强者们纷纷暴退至天使圣皇的后方。

    帝光明帝狂阳这几个脆弱的孤魂野鬼，也惊恐万分地逃了过去。

    交战的双方又形成了泾渭分明的对峙。

    苍玄门和天道盟众人正要趁着士气大涨继续追击，却被林远见一声沉喝止住了。

    那鲲冥子似乎是意识到了什么，一脸敬畏地望着楚玄，默默地退到众人之前，与那天使圣皇遥遥相对。

    寒烟月就在人群里，美眸里涌现深深的崇敬，远远注视着林远见。

    “想不到，一切又重新被你掌控在手，真是了不起，我寒烟月此生没有佩服过任何人，唯独你……却是最特别的那一个。”

    天道盟众人更是如同看待神一样看着林远见，就差跪下来顶礼膜拜了。

    “还要再继续负隅顽抗吗？”林远见森然的眼神扫过去，八荒鬼谷众人只觉浑身一阵冰冷，血液几乎都快要凝结，体内的能量流动更是变得迟缓无比。

    只一眼，竟有如此逆天之威！

    天使圣皇俏脸之上的绝望，已渐渐地转变为漠然，好像是彻底地认命了。

    “成王败寇，强者活，弱者死，自古之理，本皇无话可说。”

    哪怕大势已去，天使圣皇这女人，也依然不肯落下一分的气势，说起话来的语气还是那么狂那么拽。

    或许，这是她保留自己最后尊严的一种方式吧。

    林远见也不是那种以虐待和羞辱已经失败的对手为乐趣的无聊之人，对天使圣皇，自会给她一条体面的路走走。

    他最后打量着这个惊艳了全宇宙的天使圣皇，只看了几眼，便淡然地道：“应该不需要我来动手吧。”

    天使圣皇俏脸之上毫无惧色，连眼神都是斜视着林远见的：“哼，本皇的路，自己会走。”

    “圣皇，圣皇，不可，万万不可啊……”帝光明等人鬼哭狼嗷地叫了起来。

    而天使圣皇只送给了他们一掌！

    轰！

    最后的几个天使王，当场就魂飞魄散……

    这情景，令得那些八荒鬼谷的强者们纷纷溃逃。

    但是他们走不了，在林远见的控制一下，无数重巨大的空间之墙飞速而来，把所有人的退路都封锁住，只逼往同一个位置，瞬间形成了一个太空中的监牢。

    如此逆天的手段，当场让八荒鬼谷那些人都陷入了绝望之中。

    而苍玄门和八荒鬼谷这边，则卖力地欢呼起来。

    和他们恶斗如此之久的八荒鬼谷的强者们，居然被林远见随手就给解决了。

    这时，只见那天使圣皇满头金色秀发狂舞，双目喷涌着璀璨的惊人寒光，浑身十六只巨大的白色羽翼尽数在背后展开，圣洁的光辉在她的体表升起，照亮了整个星空，漫天的星辰都失去了颜色！

    “她这是要做什么？”有人略觉不安地说道。

    “自尽。”鲲冥子见多识广，真不愧是活了极长岁月的老妖怪。

    闻言，众人便都稍稍安下了心。

    就算这天使圣皇还想搞什么手脚，有林远见在这里，也完全不必担心什么了。

    林远见静静地凝视着眼前这释放出无尽光华的天使圣皇，心中颇为感慨。

    这个斗了这么久的对手，终于走向了末路。

    林远见心中的情绪也谈不上是喜是悲。

    强烈的光芒，几乎将天使圣皇都完全淹没……

    就在此时，不远处的星空中忽然被撕开了一道裂缝，紧接着一个无比狼狈的身影摇摇晃晃地飞了出来，看起来伤势不轻，正是那八荒鬼谷的谷主——卫天隐！

    “嘿嘿嘿，叶上皇，你打赢了我又有什么用？你的这些人能抵挡得住古神么？哈哈，哈哈哈！你苍玄门的人只怕是已经死伤殆尽了……”

    卫天隐一边狂笑一边奔逃。

    叶上皇的身影也是迅速出现，一步不停地追在卫天隐的身后，听得卫天隐口中之言，心情不禁一阵沉重，

    他和卫天隐在小黑屋里打得天昏地暗，乾坤倒转，苍穹崩裂，却时时刻刻都在担心着手下人和林远见他们的安危。

    古神无疑是一个强大到难以抵挡的敌人。

    无路可退的叶上皇，只能把一切希望都寄托在林远见的身上。

    也不知外边这情况怎么样了，叶上皇一路追着卫天隐，也渐渐地没了多少耐心。

    卫天隐正在急速靠近刚才双方爆发大战的战场，迫切想得知战况。

    叶上皇自然也是抱着这种想法的。

    两个虚无天境强者，几乎只是踏了几步就到了目的地。

    眼前所呈现的一切，让二人都为之一呆！

    “那个十六只翅膀的是……天使圣皇？她这是在……”卫天隐双瞳骤然收缩！

    轰！

    天使圣皇炸了！

    直接化作了无数的光光点点，于星空里绽放，又很快一点一点地消散，干干净净，什么也没有剩下。

    不……好像还剩下一根白色的羽毛。

    飘啊飘，慢慢飘，飘向远方，飘向星空的深处。

    林远见正盯着那根远去的白色羽毛，忽然觉得大脑里一阵生疼。

    “把我们的力量借去这么久，该还给我们了吧？”

    竟然是沧溟古界天道意志的声音。

    好家伙，还会来讨还力量。

    “马上这里的事就搞定了，再等等。”林远见直接就怼了回去，非常拽。

    面对这种霸道蛮横的行径，堂堂天道意志，却不得不屈服。

    史上最委屈的天道意志，莫过于此了……

    卫天隐还没从天使圣皇自尽的震惊中回过神，又一眼看到了古神那具丑陋的干枯尸体，内心更是遭受到了暴击。

    “这……这是古神？？”

    他不敢相信！

    古神死了？这怎么可能？

