    第二天早上，钟溢睡醒以后，就带着双胞胎到越市的鲁迅故里转悠了起来。

    “大哥哥，你晚上能不能带我们去酒吧玩。”曼曼开口说道。

    “酒吧，你们两个是未成年，去什么酒吧，回去看动画片去，等大一点了，你们再过来，我带你们玩去。”

    “大一点，我们自己也能去了，谁要你带啊。我们又不是小孩子，看什么动画片啊。”恬恬也开口说道。

    “那行，等大了，你们自己再去。回去吧，我们吃饭去了，明天我送你们上火车，记得别乱跑了。”

    “你说好还要带我们去兰亭玩的，还没有去玩，你就把我们送回去了。”

    “行了，那明天我再带你们玩一天，后天送你们上火车。”钟溢再一次对两人妥协道。

    听到钟溢的话，两个小丫头一边一个挽上钟溢的手，继续逛了起来。

    “你是不是对我们很失望，本来想着跟我们可以那个的。”

    曼曼不知道怎么的说了一句。让钟溢的老脸突然一红。

    “那么小年纪，不要乱说话。”

    “嘻嘻，果然这样，我告诉你，其实我们俩都有男朋友了，想不到吧。而且我们俩有时候还换着男朋友出去，他们都不知道。”

    “你们俩换着男朋友。”钟溢听到这话，脑子里一下有点乱。

    “你想什么呢，我们找男朋友也只是玩玩，连嘴都没有亲过，就牵牵手。”恬恬看着钟溢的表情，猜到了钟溢的想法说道。

    下午的时候，白静也过来找钟溢她们，钟溢也解脱了出来，把两个小丫头交给白静后，自己就先回去了。

    “钟溢，要不明天你开车送他们去申市吧，让她们两个自己过去，万一又找什么网友什么的去了，出了事就不好了。”玩了两天后，白静跟钟溢躺在床上说道。

    “嗯，那明天我送他们过去，随便去看一下老太太跟苏媛。上次说起来苏媛好像九月份就要出国了。手续什么都办好了。”

    “嗯，老板，你发现我胖了没有。”

    “没有啊，还是跟以前一样啊。”

    “真的，但今天盼弟说我胖了。”

    说着白静一个翻身压在钟溢身上。问钟溢重不重。

    第二天早上，吃过饭了后，钟溢就开车送两个小丫头去了申市，见到她们被他们的爸妈带走，钟溢这才拿出电话给苏媛打了一个电话。

    问清楚地址后，钟溢问了几个人这才找到苏媛所在地方。

    “我老师呢，怎么不在啊。”进了门后，只见只有苏媛一个，钟溢开口问道。

    “我外婆回去浙省了。你坐吧。对了你今天怎么过来了。”苏媛给钟溢到了一杯水问道。

    “送人过来，顺便过来看看你跟老师。”

    “那你晚上还回去吗，不回去的话，我给你准备房间。”

    “今天不回去了，开了那么多小时的车子，人吃不消，等会我去开房间就好了。”

    “你从越市过来吃饭了没有，没有的话我去厨房，下面给你吃。”

    被苏媛这么一问，钟溢也感觉到肚子饿了，“那麻烦你，我还真肚子饿了。”

    在苏媛家吃过饭后，坐了一会，钟溢就要起身告辞了，只听到苏媛又说到，“你下午没有事了吧，要不陪我出去逛逛。”

    “啊，好，那我们出去吧。”钟溢站了起来说道。

    两个人逛了一个下午，又一起吃了点饭，钟溢就找了一家酒店开了一个房间。

    “要不去上面坐一会，等会我再送你回去。”开好房间后，钟溢对着苏媛说道。

    苏媛点了点头，跟着钟溢一起到了楼上，看了一下钟溢的房间，到了床上坐了下来伸了一个懒腰。

    “你怎么看着我干什么。”苏媛发现钟溢盯着自己看，随意的问了一句。

    “看你好看啊。”

    “你是不是对我还有想法，想跟我好。”

    “是啊。”钟溢顺着苏媛的话坐到了她旁边。

    “那你跟白静分手，等我留学回来后我们结婚。可不可以。”苏媛看着钟溢的眼睛问道。

    “这个，这个不行。”

    “那就算了，送我回去吧，我不会跟另一个女人分享一个男人。你要么跟我好，要么就不要再来招惹我。”苏媛说了一句后就站了起来。

    钟溢知道苏媛这个女人自己不能再招惹了，控住欲实在太强，打了一个哈哈，就把苏媛送了回去。

    两个月的暑假在不知不觉中过去，九月一号这一天，钟溢按照学校规定去了学校一趟。把1600元的学费给交了。还拿了一张实习报告单。

    这一次来学校的同学又少了几个，这种是不要毕业证的了。安心在实习单位上班了。

    还是和上一世一样，学校里好的跟亲兄弟一样的七个人还是因为游戏里的装备问题，闹掰了。

    回到学校，七个人分成了两派，各自都不待见谁。钟溢把两派人拉到一起，说和了一下，见没有效果，也就放弃。

    和上一世一样，自己谁也不帮，也没有再掺合进去。

    随着天气转凉，前几天钟溢接到马永东的电话，告诉钟溢，白静的哥哥的案子已经判决下来了。

    “老板，明天你跟我们一起去看看我哥吧。”白静跟钟溢刚刚运动完后，白静抱着钟溢说道。

    “你哥的日子定下来了吗。”

    “嗯！再过三天就要执行了，他在法庭上什么都没有说，就希望快点执行。法院也通知我们去见我哥最后一面。”

    “那明天我跟你们一起去。”

    第二天早上，钟溢开着车载着白静，去接了白洁和她老公。去见了白静的哥哥。

    见到人的时候，白泽戴着手链脚链，整个人精神到是不错，也没有过分的激动。跟着白洁和白静说了一句对不起。

    白洁在白泽说完后，点了点头，就小声的哭了起来。不断的擦拭着眼睛。

    “钟老板，好好照顾我妹妹，我这个做哥的对不起她，以前鬼迷了心窍。”

    “放心，我不会让她受委屈的，你还有什么心愿。”

    “没有了，我什么心愿都没有了，如果有来生，我欠我姐姐妹妹的，我当牛做马的还回去。你们回去吧。”说完后，白泽站了起来，又被两个狱警给带了回去。

    过来一个星期，钟溢又陪着白静他们去拿了白泽的骨灰盒。安葬在买好的公墓。

    “大家毕业证书跟等级证书都拿到了吧，那现在我们出去拍一下毕业照吧。”班主任冯老师给同学发下毕业照后，对着剩下的二十八个同学说道。

    从刚开学的五十四个同学，到毕业来拿毕业证拍毕业照的二十八个同学。

    钟溢他们班就剩下了一半人，其余的都在半途退学或被开除了。

    经过一年的实习，班里的同学都已经不在那么熟了，也没有像别的学校的同学有很深的同学情。

    轮到钟溢他们班拍完毕业照，跟班主任打了一个招呼，都要回去上班，也没有留下来参加什么毕业典礼。

    那是艺考班和3+2大专班的事，对于钟溢他们来说烹饪班来说，也没有什么兴趣。

    “钟总，你好！”过来的罗佳对着钟溢说道。

    “罗佳啊，你这是也不参加毕业典礼了啊。”

    “是啊，我下午就要坐火车回去了，餐厅里的事情还多。您什么时候来我们店视察啊。”

    “你现在在哪个店上班。这样急匆匆的赶回去了。”

    “我现在被调到福省的新店做副手，谢谢你上次给我说话，我才会被提拔的。”

    “嗯，那好好干，争取以后开新店了，去做店长。我也回去了。”说完钟溢拿着毕业证和等级证书，走出了校外。

    罗佳对于钟溢来说，只不过是生命中的可有可无的过客。再过个几年，钟溢会不会再记得，以前在学校里有过罗佳这个妹妹。

    05年的6月18日，这一天是个星期六，这一天阳光明媚，钟溢也结束了他这一世的职校生活。比起上一世更多了几份精彩。

