    .....

    如果能从眼前这人手中，得到道武双修的方法，那么他们大晋的高端战力，可能将会有个大幅度的提升，到时候收复大金和大元，将指日可待，

    也许，可以借此一统人族，晋级一品，成为真的人族之主，做永远的帝王！

    “三公、三孤、五部（户部尚书已被杀）、三院，以及众位将军听令，给朕活捉了这胆大的狂徒！”

    “是，陛下！”

    三十一位三品以上的儒、武、道强者，随着皇甫振寰一声令下，快速朝着姜明冲了过去，

    其中，十七位三品的将军，抽出腰间的兵器，使出三品武者独有的神通，快速将自己的体型膨胀到了三四十米高，当先朝着姜明飞了过去，

    而剩下的十三位三品的儒者和一位道者，则紧随其后，开始为前面的将军们，一一加持各种增益法术，以及向姜明发动远程法术攻击，

    “区区三品，也敢放肆，让你们见识一下本尊的神通-三头六臂！”

    姜明一声爆喝，

    只见其胸口以上的肌肉，竟然开始快速的蠕动了起来，眨眼睛，四条新生的手臂和两颗头颅，便迅速从他的脖子和背部生长了出来，

    “这是什么法术！”

    看着突然长出两颗头和四条手臂的姜明，正准备围攻他的这些朝廷大臣和将军门，都被吓的停顿了那么一下，

    而这边，姜明在使出三头六臂的神通后，并没有任何的停留，意念一动，召唤出了体内其余两件威力最为强大的法宝，

    它们便是之前改进后的雷印和从降龙罗汉那忽悠过来的佛珠，

    三头六臂，一面双手持金箍棒，眉心开天眼，一面左手掌雷印，右手掐道诀，最后一面宝相庄严，嘴巴微动，双手合十，佛珠漂浮。

    武、道、佛，姜明的三项能力，在此时三头六臂的神通下，发挥到了极致，

    打揭劈盖，压云扫穿，托挑撩拨，罗汉棍法在金箍棒伸缩如意的配合下，打的一众三品将军是眼花缭乱，

    枪挑一挑线，棍扫一大片，棍法，尤善群攻，

    再加上天眼时不时就是一道穿金裂石的金光射出，隔壁又是雷印和九霄神雷的机关枪式法术轰炸，以及佛门六字真言的灵魂攻击，

    一时间，竟然不像是一群人围攻姜明，而是姜明一人，围攻了这一群人，

    “皇都道院副院长，还有各位大人，你们快用法术攻击限制他的行动，否则我们快坚持不住了！”

    前面一位三品初阶的大将军，刚开口说话，一个不留神，就被姜明一棍扫飞了出去，身体断成了两截，

    虽然对于三品武者来说，这样的伤势不致命，但想要恢复如初，也得花个几息时间，

    但是不等他恢复，一道九霄神雷又打了过去，

    “怎么会这样，那到底是什么法器，竟然能挡住我们这么多的法术轰击！”

    原来，并不是后面三公五部门的三品儒者们，没有远程用法术攻击姜明，

    而是他们的所有攻击，都被姜明头顶上降龙罗汉佛珠，所散发出来的金光给挡了下来，

    如今金仙后期的姜明，通过这些年不断的炼化，终于将降龙罗汉的佛珠，给炼化成功了，此时他宝相庄严的那一面，正御使佛珠在头顶进行着防护。

    “啊！”

    随着姜明对于三头六臂这个神通使用的越发成熟，不断有武者大将军，或被金箍棒打碎身躯、或被天眼射穿、或被雷霆轰碎，

    虽然经过几息的时间，又很快恢复原样，但是身躯却是越来越虚弱了起来。

    武者滴血重生这个神通，也不是可以无限制使用的，每次使用，必定会消耗掉很多蕴含在细胞里的精神意志，

    短时间复活的次数越多，实力也就降的越厉害，需要很长时间的修养才能彻底恢复，

    眼看姜明马上就要打穿那些大将军，近身到他们后面的儒者大臣身上，大晋皇帝皇甫振寰终于坐不住了，

    对方目前表现出来的实力，显然已经不是三品，而是达到了二品的程度，如果再这样下去，估计还没拿下对方，朝廷就要损失一大批的高手了，

    “你等退下，让朕来拿他！”

    再也不顾及面子的问题，皇甫振寰一声大喝，身体立马被一股浓郁到实质的浩然正气所包裹，

    “众生之力，给我镇压！”

    听到皇甫振寰的话，所有围攻姜明的三品强者，开始迅速后退，远离姜明，

    而与此同时，姜明的头顶，一个比之前姜明一棍打散的巨型手掌，要强大了百倍以上的，遮天蔽日的巨大拳头，狠狠的朝着姜明打了下来，

    感受到头顶的能量波动，姜明脸色一变，深吸了口气，怒目圆睁，再次元转体内金丹，用体内剩余所有的法力，催动法天象地的神通，将身体直接膨胀的到万米大小，收起所有法宝武器，六只拳头同时向上打去：

    “灭神！”

    “轰！！！”

    两者接触后巨大的音爆声，直接将护住整个皇都，可以抵抗三品强者攻击的防护罩，震的仿佛随时都会破碎了一般，

    十几息后，两者撞击后爆发的所有光芒和声音全部平息，

    皇都上空，那遮天蔽日的拳头和万米高的巨人，全部消失不见了，

    “死了吗？”

    正当群臣和皇都所有百姓心里冒出这句话时，一个巨大的声音在皇都城上空响起：

    “皇甫振寰，你很不错，今日就打到这里吧，本尊还有要事，就先走了，有空可以来本尊昆仑山，再行切磋！”

    “这都没死，这个世界，终于出现第四个二品了吗？”

    听到姜明响彻天地的声音，所有人的心中，都同时升起了这个想法，

    能一个人打一群三品，能接二品巅峰的皇甫振寰一击不死，这位玉虚宫的宫主，绝对是有二品的实力。

    “陛下，追吗？”

    太公上前问道，

    皇甫振寰环顾了一下四周，然后面色凝重的摇了摇头，

    他刚刚那一下，算是他最强的一击了，他可以确定对方绝对是受了伤，但是伤到底有多重，那就说不好了。

    ……

