    第117章117：好家伙，全拉黑了

    “容总？这个称呼我不是很喜欢，不应该是老公吗？”容湛愉悦的挑了挑眉，忍不住戏谑的打趣了起来。

    苏漾哑然，有些吃瘪，但这种事情确实是需要他的帮忙才行。

    单靠她，董事会的那群老狐狸依旧会不为所惧，他们害怕的是她容太太这个身份,以及容湛的势力。

    沉默了片刻，苏漾才缓缓开口：“老……公？”

    “再叫一声。”

    第一次听到她说这两个字，容湛心情莫名有些澎湃和兴奋，拿起手机贴近脸颊，喉结轻轻滚动，就宛如上了瘾一般,想听她一遍又一遍的叫着。

    他现在就痛恨自己为什么偏偏选在今天出差，他这种时候不应该陪在她身边,亲耳听到她叫他老公吗？

    思来想去，他觉得都是秦屿那个不懂事的，可真不会安排事，晚一天也好啊。

    苏漾：“……”

    “咳……老公。”

    “温漾，你什么意思，叫老公就叫老公，挡住摄像头是什么意思，把手给爷拿开，爷要看你。”

    清甜淡凉的音线传入耳畔之时，容湛再次愉悦的扬了扬眉骨，可看到视频对方忽然黑下去了，他脸‘刷’的一下就沉下来了。

    “你到底帮不帮？”

    苏漾也不是那种脸皮特别薄的，但被他这戏谑一番，也是有些难为情了，把手从摄像头上挪开，皱着眉质问道。

    “帮,当然帮，老婆的事，就是我的事，义不容辞。”再次看到她那张愠怒的俏脸，容湛唇角勾起弧度：“资金的事情你不用管，还有苏怀留下来的缺口，我也会解决，你只需要从许仪那里拿到公司股份，规划到你名下，让苏氏成为你的产业，然后稳住公司上下的心就好。”

    “这几天我会让秦屿把苏氏集团的所有资料重新整理好发给你，你可以看一下，有什么不懂的，随时问我，我非常乐意为夫人解答。”

    “等你拿到公司的产权，我会让施涵过去帮你，你也可以和她学习，旅途这个项目到时候你可以让她和杨涛一块跟着，财务部的李明倒也可以相信，也不能完全相信，你可以安插个人进去帮你盯着。”

    “其他的事宜，我想你应该能处理好，我就不插手了。”

    苏漾扬了扬眉,知道他说的其他事是指什么，无非就是她现在娱乐圈的工作。

    要想全部放掉退圈，暂时也做不到。

    公司方面她也得盯着，如果真的接手了苏氏集团，怕是有得她忙了。

    “好，你什么时候回来？”

    “怎么？这就开始想我了？”

    苏漾：“……”

    看她一副‘你看我想搭理你吗’的表情，容湛轻哂了下嘴角：“估计要个三五天，你有什么事都可以给我打电话，或者联系秦屿也可以，当然，我在首位。”

    苏漾抬手掩唇轻笑了声：“嗯，你那边应该是早上吧？”

    “嗯，八点多。”

    “那你睡会吧，补一下时差，我也准备睡了。”

    “好，晚安。”

    “……嗯，晚安。”

    挂了视频后，苏漾长长的舒了口气，将平板息屏丢到一旁，仰躺在床上，望着白色的天花板，眼底泛起丝丝柔意，转身将台灯关了，掀开被子，闭眼入睡。

    ———

    翌日早晨，淅沥的雨下了一整夜，院落里的青石板路被洗得一尘不染，淡淡的泥土清香弥漫在整个庭院里，沁人心脾，也十分凉爽恣意。

    苏漾端着咖啡在院落里待上了片刻，望着竹叶上缓慢滴落的雨珠，倒是格外专注。

    好似只有这样才能让她的心显得尤为平静。

    她喜欢下雨天的原因也是觉得，雨水能冲散心底一切的不美好和烦恼，也能达到静心的程度。

    “夫人，早晨准备好了。”罗嫂站在门口，颔首示意喊道。

    苏漾侧眸看去，淡淡应了声，回了屋子里。

    一个人的早餐多为乏味静谧，苏漾吃过后，就去了地下室，在书柜上随便挑了本书，躺在摇椅上随意翻看了起来，怀里还躺着个乖巧又软萌的白月在睡觉。

    时光难得惬意舒坦。

    十一点左右，落地窗外再次飘起了淅淅沥沥的雨水声，苏漾敛着淡漠的眸光睨了好一会，被一阵急促的电话声音打乱。

    是陶桉雯打来的电话。

    说起来，自她和席侑临订婚后，两人就没怎么联系过，也就前几天在微信上约了下饭，结果因为彼此的时间不合适，就没约上。

    刚接通，还未放到耳边，听筒里就传来陶桉雯暴躁的咋咋呼呼声：“漾漾，我要退婚，退婚，谁愿意和席侑临那王八蛋过日子谁过去，老娘是受不了了。”

    苏漾下意识把手机拿开，摸了摸自己差点被震碎了的耳朵，点开扩音问：“怎么了，出什么事了？”

    “你没看热搜吗？”

    “热搜？什么热搜？”苏漾一脸茫然，把白月抱开，起身拿来平板登上微博。

    热搜页的第十名，赫然写着‘席氏集团三少半夜私会神秘女子’的标题瞬间吸引了她的注意力，她微愣了下，点开进去看里面的文案，以及配的照片。

    照片并不是很清楚，拍摄角度也明显是偷拍的，比较昏暗。

    但第五张和第六张的那个侧脸，确实是像极了席侑临，以及照片中男人的身材比例以及穿搭风格，简直和席侑临如出一辙。

    苏漾抿了抿唇，退出热搜界面：“你问侑临了吗？他是怎么说的？”

    “有什么好问的，就热搜上第一张那个近景照，他手腕上戴的那个手表，和前几天他同我吃饭时戴的是同一块，我把他拉黑了，准备退婚。”

    “那万一是撞款，你冤枉了人家呢？你都不听人家解释一句，就把人家拉黑了，直接定了死罪？”

    苏漾忍不住轻笑了声，她知道陶桉雯的火爆性子，他俩订婚才没多久，席侑临就出了这样的花边绯闻，她即便因为没有感情不在乎，但为了面子，和陶家，她做不到不去计较。

    这个绯闻，恍若就是在她脸上抽耳光无异。

    “冤枉个屁，我只拉黑了他的号码和微信，他要是想解释，联系我的办法多得事，事情都发酵了三四个小时了，他一点动静都没有，我看他是无地自容，也无话可说，估计连我拉黑他都没发现吧。”陶桉雯轻哼了声，语气里虽然不以为意，但能明显听出几分气愤和不甘。

    苏漾闻言，瞬间就明白了她生气的点在哪了。

    不是这个绯闻到底属不属实，而是在乎席侑临的态度，他没有及时解释，也没有害怕她误会而感到紧张去联系她，所以才会气得想要退婚了。

    “你现在在哪？”

    “家。”

    “来我家吃饭吧？我今天休息，下午陪我去练瑜伽。”

    “又瑜伽？”

    陶桉雯的语气里充满了拒绝，她没苏漾那么容易静下心来，也不喜欢瑜伽的温吞，相比之下，她更喜欢拳击刺激带来的快乐。

    “你现在最需要的就是静下心，不要意气用事，所以，练瑜伽，是最合适不过的方式了，而且……”苏漾微微一笑，故意卖着关子：“说不定还能给你看一出好戏。”

    “好戏？什么好戏？”

    陶桉雯撇了撇嘴，她觉得自己现在就挺冷静的，不需要再静心了，但被苏漾后面那番话勾起了浓烈的兴趣。

    “我也没太大的把握，不知道许仪的毅力会如何，说不定今天这出戏也不会上演。”

    苏漾知道许仪肯定会再来找自己，只要她想要保住苏氏集团不更名换姓，还有她们母子三人这辈子的荣华富贵，她现在唯一的出路就只能依靠她了。

    但是许仪这个人心气高得很，昨天来容阁公馆受了挫，说不定要重振旗鼓两天才会捡起地上的脸皮再来找自己了。

    “许仪？”陶桉雯眼前一亮：“苏家……”

    关于苏家的事情，她自己听说了不少，前些日子也在席侑临口中了解了不少，反正苏家的情况不容乐观。

    现在苏怀没了，他们母子三人肯定想背靠着苏漾这颗大树好乘凉，所以，来找苏漾，也是必然的。

    “等着，你发个定位给我，你老公家，我还没去过，找不到地，多备几个菜，我要吃好的。”陶桉雯风风火火的撂下这句话就把电话挂了，直接去了衣帽间开始穿衣打扮。

    看许仪的笑话，她肯定得穿好看点，还特意选了套特别名贵精致又是限量款的耳环项链。

    卷死她这个老巫婆。

    从心里和精神层面去打击她，让她感受到金钱的诱惑，她才会诚心诚意的去求苏漾。

    哎，简直完美。

    有了心底这个盼头，席侑临那件花边绯闻的事情瞬间就被他抛诸脑后了，心底的气虽然没有烟消云散，但也暂时被这个吃瓜看戏的念头挡得严严实实了。

    另一边的席侑临，因绯闻的爆出被自己老爹狠狠教训了一顿。

    他心里那叫一个憋屈，昨天晚上他明明在时卿荀家喝酒，今天早上还在他家醒来的，莫名其妙就背上了这口锅。

    心里十分不服气，就去查昨晚被拍的那个人是谁，这报道又是谁写的，在等待眉目的空闲里，他觉得有必要和陶桉雯说一声。

    结果一条信息发过去，是个红色感叹号，电话打过去，直接打不通。

    好家伙，全拉黑了。

    他人瞬间傻眼了。

    ?  ?六一儿童节快乐呀！有推荐票月票的宝子们记得帮忙戳一戳哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

