    第312章被夺的，必万倍讨回

    多少年了，因着灵魂上的伤，宋泽一直压抑着各种喜怒哀乐。

    此时，他终于感到那枷锁碎了。

    “璃儿，你实在是太棒了！”宋泽蹭地站起，激动之下，除了这一句，却不知还能说什么。

    “小舅舅，恭喜！”楚千璃终于松了一口气，灿烂笑了起来。

    “三爷！”

    古老守在外面，却一直关注着屋内的动静。

    此时激动地冲进来，眼眶都有点儿泛红。

    宋泽是他的救命恩人，当年若没有宋泽，他已经死了。

    可恩人这么好，却遭了大难。

    他虽实力还算不错，比起二星势力来说，这点实力就不值一提了。

    无法替恩人报仇，又每日看着恩人痛苦。

    他真是……

    好在小姐有本事，这下，曾经那个意气风发的小将军，又可以回来了！

    “古老。”宋泽爽朗一笑。

    这一瞬，曾经那股意气风发的劲头，重回他的身上。

    “接下来，你便去闭关，冲击灵宗吧。”

    心无挂碍，他相信古老一定能顺利突破灵宗。

    楚千璃眸光一闪，迅速拿出十数个灵气充裕的灵石，又找出一瓶尊上大大送的晋阶丹。

    “古老，小舅舅说的没错，你赶紧去突破吧。”

    再不突破，古老的寿元只怕没多少年了。

    只有冲破到灵宗，才能增加百年寿元，且让身体恢复到巅峰状态。

    古老一看这些资源，感动得眼眶更红了。

    三爷和小姐都是好人。

    他真是三生有幸呐！

    当即，古老也不拒绝。

    “多谢小姐，你就等着老夫的好消息吧。”

    说完，他拿过灵石和晋阶丹，瞬间闪人。

    只是在出了屋子后，古老眼底杀气腾腾。

    待他突破，必会杀了蓝丝萝！

    确认古老已经走远，宋泽忽而看向楚千璃，道：“这么快把古老打发走，璃儿想同小舅舅说什么？”

    楚千璃一摊手，“真是瞒不过小舅舅。”

    当即，她脸色一沉，将青澜国皇帝做的那些糟心事全都说了。

    嘭！

    宋泽狠狠一拍桌子，周身杀意凛然。

    “楚辰炀，该死！”

    竟敢这样对他的姐姐和外甥女。

    “他的确该死！”楚千璃眸光冰冷，语气更冷，“他从我这里夺走的，我必会万倍讨回！”

    “不过……”楚千璃话锋突地一转，“母妃如今还在调养身体，小舅舅的身体也刚刚好，这些复仇的事，交给我就好。”

    “齐王府，很快就会被炸掉。到时，若父王还有忠心的心腹在，必然知道，可掣肘他们的因素已经不存在了。”

    “若是他们来寻我，我便能多得一份力量。”

    楚千璃有条不紊地说着。

    “若是没人来寻我，也无所谓，我如今留在赤鸾国，便打算将根基先建在赤鸾国，发展自己的势力。”

    十五岁的少女，面对强敌，毫不畏惧。自信，从容，不动声色便将一切都谋算好了。

    这一刻，宋泽不得不感慨，他这小外甥女，实在是非同寻常的了不得。

    怪不得能入了九渊尊上的眼。

    “小舅舅的势力，也是璃儿的势力，璃儿只管拿去用。”宋泽说着，便将调动暗卫的令牌递出。

    他这些年培养出的一百多暗卫，虽人数不多，却都是精英。

    应该能帮上璃儿的忙。

