
    小舞以前在乡下早饭只是白粥加点咸菜，什么时候看到过这么丰富的早点了，只是还有些害羞，不好意思动筷。

    云芳华看到她放不开，微笑着夹了个荷包蛋放到她碗里面，又给她盛了一碗皮蛋瘦肉粥，又拿了一些其他的糕点，几乎把她面前的都放满了。

    小舞除了父母和哥哥外，还没有人对她这么好过，脸色有些窘迫，糯糯道：“谢谢云姐姐。”

    “吃吧。”

    云芳华摸了摸小舞的脑袋，后者糯糯点头：“嗯。”

    两个小女孩食指大开，一顿早饭几乎是吃得十二分饱，都没有顾虑多吃会不会发胖的问题。别看现在的小女孩年纪还小，但是也知道要保持身材，能够让她们这样子放开了吃，主要还是因为这顿早餐的口味实在太好了。

    芸芸抹了抹嘴巴，鼓着嘴巴，含糊道：“真好吃，陈姨，没想到你的手艺那么好，要是叶哥哥不找你当保姆，我都想要带你回家了。”

    小舞嘴手也都是油腻，小脸红扑扑的，也赞同道：“嗯。要是我弟弟妹妹也能够吃到这样子的早点好了，谢谢陈姨。”

    陈姨脸一红，有些支支吾吾。

    云芳华尝了，心里面有些惊讶，味道的确相当不错，算是五星级酒店提供的早点，恐怕都远不及此，实在让她心里面讶然。

    自己请的保姆，手艺这么好？

    这么好的手艺不去酒店都可惜了。

    此时见到陈姨的脸色，云芳华接着神色一动，有些明白了过来，笑道：“这是叶秋做的吧？”

    陈姨松了口气，点头说道：“云xiaojie，是叶先生做的。”

    “啊？”

    小舞啊得叫了声，小脸满是震惊，手的筷子啪嗒掉到了地，差点要晕倒。

    芸芸也惊讶地张大了嘴巴。

    正在这个时候，叶秋从厨房里面出来，给自己做了份韭菜炒面，坐到餐桌边准备好好补补身体，昨晚感觉身体被掏空，看到几人的样子，怪道：“怎么了，早点不好吃吗？”

    芸芸回过神，崇拜地看着

    叶秋：“叶哥哥，这些都是你做的？”

    “对。”

    叶秋笑着点点头：“怎么样？”

    “太好吃了！”芸芸嘻嘻一笑，对着小舞说道：“小舞，你说是不是？”

    “唔……”

    小舞脸满是窘迫，支支吾吾不知道该怎么说，难道让她说好吃？

    但叶秋可是自己的“仇人”，如果说好吃的话，那么自己的立场该怎么办？

    可是不说的话，明明刚才说过了，这让她现在恨不得找个地缝转进去，太可耻了，明明不想要搭理叶秋的。

    幸好的是，这个时候一阵手机铃声响了起来，缓解了她的尴尬。

    是芸芸的电话。

    芸芸拿出手机看了看，是自己老爸的，接起来问道：“爸爸。”

    “嗯，芸芸，昨天没给别人添麻烦吗？”

    “哼，爸你说的是什么话，我像是那种人吗？”芸芸气恼道。

    “好吧。”杜志强心说自己女儿难道不清楚什么样，接着话锋一转问道：“你们昨天睡在哪呢，我过来接你们去学。”

    呵，男人。

    居然连昨晚女儿谁在哪里都不知道。

    芸芸心里面冷笑连连，说了地址之后挂断了电话。

    因为学时间快到了，两个小女孩匆匆整理下准备出门了。

    叶秋也准备跟着她们一块走，只是临走前看着云芳华的眼神有些幽怨。

    后者当做没有看到，还贴心地帮他整理了下衣服，然后拿了杯水过来，笑吟吟说道：“人体每天都要补充水分，早我看你光吃面了，喝点水吧。”

    叶秋身体一僵，对这杯水已经有了心理阴影，忙摆手：“不用了，不用了。”

    说完跑。

    看着脚底抹油溜走的叶秋，云芳华有些好笑，自己喝了口，娇笑道：“怕什么，我又没有下药，再说了今天我家亲戚走了。”

    “亲戚，云xiaojie你有亲戚在吗？”

    陈姨听到了云芳华的话，心里面大惊，还以为别墅里面有其他客人，自己却没

    有发现，那真是失职了。

    “没有。”云芳华脸微红，笑着摆摆手，“陈姨，你去忙吧。”

    “好的。”

    陈姨疑惑着忙自己的事情去了。

    ……

    “爸！”

    见到自己老爸已经在别墅区入口等着了，芸芸心里面总算是得到了点安慰，欢呼着扑了过去。

    “芸芸。”

    杜志强急忙抱住自己女儿，然后瞪着眼睛看向面前这片广袤的“庄园”。

    是的，庄园，只能够用这两个字来形容这片别墅区了，因为范围实在太广了，入眼过去几乎看不到头，而且这片别墅当几乎百分之九十都是绿地，环境清幽，简直是世外桃源。

    作为龙腾地产的老板，杜志强自然清楚这处庄园当，那些别墅的价值，最低价格都是1亿起步。

    但也正是因为如此才会显得有些目瞪口呆，算是他自己也不可能奢侈到，拿出那么钱为了来买这的一栋别墅。

    杜志强有些发呆道：“芸芸，昨晚你住这里？”

    不说这个还好，一说到这个，芸芸气得不行，只是冷笑了声：“呵呵。”

    杜志强还没明白自己已经惹得女儿不快了，见到叶秋和小舞出来，直接撇开了芸芸，前笑道：“叶先生。”

    芸芸翻了个白眼，心道自己还是不是你女儿了，想到这心里面酸酸的。

    叶秋笑道：“嗯，杜先生，麻烦你了。”

    “不，芸芸不是也要去学嘛。”

    杜志强相当热情，昨天他是见到了叶秋权的一方面，但是今天他又见到了叶秋“财力”方面的能量，态度更加热情了。

    “还是谢谢杜先生。”

    叶秋说了声，然后从身拿出一张银行卡，给了小舞：“小舞，这张卡里面有你的零花钱，不多，每个月会定期转入1万。”

    一万？

    小舞身体抖了抖，本来想要拒绝的，可是想到了什么又默默接了过来。

    她不想用叶秋的钱，可是也许这些钱弟弟妹妹用得到。

    （本章完）
