    回到塔楼上，苏羽扫了一眼惊呆的玩家们，然后看向翼神：“视频录好了吧？”

    “录.....录好了。”翼神回过神来。

    翼神现在要比其他人惊讶得多。如果没记错的话，她家的族谱能追溯到明朝，似乎是大明皇室的后裔之一。没想到这位老老老老祖宗居然还活着？！

    “录下就好。”苏羽点了点头：“攻城结束后你把视频发到官方论坛，然后以我的名义去找论坛管理员，让管理员在论坛里置顶显示。”

    “明白!”

    “对了，怪物攻城什么时候开始？”苏羽也没忘了说正事。

    翼神看了一眼任务倒计时：“还有11分12秒。”

    “11分钟.....足够了！”苏羽吩咐道：“翼神，你现在就在总指挥聊天室发布命令，让所有玩家以5人小队为单位，均匀分散到整座城市里，不要在城墙上聚集。”

    “分散？”翼神不明白苏羽为什么会这么说。

    “对的。”苏羽解释：“领地晋级【城市】阶段前，攻城遇到的是普通怪物以及NPC势力；晋级【城市】阶段后，遇到的将会是虚空位面的入侵。”

    “到时候虚空位面的生物会在城市的各个角落建立【空间传送门】，让他们的同胞从传送门中出来攻击城市，所以我们要在城市的每一片区域都布置防守。”

    “明白，我这就下达命令。”翼神回答。

    “嗯。”苏羽点头，看向塔楼上所有人：“那大家忙吧！这次攻城就拜托大家了，如果有什么应付不了的点记得通知我！”

    小天察觉到苏羽话中的意思，疑问道：“克星，你不留下来参加这次攻城战吗？”

    “我就不了，有这么强的各位在我很放心。”苏羽微笑道：“我要去一趟帝都金雀花城，给艾丽婕女皇报平安。”

    “哼！我就知道。”小天气呼呼地抱起胳膊转过身去。男人果然都一样！吃着碗里看着锅里。

    苏羽略显尴尬地挠了挠头，和大家告别，并开启前往金雀花城的传送门。

    ......

    短暂的传送后，苏羽成功抵达金雀花城。

    到地方后，他迅速升空，朝着北边的皇宫飞去。

    飞行的过程中，苏羽也打量着下方的金雀花城区。

    他离开金雀花城已经10天，换算成游戏时间也就是足足四个月。

    在这四个月里，金雀花城的大多数房屋经过重建和翻新，给人一种焕然一新的感觉。

    街道上的NPC居民们也一个个洋溢着笑容，生活非常幸福。

    来到皇宫门口向卫兵亮明身份。没多久，收到消息凯尔德隆飞奔出来迎接他。

    “克星大师，您终于回来了！陛下知道您回来一定会非常高兴的！”皇宫门口的等待室，凯尔德隆刚进来就激动地迎了过来，并弯下腰手放在胸前恭敬地向他行礼。

    “好久不见，凯尔德隆。”苏羽以一种上位者的姿态地点了点头，从座位上站了起来：“女皇陛下还好吗？”

    这时，晨星从宠物空间跳了出来，催促道：“别问什么好不好的，你去见她才是最重要的。”

    刚才苏羽在城墙上发表重要讲话的时候，晨星一直躲在宠物空间中，她并不想和其他的玩家有过多交流。现在当苏羽到达皇宫后，她才主动从宠物空间中出来。

    凯尔德隆也很有眼色地说道：“克星大师，那我现在带您去见陛下吧，陛下正在大殿中和大臣们议事。”

    “好的，带路吧。”苏羽点头，由凯尔德隆带着朝皇宫内部走去。

    ......

    与此同时，皇宫大殿中。

    金雀花女皇——艾丽婕·金雀花坐在高高的皇座上，正在和下方的群臣讨论前线的战争。

    “凯丽，最近前线的后勤补给还能撑住吗吗？”艾丽婕向下方一位女性大臣问道。

    被她叫做“凯丽”的女性大臣全名叫凯丽·德莱迪，是金雀花大军的后勤部副部长。

    凯丽·德莱迪原本是蒂娜·加西亚的装备强化师，由她出手强化的装备帮蒂娜提升不少实力，战胜很多对手。

    蒂娜成为独角兽骑士团团长之后，处死骑士团内贪污的肚满肠肥的军需官，并邀请凯丽·德莱迪前来担任。

    凯丽·德莱迪没想太多，就欣然答应了蒂娜的请求。

    后来蒂娜屡立战功，凯丽·德莱迪作为她的部下屡次升迁，最终爬到“帝国大军后勤部副部长”这个高位上。

    听到陛下的话，凯丽·德莱迪赶紧站出来，向艾丽婕行礼道：“根据部长克伦特昨天下午传回的魔法通讯，大军的补给基本已经告罄，尤其是粮食，即使只给士兵们分发平日里三分之一的口粮，我们的粮食只能最多坚持两个月。”

    “这样吗？”艾丽婕的脸色发白。

    眼看胜利在望，帝国大军即将把莱恩、风铃侵略者逐出西大陆，没想到在这关键的时刻粮食先一步不够用了。

    士兵们饿着肚子自然毫无士气可言，难道这即将取得的胜利就要眼睁睁功亏一篑吗？

    “凯丽，有没有其他办法......”

    “抱歉陛下，能想到的办法我们都已经用了，但凡有一点其他办法，我都会在第一时间告诉您。”凯丽深深低下了头。

    “唉！”艾丽婕长长地叹了口气，摘下沉重的王冠抱在怀里，默默不语。

    台下的群臣也都全部沉默。

    现在帝国实在是没有一点粮食了。

    不仅粮仓见底，老百姓手中的余粮也基本上都送到前线，满朝大臣都在艾丽婕的号召下一天只吃两顿饭来节省粮食。

    如果再想要粮食，就只能从老百姓的手中抢他们赖以生存的口粮，这肯定是不行的。

    看来这场大战，他们距离失败不远了！

    “布万加。”艾丽婕轻声道。

    “陛下！”帝国副元帅布万加站出来，朝艾丽婕单膝下跪。

    “通知阿甘左元帅，让他暂停行军。稍后我会前往海岩城，和两大帝国议和。”

    “陛下......”

    “你有更好的主意?”

    “没......没有。”

    “那就按我说的去做。”

    艾丽婕无力地靠在皇座的椅背上，神情略显疲惫。

    但这时，她发现一个身穿蓝色法师袍，非常熟悉的身影从大殿的大门走了进来。

    这人的肩膀上，还站着一只蓝白相间的小猫。

