    来到停车场，何问之打开了那辆黑色商务轿车的门。

    这是这个世界的父母留下来的遗产之一。

    不过自打穿越过来，何问之就没开过这辆车，一直把它晾在了小区下面的地下停车场里吃灰。

    毕竟开车又不能锻炼身体素质，所以比起汽车，他更愿意骑自行车。

    绿色环保不说，还能锻炼身体，从而获得属性点，这就很不错了。

    这次因为是要去找韩雨萌的朋友，何问之不想浪费时间，跑步或者骑自行车过去明显不太方便，而且还要带上韩雨萌，那就更不合适了，只能是把这辆许久未动的商务轿车给开了出来。

    其实在前几天的时候，何问之都有考虑过要不要把这辆车给卖了。

    毕竟暂时缺钱嘛。

    不过现在身边有了一个富萝莉，卖车的事情倒是可以先放一放了。

    昨晚已经收入了十万元，钱方面算是解了燃眉之急。

    等这件事彻底解决了，韩雨萌还会再补一笔尾款。

    而且她昨天就已经保证过了，绝对会比第一次多。

    那么第一次是十万，第二次会是多少？

    十五万还是二十万？

    何问之觉得，就这么一件事，他打底应该都能赚个二十万！

    “没想到这事这么赚钱……”何问之心里想着。

    他仿佛看到了一条赚钱的通天大道，心里面也开始了一些小盘算。

    比如说要不要成了一个什么灵异事务所之类的。

    他需要提升属性点，除了锻炼之外，目前已知的最有效方法就是利用鬼物。

    那么他就避免不了要去主动找鬼，毕竟鬼东西主动送上门来的几率不大，而且还很费时间。

    但是如果成立了那种类型的事务所，大街小巷的发个传单，贴个小广告，门缝里塞个小名片什么的。

    等有了一点名气之后，在如今灵异复苏的大环境下，那些遇到了奇怪事情，招惹了不干净东西的人就会自己找上来寻求帮助。

    如此一来，找鬼的效率不就会大大提升吗？

    而且不仅是找到了鬼物，获得了属性点的增长，并且还赚了钱。

    这是两全其美啊！

    美滋滋~

    何问之心里想着，这件事确实可以认真考虑一下。

    …………

    载着韩雨萌，商务轿车缓缓驶出了地下停车场。

    按照她发过来的地址，打开导航之后，何问之开始前往她朋友的住处。

    在路上，何问之也问了一些关于她朋友的情况。

    这个朋友叫做吴雪芳，今年二十六岁，跟她男朋友刘明已经热恋了七年之久。

    刚好今年他们也把婚期给订下了，前段时间还一起去拍了婚纱照。

    有天晚上，吴雪芳还特意把韩雨萌给约了出去。

    韩雨萌很宅，不过朋友热情邀约，她最后还是很不情愿的去了，结果就是吃了饱饱的狗粮回来。

    后来吴雪芳再叫她出去，她就说什么也不去了。

    她可不想再吃狗粮。

    何问之一边开车一边听着，有些好奇的问道：“你跟她差了七岁，你们是怎么认识的？”

    “我们都喜欢看小说跟电影，在同好群里认识的。”韩雨萌说道：“一开始感觉挺聊得来，就互相加了好友，后来发现是同城，就面基了。

    互相感觉还不错，能合得来，然后就成了好朋友，从第一次面基到现在，已经三年多了。

    我还去她家里玩过几次，她家条件挺不错的。”

    何问之点点头。

    拥有相同爱好的情况下，而且又是同城，虽说相差了七岁，能成为朋友倒也不算奇怪了。

    不多时，两人便来到了城郊。

    吴雪芳住的地方稍微有点偏僻，不过这里的房子并不便宜，因为这里有一片别墅区。

    那可都是豪宅，随便一套房子都得五六百万起步，一般人是真买不起。

    吴雪芳家住在这里，看来确实有钱。

    果然富萝莉的朋友，也是富婆啊！

    驾驶车子开了进去，找个地方停好车，两人便开始步行走过去。

    一路跟着韩雨萌，来到一栋独栋的别墅面前。

    褐色的大铁门紧紧锁着，整栋别墅以灰白色为主，还带着一些欧式的风格。

    别墅周围种满了树木绿植，一些高的比两层楼的别墅还高，低一点的也到了二楼窗户的位置。

    正门的院子里也种着一棵大树，繁茂的枝叶正好遮住了阳光，两人站在门口的位置刚好就是树荫底下，倒也挺凉快的。

    左边是一个小院子，草坪看起来有段时间没打理过了，显得有些乱糟糟的，边上的水泥地上似乎还留着一些火烧过的痕迹。

    那里刚刚可能烧了什么东西。

    站在铁门外面，何问之看着别墅的整体情况。

    豪宅确实是豪宅，好歹是一栋大别墅。

    只是这样的环境，若是晚上打雷刮风下雨，那就有点阴森吓人了。

    他左右又看了一眼，问道：“你朋友回你消息没有？”

    “没有。”韩雨萌摇头。

    出发的时候，她又给吴雪芳发了条消息，不过还是没有回复。

    因为大家都是朋友，所以也知道各自的习惯。

    正常情况下，上午十点吴雪芳肯定是还在睡觉的，所以她没有直接打电话，而是选择了发消息。

    现在人都已经来了，不管她是不是还在睡，总之不能白跑一趟。

    于是，韩雨萌按下了门铃。

    不多时，嵌在门口墙壁上的小喇叭里传来了嗤嗤的电流声，紧跟着一个略带沙哑的妇人声音传了出来。

    “哪位？”这个声音听起来显得有些憔悴，就像是很长时间都没有休息好一样。

    “阿姨，是我，韩雨萌。”

    “是萌萌啊……”

    韩雨萌来过吴雪芳家，小小的模样倒也挺讨对方父母喜欢的，所以互相之间也都认识。

    吴妈那头沉默了一会儿，似乎是没能忍住，竟是微微抽泣了起来。

    “你也是来祭奠雪芳的吧……？”

    何问之眉头一皱，韩雨萌也是身子一颤，她小心翼翼问道：“阿、阿姨……您……说什么？”

    吴妈：“我女儿上个月就去世了，你不知道吗？”

    此话一出，韩雨萌整个人都僵在了那里，只觉得一股寒意直冲脑门，大白天的身上也起了一层鸡皮疙瘩，背后更是被冷汗浸湿。

    她抬头看了看天，眼中满是惊惧。

    “怎么会这样……怎么会这样……”

    她脚步连连后退，小脑袋不停的摇着，直到阳光照在了身上，这才稍微觉得心里的凉意被驱散了一些。

    “雪芳上个月就死了……？”

    “那月初时候约我出去，跟我坐在一起嘻嘻哈哈的人是谁？”

    “这些日子里，每天跟我聊天的人又是谁？”

    难道……？

    ——————

    求票票吖~

