    后金兵围宁远，若在平时，那定是朝堂头等大事，可现如今，朝臣们的注意力，俨然已经不在宁远这场战争之上。

    当然，朝臣们虽内斗不休，但眼看局势不明，危机极有可能随时逼近，也总算统一了意见，干了一点实事。

    在宁远大战爆发的消息传至朝堂后，没几天，朝廷所派的监察御史，便已奔赴京蓟各地，巡查内容，自然是各要地军备。

    同时还传令京蓟地区，整顿兵马，全军戒备……

    至于效果有多少，谁也不敢打包票。

    毕竟，糜烂，从不是一朝一夕所致，谁也不敢保证自己屁股下就一定干净……

    而对李修而言，当得知京城传来的消息后，亦是忍不住一叹。

    他还是低估了文官们对他李修的忌惮！

    但仔细一想，倒也是正常，文官治国掌权的体系，持续了这么多年，已然渗透到了大明的方方面面，甚至，连大明无数武将勋贵，都已经是习以为常。

    突然冒出他这么一个不受控制的存在，忌惮打压乃至于除掉，亦是必然，

    只是这样一来，不能提前进京，他需要考虑的东西，那可就太多了！

    盛夏已过，但烈日依旧无比之炙热。

    在这炙热烈阳之下，军阵巍峨，呼喝声，兵甲的碰撞声，隆隆的战鼓声，马蹄的奔腾声，在这平原之上勾勒出一曲厚重肃杀的军乐。

    自战事停歇，勇卫营的操练，便是愈发严苛，甚至，可以说是残酷！

    长途奔袭，步骑对阵，攻城演练，大营溃散，包围突围……

    但凡李修能够预想到，面对后金可能会出现的任何情况，在这段时间里，便演变成现实，刻进勇卫营每个将士的骨子里。

    如此严苛且残酷的操练，尽管李修不惜耗费巨资，供应各种药膳食材，军医司时刻待命，但死伤亦不在少数。

    烈日似火，兵将如铁，那李修，就是那握锤之人，一下一下的捶打着勇卫营这块已成雏形的铁块，锤出杂质，锤出韧劲，锤出锋芒……

    只不过，李修不知道的是，如今的后金内部，却是爆发出了从未有过的一次争议。

    大明朝廷的预防之举，没有丝毫掩饰，后金自然也看得清清楚楚。

    也正是因为大明朝廷的预防，本来早已计划好的绕道蒙古，破关入中原的计划，亦是因此而骤起波澜。

    反对者自然是理由充足，那就是大明已有戒备，再过去，那岂不是自投罗网。

    而主战派，则是拿着早就已经查明的各种文案卷宗，直接砸在了反对者的脸上。

    这些文案卷宗，则是不知道多少细作查明的京蓟各地路线，各地重镇，以及各地军力布置，以及军力情况，甚至，还有后金废大劲拉拢的各地将领士绅……

    这种种详细情况，若是拿到大明朝堂，估计会让满朝沸腾，估计如今的大明兵部都拿不出如此详细的情况，少说也得几个尚书阁老引咎辞职，黯然下台。

    这些，无疑就是后金为了入关而提前做的诸多准备……

    事实上，后金这一次计划入关，比之历史上皇太极那一次绕道入关，无论是人心，还是准备，亦或者说军力，都要强得多。

    皇太极入关，是因努尔哈赤暴毙，再加之辽东受灾，出现粮荒，再加之皇太极上位，太多不服，可谓是内忧外患之际，皇太极为了增强自己的威望，稳住内部，压制不服，不得已而为之的举动。

    毕竟，那个时间点，后金本部八旗，真正听命皇太极的有几旗？

    仓促行动，又有几分准备？

    甚至于，努尔哈赤暴毙，那本顺从的蒙古诸部，又有几个还愿真心跟着后金走。

    历史上的后金入关，才是真真正正的赌国运！

    而如今，努尔哈赤尚在世，有努尔哈赤存在，后金上下，何人胆敢不服！

    而如今后金，兵强马壮，内部尚且稳定，再加之早早就定下计划，谋划准备了这么久，完全可以说是万事俱备只欠东风了。

    哪里是说停，就能停的！

    当然，不管后金朝堂怎么争论，最终，还是得看努尔哈赤的想法。

    没有得到努尔哈赤的同意，争破天都没丝毫意义。

    故而，到最后，后金诸臣，便将这官司打到了努尔哈赤的面前。

    谁也不知努尔哈赤这位大汗是怎么想的，但被大家知道的是，这场官司打到他面前后，努尔哈赤整整三天未曾上朝，据说每天就是对着那一副大明舆图出神。

    这个时候，谁也不敢在打扰努尔哈赤了，大家都安静了下来，等待着后金的这位大汗做出决定。

    而事实上，打，还是不打，并不在努尔哈赤的纠结之中。

    他所纠结的，是他愈发老迈的身躯。

    他不打，他的儿子就要去打！

    而他的几个儿子，又有几个是省油的灯？

    到那时候，他所创立的后金，可就不是现在他掌握之下万众一心没有不服的模样了。

    到那时候，如今听话的蒙古诸部，可就不一定那么听话了……

    东征西讨这么多年，他自然无比之清楚，一支上下齐心的军队，和一支勾心斗角的军队，这两者之间的区别！

    而他能一手将后金女真，打造成如今这般体量，靠得就是上下一心，靠得就是众志成城！

    不然的话，他早就成了一堆枯骨了。

    夜色苍茫，努尔哈赤身持刀，挥舞不过几刀，便有些气喘吁吁的停了下来。

    感受着这愈发腐朽的身躯，努尔哈赤眼中，亦是少有的显露出了一丝悲凉。

    他也是习武之人，习武知天命，身躯内愈发枯寂的气血，已然时时刻刻都在告诉他，他努尔哈赤，已然时日无多了！

    翌日。

    宁远城外的后金大营，帅帐之中，一场关乎整个后金未来命运的会议，已然开始。

    当然，会议并不代表是商议。

    努尔哈赤讲，后金诸臣听，然后老实执行即可。

    之前在后金内部的种种杂音，亦是随着这场会议的结束，而消失得无影无踪，努尔哈赤在后金的绝对权威，亦是显现得淋漓尽致……

    ……

