    云熙布行

    众人都有些凌乱，仿佛没有听清楚杨安的话，挤在周围的百姓纷纷交头接耳讨论起来，

    “王爷刚刚说什么？省点时间？”

    “王爷居然直接放弃第一局，难道他有接下来两局必胜的把握吗？”

    “我听说王爷不会打算盘，他不会不懂算数吧？”

    “...”

    许多人都在心中给杨安打下一个“不会算账”的标签，只有刘掌柜一人摇摇头，目光坚定地注视着杨安。

    王爷不用算盘都能将假账的具体金额查出来，他怎么可能不会打算盘？只是想给对方留点薄面罢了，三局两胜本就多余！

    杨安直愣愣地站在原地，他不接受第一局比试还真是因为他不会打算盘，虽然之前没事也学过一段时间，但他的打算盘等级最多是青铜。

    紫衣男子露出一个不屑的眼神，堂堂亲王竟然连算盘都不会打，这消息要是传出去，不知会不会让皇室蒙羞呢？

    想到这里，他就有些迫不及待要将杨安彻底打败，鼓起掌笑道：

    “安王殿下倒是霸气，那我们就开始下一局吧，第二局，我会随口报出三题，先算出答案者为胜，当然，可以使用算盘哦！”

    杨安随意地给出一个“请”的手势，他以前没事的时候也练过一段日子的心算，虽然也只是入门级的那种，但也足够应对了。

    左源坐在了桌前，桌上摆放着笔墨纸砚以及一个木制算盘，他将目光投向紫衣男子，等待题目。

    随后，紫衣男子将手中的扇子打开扇了两下，围绕着杨安与左源转了一圈开始报数，

    “两百一、三百八、五千三百四......七十三万两千四百五，共计几何？”

    左源很聪明，用笔墨将这些数都记录下来，随后放下笔便开始计算起来。

    周围的百姓都觉得他的做法挺正确，毕竟谁能一下子记下这么多数字，他们反观杨安，摇了摇头，安王殿下这是打算放弃比赛了吧。

    但杨安却重新做了下来，端起刘掌柜才为他泡好的茶，喝了一口后，答道：

    “三百一十五万六千四百三十七！”

    杨安的回答让周围雅雀无声，只有左源在敲打键盘的声音，他嘴角微扬，轻笑了一声，这位安王殿下不会打算盘居然开始胡口乱编了！

    紫衣男子倒也是轻蔑一笑，仿佛杨安报出的答案是错误的一般。

    围观的百姓们再次传出议论声：

    “安王殿下当真不会算数吗？”

    “哼，结果不还没出来吗？你怎么知道安王殿下算得不对？别忘了，安王殿下可是神，神需要用算盘吗？”

    “你看书看傻了吧！这个世上哪来的神？我看安王殿下这是要认输了。”

    “......”

    不管百姓的议论声，整个楼中一共有五个算盘在疯狂计算着，其中四人分别是云熙阁与紫衣男子找来的算账先生，还有一人便是左源。

    小会后，左源有些不敢相信，脑中回荡着杨安所报出的答案，双手颤抖地拿起那张记下数字的纸，口中喃喃道：

    “不可能，不可能......”

    紫衣男子发觉情况有些不对，连忙询问道：

    “怎么了？算错了？到底是多少？”

    “三百一十五万六千四百三十七！”

    左源的目光集中到杨安身上，有些难以置信地摇了摇头，头顶冒出了不少细汗。

    杨安打了个哈切，随口道：

    “怎么还算出汗了？我这云熙布行四面摆满了冰块，应该没那么热吧？”

    百姓们都不禁点了点头，这大热天待在云熙旗下的店铺都会很凉快，因为其中每天都会摆满了冰块，许多人就算不买东西也会进来避暑降温。

    很快，几位核算的算账先生也将答案算了出来，几个老者都站起身来，对过答案后，异口同声道：

    “安王殿下算对了！”

    这让百姓们瞪大了眼睛，就连一向将杨安视为菜鸡的秦岚都美眸一闪，众人都无法相信杨安居然算对了。

    “我靠，我就说安王殿下是神人吧，算个数而已，需要算盘吗？需要吗？”

    人群中，不知哪个杨安的“狂热粉”突然喊了出来，惹得众人纷纷鄙视，

    “和你有什么关系？你算还是需要...你个粗汉子估计算盘怎么打都不知道吧！”

    百姓之间很是热闹，但紫衣男子倒是握紧双拳，只当这是杨安运气好，再次开口道：

    “接下来，第二题！”

    左源迅速拿出另一张干净的纸，准备记录新的题目，至于杨安，依旧是无所谓地坐在那里喝茶。

    “两万三千四百一十三、六万七千三百四十一......四百三十五万八千一百零九，总计几何？”

    这次，紫衣男子出的题目非常刁钻，几乎每一个数字都到了个位，他觉得这样就能刁难住杨安。

    左源看了眼写满地纸张，又瞥了眼紫衣男子，暗骂了一声该死，便动起手来欲要计算，可谁知旁边椅子上的男子打了个哈欠言道：

    “一千九百四十九万七千一百六十一！”

    杨安这次倒是没有随心去算，他嫌麻烦，直接在脑中唤度娘打开了网页版的在线计算器，将紫衣男子报出的数字按了一遍，却随口将答案报了出来。

    顿时有些脸红，这下装大了，他本想拖个一段时间再报答案，这样可以让众人觉得他是个正常人。

    左源震惊到忘了手中的动作，紫衣男子愤怒地吼道：

    “你倒是算啊，他报得不一定对！”

    很快，带着左源在内的五人再次噼里啪啦打起了算盘，百姓们纷纷屏气凝神等待结果，如果安王殿下还能算中的话，那可真是神人了！

    接近两炷香的时间过去，左源率先算完，他连忙走到记录杨安报出数字的伙计那里进行对比，两张纸除了字迹不同，数字可是一模一样。

    他将手中的纸张撕掉，整个人仿佛被抽去灵魂一般，站在原地喃喃道：

    “不可能，不可能，怎么可能有人不用算盘...”

    杨安望了眼左源，有些可惜地摇了摇头，但他并不觉得自己过分，毕竟算数也算他上辈子必修的一门课，对上这蜀国算数第一人，应该，差不多，好像是公平的吧？

    又过了一段时间，四位验算的算账先生手都打麻了，他们一时间觉得杨安可能真的是神，正常人怎么可能这么快将那么多复杂的数字之合算出来，但四人还是继续说道：

    “安王殿下又算对了！”

    ...

    【作者题外话】：今天继续，百张银票加更，银票都投过来吧！

    追读跟上啊，大大们！！

