    千雪听了妹妹的解释，很是疑惑：“他？是你未来夫君？”

    千雪也不问羽尘到底是不是，只是上下打量了羽尘好一会，就像丈母娘替女儿把关似的：“人是不错，不过，似乎有点瘦弱呢！”

    羽尘心中苦笑，大小姐你还真是耿直，竟然这就相信了，你好歹也问我一句啊。

    还有拜托咱这不叫瘦弱，这在凡间是最完美的男神身材，谢谢。

    魔女深雪眼珠子一转，见有戏，忙撒娇说：“姐姐，就因为他太过瘦弱，所以我才教混沌魔果呀，想让他将来能变得更强一些，好替父皇效力呀。”

    千雪神情柔和了许多，大眼睛盯着羽尘赞许道：“嗯，虽然你的魔气不是很强。但却能在大罗金仙手底下救人，也算是万中无一，想必应该身怀隐藏的天赋。若加以教导，将来前途必然无可限量。若你诚心待我妹妹，想必父皇他也不会反对你们的。”

    都说到这地步，羽尘也没办法否认，只能顺坡下驴：“我会努力的。”

    魔女深雪也挽着羽尘的手臂，帮衬着说：“羽尘他人很好的，这次是特地冒着生命，前来营救我们。”

    千雪疑惑问羽尘：“心底好是没错！但你到底有什么法子，突破众神的包围圈。”

    这是目前唯一的问题。

    就连千雪这样的大能，用尽全力，也无法突破众神的包围圈。

    外面近乎可以说是千层禁制，里三层外三层，将这里包了个水泄不通，连只苍蝇都飞不出去。

    何况现在还白鹤童子这样的大罗金仙坐镇。

    大罗金仙的空间感极强，就算使用极其罕见的空间法术，也会被他轻松破坏掉。

    根本就不可能逃出去。

    羽尘但：“虽然我无法对抗大罗金仙，但我的五行遁术还算不错，应该能带着你们顺利逃出去。”

    千雪皱了皱眉头，不禁有些失望：“五行遁术？你似乎把事情想简单了。一但你使出五行遁术，哪怕产生一丝灵气波动，不要说白鹤童子，就连那些上神也能发觉，施展术法将你困住。”

    羽尘：“该怎么说呢？我的五行遁术与普通的有些不同，它不会产生灵气波动，而且可以突破重重阻碍。只要你们愿意配合我，逃生并不难。”

    魔女深雪又帮衬说：“是的呢。羽尘他的五行遁术诡诈无比，以前连我都吃过他的亏呢。”

    “现在说正事，你别插嘴。”千雪神色非常严肃得问羽尘：“这不是开玩笑的。若是我们姐妹俩将命交予你，你有几成把握，将我们从昆仑仙域带出去。”

    羽尘斩钉截铁得说：“十成把握。”

    魔女千雪：“说来听听。”

    羽尘将那诛仙剑变化的小宫殿拿出，给魔女千雪看。

    “我会将你们藏匿在这仙器之中，不过你们必须配合隐匿自己的魔气，并且自愿进入这仙器之中。然后，我先带你们逃离众神的包围圈。等风头过去后，再带你们离开昆仑仙域。”

    千雪震惊了：“就。。。。就这么简单？”

    羽尘微笑：“对，就这么简单。只要你们愿意信任我。一切都不是问题。”

    羽尘的诛仙剑能轻易将逍遥派弟子收入其中，却无法将魔女姐妹俩收进去。

    因为她们俩的境界实在太高，除非本人同意，否则是无法自动收纳的。

    所以羽尘必须征询她们俩的同意，才可以进行下一步。

    魔女深雪自然是无条件信任羽尘的，但关键时刻，千雪却是犹豫了。

    一旦被羽尘收入仙器之中，那生死便由不得自己了。

    假如羽尘突围失败，她也会被生擒到天界，生不如死。

    正当千雪犹豫的时候，突然天地剧烈震动，天崩地裂。

    周围的空间壁出现了一丝裂痕。

    白鹤童子已经杀进来了，正在四处寻找魔女她们的藏匿之处。

    白鹤童子一边在地底大肆破坏，一边冷笑道：“妖孽，我知道你们就在附近。如果我没猜错的话，应该是有一处隐蔽的独立空间。困兽之斗，半柱香我就能将你们找出来。”

    他没有吹牛，魔塔中这最后一道空间防御在白鹤童子手底下成不了多久了。

    魔女深雪急了，拉着千雪的手猛摇：“姐姐，你还犹豫什么呢？眼下的情势危急，我们只能信任羽尘他了。”

    千雪如梦初醒。

    确实，现在打也打不过，逃也逃不掉，除了信任羽尘，别无他法。

    千雪终于点头：“羽尘，我们配合你。”

    羽尘也是送了口气，这位一根筋的大小姐，总算是愿意配合了。

    他拿着诛仙剑画了一个方块，眼见立时出现了一道空间之门。

    “你们隐匿身上的魔气，进了这道门，就入了我的仙器之中。你们就安全了。”

    魔女深雪急得火急火燎，玉手拼命推着千雪的后背，想把她推进门内，生怕慢走了半步。

    眼下白鹤童子破掉通天魔塔第三层防御，不过只是时间问题。

    现在时间便是生命呀。

    千雪也是叹了口气：“罢了，有朝一日，我必讨回今日的债。”

    从来不做逃兵的她也只能选择弯一次腰了。

    然而，正当她要走入羽尘的仙器之中时，突然脚步停顿了一下，不再往前走了。

    魔女深雪都快急哭了：“姐姐，你快走呀。再不走就来不及了。”

    周围的空间壁已经有碎片剥落，她们藏不了多久了。

    但千雪却是眼睛一亮，微笑：“结束了。我们不必再逃了。”

    这话可把羽尘和魔女深雪都吓了一跳。

    听这话，还以为白鹤童子已经打进来了。

    魔女深雪：“姐姐。。。你可别开这种玩笑呀。我。。。我可还不想死。”

    千雪却转过身，直面白鹤童子所在的方位，仰天长笑道：“不会死的，今日谁都不会死。我们已经得救了。这些虚伪的神仙要倒大霉了。区区一个白鹤童子算什么，今日便要这昆仑血流成河。”

    魔女深雪不明所以：“为什么呀。”

    千雪：“因为他老人家来了。”

    魔女深雪心中一动：“谁？”

    千雪：“父皇！”

    魔女深雪大吃一惊：“不会吧。父皇要来了，这。。。不是破坏当初的协议。”

    千雪冷笑道：“白鹤童子都开始以大欺小了，那狗屁协议还遵守它作甚？”

    羽尘一旁听得也是心惊肉跳。

    记得以前魔女深雪她曾经和自己说起过，她的父亲是第六天魔主——魔罗。

    掌管着魔界六欲天。

    始祖魔境界的超级魔神。

    正当羽尘脑中千头万绪，突然间附近一阵剧烈摇晃。

    “这震感好强。看来千雪她真的没有瞎忽悠。始祖魔要降临了。”

    这可不是开玩笑的，那可是始祖摩呀，能与三清硬碰硬的存在。

    而正在外面大肆破坏的白鹤童子也感受到这种震动。

    白鹤童子最初的反应以为通天魔塔在做最后的顽抗。

    但很快，他发觉不对劲。

    不仅仅通天魔塔的残骸在摇晃，似乎整座悬空岛都在晃动。

    “不对劲！”

    白鹤童子停止了破坏，仰头望向天空。

    他心中浮现出了不祥预感。

    这种程度的山摇地动，如果是出自非自然力量，那就说明附近有大罗级的强者。

    是谁？

    白鹤童子这下也顾不上追杀魔女了，因为面对即将到来的这位，魔女不值一提。

    白鹤童子神情严肃，放弃追杀魔女，双脚轻点地面，嗖得一下，疾速升空，出了通天魔塔。

    哪吒三太子正在外面掠阵，见白鹤童子从地底下出来了，奇怪问道：“大师兄，魔女抓到了吗？”

    白鹤童子摇了摇头，刚要回答。

    突然间，就听到一声惊天动地的巨爆，强烈的冲击气流，将白鹤童子与哪吒一起轰得飞起，下方整个块地面都塌陷了下去。

    围困魔塔的数十万神仙被可怕的魔流吹得东倒西歪。

    “发生了什么事，哪来如此浓郁得魔气。

    “你看，那个是……”

    在众神眼前，出现了一幅没法想象的恶梦光景！！！

    一股黑如墨水的魔云正在缓缓向中心地区移动。

    所过之处，地动山摇，悬空岛好多区域在摇动中崩毁。

    这一幕景象太过吓人，惊得众神纷纷退让

    一队千余人的天兵初生牛犊不怕虎，竟然想要飞上前去一探究竟。

    白鹤童子：“别去。”

    可惜晚了，这千余天兵刚刚接近那团魔云，便被强大的吸力，吸了进去。

    魔云之中，惨叫声此起彼伏，血淋淋的一片。

    有些距离较远，侥幸从吸力中脱身的天兵们，满面惊惶，周身是血，大声向后方呼救。

    可惜，没人救得了他们，也只是比其他天兵晚点死罢。

    魔云的吸力没有人可以抗拒，这些天兵也不例外。

    眼看这恐怖的魔云缓缓压境，白鹤童子一声令下：“众神后退二十里，不要逞强。”

    这话不用说，众神也会退却。

    哪吒见众神被屠戮，怒气上涌，手持火尖枪，便冲了上去。

    “真当昆仑仙域，我去收拾他。”

    白鹤童子正要阻止他，却见一团黑云从对面激射而出。

    突然，天地间又是一震。

    黑云不给哪吒任何反应的机会，径直砸在了他的身上。

    “轰隆”一阵让天地崩碎的爆炸

    哪吒当场被炸得全身焦黑，毫无反抗的余地。

    若是白鹤童子及时上前，一掌抵销掉了大部分威能，哪吒此刻恐怕早已陨落了。

    哪吒被救下了，但这一下爆炸震动非同小可，力道奇大，白鹤童子都有一种站立不稳的感觉。

    随着震动，无数如同岩浆一般的液体从地底下喷射而出，只不过这岩浆是黑色的。

    天地都为之变色。

    伴随黑色岩浆喷出的，还有浓郁的魔雾。

    黑色的魔雾重新笼罩住了悬空岛，

    转眼间，被白鹤童子洗涤净化的悬空岛，重新变回成了魔域景象。

    白鹤童子冷冷看着对面那躲魔云，展开了一层护罩的光幕。

    看起来虽只有薄薄一层，但却防御力极强，成功抵挡住了岩浆和魔雾的腐蚀。

    但其他神仙就没有那么走运了。许多黑色岩浆溅射过去，冲击力极为强劲，要不是有魔力护罩遮挡。

    没能远离现场的神仙被溅射到，哀号声此起彼伏。

    被岩浆崩炸的轰然声响，海啸一般的黑色岩浆，一举吞没了大批神仙，令其惨死当场。

    他们只比的那些冲锋陷阵的天兵们多活了一点点时间。

    举目望空，这魔域景象完全不是魔女千雪召唤出来的魔域能比。

    整个天空中都在下黑色岩浆雨，稍微弱一点的神仙，一旦被岩浆沾上，都化为脓血，在劫难逃。

    同时，一道熊熊火柱拔地而起，炽烈焰舌卷过天空。

    百余里内的辽阔区域，都被红焰覆盖，眼中所见，火云盖天，即使隔着远远遥距，仍是感受到热力逼人，呼吸进去的都是热气。

    而悬空岛的地面早已被融化了。

    下面是一片岩浆的海洋。

    岩浆海洋之中，时不时又诡异的魔物探出头来。

    能在这么恐怖高温下存活的魔物，想必也不是很弱的角色。

    魔女千雪她们所处的独立空间，已被岩浆海洋淹没。

    不过奇怪的是，岩浆海洋遇见那独立空间后，竟然活物一般纷纷避让。

    以致于里面羽尘他们还觉得挺凉快的。

    当然，眼下不是在意这些细节的时刻。

    羽尘瞪大眼睛，盯着那朵诡异魔云，想要一睹这位始祖魔的风采。

    毕竟始祖魔不轻易出手，这种毁天灭地的景象，自己这辈子很可能只能见到一次。

    终于，魔罗拨开魔云，显露真身。

    他体表带起熊熊黑炎，断空遮天。

    这是一个非常清秀帅气的男人，身穿修身款的黑袍，个子高瘦，表情清冷无比。

    羽尘盯着高空中的魔罗看了好久，突然有一种似曾相识的感觉。

    他呆了好一会，终于回想起来了：“我日，竟然是他？聂臣！！！他。。。。他是始祖魔。我的天哪。”

    羽尘心中震骇不已。

    他哪想得到曾经不拘小节，潇洒不羁，还喜欢酗酒的队友，竟然会是一只始祖魔。

    现在想想，自己当初那队伍里，萧静和萧蝶是间谍，暴君也是看似窝囊，其实深藏不露。

    而比起现在，以往那些隐藏实力的表现都只能算是弟弟而已。

    谁能想到，身为凡人聂臣的竟然会是第六天魔主—魔罗的化身，毁天灭地的存在。

    羽尘忍不住吐槽：“这年头莫非都流行扮猪吃老虎吗？”

