    无论是太乙门修士，还是瀚海道盟之中别的修真势力的修士，都是经验丰富，训练有素之辈。

    孟章只需下达命令，都不用详细的指挥，所有修士都开始行动起来，对元图大草原展开了细致的搜索。

    孟章让门中四名元神真君负责这些搜索队伍。

    一旦他们发现蛮族强者的踪迹，就要及时支援，互相掩护。

    只要不是一次性遭遇多位蛮族强者，四位元神真君足够应付一切。

    事实上，元图大草原上面隐藏的蛮族强者，数量也应该很少了。

    孟章没有和大队人马一起行动，而是独自一人，按照自己的节奏行动起来。

    大队人马按照从近到远的原则，一步一步的前进，一点一点的展开搜索。

    这样的办法笨一点，搜索速度并不算快。但是这种地毯式的搜索，非常细致，不会出现什么遗漏。

    孟章炼化了虚空鼎之后，只要这件法器在身边，轻易就可以进行瞬移和空间传送。

    上一刻他还在一处山丘上面，下一刻，他的身体就无声无息的出现在了数千里之外。

    孟章的身体在元图大草原之上时隐时现，每次出没之间，距离间隔遥远。

    短的时候只间隔数百里，长的时候间隔数千里乃至上万里。

    每次传送到了新的位置，孟章都会稍微停留一下，仔细观察一下周围，然后再次开始传送。

    孟章看似漫无目的的胡乱传送，粗略的进行简单搜索。

    以那帮蛮族强者隐藏之深，孟章应该不会有任何收获才是。

    孟章现在对于施展天机术进行推衍，变得越来越慎重。

    上次他轻易的推演出几名蛮族强者的下落，很快就解决了他们。

    可是带来的严重后果，却让他后怕不已。

    有了劫数临头的经历之后，以后遇上事情，孟章都会用别的手段解决。

    除非实在是迫不得已，他才会施展天机术进行推衍。

    当然，孟章经过一番思考之后，想到了一个钻空子的方法，不知道是否可行。

    他没有主动施展天机术进行推衍，但是他那特殊的灵觉还在。

    他在元图大草原之上随意传送出没，看灵觉是否会被动的触发。

    随着他进入元神后期，他的天赋神通他心通融合了部分灵觉的能力，出现了变异，变得更为敏锐。

    在一定范围之内，只要有人对他产生敌意，他心中都能够有所感应。

    孟章每次传送到一个新的地方，并不是真的指望这么短时间的观察，就可以找到隐藏起来的蛮族强者。

    他真正指望的，是自己这个攻破蛮族大营，杀戮过许多蛮族的大仇人出现，那些隐藏起来的蛮族强者发现自己之后，会按捺不住心中的杀意和怒火。

    他们就算强行忍住，没有跳出来攻击自己。

    但是他们强烈的敌意，都很难躲过自己的感应。

    孟章也知道，自己这样的行为，比大海捞针强不了多少。

    但是在不主动施展天机术进行推衍的情况下，这是一个可行的办法。

    加上搜索队伍一步一步的进行地毯式搜索，互相配合之下，还是能够发挥作用的。

    在接下来的时间里面，孟章还是不停的元图大草原之上出没，试图吸引隐藏起来的蛮族强者的注意。

    而那一支支搜索队伍，对整个元图大草原进行着细致的搜索。

    时间过去了十多天，孟章那边还没有发现，搜索队伍这边，首先有了成果。

    他们在一处山丘密布的地方，发现了一个蛮族小部落，隐藏在山洞和地下的洞窟里面。

    这个小部落人数不多，而且足够谨慎，才能够躲过修真者的一次次扫荡，苟延残喘到现在。

    为了躲避修真者，这个小部落的族人不敢出去放牧，更不敢出去大规模的狩猎，只能偷偷的采集一些食物，还有狩猎少数落单的猎物。

    长时间的饥寒交迫，让强壮的蛮族都坚持不住了。

    部落之中情况极差，族人非常凄惨。

    队伍中的修真者不是每个人都心硬如铁，但是他们绝对不会对来自域外的入侵者有任何的怜悯。

    搜索队伍轻易就将这支蛮族部落拿下了。

    他们没有时间慢慢处理俘虏和善后，直接通知了后方。

    太乙门早就开始在元图大草原建立据点，还布置了机动队伍。

    在必要的时候，太乙门还可以征调元图大草原上面各家修真势力的修士。

    收到传信后不久，后方的修士乘坐着飞舟来到了这里，处理各种善后工作。

    现在的太乙门之中，对蛮族族人，尤其是普通族人的驯化，还是比较成功的。

    驯化后的蛮族族人，彻底变成了奴隶。

    他们在各种需要卖力气的工作方面，都非常的好用。

    驱使蛮族族人进行开山挖矿、建筑营建等工作，成本极低，比起单纯的使用傀儡或者营造力士之类，更为灵活，效率更高。

    随着驯化的蛮族族人越来越多，太乙门除了自己使用之外，还向瀚海道盟的成员出售。

    因为太乙门对于蛮族族人的需求，让捕获蛮族族人，送往太乙门出售，越来越变成一笔有利可图的生意。

    在高额利润的刺激之下，元图大草原上面，来历各异的捕奴队伍，几乎从来没有断绝过。

    只不过，随着越来越多的蛮族部族被消灭，在元图大草原之上的蛮族越来越少。

    捕奴队伍要想有所收获，不得不不断深入元图大草原深处。

    如果运气不好，遭遇了实力不弱的蛮族部落，出现伤亡就是非常正常的事情了。

    最为倒霉的情况，是有隐藏起来的蛮族强者忍耐不住，不忍心看见族人被捕获，突然出手干涉。

    那整支捕奴队伍就此全军覆没，都是非常正常的事情。

    实际上，在元图大草原深处，有着不少的捕奴队伍就此神秘消失，声讯全无。

    不知道他们是被人族修真者黑吃黑了，还是遭遇了蛮族强者，或者出了别的意外。

    孟章传送过去的地点看似毫无规律，实际上是他早就探查清楚，这些地方都是有过捕奴队伍失踪的。

    孟章这边一点收获都没有，搜索队伍那边发现了一个蛮族部落，也勉强算是一个开门红。

    搜索队伍大受鼓舞，再接再厉，开始继续搜索。

