    这瓜娃子终于开窍了！

    三眼少年前辈内心十分欣慰……

    看着霸宋的三尸化身答对一道又一道题目后，三眼少年前辈默默点头，并暗中将自己那包加料的特级水泥以及一只封印桶放了回去。

    同时，他报题的声音也变的有感悟起来，不再是莫得感情的冰冷声线。

    霸善顺利的答题，三眼少年前辈麻利的报题，画面是如此的和诣又自然。

    天空中飞着的眼珠子管家，露出了满意的笑容——即使是在天上，它依旧关注着赌局的进展。

    霸善如此堂堂正正的开挂，三眼少年前辈悄咪咪的放水，双方一拍即合。

    默契！

    两者相互对视一眼，心有灵犀一点通！

    然后，时间飞逝……

    霸善就这么顺利的输了这场赌局。

    天空中飘着的眼珠子管家，抬头望了望开始阴暗的天气，它闭上了眼睛，充当一只莫得感悟的氢气球。

    三眼少年前辈缓缓从自己的存储空间中掏出一只烟斗，啪答～抽了一口，吐出一阵浓浓的白烟，将霸善和自己笼罩。

    他已经很久很久没有抽这烟斗里的烟叶子……

    三眼前辈戒烟已经好几万年。

    但现在，他不抽一口，感觉会压抑不住自己崩溃的内心状态。

    是我放水还不够明显吗？

    是你开挂还不够强力吗？

    是题目的依旧太难了吗？

    为什么都已经这样了……你竟然还输了？

    你对的起我吗？

    三眼少年前辈低头，望向霸善。

    对面的霸善，正在跳机械舞……还是放慢好几百倍的那种。

    他就如同一个电池快要消耗殆尽的机器人，行动迟缓、僵硬。

    此时的霸善似乎想要伸出手来。

    但光一个‘伸手’的动作，都看的心累，就像被施展了‘千倍缓慢术’，颤抖了半天，才如慢镜头画面，举起了一点点。

    他张着嘴巴，似乎想要说话……但嘴巴张了半天，还没有发出声音来。

    三眼少年前辈又狠狠抽了口烟叶，压压自己要爆炸的肺部。

    眼前的霸善，不仅是动作、声音，甚至是思维速度，都被削弱到了极致！

    这种削弱，竟然影响到长生者的三尸化身！

    此时在霸善的眼中看来，或许整个世界都在加速！

    而霸善良这种状况出现的时间，正是他和三眼少年前辈彼此默契，一口气答对了近二十道题的时候……

    明明再有个几分钟时间，三眼少年前辈和霸善两人就能心照不宣的完成这次的赌局仪式，霸善赢下最后一场散财王座赌战，进入你好、我好、大家好的局面。

    但就在这么关键的时刻，霸善身上的时间流速出了问题。

    起初三眼少年前辈还没察觉。

    于是，他问了问题……但过了三十秒后，霸善却没有回答。

    而一旦超过三十秒不回答，就视为放弃。

    在赌约仪式的限定下，三眼少年前辈就得继续报出下一题。

    同时，三眼少年前辈也察觉到了不对劲之处。

    但赌约仪式的规则摆在那。

    就这样，三眼少年前辈报题……等三十秒……霸善还在缓缓张嘴，发出一个‘a～’的声音，就没反应……三十秒一过，三眼少年前辈只好报下一题……

    不知不觉，五十道题就这么报完了。

    而全程，霸宋只答上了19题。

    挑战失败。

    三眼少年前辈和霸宋之间赌局的最后一战，最终以三眼少年前辈大获全胜告终。

    他和霸宋之间的对决，终于不是全败的战绩。

    这是可喜可贺的一件事。

    但三眼少年前辈现在完全开心不起来。

    他又转过头来，望向边上存在感很低弱，好几次都差点被他忽略的霸亻。

    本来，如果霸善出了问题，真不行自我尸霸亻还可以补上。

    但不仅是霸善，连霸亻的状态也是一样，迟缓到仿佛被放慢了数千倍。

    霸亻的眼中浮现着焦急之色，甚至他还准备给三眼少年前辈传音入密……但他的时间却卡在了开启传音法术的阶段……

    “三～～”老半天后，霸善的嘴里又像拖长了一样，发出一个词汇的声音。

    “管家，下来了。”三眼少年前辈抬头叫道：“将我的封印大桶给搬出来，今天，我要将霸宋的两只自我尸都埋入桶里，灌入水泥，将它们沉入九幽海。”

    眼珠子管家缓缓从空中飘下：“恭喜老爷赢了霸宋最后一回！”

    “恭喜个屁。”三眼少年前辈喷出一道白烟。

    眼珠子管家麻利的将自己身上的长矛给抽出，问道：“老爷，霸宋身上这是怎么回事？为什么突然会受到时间规则力量的影响？”

    “不用说，肯定是他本体在那个‘天道时间秘境’里鼓捣了什么事，说不定他本体又炸了之类的，影响到了他的三尸化身。”三眼少年前辈道。

    如今的霸宋怎么说也是个长生者境界的存在，除了天道布置下来的‘时间秘境’影响外，普通的‘时间规则’一般只能影响他的肉身却无法限制他的思维。

    而且，一般也只有本体出问题了，三尸化身才会受到影响。

    “竟然被本体拖了后腿，这种事情真是万万没想到。”眼珠子管家叹了口气。

    同时，他望向地面上的‘魔帝?噩’，露出了嫌弃的神色：“那老爷，这尊赌资魔帝我们怎么处理？”

    怎么说也是从霸宋手里赢过来的战利品。

    “留着和下个继承‘散财王座’的道友对赌吧，然后想办法将它输出去。”三眼少年前辈摆了摆长长的烟斗道。

    魔帝?噩：“……”

    我堂堂长生者魔帝，这么没排面的吗？

    “好咧，老爷。”眼珠子管家开始忙碌起来。

    “话说回来。”三眼少年前辈收起烟斗道：“管家，你说我要怎么做，才能不掉身份，主动去帮助霸宋，研究儒家圣人的眼珠子？”

    他堂堂第一九幽主宰，要脸。

    既然赢了，不好倒贴上去帮助霸宋。

    所以，要怎么做，才能即不掉身份，又能顺利参与到研究圣人双眼的项目中去？

    “老爷，死要命子活受罪可不好，而且你不适合走傲骄路线。”眼珠子管家道。

    三眼少年前辈：“……”