    李林森非常欣赏林雨，但是他也是个商人，在商言商，赚钱才是硬道理。

    他承认林雨是个优秀的音乐制作人，承认他是个优秀的短篇小说家，承认他是优秀的动画电影编剧。

    但是这些都不足以证明他能拍出来赚钱的电影。

    电影是否赚钱，天时地利人和，缺一不可。

    大导演都无法保证每一部电影都有不错的票房，要有优秀的剧本，优秀的演员，新颖的题材，还需要一点运气。

    即便是大导演都有这么多未知的，何况是从来没有拍过电影的林雨呢？

    所以李林森并不相信林雨可以拍出让人惊艳的电影，能给三千万已经是友情出资了，　如果是其他没经验的人想拍电影，找他投资，李林森一分钱都不会出。

    欧小娟觉得给的投资太少了，但同时她也很了解这个老板，一旦做了决定就不会改变。

    而且很明显，李林森并不看好林雨转行拍电影，能给三千万可能都是看在林雨其他方面的本事上。

    欧小娟没有多废话，而是欣然的接受了三千万。

    从李林森办公室出来，欧小娟就拨通了林雨的电话。

    “三千万。”欧小娟开门见山的说道。

    “够了。”林雨平静的说道。

    欧小娟本以为林雨会说少，没想到对方这么平静，“你不觉得钱太少了吗？”

    “有点少。”

    “是啊，李总真抠门。”

    “有就比没有强。”

    “三千万的成本太少了，我再帮你想想办法。”欧小娟担忧的说道。

    挂断电话，林雨开始着手准备自己的新电影。

    三千万确实不多，那是跟大导演的大制作电影相比的。

    为什么那些电影的制作成本那么高，其实高额的制作成本多数都进了所谓的一线演员的腰包。

    那些演员动辄上千万，甚至上亿的片酬，一部电影究竟有多少钱是真的用于制作影片了呢？

    为什么那么多号称斥资十个亿，十几个亿的电影却烂得票房连个零头都收不回来。

    就是因为有这些既没有德行又没有演技的演员，又有为了其他目的而投资电影的幕后资本，其实真正用于电影的制作经费也就几千万，甚至还不到。

    所以林雨心里觉得三千万虽然不算多，但应该可以试试看，自己还有些钱，可以凑一凑。

    他确定自己手里的电影可以把投进去的钱赚回来。

    林雨开始在家里写剧本，然后准备晚些时候把张凯峰他们叫到一起商量一下。

    大概一个小时过后，林雨的手机响了，欧小娟打来了电话。

    他点开免提，双手依然在键盘上飞速游走着，他想今天就把剧本写完然后跟张凯峰他们简单交代一下。

    “给我一个银行卡号。”欧小娟直接说道。

    林雨愣了一下，“投资的钱这么快就打来吗？”

    “锤子公司，你小娟姐的钱。”欧小娟大大咧咧地说道。

    “嗯？”林雨双手停止打字，拿起手机。

    欧小娟嘴角挂着微笑，但是语气严肃的说道，“你小娟姐工作这些年也攒了一些钱，房产啊投资理财都有，多富有不至于，但是拼拼凑凑一千万还是拿得出来的。”

    林雨万万没想到欧小娟会为他自掏腰包，心里一暖。

    从刚刚欧小娟告诉他李林森只肯给三千万到现在过去了一个小时，为什么欧小娟没直接说出资一千万？

    凑钱去了。

    欧小娟虽然是首席经纪人，但毕竟只是个打工的，在高物价高消费的燕京，再加上作为盛空的大姐大，欧小娟自身花销也很大，就算拿出来一千万，绝对也不是闲钱，肯定是将资产东拼西凑才有的一千万。

    “万一我赔了呢。”林雨笑着说道。

    “赔了就算我投资的，谁让我眼光不好，认栽，但是你也要听我的，好好当明星做牛做马为我赚钱。”

    林雨被欧小娟逗笑了。

    “如果电影赚钱了呢？”

    “赚钱了就算我借你的钱，把钱还我就行了。不对，如果你赚钱了，光给我本金可不行，老娘为了你损失好多利息，你得连本带利都给我。”欧小娟爽朗的大笑。

    林雨沉默片刻，“如果电影赔钱了，就算你借给我的钱，一千万连本带利都还给你。”

    “如果赚钱了，你就是投资人，按照百分比分钱。”

    欧小娟不假思索的说道。“好，都听你的，你现在是整部电影的总制片人。”

    欧小娟没指望让林雨还钱，如果真的电影搞砸了，她就当自己投资失败了，只是这些话她不准备现在说，不想让林雨觉得她不看好他的电影。

    ......

    “小娟姐，你真的觉得林雨能拍好电影？”钱宇坐在欧小娟办公桌对面说道。

    “不知道。”欧小娟笑着摇摇头。

    “不知道还给他投一千万，你那些基金和股票卖了损失好多钱啊。”欧小娟的理财都是跟着钱宇买，她自己不懂股票和基金，钱宇让她买什么，她就买什么，所以欧小娟卖股票和基金的时候也找钱宇帮忙操作。

    “不要紧，钱嘛。放在哪里都是一样的投资。”欧小娟云淡风轻的说道。

    “那些都是可以长线持有的股票和基金，是你给自己攒下的资产啊。”钱宇不解的说道。

    以前欧小娟根本不懂理财，所有的钱都存在银行里，利息很低。

    后来听钱宇的话，选了一些优质企业股票，长期持有。

    “你不用管啦，钱还可以赚，等下个月工资发了，我还买那个基金定投，你上次介绍我的，不错哦。”欧小娟岔开话题。

    钱宇没办法，只能轻“嗯”一声，想说什么又欲言又止，最后还是起身离开了欧小娟的办公室。

    欧小娟微笑着看着钱宇离开的背影。

    给林雨的一千万，基本就是她能拿出来的全部现金了，除了房产，欧小娟只有这么多钱。

    就像刚刚她回答钱宇的话，欧小娟确实不知道林雨的电影到底能不能行。

    可是她就是相信林雨

    相信他的实力，相信他有说到做到的本事，相信他可以一次次给她带来惊喜。

    如果林雨的电影真的赚钱了，皆大欢喜。

    如果扑街了......

    钱嘛，还可以再赚。

    不要紧。

