    “回将军的话，忠祥昨天去看过囡囡了。”说到囡囡，欧忠祥原本严肃的脸色出现了一丝柔和。

    囡囡是欧忠祥的独生幼女。当初欧忠祥的妻子为了反抗强暴，跳楼身亡之后，欧忠祥就独自拉扯着幼女在老家生活。他来到临海之后，前段时间才把囡囡接到碧玉城来生活。

    “哦，囡囡的情况还好吧？”陈岳说道。

    “回将军，囡囡的情况很好，比一般的孩子都要好。在这一点上，忠祥要特别感谢......”说到这个话题，欧忠祥眼神里就对陈岳充满了感激。

    欧囡囡身体没有任何毛病，只是从一生下来就有个巨大缺陷，那就是她的脸上，手臂上，身上，都布满了不少紫色瘢痕。这些瘢痕大小不一，让欧囡囡看上去极为丑陋。

    欧忠祥带着欧囡囡求医无数，却连原因都查不出来，更谈不上给欧囡囡解决这个问题。欧囡囡为此极度自卑，非常自闭。

    前段时间欧忠祥好不容易才下定决心将欧囡囡带到碧玉城来生活。开始时欧忠祥也担心周围人会看不起他女儿，谁知道陈岳在见到欧囡囡之后，却是非常喜欢，并对欧忠祥说他可以帮欧囡囡解决身上的紫斑问题。

    欧忠祥半信半疑地将女儿交给了陈岳，而陈岳也真的很快就解决了欧囡囡身上的问题，并让欧囡囡随同石梦涵一起生活。毕竟欧忠祥一个大老爷们本就不善于照顾人。加上他平素既要玩命修炼，又要处理一些事务，根本不能把女儿照顾好。

    欧囡囡身上的问题是欧忠祥最大的心病，囡囡本人也是欧忠祥在这世界上最大的牵挂。陈岳把这两个问题同时妥善解决，这就让欧忠祥对陈岳的感激之情甚至超越了他对周鸿的感激之情。欧忠祥对陈岳的态度也就直接转变成了狂热的狂信徒。

    现在每次一提起这个事情，欧忠祥都恨不得立即为陈岳的事情献出自己的生命来表达自己的感激。

    陈岳抬手制止了欧忠祥即将脱口而出的感激语言。

    在这点上，陈岳不但不需要欧忠祥的感激，他反而还要感谢欧忠祥给他送来了一个同石梦涵的重要程度相差无几的绝世天才。

    欧忠祥之所以把欧囡囡带到碧玉城，主要还是听从了周鸿的话，希望以星空集团的科技发达程度，能够解决欧囡囡身上的奇怪症状。而陈岳在听周鸿转述了欧囡囡的情况之后，立即就得到了小倩的提示。小倩告诉陈岳说，它一听到周鸿的介绍，就专门扫描了一下欧囡囡。因为欧囡囡这时候正处在它的有效监控范围之内。

    小倩告诉陈岳，欧囡囡身上的症状不但不是病态，反而是她天大的福缘。这是一种绝对罕见的最有利于武道修炼的体质——先天灵体！

    所谓先天灵体，就是一个生命体在孕育过程中，由于种种不可预测不可控的因素影响，导致这个生命体在母体之中吸收了外部世界太多的神秘力量。这种神秘力量会转化成先天之力固化在这个生命体体内。生命体出生之后，她的先天元气并不会像其他生命体那样不断流失，而是会变成欧囡囡身上这种紫色瘢痕附着在身体上。

    说穿了，这些紫斑就是无比珍贵的先天元气的固化体。欧囡囡如果走上修炼之路，这些先天元气固化体就会缓慢释放出先天之力供她炼化吸收。在她登上武道极峰之前，她几乎可以不需要任何修炼辅助物。

    先天灵体不但自己的修炼速度快速无比，对其他人的修炼也能起到很大的帮助作用。因为他可以自然而然地吸引自然界中的元气能量和灵气能量等靠近。可是说，先天灵体就是一个天然存在的可以移动的高效聚灵阵。

    地球上目前虽然不存在明显的元气和灵气，但是欧囡囡吸收那种可以转化为先天元气的神秘力量的能力却还是在发挥着一定的作用。于是欧囡囡在修炼过程中，她的身周就会持续地释放出一些先天元气，对她身周的人起到很大的修炼促进作用。

    可以这样说，欧囡囡身周的修炼环境越好，她对周围人能够起到的帮助作用就越大。

    在缔造小倩的高级文明的史料库里，类似欧囡囡这样的体质，同石梦涵的玲珑之体一样是亿载难逢。

    小倩为此还评论说，想不到地球这个宇宙里的小水沟小池塘，会接连出现玲珑之体和先天灵体。很可能地球真的是一个被超级大神祝福过星球。

    陈岳了解到这些情况之后，当然是喜不自胜。他立即就将欧囡囡召唤到自己身边，好言好语地笼络了一番。在给欧囡囡耐心传授基础修炼知识并在欧囡囡学会之后，他将欧囡囡交给了石梦涵去照顾。

    当然，欧囡囡给旁人带来的好处，也就由石梦涵享受了。

    在这期间，陈岳也市场让石梦涵将欧囡囡带到他家别墅里，让李倩和柳茵茵都与欧囡囡增进感情。、

    陈岳没有把所有实情都告诉欧忠祥。他只是告诉欧忠祥说，他有办法解决欧囡囡身上的症状问题，而且欧囡囡的武道资质相当不错，他要带在身边对之进行培养。

    欧忠祥自然是乐见如此。而欧忠祥随后所看到的，就是陈岳身边所有重要人员都对他女儿无比亲热，他女儿简直有成为碧玉城小公主的趋势。而他女儿身上的奇怪症状也在逐日减轻，他女儿脸上现在已经可以时时见到开心的笑容。最关键的是，他女儿的年龄如此幼小，却已经跨进了超能门槛。才一个多月时间，竟然就达到了明劲中期的阶位境界。

    虽然他女儿没有任何战斗经验，但是这个事实也是足够惊人。欧忠祥只以为这是陈岳在他女儿身上付出了无数心血所致。

    欧忠祥为此对陈岳所产生的感激之情简直无法言喻。

    “欧队长，囡囡聪明乖巧，我们人人都很喜欢她。她的武道资质很好，我既是拿她当徒弟看，也是拿她当女儿看。你不必这么客气。”陈岳截断欧忠祥的感激话语，毫不在意地说道。

    “囡囡能得到将军如此厚爱，真的是她的福分。”欧忠祥还是坚持着说了一句。

    虽然囡囡已经七岁，而陈岳也才24岁，欧忠祥却也没觉得陈岳拿囡囡当女儿看有什么不妥。而陈岳更是觉得很自然，因为陈岳虽然才24岁，可是加上异宇宙船长陈岳近40年的人生阅历的话，陈岳的实际心理年龄并不轻。

    除此之外，欧忠祥对陈岳拿她女儿当徒弟一事更是全无意见。元气丸被制造出来之后，碧玉城诸人的武道实力再次得到了飞速进步。陈岳现在的武道境界已经到了暗劲后期。

    在地下训练场里，陈岳不但每天在暗劲后期区域修炼，更是时常与众人进行实战切磋。陈岳老到无比的技击表现慑服了所有人。包括来自三大超能世家的诸多高手，也是对陈岳的实力心服口服。就是已经进阶初级宗师的颜欣宁，在与陈岳的切磋中都隐约有种感觉，就是如果他们双方全力搏杀的话，就算她能越两三阶而战，可能也会被陈岳所斩杀。

    颜欣宁经常为自己会产生这种感觉而感到奇怪。她总觉得这应该是自己的错觉。

    然而她却不知道，这真的不是她的错觉。陈岳的身体素质达到暗劲后期的程度后，在身体力量上与化劲初期的颜欣宁相差已经不是太大。而陈岳先天中期的精神力这时候就可以爆发出无可比拟的武力加成作用。

    先天中期的精神力可以让陈岳在与颜欣宁的对战中把握住所有战场形势，把握住颜欣宁的一举一动，并且还可以对颜欣宁的招式进行轻微干扰。如此，颜欣宁如何会是陈岳的对手？

    只是在表面上，陈岳从来没有正面把颜欣宁击败过。陈岳认为没有必要。当然，他也是在双方胜负未分时就主动停止了切磋。

    这就导致陈岳现在成了地下训练场里众人心目中的绝对高手。

    所以陈岳能视欧囡囡为徒，并亲自教授欧囡囡的武道，让欧忠祥觉得这是欧囡囡的福分。

    “好了，不说囡囡的事了。欧队长，我这次叫你来，是有一件相当重大的事情想要交给你负责去办。不知道你......”联络感情的话一说到位，陈岳终于开始说正事。

    “将军但有所命，忠祥必定赴汤蹈火，绝无推辞！”陈岳的话还没说完，欧忠祥就霍然站起，神情庄严地给陈岳行了一个军礼，语气肃穆，宣誓般地说道。

    已经是陈岳狂信徒的欧忠祥，时刻准备着为陈岳尽忠。现在听到陈岳终于要他去做事了，他激动之下，连陈岳想要他去做什么事都不问，立即就站起表决心。

    在狂信徒的心里，他所信奉的人不管要他去做什么，哪怕是要他献出生命，他也不会有丝毫犹豫。

    欧忠祥现在对陈岳，就是这种状态。

