    沈华柳提前来到和姜茵茵约定的地点。

    这里虽然世家市中心的咖啡厅，但地处偏僻，小店里人也不多。

    沈华柳静静坐在窗边等了很久，才看见个把自己脸裹得严严实实的女人走进咖啡厅。

    女人环顾了咖啡厅一周，最后走到沈华柳面前坐下。

    等沈华柳看清她那张脸的时候，捂住嘴差点没叫出声来。

    那时张已经肿得面目全非的脸，低谷的地方用纱布包着，已经看不清原来长成什么样了。

    皮肤惨白，看起来实在是恐怖吓人。

    “你……你是姜茵茵？”

    沈华柳实在不敢相信，甚至不能将记忆中的姜茵茵，和面前这个已经毁容的女人联系到一起。

    “呵，看我变成现在这个样子，你是不是很高兴啊？”姜茵茵冷笑一声。

    “还不都是因为那个温夏，要不我怎么会变成今天的这副鬼样子！”

    在她看来，沈华柳的这些反应只不过是在嘲讽自己罢了。

    “姜茵茵，你不是已经出国了吗，到底想要干什么！”沈华柳压低声音，努力平复着眼前的冲击。

    “我确实出国了，不过这其中发生了点儿意外，当时阿州还给了我一大笔钱，足足80万呢。”

    “墨遇州？”

    沈华柳死死的咬住下唇。

    她突然想到自己曾经在墨遇州的手机里发现过一条转账确认短信。

    当时要确定的就是一笔80万的对外汇款。

    原本以为只是公司上的金钱往来，当时就没当回事儿，不过现在算算那个时间正是姜茵茵出国的时间。

    可在那之前，墨遇州不是和自己发过誓，再也不和姜茵茵见面了吗？

    那这八十万又是怎么回事……

    姜茵茵观察到了沈华柳的反应，唇角忍不住勾起一抹得逞的笑容，言语上更加的肆无忌惮。

    “其实我早就回来了，而且第一时间和阿州见面，难道这些事情他都没和你说吗？”

    她就是要抓住沈华柳不自信的这点心思，从根源上将这个女人击溃！

    沈华柳垂着眼睛，勉强才能挤出苦笑：“你别胡说了，我和阿州已经要结婚了，就算你说什么我都不会信。”

    “信不信是你的事情，昨天他很晚才回去吧，因为就是和我在一起，医院里所有人都可以证明，你不信可以去问问。”

    “你也知道我回来一趟不容易，不记得隐姓埋名还没有住处，多亏了墨遇州，不然还真不知道该怎么办……”

    姜茵茵眨了眨眼，偷偷观察着沈华柳的反应，最后将目光落在她的肚子上面。

    “你怀孕也快五个月了吧，真好，阿州还有一个孩子不至于太伤心。”

    “你什么意思！什么叫还有一个孩子！”沈华柳下意识捂住自己的小腹，警惕地看向姜茵茵。

    这个孩子是她最后的底线，她不允许任何人伤害自己的孩子。

    姜茵茵叹了口气，装作难过的样子轻轻摇摇头，眼眶也不自觉的红了起来。

    “如果我和阿州的孩子还在的话，我也不会羡慕你，只不过身子太弱了，那个孩子没保住罢了。”

    “够了！我看你是疯了！”

    沈华柳终于听不下去，强忍着小腹上不断传来的剧痛，怒斥一声站起身。

    姜茵茵怎么可能有墨遇州的孩子！他们两个早就已经分手了，而且墨遇州和自己形影不离！

    一定是姜茵茵在撒谎！这明明就是不可能的事情！

    姜茵茵的脸上满满都是狡黠：“你难道不相信吗，我没什么必要骗你，因为阿州最后都是要回到我身边的，你只不过是一个我的替代品罢了！”

    “而且就算现在我的脸毁了，阿州还是喜欢我，还愿意和我在一起，因为他根本就不在乎这些，只在乎是不是我。”

    替代品……

    沈华柳的眼睛开始失去焦距，脑子里乱作一团。

    也许从一开始，墨遇州就是把自己认成了姜茵茵，不然也不会发生像后面那样的关系。

    一切难道都是假的吗？

    小腹不断传来的刺痛让沈华柳满头大汗，也让她仅存着最后的理智。

    冲着姜茵茵怒吼道。

    “姜茵茵！你不要在这里胡搅蛮缠了，阿州他不会骗我的，如果你们还纠缠在一起，你现在也不至于来找我！”说完便拿着包离开咖啡厅。

    江茵茵看着她踉跄出门的背影，冷笑着喝完杯子里的咖啡。

    这么长时间不见了，没想到沈华柳还是这么一副卑微下贱的样子。

    这样的她，拿什么和自己争？

    ……

    另一边，沈华柳脸色苍白，跌跌撞撞的离开咖啡厅。

    她现在只想确认一件事，那就是姜茵茵说的这些到底是不是真的。

    如果是假的也就罢了，如果是真的……

    沈华柳浑身颤抖着，甚至都没有面对真相的勇气。

    想着，她抬手拦了辆出租车，捂着肚子艰难的钻进去：“司机，去医院。”

    小腹的疼痛让沈华柳感觉呼吸困难。

    即使是这样，她依旧先拿出手机拨通墨遇州的电话。

    那边响了很久才接通，而且还是助理接的：“ 喂，夫人，副院长现在正在开会，您是有什么事儿吗？我这就把手机给他送过去。”

    墨遇州宠夫人这件事情在整个医院里人尽皆知，没想到现在就连开会的时候也来查岗了。

    还真是甜甜蜜蜜的一对夫妻。

    助理刚想把手机给墨遇州送过去，这边沈华柳却开口阻止住他。

    “不用了小陈，我以为他这个时间在休息，就是想问你们点事情。”

    “是什么事情啊太太，如果我知道的话肯定告诉你！”助理殷勤的拍拍胸脯。

    这可是讨好上层的最好办法，只要讨好了墨太太，就是给了自己大好的前程！

    沈华柳沉默了片刻，强忍着疼痛开口问道：“小陈，你知不知道一个叫姜茵茵的人？”

    “姜茵茵？从来没听说过呀？”助理被问的摸不清头脑。

    沈华柳有皱起眉，想到姜茵茵之前的那番话啊，转而又换了种问法。

    “那最近阿州是不是，有位毁了容的女病人，而且这两天都在加班照顾？”

