    萧尘宇身上的魂环亮起白色的光芒，然后身上的武魂附体后的狼爪变得更加凝实了，狼爪撕开空气，冲向钟衍。

    钟衍自然能看见这么明显的变化，原来他的第一魂技是强化啊，不过只是十年魂环，估计强化不到多少，这样的技能倒是不用担心了。

    虽然岩雨这套枪法还没有练到枪法如雨一般密集紧凑，但是拿来对付这样的小孩子还是太简单了。

    “呵，来吧”硬碰硬么？那就来吧。虽然力量并不是钟衍现在擅长的，当钟衍现在也想看看自己这段时间的锻炼究竟达到了什么程度。

    钟衍将贯虹之槊从左边向前抽出去，因为担心贯虹之槊过于锋利怕不好控制，于是干脆将它当做棍来使用。

    萧尘宇的属下们此时脸上都已经流露出了胜利的笑容，先天满魂力又如何，终究还是没有魂环的，这个笨蛋与萧老大的狼爪硬碰硬，那简直就是找死。他们可是亲眼看到萧尘宇在武魂附体后凭借双爪之力把石块捏的粉碎。

    扑击的速度何等之快，他的双爪就与钟衍的贯虹之槊碰在了一起。砰的一声闷响，青与黄两色光芒同时亮了起来，一圈气劲爆发产生的气流吹拂的周围观战众人脚下不稳。

    两人上身同时一震，竟然拼了旗鼓相当，萧尘宇迅速稳住自己，另一种狼爪寻思向前抓去。

    钟衍反倒是突然脚一蹬向后退去，不是因为怂了，而是他突然想到，如果将锻炼时用的重力加在的一招一式之中恐怕就可以不费吹灰之力把这个萧尘宇按在地上摩擦了。

    但是他毕竟是第一次用，不太熟悉，只能想办法出奇一击。

    钟衍向后退到一块巨石前面，萧尘宇一爪抓空，稳住身体进而向钟衍冲去。

    钟衍跳到石头上，用了一跃，提起贯虹之槊向下抽出去，同时将重力加在自己的身上，向下的速度猛然提升

    萧尘宇抬起两只狼爪格挡，却不料自己双手承担的力量是之前的几倍，顿时直接被抽爬在地上，一圈灰尘向四周散去，众人只见萧尘宇两只狼爪破碎散成魂力。

    “我赢了”钟衍看着萧尘宇整个人趴在地上，都陷进去了一点

    萧尘宇把脸地里挪出来，抬起头望着钟衍“你作弊，就算是从上面借力也不可能用出这么大的力量”

    “呵，不过是魂力的一种利用方法而已，你不会输不起吧”

    萧尘宇的小弟跑过来把自家老大从地里拔出来，萧尘宇靠在几个小弟身上，望着钟衍说“我输了，我可不是输不起的人”

    小舞走上前来，仰起头，一脸骄傲“叫大姐头”

    萧尘宇望着钟衍说“什么意思？”

    “小舞才是我们的老大，我打不赢她”

    “啊？”萧尘宇的嘴张成了圆形，心说，你已经这么猛了，她比你还厉害，你们真的是工读生吗。

    小舞缓缓走到钟衍身边，拍了拍他的肩膀，摆出一副大姐头的样子，“小衍表现不错，辛苦了。”

    说完，她的目光转向萧尘宇，“怎么？你还不服气？好吧。我自我介绍一下。我叫小舞，一年级工读生，武魂，兔，十二级一环战魂师。”

    （反正原著中说唐三获取完第一魂环回来，小舞就已经是第一魂环了，那这段时间她在学校里又不可能凝聚魂环，毕竟没有老师带她出去猎杀魂兽很难解释，所以我这里就设定小舞上学前就已经凝聚了第一个魂环了）

    小舞身上亮起的是红色光芒，在淡淡的红光笼罩之下，她的眼睛开始变成了红色，头顶伸出一对兔耳朵，整个人似乎变得高了一些，柔和的魂力气息围绕着她的身体波动。脚下升起的魂环竟然是黄色的百年魂环。

    萧尘宇用力的拍了自己脑门一下，“小舞姐，我服了。以后你就是咱们诺丁初级魂师学院的大姐大。都过来，见过小舞姐。”

    钟衍回去拍了拍唐三“急什么，瞧你眼睛里的渴望，明天我们不就去获取魂环了吗”

    唐三也是一个成年人，被钟衍这么一说心情也平复下来了“我现在去找一下老师，问一下需要准备什么，然后和你一起去买”

    “也好”

    …………

    两人已经买完东西回到寝室了

    唐三推开门，钟衍抱着两床被子，被子上面放着一堆东西

    “好香啊”小舞的鼻子最先闻到，跑到钟衍身边“说你买了什么好吃的”

    钟衍笑的有些阴险，可惜被子挡着，小舞没看见，唐三也扭过头去，似乎在憋着什么

    “当然是好吃的”钟衍把东西放在自己床上，然后扔了一床被子给小舞

    小舞连忙接着跑到自己床上放着，回过头来发现大家都已经围着钟衍了

    小舞急急忙忙跑过去生怕被抢完了“你们胆敢不给大姐头留着！别吃玩了啊”

    等小舞推开一群人看见袋子里的东西瞬间有些不太好的预感“这…这是…”

    钟衍摆出一个斜眼笑的表情对着小舞说“麻辣兔头！惊喜吧”

    “啊！！！你去死吧”

