    解长老等人虽然心有疑惑，却也不敢多说，毕竟他魔主的身份摆在了那里，只能领着他去轿室。

    众人都走了。

    顾初暖刚刚呼出一口浊气，耳边就响起了一声熟悉又陌生的话。

    "你这个女人，胆子可真够大了，居然连丹回谷都敢闯进来。"

    顾初暖豁然转头，却见纳兰凌若戴着一张面具，正冲着她呵呵的笑着。

    他气宇轩昂，气质卓雅，只需看上一眼，便让人难以移开目光。

    "纳兰凌若。怎么会出现在这里。"

    他不是走了吗？

    更夸张的是，她事先居然一点察觉都没有。

    "这是丹回谷，而我是丹回谷的少谷主，我不出现在这里，又该出现在哪里？"

    顾初暖直接问道，"丹药共赏大会是什么？第一名又是怎么选拔出来的？"

    纳兰凌若气笑了。

    "你这丫头，偷偷混到丹回谷也不怕我让人直接把你给抓了，居然还敢问我关于丹药共赏大会的事。"

    "我现在的身份是寒王妃，丹药共赏大会这么大的节目，你们肯定会请寒王的吧，只不过我比寒王早几步来到丹回谷罢了，有什么可怕的？"

    纳兰凌若捋了捋额头的发丝。

    觉得她说对了，又觉得她哪里说错了。

    "你是怎么混进来的？又是怎么知道今年丹药共赏大会有一场选拔赛？"

    "想要知道这个，很难吗？"

    "……"

    又一队巡逻的士兵过来。

    纳兰凌若拉着顾初暖在丹回谷里拐了又拐，最后将她带到一间雅致的屋子。

    "丹回谷很忌讳外人闯入，纵然你是我们丹回谷请来的贵客，可你只要擅闯了，丹回谷的人也可能直接把你给抓了。"

    "谢了。"

    顾初暖打量了一下屋子，确认没有危险后，双手环胸，静等着他的回答，态度说有多嚣张便有多嚣张。

    纳兰凌若仿佛早已知道她的性子，也不与她多加计较。

    只是坦陈道，"今年的丹药共赏大会不比往年，往年都是拿着现成的丹药出来展览，最后再以高价拍卖出去。"

    "今年则是现场炼丹，由众人评选出一枚最好的丹药。第一名的人可以有丰厚的奖赏。"

    "包括无条件进入禁的吗？那假如是丹回谷以外的人得了第一名呢，也能进入禁地吗？"顾初暖问道。

    "哈哈……你在开玩笑吗，除了我们丹回谷，世上还有谁能炼制出上等的丹药？"

    "我就问你，丹回谷以外的人能不能参加，参加了能不能进入禁地？"

    "这个……我也不大清楚，不过应该是可以的吧，丹回谷没有明令得了第一名的人，不能进入，就看谷主肯不肯了。"

    顾初暖松了口气，继而眨眼笑道，"你帮我报个名，我要参加炼制大会。"

    纳兰凌若差点一口水喷了出来。

    "你说什么，你要参加？炼丹可不是简单的事儿，就算你以前懂得一些炼丹之法，但在丹回谷面前，只不是……"

    "让你报就报，哪来那么多废话？"

    "我为什么要帮你？"

    "因为你今天收留了我，如果你不帮的话，你信不信我随便冲外面一喊，你就算有理也说不清。"

    纳兰凌若苦笑一声，"看来，我不帮都不行了。"

