

　　    沈佳拍了一下孙守义的胳膊，笑着说：“你安心上飞机吧，我能照顾好自己。（）你去到那边，可要保重自己的身体，我这边有一大堆字的人呢，你就不用担心我了。也不要给傅主任去填什么麻烦了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“嫂子，这不是添麻烦，我们驻京办是有责任安排好领导家属的生活的。有什么需要，您就尽管打电话给我好了。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“好了，如果真的有事再说好吗？”
　　
　　    孙守义拍了沈佳身体一下，说：“好了，小佳，你在北京生活也要照顾好自己和儿子，我进去了。”
　　
　　    沈佳点了点头，孙守义往里走了几步，回头看了看，招手跟来送行的人告别，然后开始安检了。
　　
　　    傅华陪着沈佳在外面看着孙守义，知道孙守义通过了安检，这才对沈佳说：“嫂子，孙副市长已经进去了，我们回去吧。”
　　
　　    沈佳笑了笑，说：“好吧，送君千里终有一别，我们回去吧。”
　　
　　    两人就往航站楼外走，走了一会，傅华看了看沈佳，笑笑说：“嫂子，我看你和孙副市长都舍不得离开对方，你们真是伉俪情深啊。”
　　
　　    沈佳自信的笑笑说：“那是，我们夫妻结婚这么多年，还没红过一次脸呢。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那真是令人羡慕啊。”
　　
　　    沈佳看了傅华一眼，笑笑说：“你跟郑莉也做不到吧？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“是啊，我们俩都是有点小脾气的，有些时候急起来难免会吵架的。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“你这就不好了，你是男人应该让着女人一点的，这一点你要跟我们家守义学，他就比你有绅士风度多了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这道理我也是明白的，可是有些时候还真是做不到。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“你还是克制一下自己吧，郑莉那么好的女孩子跟了你，你要懂得珍惜。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我知道了嫂子。”
　　
　　    沈佳顿了一下，说：“诶，傅主任，我们这也不算是第一次见面了，我觉得你是一个很好的朋友，有件事情我真是想拜托你一下。”
　　
　　    傅华笑笑说：“嫂子，说拜托就严重了，你想让我做什么言语一声就是了。”
　　
　　    沈佳看了看空中起飞的飞机，然后才说道：“傅主任，你知道虽然这一次中组部跟地方上搞干部交流任职，选中了我们家守义，是对我们家守义重视的一种表现，可是守义他在海川总是不熟悉，他这样子孤身一人去那边，我怕他很难开展工作。你虽然在北京，可你总是海川那边过来的人，对海川地面熟悉，我看你跟守义的关系也不错，有些事情你能帮帮他，还是帮帮他好了。”
　　
　　    傅华心里倒愣了一下，他原本以为沈佳要他帮忙的是北京这边家里的事情了，没想到沈佳竟然是担心远去海川的丈夫，担心丈夫在那边的工作不好开展，这个女人全副身心还都是放在丈夫身上了。
　　
　　    傅华心里有些感动，他说：“嫂子，我知道孙副市长是一个很能干的人，我想他在那边很快就能打开局面的。你不用太担心了。我这个驻京办主任不敢说能帮他什么忙，不过他真的需要我做什么，我一定会尽力去做的。”
　　
　　    沈佳笑了笑说：“其实我就想你如果知道守义到那边有些什么事情不该做提醒一下他，再是他刚去海川，还不认识什么朋友，你可以介绍一些朋友给他。”
　　
　　    傅华笑笑说：“其实我们那边的市委书记张林和市长金达都是很正直的干部，倒也没什么特别忌讳的事情，他们对孙副市长去海川一定会很欢迎的。至于介绍朋友吗，这要看孙副市长自己的意思了，我贸然地介绍朋友给他，他不一定会接受的。”
　　
　　    傅华跟孙守义之间实际上并不太熟悉，上一次介绍刘康跟孙守义认识，傅华已经觉得孙守义有些不是很接受了，那一晚孙守义包括眼前这个沈佳对刘康都不是很热情。如果再贸然介绍人给孙守义认识，孙守义心里还不知道会怎么想呢。
　　
　　    沈佳看了看傅华，她感觉傅华的话说得滴水不漏，她也是见过很多世面的人物，知道傅华可能上次见他们夫妻对刘康不太热情，怕孙守义会怪罪他，就变得谨慎了起来，就笑了笑说：“傅主任，我知道我们夫妻上一次对你的那个朋友不够热情，可能让你觉得我们对你介绍他给我们认识有些意见。也确实是这样子，那个刘董我怎么看都觉得不舒服。他身上有那么一股匪气，让人感到很不安。不过我始终觉得他跟你不是一路上的人，也不知道你们是怎么认识的？”
　　
　　    傅华心中暗自赞叹沈佳眼光的老到，这个女人还真是不简单，竟然一下子就看出自己跟刘康不是一路的人，他笑了笑，说：“嫂子你这话说到点子上了，我跟那个刘董说起来还真不是一路上的人，我们曾经斗得你死我活，不过也正因为这样子，我们也算是不打不相识吧。他现在也老了，行事风格也改了很多。我介绍他给孙副市长认识，也是因为他有一个工程在海川，前面受过海川市前任分管领导很多的气，他得到孙副市长要去海川任职的消息之后，就找到我让我帮他介绍，也算是打一个提前量吧，他想先把关系搞好了，以后孙副市长上任就不会太难为她了。”
　　
　　    沈佳笑了笑说：“这一点你可以替我捎话给刘董，让他不用担心，我们家守义绝对不会为了勒索什么，而去刻意难为他。你让他搞好工程就好了。”
　　
　　    傅华看了看沈佳，他想从沈佳脸上的表情看一看她说的是否是真心话，沈佳是玲珑心窍，知道他在想什么，就笑了，说：“你不用看我了，我说的是真话，我跟你讲如果守义真的是很爱钱的话，我们可以选择一个拿钱拿的光明正大的职务的。”
　　
　　    傅华既然已经知道孙守义原来是中组部副部长赵老的秘书，心里就清楚沈佳说这个倒不是大话，他们还真是能做到这一点的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“我相信你，回头我会把话给刘董带到的。”
　　
　　    沈佳说：“我说让你给守义介绍朋友，是希望你介绍一些像你这样的朋友给他，他去海川是想干点事情出来的，没有人帮他是不行的。而像你这样子的人，就是能帮他的人。”
　　
　　    傅华笑笑说：“看来嫂子了解过我了？”
　　
　　    沈佳笑笑说：“当然了，你的丰功伟业我可是知道的，海川大厦是在你手里建起来的，海川不少重要的项目都是你拉过去的，甚至传说你们市长金达之所以能顺利接任市长，与你的帮助也是有很大的关系。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那只是传说，能接任市长那是金达市长本人有那个才能，我有何德何能，能让他接任市长啊。”
　　
　　    沈佳笑了起来，说：“看来你是不知道我父亲的来历了，我跟你透个底吧，我父亲很早就是赵老的得力部下了，他也是做组织工作多年的人，在你们东海也是有不少朋友的。你现在不会再跟我说什么是传说了吧？”
　　
　　    傅华笑了起来，这个沈佳果然出身背景很深，不过就算是这样，他也不能把金达接任市长的功劳揽到身上来，这要传道金达的耳朵里，他傅华说金达接任市长完全是他的功劳，那样子金达还不知道会怎么想呢。他说：“难怪我和小莉一看到嫂子就觉得您气度非凡，原来是名门子弟啊。其实呢，这还真是传言，主要是金达市长那个时候在中央党校学习，我跟他来往多了一些，很多人据此就说我帮他东山再起，这真是没根据的事情。”
　　
　　    沈佳笑了，说：“傅主任，你心里在笑话我吧？你以为我不知道郑莉的爷爷就是郑老吗？名门子弟，郑莉那样子的才算是。好了，我明白你不会把功劳揽到自己身上去的，但我也知道就算金达接任市长有他自己的努力在，你也是给了金达很大的帮助的。我也了解了一下金达这个人，算是一个干事的人，这一点上守义跟他很像，在这一方面上他们基本上算是同类，既然你肯帮助金达，也可以帮帮守义嘛。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“嫂子，我可不敢大言说能帮孙副市长什么忙，不过只要孙副市长需要，我能做就一定会做得。”
　　
　　    晚上傅华回到家里跟郑莉谈起了沈佳，经过今天在机场的那一番交谈，他对沈佳的印象更好了，他甚至有一种感觉，上天对沈佳是不公平的，让这样一个能干贤惠女人被放进了这样一个的外壳之中。不然的话，沈佳也许就更完美了。
　　
　　    傅华说：“小莉，我现在觉得沈姐真是一个很好的女人啊，她今天跟我聊了很多，她脑子里想的都是孙守义去海川如何发展，孙守义当初能选择她，真是很有眼光啊。”
　　
　　    郑莉笑了起来，说：“你这话什么意思啊，你羡慕沈姐能帮助她丈夫，是不是想说我不够沈姐那么好啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

