        “给这位老同志订一桌，”杨主任说道。

        “好，我这就安排。”经理赶紧说道。

        “谢谢了同志，您是领导吧，大领导就是讲道理，不是我非要给别人添麻烦，而是我儿子要订婚了，所以我才……”

        姜铁山说道。

        “哈哈，好事啊，恭喜啊老人家，这就是你儿子吧，小伙子不错，长得挺精神的。”

        杨主任说了两句，然后离开了。

        姜铁山精气神也回来了，看着服务员和经理，一副高傲的样子。

        “爸，这也就是您，这要是换了我，肯定定不上的，”姜小白开口说道。

        “那是，你爸这一辈子，虽然没有当上领导，但是在车间干起活来，那是一把好手，没少得劳动模范和先进工作者，还在大会上做过报告呢。”

        姜铁山眉开眼笑的说道，这是他一辈子的成就，也是他的人生观，价值观。

        饭店订完了，父子两个往家里走去。

        雪下的更大了，不一会两人的头发就都有些花白了。

        等回到家的时候，姜母听说订到了龙城大饭店。

        先是惊讶怎么订到的，然后就有些肉疼。

        那可是龙城大饭店啊，一顿饭下来不知道得花多少呢，不过在儿子的婚事得到解决的情况下，也不再多想。

        “小白，你赶紧去和人家说一声。”姜母安排到。

        “妈外边下大雪呢，我明天再去也来得及。”姜小白说道。

        “下雪能有啥，你赶紧去，这样显得咱们家重视，别让人家挑理。”姜母说道。

        “好吧，这是亲妈。”姜小白又冲进了风雪中。

        “砰砰砰。”姜小白敲响了赵刚家的房门。

        “谁啊。”

        “我。”

        “嘭。”门打开了，赵心怡看着满头白发的姜小白，把姜小白拉进了屋里。

        “下这么大的雪，你怎么来了？”赵心怡问道。

        “我爸订好宾馆了，在龙城大饭店，我来说一声。”姜小白说道。

        “那这么着急干什么，等雪停了也好啊。”

        赵心怡说着转身拿开了毛巾，把姜小白头顶的雪花拂去，给姜小白擦干头发。

        “没事，用不着擦，我还得回去呢，”姜小白甩甩头发说道。

        这大下雪天的，回去家里窝在被窝里暖暖和和的睡个好觉，正合适昨天喝的还有些头疼呢。

        “这下大雪的，天这么冷，等雪停了再回去呗。”

        赵心怡说道。

        “不了，大过年的家里一堆事呢，回去也能够帮点忙。”姜小白摇了摇头，突然又问道：“对了，你妈呢？”

        “我妈和我爸出去了，去郊区的亲戚家了。”赵心怡说道。

        “哦，这样啊，外边天气确实挺冷的，这么回去，我说不定得感冒了，还是待会吧。”

        姜小白说着朝着赵心怡房间走去。

        “你干啥去啊？”

        “你不知道，我和我爹冒着大雪去订饭店，又走回家，再过来，我感觉浑身都要冻僵了。我得盖被子暖和暖和。”

        姜小白说道。

        “那不是有客房吗？”

        “客房没有你房间暖和，一年到头也住不了两天，位置也不好，平时不见太阳，阴冷。”

        姜小白说道。

        “那……那你脱了外衣再上床啊。”赵心怡追了进去。

        姜小白把外衣一扒，然后钻进了被窝里。

        “砰砰，”姜小白拍了拍身边的位置说道。

        “来啊，你也上来啊，陪我坐会。”姜小白说道。

        “我不上了，我在旁边椅子坐着就行。”赵心怡摇了摇头。

        “怕啥啊，就是坐会，聊聊天？”姜小白随意的说道。

        “我……”

        “快，过来，聊聊天。”姜小白又说道。

        “好吧。”赵心怡点点头，脱了外衣上了床上，还和姜小白留了一截的距离。

        只不过一上床就被姜小白给拉了过去。

        “小白，小白，别……”赵心怡吓坏了。

        “没事，别乱动，让我抱着睡会。”姜小白不容置疑的说道。

        “好吧，你就抱着，不能有其他动作啊。”赵心怡妥协了。

        被姜小白抱着，一动不动的。

        只不过，不是小白兔一动不动，大灰狼就不吃小白兔的。

        一会姜小白的手就不老实了。

        “小白，你干啥呢？别动。”

        “好，好，我就放在这不动。”

        “不是，你拿出来。”

        “不是你让我别动的吗？”

        “哎不是……”

        两个人一番折腾，姜小白占便宜没够。

        “小白别，等咱们结婚的时候我给你。”

        赵心怡说道。

        “等不及了，反正你迟早也是我的人。”

        “我爸妈要回来的。”赵心怡说道。

        “不可能，这么大的雪，他们回来干什么。”

        “他们不放心我一个人在家，说好了要回来。”

        赵心怡说道。

        “真的？”

        “真的。”

        “哦。那算了。”姜小白没有停下手上的动作，先收点利息还是可以的。

        不知道什么时候，姜小白睡着了。

        等姜小白再醒来的时候，天色已经不早了。

        房间里也传来了饭菜的香味。

        姜小白起床一看，原来韩琳不知道什么时候回来了。

        “阿姨，好香啊，我说呢在梦里梦见一桌子美食，原来是阿姨回来做饭啊。”

        姜小白没有一点不好意思，从赵心怡房间里走出来大大方方的说道。

        倒是一旁的赵心怡不好意思了。

        “他中午的时候过来的，通知订好饭店了，在龙城大饭店。”赵心怡说道。

        其实赵心怡早就醒来了，韩琳回来的时候，就已经给解释过一遍了。

        “我看着雪下的大，就让她在我屋睡一会，等雪停了再回去。”

        姜小白在赵家吃完饭，外边的雪已经停了。

        月亮出来的早，月光撒在白茫茫的大地上。

        照射出星星点点的光芒，整个世界都仿佛度上了一层银色。

        姜小白故意用力的踩在雪上，发出“嘎吱，嘎吱”的响声。

        赵心怡突然上前，在姜小白脸上吻了一下。

        然后挥舞着手说道：“小白，你回去的路上注意点，别摔倒了。”

        “好，我知道了，外边天冷，你回去吧。”姜小白应道，挥着手，踩着月光，朝着远处走去。

