    天州城，水晶宫大酒店。

    一辆红色的法拉利停在酒店大门口，车门打开，宋温暖从车上下来。

    酒店门口迎宾的保安，先是被这辆车所惊艳，紧接着被车上下来的人惊艳，和人比起来，这辆价值千万的豪车也就一般般。

    宋温暖正低着头玩手机，看到杨芊芊发来的消息，嘴角勾起一抹弧度，手指头在屏幕上一顿敲击，回了条消息回去。

    ——芊芊姐，大家开心就好呀！

    宋温暖走进酒店大厅，一下子整个酒店大厅里的人全都看过来。

    今天晚上的她差穿着很普通，就是标准的学生装，可这小女娃子太漂亮了，越是清纯的衣服，越与她那乖巧可爱的面容相得益彰，向众人阐述了什么叫——极品萝莉！

    但很快，大厅里的众人便收回了目光，不管再向这个小萝莉看过来。

    宋温暖停下了脚步，皱着眉头回过头，冲身后跟着的一群黑衣人道：“你们烦不烦啊，不是让你们不要跟着了么？”

    二十名黑衣保镖集体立正，脸上的表情严肃冷峻。

    杨洋子道：“小姐，你昨天晚上受了伤，老夫人知道了后，命令他们要24小时保护你，也包括我和小七。”

    宋温暖道：“我昨天晚上就是手指头破了点皮，一共就流了三滴血，至于这么紧张么？下次我再动手的时候注意着点，尽量不往蔡美美的耳朵上打，谁知道她戴了那么多的耳钉！”

    杨洋子道：“小姐，这是老夫人的命令。”

    宋温暖道：“老夫人，老夫人，奶奶又不在天州城，这里我说了算，谁要是不听话还跟着我，我就不客气了！”

    宋温暖的小脸儿突然冷了下来，二十个黑衣保镖依旧腰杆挺直，但脸上明显流露出害怕的表情，一起向杨洋子看过来。

    杨洋子深知道小姐的脾气，转过身对保镖们道：“你们都去车里等着，老夫人问起来，我会解释的。”

    宋温暖冷冷地看着杨洋子道：“洋子姐，你再敢向奶奶打小报告，我就把你的手指甲，一个一个的给拔下来！”

    杨洋子道：“小姐要拔，杨洋子无怨言。”

    宋温暖气呼呼地道：“哼，你可真是一个木头疙瘩。”

    “宋温暖！”

    突然，电梯里走出来的几个女生，其中的一个冲着宋温暖尖叫了一声，几个女生看到宋温暖之后，马上快步地走了过来。

    宋温暖冲着其中的一个女生笑着说：“呀，美美学姐！”

    蔡美美尖叫着道：“就是她，她就是宋温暖，新来的研一文学班的，昨天晚上就是她不配合我工作，还动手打了我！”

    宋温暖笑着说：“美美姐，你这么说就不对啦，我为什么打你不打其他人呀？你都说了那是你的工作，我为什么要配合呀？”

    事情的经过是，昨天晚上宿舍查寝，打电话让宋温暖回去，宋温暖压根儿就是住不了几次宿舍的主儿，是外面的豪华公寓不香，还是高档奢华的小别墅不香，又或者是五星级酒店的总统套房不香，还是竹子姐家的大床不香？

    本来宋温暖没当回事，喜欢查寝就查寝呗，反正学校也不敢因为这点事就处罚她，更不敢给她记过。

    可问题是，这位学生会的副主席蔡美美，居然打了宋温暖寝室的一个舍友，就因为这位舍友不提供宋温暖的电话，让蔡美美觉得自己的权威受到了威胁，必须要惩一儆百。

    于是，宋温暖就回去了，本来在夏青竹家扑克玩得好好的，回去自然就是带着情绪的，再一看那位胖胖的为人很老实的舍友被打花了脸，一个人躲在墙角哭，宋温暖只问了蔡美美一句：“你凭什么打人？”

    蔡美美道：“我是学生会的副主席，我就打了怎么样？”

    于是，宋温暖直接动手了，当时还有学生会的其他成员在场，但宋温暖出手一点也不留情，直接将其他的女生给吓住了。

    宋温暖看起来古灵精怪的一个小丫头，可终究是从小练习女子防身术的，别说一个蔡美美了，再来两个也不是对手。

    蔡美美冲身旁的女生道：“潇学姐，这个宋温暖太猖狂了，要是不打压一下她的气焰，我们学生会的威望何存，而且……”

    蔡美美压低着声音说：“潇学姐，这个宋温暖刚一入学，就有人说她才是我们天州大学的第一校花，抢走了你的风头，我也是看她不顺眼，所以才故意找茬刁难她的。”

    张潇，天州城大学研三，学生会主席。

    正常来说，研究生了便不再在学生会担任职务，张潇有她的手段。

    张潇打量了眼前的宋温暖一眼，眼神里的妒忌与恨不加掩饰，她自认为自己是美女，可和眼前的宋温暖比起来，却是不如。

    张潇看着宋温暖，冷冷地道：“宋温暖，你现在向蔡美美学姐道歉，念在你是新生，昨天晚上的事我可以不追究。”

    “美美学姐，对不起。”

    宋温暖马上笑着向蔡美美道歉，一副人畜无害而又乖巧的模样。

    杨洋子依旧是一副面瘫的表情，南宫小七脸上的表情要比她精彩那么一点点，但也仅限于他此刻看向眼前的一群女生的眼中充满了同情。

    自己家的小姐，做错事从不道歉，更别说没错做事了，一旦小姐主动道歉，那么也就预示着，对方的好日子到头了。

    宋温暖道完歉就要上楼，她今天晚上有正经事要办呢，没时间在这儿跟几个小丫头片子瞎耗，咱先道个歉，回头要是想起来了，再找她们算账。

    如果张潇和蔡美美等人，就这么放宋温暖离开，那将是她们今天做的最明智的决定，可惜她们被自己身份（学生会主席、副主席）、美貌（专业前三的颜值）、人脉等等冲晕了头脑。

    “站住，我让你走了么？”张潇冷冷地道。

    两个一起的女生，拦在了宋温暖的身前，堵住了她的路。

    宋温暖脸上愠怒，但马上恢复笑容，“潇学姐，你这是干嘛呀，我都已经按照你说的道歉了呀，我真的赶时间，拜托潇学姐给个面子嘛，改天我请潇雪姐吃麻辣小龙虾。”

    张潇冷冷地道：“宋温暖，不要在这儿卖弄乖巧可爱，把你的婊里婊气收起来，我说的让你道歉，可不是这么道歉！”

    啪！

    宋温暖突然抬手一巴掌，抽在了张潇的脸上，这前前后后一点征兆也没有，直接将张潇打的扭过头，白皙的脸上瞬间五个清晰的指印儿。

    宋温暖笑着说：“懒得跟你墨迹，你还真把自己当成个角色喽？”

    啪！

    说完，又是一记巴掌抽了下来……

    小胡同，朱家。

    此刻已经乱作一团，朱老爷子回屋里放那个小烟壶，不小心摔倒了，躺在地上昏迷不醒，家里人怀疑是脑出血之类的病症，不敢上前乱动，只能干等着救护车……

