
事实证明日本海军特别陆战队的这种想法是错误的，他们构筑的机场最后都成了美军轰炸日本本土的绝好的基地……琉黄岛机场使美军轰炸日本本土的距离拉近了近千公里。

三天的时间很快就过去了。

中国军队的准备情况并不理想，确切的说，是准备严重不足。

空军方面或许还好，“平海”号上拥有七十架左右的各型战机……“平海”号的舰载机在提尼安岛海战中损失的战机很快就得到了补充，此时的美军已经大批量装备“地狱猫”，“野猫”已经逐步退役，美军很乐意把这些替换下来性能依旧良好的“野猫”战机给中国部队使用。

当然，中国空军从目前来说还不缺飞行员……中国空军从一开始训练就有飞行员的冗余，而中国飞行员在空战中的伤亡率又很小，于是补充的“野猫”战机只在飞行员手下熟悉几天就形成了战斗力。

更重要的还是，日军的飞行师团此时已崩溃了，再加上美军在关岛、塞班岛和提尼安岛的机场还会为中国部队提供火力掩护，于是基本不用担心日军的空中力量。

令人担忧的是海军。

由于六艘弗莱彻级驱逐舰此时还在训练中尚未形成战斗力，中国海军只有十二艘克莱姆森级驱逐舰。

这并不是说防空力量不足，事实上主要的防空力量还是战机。

同时也不是因为反舰力量不足，因为为了吸引美军改变战略重心，丰田副武已将日本联合舰队的主力都放在菲律宾了。

何况，就算在海面上碰到日军军舰，中国军队也可以依靠空中优势将日军军舰压制住。

张弛担心的是日军的潜艇……

潜艇这玩意是躲在海面下的，空中优势就起不了多大的作用，同时日军潜艇又常常以航母为目标，尤其中国部队的航母还是曾经的“翔鹤”号，

而中国军队能用于反潜的驱逐舰只有十二艘。

陆军方面，新一师加上五十师一共有三万多人。

张弛对陆军还是有信心的，新一师可不是那些几乎只打过一、两场仗的美军可比的，就算五十师没有登陆作战和岛屿作战的能力，但同样也是一支身经百战的部队，军事素质不可小觑。

另一方面，张弛又知道守备琉黄岛的日军109师团的素质其实不怎么样……

这109师团当然也是从中国方向调来的，是一支乙种师团，它在中国作战时可以说是平平无奇的，其主要任务是守卫山西同蒲铁路的北段……如果其战斗力很强的话，日军不可能会把它用于守卫铁路。

但就是这样一支对于中国军队来说十分平常的日军部队，调到琉黄岛后却是大放异彩一战成名。

原因就是它在琉黄岛创造了美军伤亡超过日军的一仗……历史上琉黄岛的战损是日军伤亡21000多人，而美军伤亡28000多人，而美军进攻琉黄岛的兵力甚至是日军的三倍以上，这些兵还是被美军称为精锐的陆战3师、4师、5师，而且还全面占据了海空优势。

在中国只是负责守卫铁路的部队到了太平洋战场上却能将全面占优的美军打得伤亡惨重……由此也可知美军在太平洋战场上的发挥其实并不怎么样。

当然，这里面也有许多客观的原因，比如日军的指挥官栗林忠道是位十分出色的指挥官，而美军却极度不适应琉黄岛的作战环境以及栗林忠道学习自佩莱利乌岛的坑道战术。

所以，仅从素质这方面来说，中国军队并不会比日军差。真要对比起来，那就中国军队在人数和装备上占优势，而日军在地形上占优势。

真正让张弛头疼的，是哈尔西有些无奈的告诉张弛：“上校，你知道的……我们海军主力甚至是运输部队都在全力支援麦克阿瑟将军对菲律宾方向的进攻，所以……”

哈尔西话还没说完张弛就明白哈尔西的意思了：“将军，你的意思是说……你们对我们的补给可能会有问题吗？”

“是的！”哈尔西回答：“我很遗憾，但是相信我……我会尽力为你们提供足够的补给的！”

张弛不由皱了皱眉头，要知道这可是一场登陆战，张弛知道补给不足会给进攻部队带来怎样的麻烦，那很有可能会使中国部队陷入类似瓜岛战役碰到过的陷阱。

不过后来张弛发现，其实这个问题并没有这么严重，因为美国人所说的“补给不足”跟中国部队通常认为的“补给不足”完全是两个慨念。

中国部队的“补给不足”，那就是真的补给不足，有时甚至都会不足到每人只有几发子弹要饿着肚子打仗的地步，但美国的“补给不足”，仅仅只是意味着无法随心所欲的朝敌人阵地倾泻炮弹，就像在瓜岛上最困难的时候，也只是把一天三餐变成一天两餐。

“所以！”哈尔西接着对张弛说道：“我建议你延后对琉黄岛的进攻，你可以等我们在菲律宾方向的战事稳定了，就可以分出一部份兵力为你们提供支援或者多分一些运输力量为你们运送补给。可是现在……”

“不，将军！”张弛摇头道：“准备是双方的，我们在准备的时候，日本人同样也在准备。换而言之，现在我们准备不足，敌人也同样准备不足，所以迟打不如早打！”

其实张弛还有另一个原因，那就是希望尽早的对琉黄岛发起进攻以减轻中国方面的压力……若是等到美军从菲律宾脱身，那只怕日军的“一号作战”也差不多打完了。

但是在这一点上，张弛却是想错了，此时的日军并不是像张弛想像的那样准备不足，至少在物资上还是比较充分的。

原因是之前日军准备死守马里亚纳群岛，于是到处搜集物资准备在马里亚纳群岛与中美联军大打一场，没想到马里亚纳群岛没几天就被中美联军拿下了，根本就没有日军想像的持久战。

于是，原本搜集准备用于马里亚纳战役的物资，就转运到了琉黄岛上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874351"  chaptername="第三百九十五章  准备不足">加入书签</a>
</div>
