    “你们想都别想！”

    安昌国铁骨铮铮，面对这几个小人的威胁，满脸的不在乎。

    “你特么的老东西，我让你不识好歹！”邱启明恶狠狠朝一边的手下说道：“先给他来点开胃菜！”

    一旁的手下，实则是冥王带来的天启随从，只不过一部分随从，跟着冥王等人去了药神谷。

    而另一部分，则留在港岛，维护这里的局势。

    这一部分人，由烟灵带队！

    烟灵的本尊，此时正在这栋别墅的其中一间屋子内休息。

    所以，他们暂时听命于陈天平，邱启明等人。

    “老头，我先给你点颜色瞧瞧，让你爽一爽！”

    一个天启随从上前，手中拎着一根粗壮的钢管，猛的朝安昌国的腿扫过来。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    安昌国的腿，瞬间被打断，腿骨朝里面凹陷进去，小腿以诡异的姿势朝外翻，看上一眼，便知其惨痛程度。

    “嗯哼——”

    安昌国硬是咬着牙，没有叫喊，只是闷哼一声。

    但见他额头，已经冒出细密的汗珠。

    “浑蛋......你们会遭报应的！”

    安昌国脸色通红，愤怒的大喝。

    “报应？呵呵！”邱启明冷冷一笑：“报应只是你自我安慰的方式罢了，眼下，谁敢来港岛对付我们？我们肯定叫他有来无回！”

    一旁的陈天平笑道：“我听说这老头，全仰仗那个叫叶青阳的！那家伙是个天师！”

    说着，他却一脸淡漠的看向安昌国：“不过老东西，你的叶天师不会回来了，天启大人们会杀了他，而你的孙女也完蛋了！等你死后，我们会把安家的财产全部瓜分，你的子孙，我们也会妥善处理，保证他们不会有任何卷土重来的机会！”

    陈天平笑的越发放肆，仿佛安家的所有财产，已经收入他囊中一般。

    而旁边的张凯利插了一句：“不是说，要秘密处死安家其他人，以绝后患吗？”

    “唉，说处死多难听啊！”陈天平笑道：“我们这叫，妥善处理！”

    “对对对，妥善处理！哈哈哈！”张凯利大笑：“还是陈大师说话有水平！”

    “你们这群畜生！”安昌国气的面色铁青，额头青筋暴露：“我安家与你们无冤无仇，你们为何要这么对安家？”

    “你安家是与我们没有仇怨啊！”邱启明道：“但是，你错就错在庇护叶青阳！叶青阳是天启大人的死敌，你为了叶青阳，反抗天启大人的命令，那就是与我们做对！”

    “你们这群走狗！”安昌国大骂。

    “你还敢骂我们？”陈天平恶狠狠道：“既然你这么不懂事，我看就直给你上大活吧！让你知道，谁他吗才是爷！”

    说着，他给天启随从示意了一下。

    只见那天启随从，拿过来一盒早就准备好的牙签。

    那牙签全部是竹子材质，锋利无比。

    两个天启随从上前，按住安昌国的手，并且张开他的五指。

    然后，竹签从指甲缝，狠狠的刺进去......

    “啊——”

    安昌国终于忍不住，发出一声凄厉的喊叫。

    十指连心，这种指甲缝被深深刺入竹签的疼痛，常人简直无法想象。

    安昌国腿断了都没有叫一声，但此时的他，却被这股疼痛，折磨的浑身颤抖，豆大的汗珠从脑门滑落。

    一旁的邱启明和张凯利，却是看的兴高采烈，同时还拿起手机，拍下这一幕。

    “回头拿这个视频，给安家的后生们看，他们一定会吓坏了，然后，什么都会配合我们！”张凯利道。

    “不过，可是委屈安老了呀，你以这样的方式出境，在子孙后代面前，可是没有半点尊严了！”邱启明阴险笑道。

    “呸！狗杂种！”

    安昌国一口吐沫，吐在邱启明脸上。

    “你吗！”邱启明气的暴跳如雷：“给我加把劲弄他，使劲弄他！”

    几名天启随从听罢，将竹签整整刺入安昌国的十个指甲缝中。

    难以想象，安昌国此时究竟忍受着怎样的疼痛！

    果然，下一秒，安昌国忍不住疼痛，昏死过去。

    “邱总，是不是有点玩过了？”陈天平道：“他还什么都没有说呢！”

    “而且，我们要确保明天他活着上游艇，让他在所有合同协议上，按下手印！”

    “我知道！”邱启明道：“不会耽误明天的事，他只是暂时昏过去了而已！”

    “那最好！”陈天平道。

    陈天平、邱启明、张凯利三人，在天启的怂恿下，联合了港岛一众大佬，想暗中黑掉安家所有财产。

    正好明天陈氏影业董事长，陈贤明，在维多利亚港举办一场游艇派对。

    游艇的尺寸很大，可以驶入公海，到时候，各位大佬便会在公海，瓜分安家财产，并且强制安昌国按手印。

    而且，天启的人，也会在公海上，将安家所有人处死，丢进海里喂鲨鱼。

    当然，安家在港岛，也有着相当强的影响力。

    如此庞大的安氏集团被瓜分，安家人莫名消失，一定会在港岛引起轰动。

    不过，明天参加宴会的，都是港岛各行业的领军人物。

    他们私吞了安家的财产，自然会通过媒体和舆论等各方面的权利，摆平这件事，压下风波。

    在绝对权势面前，让一个鼎盛家族的消亡，是轻而易举的事。

    当年叶家那么厉害的武道宗门，甚至比现在的十大古武家族还要厉害，不还不是一夜之间被灭门。

    所以，安家如今，已经到了生死存亡的关键时刻。

    “我看今天也搞不出什么东西了！”陈天平看了一眼昏死的安昌国，对邱启明说道：“邱总，是你把他弄晕过去的，我希望你能保证他明天活着出现在游艇派对上！我就先一步撤了！”

    说完，他起身便离开了。

    张凯利也是跟邱启明摆了摆手：“邱总，我也先走了，我们明天游艇上见！”

    “好！”

    邱启明道。

    见二人走后，邱启明心中有些不托底，问一旁的天启随从：“这老头没事吧？”

    “死不了！”天启随从道：“我们一会把他弄醒，邱总放心！”

    “好！”邱启明点了点头，突然又问道：“对了，天启大人那边怎么样了？大人们什么时候回来？”

    “说到这，我们还真不清楚！”天启随从道：“这样吧，我去问问烟灵大人，她或许知道进度！”

    “好，快去问问，我在这等你！”邱启明道。

