    “我看你们是在巴城这一亩三分地耀武扬威惯了，不知道这天有多大。”

    叶修冷漠的藐视着波利娜和弗雷德，完全无视了杀来的几十号沃顿家族的人。

    一跺脚，踏碎地砖，数十块地砖碎块如同子弹一般，朝着杀来的几十号沃顿家族的人射去，精准的射穿了每一个人的裤裆，命中了裤裆里的炮管子。

    “啊……”

    数十道惨叫声同时响起，杀来的几十号沃顿家族的人，集体停下，捂着裤裆倒在地上发出杀猪般的惨叫声，鲜血湿了一地。

    “有点本事！”

    猫在门口看热闹的罗曼小声点评道。

    “原来这小子修行的是剑道。”

    别墅里，透过窗户往外看的坐地炮，一眼就看出了叶修用的是剑气催动地砖碎片。

    “剑道修为不错，境界也不低，就是有点不正经，怎么能攻击人家那里呢。”

    坐地炮很是欣赏叶修的同时，对叶修的心性哭笑不得。

    而弗雷德和波利娜此时傻眼了。

    两人看着捂着裤裆倒在地上翻滚痛呼的几十号人，一阵蛋疼，哦，波利娜没有。

    两人忽然惊慌失措起来！

    他们是带人来报复叶修的，结果手下被叶修一招干掉了子孙万代。

    那接下来岂不是轮到他们了？

    “两位，我该怎么处置你们呢？”

    叶修走到弗雷德面前，想了想道：

    “这样吧，你把裤子脱了，我把你超过10厘米的部分切了。”

    弗雷德愣了一下，接着大喜道：“我不到10厘米。”

    叶修：“？？？”

    罗曼：“？？？”

    坐地炮：“？？？”

    斯蒂芬妮：“？？？”

    波利娜：“？？？”

    几十号沃顿家族的人：“？？？”

    这么自豪的吗？

    “难怪罗曼不接受你！”

    叶修拍拍弗雷德的肩膀，使劲憋着笑说道。

    罗曼一听怒了，我不接受他是因为这个吗？我是在乎那几厘米的人吗啊？

    弗雷德这才反应过来，一时间羞耻的恨不得找个地缝钻进去。

    “还敢不敢再找我的麻烦了？”

    叶修走到波利娜面前，问道。

    “不敢了！”

    波利娜强忍着屈辱，低头道。

    我信你个鬼……叶修才不相信波利娜会放弃报复他，只是为了让坐地炮亲自报仇，他不能杀沃顿家族的人，只能问这么一句，给自己放走波利娜和弗雷德找个借口。

    冷声道：

    “再有下次，我就不会像今天这么温柔了，滚吧！”

    波利娜和弗雷德如遭大摄，撒腿就跑。

    倒在地上捂着裤裆翻滚痛呼的几十号沃顿家族的人，这会儿也顾不得疼了，爬起来跌跌撞撞的也跑了。

    他们这一走！

    把猫在大门口看热闹的罗曼暴露出来了。

    罗曼想溜，却见叶修正戏谑的看着她，当即冷着脸说道：

    “我是来要酱油的！”

    “我还没用呢，用完了就还你，放心，我亲自送你家里去。”叶修笑着说道。

    “你找个一次性纸杯什么的，倒出一点不就行了。”罗曼面无表情道。

    “那多没有仪式感，炒菜炖肉什么的，直接用瓶子倒才有感觉。”叶修说道。

    长得丑，玩的挺花啊，做个饭还要仪式感……罗曼心里吐槽了一句，感觉叶修好像不想还自己酱油了，不过转念一想，一瓶酱油而已，如果让这货去家里还，搞不好又闹出什么幺蛾子。

    说道：“算了，那瓶酱油送给你了，不用你还，另外，不许你再去我家，再见，不，再也不见！”

    说完转身就走。

    叶修笑了起来，再也不见？

    那我怎么从你口中套取赛米集团的情报，怎么混进赛米集团。

    再说了，哥是那种借东西不还的人吗？

    必须还！

    ……

    另一边！

    波利娜开车载着弗雷德离开东湖别苑之后。

    弗雷德不甘心的问道：

    “姐，这个仇我们真的不报了？”

    “我不那么说，哈迪斯能放我们走吗？”

    波利娜冷哼，阴狠道：

    “我们能调动的家族力量有限，必须把哈迪斯藏起坐地炮的事情汇报给家族高层，得到高层授权，我们才能动用家族的高端武力。”

    沃顿家族是个超级大家族，人口众多，波利娜和弗雷德只是沃顿家族的一个分支的成员，无权动用家族内的战神级别高手。

    “这点小事没必要惊动高层。”

    弗雷德计上心头，阴诡道：

    “哈迪斯是罗曼的男朋友，我们只要抓了罗曼，就可以随便蹂躏哈迪斯了。”

    波利娜琢磨着弗雷德的计策，道：

    “妙计是妙计，可是罗曼是四境战神，我们手里没有绑架她的力量。”

    “我知道罗曼有个很要好的朋友，叫孔云溪，只要我们控制了孔云溪，罗曼修为再高，也会束手就擒。”弗雷德笑道。

    “好，就这么办！”波利娜一拍大腿，激动道。

    如果叶修听到两人的谈话，心境恐怕会瞬间乱掉，因为他的妈妈，就叫孔云溪。

    ……

    吃完午饭，叶修给坐地炮拔除死气的时候，闲来无聊，坐地炮问道：

    “哈迪斯，你想不想听听我的故事？”

    我早就想听了……叶修点头：“您说吧！”

    坐地炮当即说了起来：“我知道你一定很好奇，执剑人明明把我斩为两半，为什么没有杀我？”

    “那是因为执剑人是个极其自信的人，他以为那一剑可以要了我的命，没想到我硬扛下来了。”

    “但是我知道，丹田被废的我，只要还在山海界，总有一天执剑人和神殿会发现我没死。”

    “我找到了‘医神百草仙’，以为他能帮我拔除体内的死气，结果他束手无策，无奈之下，我只好请他把我烧成了这幅样子。”

    “之后我想暗中培植力量，找执剑人复仇，我虽然废了，但是我的传承还在，我的见识还在，只要给我时间，我一定能培养出一支强大的复仇力量。”

    “于是我找到了沃顿家族老族长‘奥古斯特’，收他为徒。”

    “起初奥古斯特对我非常尊敬，言听计从，整个沃顿家族也都拿我当祖宗供奉，没想到奥古斯特得到了我的传承之后，就想杀了我，当他发现以他的实力，破不开我的肉身防御的时候，就把我囚禁了起来，想饿死我。”

    “然而他失算了，虽然我的丹田毁了，但是我依旧可以吸纳天地灵气，只是丹田无法储存灵气了而已，但是我每日吸收天地灵气，维持生机还是可以做到的。”

