
小丫鬟吓得手一抖差点没把盆子扔出去，幸好对面的人伸出一只手帮她把盆子托住了，这才免除了不必要的打扫。

夜已深，今晚的月亮并不清晰可见，被云雾遮掩得只有一个朦胧的影子透出来，秋意所在的厢房内，照顾她的小丫鬟此时刚被人吓着，惊魂未定的样子，手中还端着一个装着半盆水的盆子。

小丫鬟目不转睛地看着对面的人片刻，这才惊呼道，"是陈大人！"刚喊出口，忽然想起屋内还有一个病人，立即压低那清脆的声音，"陈大人怎么在这儿？我刚才怎么没瞧见您？"

陈书岩弯了弯嘴角，也没回答她的问题，只是将声音放轻，"恩？怎么不点灯呢？"

这才惊觉屋内已被夜色笼罩，快要伸手不见五指，小丫鬟急忙忙想将手中的盆子放在桌上去找蜡烛，哪知一转身磕上了桌角，疼得眼泪差点儿飙出来，将水盆儿搁置桌面后，她揉揉被撞到的地方，之后借着窗外低弱的光线，寻找着蜡烛。

陈书岩在这黑暗之中，视线依旧清晰，她慢慢走向床边，然后坐上了床沿，眼神一直看着床上的女子，这个自己曾亲昵叫着秋意姐姐的人，为自己做了第一个香囊的人，哪怕只知道一点有关她父亲母亲的真相冒着生命也要告知她得到人。

这边小丫鬟终于摸索到蜡烛，嘴里嘟囔着是谁把蜡烛藏得这么隐蔽，手上却不闲着，把蜡烛点燃。

这会儿厢房之中终于亮了起来，被蜡烛燃起的暖黄色光芒照亮了每个角落，小丫鬟这才捧起水盆去屋外倒水。

秋意的脸在蜡烛的光芒下变得更加清晰可见，一缕发丝因为汗水的缘故落在了脸颊上，陈书岩伸手去将那缕发丝挽在秋意的耳后，再拿起之前小丫鬟搭在木架上的毛巾，给她擦汗。也许是伤口的疼痛，又或许是在做什么噩梦，秋意细长的眉毛紧皱在一起，脸上的神情变得难受起来。

将藏在衣袖中的手伸出来，陈书岩轻轻握着秋意冰冷的双手，声音轻柔放缓道，"秋意姐姐，一切都会好起来的，书妍以后不管在哪儿，心都会在你身边。"

睡梦中的秋意似是听见了陈书岩的话，本来

蹙着的眉渐渐舒展开来，但是秋意的脸色却依旧苍白如纸，眼底是一片青色，在陈书岩的印象中一直都是墨色长发的秋意，如今却藏了不少白发，脸上的五官没变多少，也许是这十几年的操劳，她的眼角出现了细小皱纹。

小丫鬟在屋外泼完水后进了屋，由于陈书岩背对着她，所以她未看见陈书岩握着秋意的手，刚想出声，却发现陈书岩的神情怪怪的。

烛光将陈书岩的侧脸照亮，小丫鬟看着陈书岩好看的脸有些呆住了。

一丝不苟束起的如水墨般的头发，用一个精美的玉冠冠好，再用一支玉笄固定住，用来装饰的纯白色发带静静的垂着，细长的柳叶眉，卷翘着的睫毛在眼敛投下的阴影，明亮的杏眸，挺翘的鼻梁和微张水润的红唇。小丫鬟觉得陈书岩有一种阴柔之美。

特别是此时她的眼神，小丫鬟不是很懂，那是一种掺杂着悲伤东西的目光。

后来小丫鬟长大后，那种眼神是对亲人的依依不舍。

陈书岩发觉自己有点失态了，装作若无其事的站起身来，转头询问起小丫鬟，"今日来看过的大夫怎么说？"

本来在一旁看呆的小丫鬟听到她说的话，这才回过神来，连朝着陈书岩的方向走了几步，声音清脆而压抑着说道，"回大人的话，大夫说这姑娘受的伤很重，本身她的身体就不太好，现在腹部又遭此重创，怕是..."

小丫鬟越说声音越小，而听着的陈书岩眼瞳一紧，嘴唇抿成一条线。

"什么时候能醒过来？"陈书岩忽略小丫鬟之前的话语，声音有些嘶哑道。

"大夫说，只能看她自己。"小丫鬟见着刚才还满面柔色的陈书岩此刻却铁青着有点儿害怕。

陈书岩心里难过得紧，不知该如何是好，突然想到了蓝衣，不知道他出关了没有，也许他有办法。

厢房内一瞬间变得很静默，连一根针掉在地上都能听见。

突然门被"咿呀"推开，进来一个小姑娘，而后面跟着一个满面疲惫的男子，陈书岩和小丫鬟往门口一看，才知道是秋意的闺女和丈夫来了。

鲍纶本是疲惫又焦急得神情，见到陈书岩还是行礼，"草民参见大人。"

"不用了。"陈书岩摆手，接下来的声音却是清冷的，让人觉得她似乎在生气，再看她脸上又看不出什么来。"为何秋意会出现在押送犯人的队伍中？"

"这...草民也不知，今日一早她便突然说要出趟远门，我都来不及问就出门了。"鲍纶三步并作两步走过去，自家的闺女已经扑在秋意的身边小声地啜泣着，又似怕吵醒母亲，用小小的手捂住自己的嘴巴。

鲍纶单膝跪在地上，伸出他带有淡淡药草香的手，去轻抚着秋意的脸，眼睛中充满这痛苦与疼惜，开口带着哭腔道"早知道会是这样，说什么我都不会同意她出去的，就算拉也要拉住她。"

说完，这曾经让陈书岩有些看不起，觉得配不上秋意的男子，压抑着声音痛哭起来，而在他们身后看着的小丫鬟也捂着嘴红了眼眶。

陈书岩不再说什么，她也终是看清楚了秋意与鲍纶之间的感情，他们也许是在恩情中相爱的，但是却那般浓烈，即使一开始在陈书岩看来他们的感情就好像一碗清水，好似并无什么感情可言，甚至她以为秋意只是为了报恩才屈身与鲍纶的，现在看来，他们之间就像一坛酒，愈久愈香浓。

这会儿，陈书岩终于能确定，秋意是真的幸福。

陈书岩回到了隔壁的厢房，自己的情绪也全部隐于黑暗之中，声音变回以前的平淡，对坐着的周县官说道，"回去罢。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664901"  chaptername="第二百四十九章  秋意的幸福">加入书签</a>
</div>
