    前边石柱林尽头，可见一个漆黑的山洞，那山洞里，传来一个熟悉的声音。

    声音很轻。

    言语之中，透着害怕恐惧。

    我一下子就听出来了。

    那是王霸的声音。

    王霸让我赶快离开，可是，既然我已经听到了王霸的声音，我又怎么可能会走？

    哪怕他已经被杀，我也要将他的魂魄，他的尸体给带回来！

    “王表哥！”

    我立即喊了一声。

    朝着那边的山洞方向，快速的掠去。

    “杨大师，你千万别过来！”

    “这边有陷阱，我被困在这里，就是为了引你过来，他们会杀了你的……杨大师，我已经完蛋了，血髓都被抢走了，你千万不能再有什么事，要不然，我对不起我采薇妹子……”

    我的脚步并没有停下。

    左右看了一下，我抬手将旁边的几根石柱震断。

    留下周围的八根石柱，将秦千城的尸体给放在八根石柱的中间，然后，再祭出真言太极铜钟印，并将其叠加到九重，护住他的尸体。就算救不了他，我也要保证他的全尸，其实，现在这种情况，我都已经不知道将来出了青城界，怎么跟秦千羽交代了。

    他哥一家没灭门，他定然难以接受。

    脑海中思绪掠过。

    我的阵法结界，已经布下。

    抬眼看向山洞那边。

    我对王霸说。

    “王表哥，我这就去救你。”

    王霸听到这话，立即大喊。

    “杨大师，你别，别过来，求你了，千万别过来……”

    王霸似乎害怕着什么，可越是这样，我才必须要过去。

    我脚下生力，以极快的速度，冲向那个洞穴之中。在我靠近洞穴入口附近的时候，突然间，数道紫黑色的闪电光芒，从附近的石壁上俯冲而下，紫黑色的雷柱一瞬间将我整个人都笼罩在了其中。

    我的身影，似乎已经消匿。

    “杨大师！”

    似乎看到了这一幕，王霸大喊了一声。

    “我没事。”

    我大喊一声，让王霸放心。

    同时。

    单手之上，抬起一道真言太极图。

    太极图与那强悍的雷柱相抵的同时，我再掐出太极逆转之法，轰然一声巨响，那所有的紫黑色雷电反噬而去，洞口附近那些墙壁上的紫黑色符箓，全都被这种反噬之力，烧成了灰烬。

    前边一道门。

    有几个青城卫，守住了洞口的门。

    刚才我杀了整个地下，数百的青城卫，让他们害怕。

    但他们五个人，还是祭出了一道防御法阵，同时，以紫黑色的符箓为本，冲我打出了数道剑影。

    剑影淋漓而来。

    我脚下一动而去。

    蛇骨剑掠去。

    四个人身首分离，倒在地上。

    几道紫黑色的符箓，也被我斩碎。

    我一个翻身，一拳砸在前边的大门上。

    轰然一声。

    山洞的大门破碎。

    没错。

    这个地方的确是牢房，看起来跟阴山界棺山牢的牢房有些类似，刚才，王霸的声音就是从这里传来的。这里边看不到外边的情况，但王霸一定是听到了我的声音，所以才知道，我来了。

    “王表哥，你在哪儿？”

    牢房地形复杂，王霸却不吭声了。

    不过。

    我手上，有之前从别人手上拿回的王霸的玄武血脉。

    以玄武血脉为引。

    我立即使出了追踪诀。

    追踪诀化成符箓，嗖地一声，朝着前边的山洞深处掠去，这牢房之中，还有很多高手在守卫。不过，我一手掌控追踪诀，一手持剑，不管看到什么样的守卫，全部都将他们直接击杀。

    一路追踪过去。

    是一条血路。

    牢房之中，尸体堆积如山。

    几分钟之后。

    追踪诀终于在一个叉洞的方向，停了下来。

    我快速的过去一看。

    我发现，那边的山洞里，有着很多水坑，一个个水坑之中，都泡着某种怪异的东西，白森森的，看起来好像是人的四肢或者躯体之类的东西，血红色的水将那些东西淹没，也看不清楚。

    在这些水池的尽头那边，有着许多棺材。

    这一幕。

    让我想起了之前，我在黄河九曲之下，所见到的一幕。

    黄河大王的洞府，差不多就是这般模样。

    此处的气场气息，极为怪异。

    追踪诀被冲散了。

    不过。

    王霸就在这个洞穴之中，这洞穴比黄大王的那个洞穴，要小一些，想要找到王霸，应该不是什么难事。

    “王表哥，快出来，我救你出去。”

    没有回应，但我确定，王霸就在这儿。

    他不见我，是什么原因？

    如此。

    我就在附近的那些水池中寻找。

    我之前，在关外的时候，我梦到王霸被杀，当时好像就是尸体被分解，泡在一个池子里。梦里的那种池子，看起来就是我面前所见的这些池子，池子里漂着四肢躯体和头颅，能够看到那些人的脸。

    那些人我都不认识。

    说实话。

    面对这些池子，我也有些害怕，在水池之中看到我熟悉的人。

    一手提着剑，走过去。

    我屏住呼吸。

    一手指诀，掌控气息，去翻动水下那些头颅。

    很快。

    我就看完了前边的十几个水池。

    没有熟悉的人。

    就在我准备，绕过前边的石柱，再往前去的时候。

    一个声音传来。

    “杨哥，我……我在这儿……”

    王霸的声音又一次传来了过来，我一看，是从前边的那些棺材附近传来的。听及此言，我便暂时不去查看前边那些水池，去救王霸更为要紧，脚下生力，我凌空跃起，落于那边的棺材之间。

    很快。

    我就看到了一个身影。

    他蜷缩在靠近前边洞壁附近的角落里。

    我能够看得出来，那是他的魂魄，即便是仅剩魂魄，还是在瑟瑟发抖。

    “王表哥。”

    我喊了一声。

    我身上的气场，和蛇骨剑上的气场太过强大，会伤到他。

    所以，我立即收起蛇骨剑，封住自己的气场，去了他那边。

    “王表哥，你的躯体呢？”

    “是不是在那些水池里？”

    我问完，王霸的魂魄，惨白的脸上露出几分勉强的笑容。

    “杨大师，我没事……这会儿太危险了，杨大师，你不用管我，我就剩下这一条魂魄了，人都已经死了……我答应过采薇妹子，要好好照顾你的，你赶紧走，算我求您了……”

    他勉强的笑容之中，透露着无尽的恐惧。

    王霸在这里，一定经历了比封小鬼更加恐怖的事情。

    “王表哥，我是来救你的。”

