    第512章 杜家大少爷   

    打来电话的是沈佩茹，声音淡然之余，充满的全都是对陈阳的爱意！   

    早就提过，陈阳对沈佩茹最多的便是歉意，一听她说后天晚上有酒会，立马便点下了头，“好啊，后天下午我去沈氏集团门口接你，记得打扮的漂亮点！”

    

    沈佩茹在电话那头笑出了声，“好啊，那我等你。”

    

    说完，两人便挂断了电话！   

    陈灵丹看着陈阳，微微的摇了摇头，“你这小家伙，在女人这方面跟你老爹是一点都不一样！还是要尽早想办法处理这几个女人之间的关系吧，要不然到最后，恐怕会把所有人的心都伤了！”

    

    她看得出，跟在陈阳身边的女人，全都有她们自己的想法，固然有人愿意义无反顾的跟在陈阳身边，但也不是陈阳伤害人家的资本！   

    陈阳挠了挠头，脸上露出了一抹苦涩，“这我也不知道该怎么开口啊，沈佩茹和李霜还好，都知道有别的女人存在，关键是林若菱，我要是把这些事都告诉她，那她还不得崩溃了！？”

    

    现代人的正常思维都是一男一女的一夫一妻制，突然告诉她自己还有别的女人，以林若菱的性格来说，还不立马就得跟自己分了！？

    

    “走一步看一步吧。”

    陈阳无奈苦笑。

    

    陈灵丹一看解决不了，索性也不说了，一闪身便重新返回了陈阳的凰魂剑，“对了，既然你已经知道了凰魂剑需要器灵的事，那就抓紧时间选个器灵吧，有了器灵之后，凰魂剑还会给你带来惊喜的！”

    

    器灵，可以是鬼物，也可以是妖，陈阳现在身边拥有的两个合适的人选，一个是沈秀秀，另一个便是胡倾城！   

    但是陈阳却并不想将她们两个收做器灵，因为在陈阳看来，器灵必然是要跟武器有相通的地方，就比如自己的凰魂剑，恐怕最好的器灵，就是一只真正的凤凰了！   

    当然，前提是能找到凤凰才行！   

    不过这一点陈阳也并不着急，一把武器一生只能加持一个器灵，有了器灵自然是好，但没有也一样，正所谓宁缺毋滥，他是绝对不会为了获得眼前的微弱提升，就给自己的凰魂剑加持一个不合适的器灵的！   

    陈阳出门前往了早点店，老两口这段时间把重新把店开起来，不少街坊都过来捧场，所以老两口过的也还算充实。

    

    “爸，妈！”

    

    陈阳一进门就开始帮着收拾桌子，开早点店跟别的店不一样，就是要勤快的收拾，因为一早上这种高峰时期，总会不停的有人进门，要是让人家连个坐的地方都没有，保准会扭头就走。

    

    “你来的正好，等会忙完了先别走，我跟你说个事！”

    陈荣安正在厨房配料，一看陈阳来了，立马伸着脖子跟陈阳喊了一声。

    

    陈阳正琢磨着想找个机会把洗髓丹给二老吃了呢，索性一点头，“好。”

    

    一直忙碌到下午一点左右，老两口才终于把店交给了伙计，带着陈阳回了家。

    

    一进门，陈阳就好奇的追问老两口，“什么事啊还这么神秘，非得回家才能说！？”

    

    陈阳搀着陈荣安坐到沙发上，开始给他的双腿按摩，说来也惭愧，本来要是陈阳 每天来扎针的话，到今天应该早就好了，但无奈他这段时间根本腾不出手，所以到现在陈荣安的双腿也没好利索。

    

    “神秘什么啊，就是一点家事，不值当的在店里当着外人说。”

    陈荣安笑了笑，接过丁秀芝递过来的茶水，吸溜喝了一口。

    

    丁秀芝坐在沙发上，也是一脸笑意，“是这么回事，你还记得前段时间，你大姨家那个女婿请客吃饭的事么！？”

    

    “大姨家的女婿！？”

    陈阳怔了一下，“是那个考上了市委组织部的白浩么！？”

    

    他可是记得一清二楚，当初父亲住院，各个亲戚都借遍了都找不到钱，大姨和大姨夫还借着女婿升职在酒店摆了两桌，要不是侯天平给自己撑了一下腰，那天的人可就丢大了！   

    “对，就是他。”

    丁秀芝看得出陈阳心里在想什么，急忙笑着安抚了一下儿子。

    

    “他怎么了！？”

    

    “倒不是他怎么了。”

    丁秀芝继续说着，“这不嘛，前段时间市委那边跟扬州搞了一个什么干部交流，白浩就去扬州了，你大姨跟大姨夫闲在家里也没什么事，就一起跟着去了，可就在昨天，你大姨打来电话，说你姨夫住院了，马上要开刀，我这不琢磨着你现在医术也还不错，就想让你替我们过去看看，要是能行的话，就顺手给你姨夫治治病...”   

    毕竟都是亲戚，也不能说因为当初那么点事，连命都不救啊！   

    陈阳自然也明白这个道理，不过更加让他在意的却不是姨夫的身体，而是白浩的工作！   

    要是不出意外，这白浩被调走，恐怕也是因为他得罪了自己！   

    心生愧疚之下，陈阳没有任何犹豫，点了点头问道：“手术定在什么时候啊！？”

    

    “好像是说这周六吧！？”

    丁秀芝又看了一眼陈荣安，得到陈荣安回答后，丁秀芝才再次看向陈阳。

    

    “周六啊，行，回头我去一趟。”

    

    还有五天时间，足够自己把眼前的事情给处理干净了！   

    不过说来也巧，自己最近好似跟扬州干上了，难不成冥冥之中注定，扬州有什么东西在等自己！？

    

    也没有多想，跟老两口聊了会天，陈阳就前往了济世堂。

    

    而此时，沪海高速路口，十几辆挂着帝京牌照，价值两三百万的黑色奔驰S680正整齐的通过闸机口，而那些负责收费的收费员，却没有一人敢拦截这些车，只因为他们车前贴着的一个标牌——特别通行证！   

    一道闪电划过半空，原本晴空万里的沪海天空，瞬间雷雨倾盆而来，让人猝不及防！   

    十几辆汽车有序前行，沿途的交警看到他们，纷纷下意识的让路，哪怕闯了红灯，也没有任何人敢拦，这一切都只因为车辆前面的特别通行证！   

    周围那些被逼停的车主们纷纷露出了惊愕的神情！   

    “卧槽，这帝京来的车就是牛啊，里面坐的肯定是大官！”

    

    “那必须的，连闯红灯交警都只能站在一边敬礼目送，能不是大人物吗！？”

    

    “不得了，看来沪海要变天！”

    

    所有人都在议论着这些汽车的来历，而几乎同一时间，沪海杜家庄园大门口，却早已经停满了各路豪车，不少西装革履的男子都恭敬的站在门外，好似是在等候着什么！   

    沪海杜家，真正的巨擘家族，只有真正的豪门才有资格来到这里！   

    时间不大，一道健硕的身影从门内走出来，众人纷纷弯腰行礼！   

    “见过三少爷！”

    

    杜昊天冷着一张脸站在人前，没有理会他们，而是将目光投向了远处的道路！   

    “爸，咱们今天来这是干嘛啊！？

    这么大的雨，要不我就先回去吧...”   

    不远处的角落里，一个二十来岁的男孩跟在一个中年男人身边，不满的抱怨着，本来自己今天都约好了带妹子去酒店潇洒的，可没想到竟然被老爹薅过来淋雨！   

    “给我闭嘴！”

    中年男子急忙呵斥了他一句，“今天带你过来，是给你铺路，要是能得到杜家少爷的赏识，咱们家的企业可就彻底火了！”

    

    今天早上，沪海以及周边各大城市的家族都收到了杜家邀请，说杜家的大少爷要从帝京回来了，众人纷纷放下一切事宜，不惜一切代价赶过来迎接，他可不想因为自己儿子的一言之失，就葬送了家族的未来！   

    杜昊天站在门口，气质超凡脱俗，一动不动的看着远处的道路！   

    父亲的魂灯已经灭了，不得已，他只好将远在帝京本家的大哥给叫了回来！   

    这一次，无论如何他都必须得杀了陈阳，替父报仇！   

    暴雨肆意而下，半空中的雷鸣也依旧在继续，那十几辆黑色奔驰在雨中穿梭，缓缓地朝着杜家庄园驶去！   

    一个三十来岁的男子坐在汽车后排，他的年龄虽然不大，但眼神却充满了沧桑与睿智，清淡的雪茄味从他嘴里传出来，让整个车厢都弥漫起了一阵轻烟！   

    “雨还真大呢。”

    男子看着窗外淡淡的说着，声音中满是深邃！   

    坐在旁边的是他的秘书，一个漂亮的二十三岁女孩，一听男子这么说，立马轻声笑道：“大少爷真是厉害，不管到哪里，都会有雷电相迎，可见就连老天都觉得要忌惮您呢！”

    

    “你觉得这些雷电是忌惮我吗！？”

    男子轻笑了一声，语气中也带起了一些深沉的味道。

    

    女秘书以为自己说错了话，急忙改口，“当然，晴天肯定跟少爷你的气质更加匹配...”   

    “不，电闪雷鸣才跟我更配，我已经十年没回沪海了，这次，我要让整个沪海都翻腾起来，那样采购刺激！”

    男子的嘴角划过一抹凛冽。

    

    “少爷说的对，您可比雨神萧某腾还厉害呢...”女秘书讨好道。

    

    “恩！？”

    男子的眉头瞬间皱了起来，“一个卖唱的，也配跟我相提并论！？”

    

    女秘书闻言，吓得差点跪在地上，“少，少爷，是我比喻不当...”   

    “晚上到我房间，用身体赎罪吧。”

    男子掐灭雪茄，冷冷的看向窗外！   

    女秘书闻言浑身一颤，因为她知道，自己保留了二十三年的东西，恐怕今天就要不保了！   

    

    

