    喝一壶浊酒。

    品百味人生！

    星期一！

    徐冬青早早的起来，来到轧钢厂的办公室，恰好遇见杨厂长，拦住了徐冬青：“小徐，你不是承诺给我们轧钢厂弄两头猪吗？都快放假过年了，怎么还没有见到动静啊。”

    杨厂长一脸的严肃，他的牛皮已经吹出去了，难道还能收回来不成，虽然他平时看起来来和善。

    不会为难人，可不要觉得轧钢厂一把手就这样的好糊弄，看来这徐冬青是不愿意干办公室的副主任了吧。

    徐冬青一脸的苦涩，委屈道：“杨厂长，不是我不肯办啊，而是实在是没有办法，人家村里人，要一手交钱，一手交货，可是咱轧钢厂的财务，不给钱，我一个月也就五十多的工资，哪够买两头猪啊。”

    他正发愁如何将这件事给推掉呢？既然杨厂长主动提出来，也省的他的麻烦，总不能和领导说财务的会计。

    不给钱。

    办不了事情吧。

    这样会显得自己太过于无能，可是巧妇难为无米之炊。什么事情，都是有规矩的，三角债的形成，还不都是他们不守规矩吗？

    一圈循环下来。

    都是死账。

    徐冬青现在所扮演的角色，就是一个中间商，一手托两家，他不可能自己垫钱，虽然老母猪其实是自己的。

    可是谁知道？

    杨厂长皱着眉头。看了一眼财务室，这是和自己叫板啊，只能作为轧钢厂的领导，难道连这点权利都没有。

    “你等一下，我们一起过去，找财务室的王会计问一下，这再拖下去，我承诺的轧钢厂过年前发猪肉的事情，还要泡汤了。”

    一脸阴沉。

    这是把他当成一个软柿子啊。

    是个人都能捏两把，难道忘记了谁才是轧钢厂的一把手，徐冬青跟在杨厂长的身后，偷偷的一笑。

    “小李，财务室的王会计怎么还没有上班啊。”杨厂长坐在椅子上，随意的翻看着财务报表。

    认真的巡视一圈。

    一个个都在不务正业，有唠嗑的，有昏昏欲睡的，一个个没有将他放在眼里。

    砰~

    杨厂长的手掌拍在桌子上。环顾一圈。

    “你们倒是好大的架子啊，不想干的，立马给我滚回车间干活去，看把你们给惯得，一个个还有一点的人样吗？”

    静静的等待中。

    小李几个人宛若一个鹌鹑一般，连忙给杨厂长倒上一杯热水，赶紧拿起算盘来，认真的扒拉着珠子。

    手上还不时的记着账。

    足足等了一个小时。

    才看见王会计姗姗来迟，手里面更是拿着一个黑色的大包，鼓鼓囊囊的，不知道里面装的什么？

    “老王，你好大的面子啊，轧钢厂的规矩是几点上班，都快十点了，你才过来，我看你是不想干了吧。”

    杨厂长拍着桌子，将手里的报表扔在桌子上，一塌糊涂！

    就没有见过比他还悠闲的爷们，比杨厂长自己都过得舒服，还有没有一点的自觉性。难道轧钢厂养的是一帮的蛀虫吗？

    王会计吓得一阵激灵，想要怒斥两句，可是看到是杨厂长之后，一阵的哆嗦。

    “杨厂长，你怎么过来了。”

    王会计赶紧将黑色的大包中的瓜子花生使劲的往里面塞了塞，呆若木鸡，看见站在一边的徐冬青。

    一阵的恼火。

    坏了！

    这徐冬青听说平时不是很激灵的吗？怎么会将这件事给通到杨厂长的面前，他只不过是想要一些回扣。

    又不是什么大不了的事情，谁家的财务不是这样干的。

    这小子不懂事啊。

    “杨厂长，什么风，把你吹过来了，若是老王做的不对的地方，还请你不要见怪啊。”王会计赶紧解释道。

    呵呵~

    杨厂长冷笑一声。

    “老王，你好大的官威啊，前几天，我让徐冬青去采购两头猪，可是被你给拦下来了，这件事，你怎么解释？”

    杨厂长也没有和王会计撕扯，直接说出了自己的想法。

    哎！

    “杨厂长，这件事，你不能怪我啊，主要是徐冬青，他办事不地道啊，买的猪肉，八毛钱一斤，这太贵了，我想要让他压低一点价格，这臭小子死活不同意啊，我也是为了轧钢厂好啊，省出来的钱，还可以买好动的东西啊。”

    王会计一副精打细算的模样。

    徐冬青突然感觉自己有罪一般，一脸讥讽的看着王会计的表演。

    这样拙略的借口，都能说出来，这是拿他当傻子啊，不要猪肉票，不要说八毛钱一斤了，哪怕是再贵一倍，都不一定能买的上。

    去东单菜市场，都需要八毛钱，还要猪肉票，既然在这里推诿，徐冬青也懒得和他一般的见识。

    “杨厂长，其实猪肉并不便宜，八毛钱是东单菜市场的价格，还需要猪肉票呢？我和老农商量了一下。

    人家也是看咱厂子要的多，也用不上猪肉票，才平价卖给我们。看来王会计有自己的门路，可以弄两头猪回来啊。这件事，我看不如让王会计自己去办吧。”

    徐冬青一招以退为进。

    徐冬青手里有粮，还怕他一个王会计，哪怕鸽子市，八毛钱一斤的猪肉，只要不要猪肉票，都会哄抢而光。

    怎么会留到现在。

    他的生意门路，可是非常广。

    也就是俗称的路子野！

    杨厂长无语的看着王会计，这是想要给徐冬青下绊子啊，这是一个什么时代，有钱都不一定能买的到的东西。

    还需要票。

    胡同口的国营猪肉厂，倒是有猪肉，有本事你给弄过来啊，都不够分的，自己求爷爷告奶奶，都不一定能弄两头猪。

    这王会计倒是好大的口气。

    “既然王会计有这个能耐给咱厂子弄回两头猪来，我看这件事就交给你解决吧，后天我们厂里面放假准备过年，若是王会计没有找到两头猪，我看你财务室的主任也不用干了，给我滚到车间干活去，只要我在轧钢厂一天，你就是一天的车间工人。”

    杨厂长不怒自威。

    起身离开财务室。

    一屋子的乌烟瘴气，没有一点的能耐，倒是会使绊子，见不得别人有本事。

    杨厂长拍了拍徐冬青的肩膀。

    “你先回去稳住那老农，若是倒是后王会计没有弄回来，你赶紧从财务室支上钱，去和老农买过来。”

    徐冬青点点头。

