    那一晚，乔斯年一直将她送到小区楼下。

    不算早也不算晚，秋风吹过，芬芳四溢。

    昏暗的楼道里，他依依不舍地将她壁咚在墙边，一只手撑在她身边的墙上，眼底是涌起的冲动和隐忍的克制。

    楼道里没人，安安静静，安静到叶佳期能听见自己加速的心跳声。

    原本还是平静的心跳，这会儿变得起起伏伏。

    四目相对，叶佳期在他的眼中看到了深沉和渴望，那种渴望带着点爱欲和冲动。

    尽管如此，他还是刻意压制住，只是看着她。

    她在他的瞳孔中看到了自己小小的身影，昏暗的光线里，他棱角分明的脸庞愈发幽邃和深沉。

    她用视线描摹着他的轮廓，一点一点。

    乔斯年靠近一些，呼吸有几分急促。

    近在咫尺的距离，仿佛连心口都贴在了一起。

    叶佳期红唇如樱桃，润泽秀丽，很有让人亲吻的冲动。

    乔斯年喉咙一动，看着她。

    叶佳期呼吸滚烫，她知道他想做什么，他想吻她。

    这样昏沉的光线很容易让人产生生理的冲动，不仅仅是他，她也挺想吻他的。

    想像从前那样，吻得缠绵而热烈，吻得恨不得将对方揉进自己的身体里。

    他靠近她时，她愈发能闻到他身上男性的荷尔蒙气息，那气息，让她心绪不定，心口微颤，浑身都是异样的感觉。

    四肢百骸间如有电流袭过，酥酥麻麻。

    被叶佳期拒绝过，乔斯年也不敢乱来，他试探地往前倾了倾身体。

    这一次，叶佳期没有像之前那样拒绝他，而是微微闭上了双眼。

    微弱的灯光下，她长睫毛在颤动，宛如蝶翼，美丽孱弱，让人怜惜。

    得到叶佳期的回应，乔斯年心口怦然跳动。

    他一手扣住她的肩膀，偏过头，吻上她的红唇，准备给她一个缠绵而热烈的吻。

    然而唇瓣刚刚碰撞，一只小野猫“喵”一声窜了出来。

    叶佳期吓得抖了一下，睁开眼睛。

    吻，被打断。

    叶佳期笑了笑，推开他：“总裁，早点回家吧。”

    唇上，还有他的气息。

    虽然只是蜻蜓点水一下，但她整个人都已经沉沦进去，就像是溺入汪洋大海，不愿醒来。

    这样的心动，心颤，心跳……好久没有过了。

    好似春日的嫩芽破土而出，一颗心都复苏了。

    乔斯年眸光暗了暗，真是又气又恼又毫无办法，他通红的眸子里都带了几分愠怒。

    叶佳期伸手，替他扣好领口的纽扣，又替他理了理衣领，脸上是贤妻良母般的温柔。

    现在的乔斯年在她眼里就像一只吃不到肉的小狼狗，怨念得很。

    “好了，不早了，回家吧，明天我给你带早餐。一觉醒来到公司，又能见面了，不过就是一夜的时间。”叶佳期笑道。

    “为什么不是一觉醒来在枕头边就能看到你？”乔斯年看着她，眉头微蹙。

    “总裁，我还没有考虑好当你女朋友。”

    “你敢。”

    “我不敢。”叶佳期认怂，笑了，“我该上楼了。”

