    黑瞳一转，见周围的几名金丹修士的属下也错愕的朝他看来，他眉头一拧，扫了他们一眼：“愣在那里做什么？都没事干了？退下！”

    “是！”

    那几名金丹修士连忙应着，退下的同时，又朝那红衣少年看了一眼。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?实在看不出，这少年到底哪里特殊了？竟能让他们主子这样温言相态？

    凤九看了他一眼后，没理会他又自顾吃着糕点，这一回吃得比较慢，而且，半敛下的眼眸中划过一抹疑惑：怎么那声音越听越熟悉？

    她到底在哪听过这人的声音？

    到了傍晚时分，飞船在一处平地上停了下来，那阎主走下飞船后，她也紧跟着走了下去，只不过，很快的，眼睛就被人用什么黑布蒙了起来。

    一直被他们带着走，只知道东拐西弯的走了好长一段路程后，耳边听着不少人恭敬的唤着恭迎阎主回楼。

    “带他去换身衣服，把他送到药楼去。”

    耳边传来那阎主的声音后，她就被人带走，来到一间房间后，一名修士将她蒙着眼的黑布解开，同时丢了一套灰色的衣袍过来。

    “赶紧换上跟我走！”

    见那修士就那样站在房中盯着她，她瞪了瞪眼：“你出去！盯着我怎么换衣服？”

    “都是爷们有什么不能看的？快点，少啰嗦！”那是一名金丹修为的修士，是一名二十来岁的男子，也是这一趟跟着一起回来的十六人之一，名唤灰狼。

    “我不习惯被人盯着。”她皱着眉说着。

    “你小子真麻烦！再不换我就帮你换了？”说着，他还真大步的走近，作势要脱他的衣服。

    然，未等他靠近，凤九便扯开嗓子大喊着：“啊！非礼啊！”

    房门猛然间被推开，外面的几名修士皆探了身子进来，一见房中情况，不由瞪了瞪眼：“谁非礼谁？”

    其中一人盯着房中两人看了一眼后，贼兮兮的笑着，盯着那金丹修士道：“灰狼，想不到你还有这嗜好啊！”

    “滚！”

    那金丹修士脸色黑沉，瞪着凤九，吩咐着：“来两个人！把这小子的衣服给我脱了！”

    听到这话，凤九目光一眯，眼中掠过一抹寒光，唇边也绽开了一抹笑意：“脱我衣服？你上来试试。”

    “你小子以为我不敢？”灰狼跨步上前，伸手就要去扯他的衣服。

    凤九也没跟他客气，看着他跨过上前，当即出手借力打力的将他摔了出去，同时手指一动，泛着寒光的银针以着掩耳不及的度刺入他的腰腹间的穴位。

    “嘶！”

    冷不防被他摔倒在地，灰狼火气也上来了，一手拧拳正欲动用灵力气息，就听一个冷冽的声音传来。

    “住手！”

    “主子！”

    众人见是阎主，纷纷低头行礼着。

    阎主皱着眉走了进来，冰冷的目光扫了两人一眼，沉着声音问：“怎么回事？”

    “我要换衣服他不出去，非要盯着我看，还要脱我衣服！”

    这话被她这么一说，众人很自然的想歪了，一个个盯着脸色涨红的灰狼，露出原来如此的表情。