    第310章继续盯着

    林词白了他一眼。

    “你爸妈都不知道在哪呢，你就知道吃。”

    陆清：“……”

    陆清还是找了一家餐厅带着几个人去吃饭。

    落座之后林词就对着陆宁开始吐槽孙千，让陆宁别理她说的话。

    “她父母要是真的这么不明事理，你也不用给他们什么面子，反正你现在跟他们也没什么利益关系，你又不是路家的人了，还跟他们装什么客气。”

    林词气的噘着嘴。

    陆清看了她一眼：“喝粥吗？”

    林词没好气的瞪了他一眼：“不喝！”

    陆清也习惯她这个样子了，闻言点了几个菜之后把菜单还给了服务生。

    陆宁却一直盯着车窗外，不知道在看什么。

    陆景之顺着她的视线看过去，远处的马路对面停了一辆黑色的轿车，看不清车牌。

    陆宁目光越发的冰冷，这辆车已经很久没有出现过了。

    他到底为什么出现，又为什么只出现在他们周围？

    如果连顾子都查不出来，那这个人的实力非同凡响。

    他到底要做什么……

    “宁宁，你看什么呢？”

    林词转头看着陆宁。

    陆宁回神：“没什么。”

    余光中却看到那辆车慢慢的远去。

    车内。

    “先生，那个女孩好像发现我们了。”

    车内的氛围有些压抑，后座只传来呼吸声，司机冷汗吟吟没敢再说话。

    “那夫妻俩呢。”

    副驾驶的人推了下面上的眼镜：“在医院。”

    “医院……”

    “那个女人住院了。”

    后座突然传来一声笑声。

    “先生……”

    “继续盯着。”

    “是。”

    ……

    陆宁吃饭的时候突然接到了一个电话。

    吕南音打来的。

    “老板，盛天现在就在A市，他还要在A市待一段时间，见面时间也已经给您安排好了，周五的晚上六点到十点他都有空。

    我也已经跟他的经纪人沟通过了，会隐瞒您老板的身份，不会让您在身边人面前露馅的。”

    陆宁忍不住想赞叹吕南音的工作能力，真是什么都想到了。

    “好，我知道了，谢谢你。”

    “不客气老板，稍后我会把他们的联系方式发到您的手机上。”

    “好。”

    陆宁挂了电话之后继续吃饭。

    陆景之看着她问：“姐姐是谁啊？”

    林词啃着鸡腿含糊不清的也问了句：“不会又是什么表哥吧。”

    陆宁笑了下：“是个朋友。”

    “对了，周五放学后你别急着走，我带你去个地方。”

    “周五？周五不是过完了吗。”

    陆宁无奈的看着她笑：“这周五。”

    “哦哦。什么地方啊？”

    “到了你就知道了。”

    林词点点头。

    五秒后——

    “什么地方啊？”

    陆宁：“……”

    陆景之抬眸看着陆宁：“姐姐我能去吗？”

    林词被转移话题看着陆景之：“小孩你怎么哪里都想去啊。”

    陆景之看了她一眼随后看向陆宁：“可以吗姐姐？”

    陆宁点点头：“可以。”

    陆景之看向林词：“姐姐带我去哪我就去哪。”

    林词：“嘿，你这小屁孩，你故意的是不是！”

    两个人小孩子一样的斗嘴，陆宁忍不住笑着看，一边看一边吃东西。

    等吃完了他们也差不多吵完了。

    (本章完)

