    “走吧，公司里的环境没外面这么差。”看着身旁紧捂着鼻子的蓝茹宸，张诚颇为理解地笑着说了一句。

    这种市井小地方，蓝茹宸这种职场精英不习惯，张诚也能理解。

    不仅是蓝茹宸，就连其他人也早就不想在这里待了，见张诚发话，二话不说的就跟着他走进了公司大楼。

    天建有限公司虽然算不上什么好公司，但好歹也是一家注册资金上百万的公司，其内部的环境自然也不会太差。

    当然也好不到哪里去，只能说勉强能待人。

    不过张诚倒是也能理解公司老板的想法。

    这个地方虽然又破又烂，地理位置也偏，周围的环境也不好，但是价格便宜啊，写字楼的租金还不到其它地方的一半。

    对于想节省成本的老板来说，这里无疑是最佳的选择了。

    可是这就苦了公司里的员工们了。

    地方又偏，环境又差，让得公司里的无数员工对此抱怨不已，哀怨连天。

    但是老板可不会管这些，反正他平时也不怎么来公司，环境再差，地方再偏，也影响不了他。

    资本的自私性，在天建有限公司的老板身上，展现的淋漓尽致。

    天建有限公司所在的大厦名为天建大厦，是这附近唯一的一座写字楼，一共有二十多层。

    这么多楼层，天建公司当然不可能全都租下来，他们只租了其中的两层，也就是第十八和十九楼，算是其中比较好的楼层了。

    张诚等人刚走进天建大厦的大厅，就被一群人远远的围观了。

    没办法，四辆路虎，一辆劳斯莱斯幻影，这种近乎梦幻般的组合停靠在大楼底下，想不引人注目都难。

    不过看到那九个高大威猛的保镖，也没人敢上去触张诚的霉头。

    写字楼大厅的保安看到气势汹汹的张诚一行人，也是连忙装睡，没有丝毫阻拦的意思。

    一路畅通无阻的走进电梯后，张诚直接带着众人，前往了杨部长所在的十八层楼。

    看到张诚众人消失在电梯里面，围观的众人才终于按捺不住的讨论起来。

    “我去，刚刚领头那人我没看错吧，好像是张诚那小子？”此时说话的是张诚的一个不太熟的同事，因为曾经见过张诚几面，所以对他的外貌有些印象。

    “我觉得不像，张诚可没那么年轻。”另一个胖乎乎的中年大妈摇头道，她也是张诚的同事。

    “而且如果真是张诚的话，保安不会让他进楼的。”

    “你是说那个封杀通告？”这话让众人表情一凝。

    安氏风投基金会在这栋写字楼占了很大的股份，所以对这栋楼里的所有公司，都有一定的影响力，那份关于张诚的封杀通告，自然也是第一时间在这里实行了。

    于是乎，现在所有位于天建大厦的公司，都知道一个叫张诚的人得罪了安家。

    在场的这些人自然早也就收到了消息，并被上司强调了不准与张诚接触，要彻底的孤立他，排斥他！

    想起那封杀通告上的内容，所有人都不寒而粟，胆战心惊。

    真不知道那个叫张诚的人怎么得罪安家了，居然被这样针对。

    整个大厅短暂的沉默后，才有人出声问道：“那会不会是张诚的亲戚啊？”

    这话立马就得到了别人的赞同：“有可能！他们两个长那么像，确实很可能是亲戚！”

    “那他们今天来这里……”一个高瘦的人欲言又止，看了眼电梯指示灯上不断上升的数字，心中总有股不好的预感。

    “该不会是来找麻烦的吧？我记得，张诚之前好像就在你们公司工作吧。”另一人嘘声道。

    听到这话，张诚的几个同事面面相觑，其中一人犹豫片刻后，才缓缓说道：“今天杨部长把张诚开除了。”

    “果然！”其他人顿时露出一副果然如此的表情。

    而这时，电梯指示灯上的数字，也停在了18这个数字上。

    天建有限公司虽然只是个小公司，但在管理上还是非常苛刻的，即便现在天色已经转暗，但仍有许多人被强迫留在公司加班。

    因此张诚一行人从电梯里出来时，当即就和无数个苦逼的加班者对视了起来。

    “张诚？”坐在最前面的一个带着厚重眼镜的女人扶了扶眼镜眶，有些不太确信的问道。

    “莉姐，杨部长还在吗？”张诚笑着问道。

    “你真是张诚！？”另一个小胖墩顿时眯起了眼睛。

    “你怎么进公司的，保安没拦你吗？”一个正在接水的小姑娘诧异道。

    不过当她看到张诚身后那几个身强力壮的保镖后，就知道自己问了一个很蠢的问题。

    张诚冷冷的扫视了众人几眼，他现在没兴趣回答他们的问题。

    对张诚来说，现在的当务之急，是找到杨部长。

    “莉姐，我问你话呢，杨部长还在吗？”张诚再次盯向那个离自己最近的眼镜女，强调道。

    眼镜女有些恐惧的看了看张诚身后的保镖，颤巍巍的点了点头：“在……还在，杨部长还在办公室。”

    虽然公司老板已经警告过她不要和张诚接触，但在一堆高大保镖的注目下，眼镜女早就把公司的警告置之脑后了。

    她现在只想赶紧把张诚这个煞星弄走。

    被一堆凶猛的保镖盯着，她的压力真的太大了！

    “谢谢。”张诚冷冷的留下一个笑容，就带着众人直奔人事部。

    等张诚走得没影了，接水的小姑娘才来到眼镜女身边指责道：“公司不是规定了不准和张诚有任何接触嘛，你干嘛回他的话啊。”

    眼镜女回瞪了一眼，暗骂了一声小婊砸，才恨恨的说道：“哼，这话你刚刚怎么不说？非要等张诚走了才说！？”

    接水的小姑娘顿时语憋。

    刚刚那么多保镖在，她怎么敢说啊！

    一个眼神就把她吓死了。

    “我们要不要跟过去看看。”小胖墩目光一直看向人事部那个方向，好奇不已。

    “要看你们去看吧，我……我不舒服，先回家了。”眼镜女留下这么句话后，逃似的离开了公司。

