    没想到他都亲自来了，这让主持都惊呆了。若不是此前在大乘道场和这位命格的阁主见到过，主持一定会如临大敌一般。

    “如今中域就属秦叶闹腾得欢，我也前来凑一凑热闹。今日一见秦叶这个小子算是非常的不凡，险些把我们炸出来。”

    冥阁阁主也没把主持当成外人，对于秦叶这个小子他也是觉得非常意外。小小年纪居然有如此丰富的阅历，当真是天下间的奇才。这一方面连光迹都比不了他。

    “秦叶，这个在我眼皮底子下成长出来的人物，真是非常的可怕。如今连我都未必是他的对手。阁主这次为何不顺手解决了他身旁的那个杀手。那个小子的表现你应该看在眼里，长久下去也绝对会给我们带来麻烦！”

    主持评价秦叶的时候顺便也是提到了岸影，岸影那完美的一剑都被他们看在眼里。这一剑非常之强，能够让大统领都受到了伤害。

    “那小子的天赋非常的强，连我也是没有想到除了冥阁之外，天下间居然还有如此强悍的杀手。这次我的确有心和他玩一玩，不过想想还是算了。我的徒儿不日就要出山，年轻人之间的事情还是让他们去解决吧，我若出手难免会落下一个以大欺小的骂名！”

    冥阁之主还是对岸影有些的不屑，他自持前辈高人的身份，不肯和晚辈们动手。更何况在他的眼中岸影是一个难得的好苗子，对于这样的晚辈，他也不舍得下杀手。

    “阁主，如今他虽然在你的掌控之中，但是未来就难说了。此前我就犯下了这样的错误，导致无法弥补。”

    主持在以过来人的身份来告诫着阁主，让他今朝动手，不要浪费机会。现在三十六帝还是中域最强，未来三十六帝将要重新洗牌，到时候会有更强的人来替代他们。阁主听完后并没有继续搭茬，他只是对着主持微微一笑。而后说了一句告辞又再度的消失了。

    “记住我现在这一句话，未来迟早成为岸影的踏脚石。”

    等到冥阁阁主离去后去，主持看着他的背影说了一句。随后他也消失了。这次怕是秦叶都不会想到自己不但被人跟踪了，而且跟踪自己的还不是一个人，多达三个人。

    风水阁，找个地方秦叶都没有去过。不过他也是听说了众神已经集中在风水阁的附近，因而对于自己能否闯过也是不得而知。在那些玄神面前，自己这个人皇未必又多大的面子。

    事情和秦叶预料的大致相同，当他踏入到风水阁脚下的时候，便是被那些玄神所察觉。对于秦叶的到来，玄神们表示非常的不爽。如今风水阁可以说是一处禁地了，不单单是秦叶，就算是其余两位人皇也是无法踏足风水阁。

    风水阁完全是建在一座环山之巅，环山直插云霄，想要进入必须要从山脚下走入。飞行是没有办法顺利进入风水阁的，里面的风水阵奥妙无穷，稍有不慎踏入其中就难以幸免。

    “从哪里来，回哪里去。此地不是外人能够来的地方！”

    在山脚下的秦叶听到了强硬的威胁，这种威胁声音将他镇退了数步。但并没有伤到他的身体。

    “躲躲藏藏，不敢露面的鼠辈。连本皇都不认得，真是妄有这一身修为！”

    秦叶犀利地回应着，对方虽然对他做出了警告，但秦叶必须要登上风水阁。

    “秦叶，我早已认出你。不过你也无法上山，三皇中谁都无法登山风水阁。除非是有一位人皇能够统一天下，那个时候风水阁的禁制才会被解除……”

    玄神再度回应着秦叶，他的这一番话自认为有理有据，不偏不倚。已经是不能再公正了。

    “放屁，到那个时候谁还吃饱了撑的来到风水阁？如今大敌当前，婆娑岛马上都要打到这里来了，你们还不给朕闪开！”

    秦叶说完话后再度的朝着前方撞去，他想要趁着他人松懈的时候自己快速的进入到风水阁内，到时候就免去了很多的麻烦。

    “出言不逊，理应但给你点苦头！”

    接着，虚空中出现了一个拂尘，拂尘扫在秦叶的身上，瞬间给秦叶掀翻了。秦叶连续在空翻了九十九个筋斗，这才把拂尘的力量彻底的卸下去，以至于自己没有出丑。

    “老东西，敢报出你的名号来？”

    秦叶也是气急败坏，自己无缘无故被对方率先打了一套，他怎么能够善罢干休？

    “你还没有资格知道！”

    对方完全是没有把秦叶放在眼里，连名字都不想报出来。

    “给你牛气的，你也就仰仗着玄神的修为能够在我面前耀武扬威罢了。等到我家长孙无崖到来，第一个屁滚尿流的人还是你！”

    秦叶对于这位玄神非常看不起，欺负自己一个弱者算什么？有本事和长孙无崖他们去碰一碰？玄神中的差距他也看出了一些端倪，那些一星玄神给万德密祖这类的玄神，连提鞋的资格都没有。

    和自己叫嚣的这个家伙不用问，一定是玄神之中最弱的一星玄神。秦叶已经系统默认，认定对方一定是一星。怎么说那些级别高的玄神也不会和自己动手，唯有差劲的人才会如此。

    “秦叶，注意你的言辞。不要仰仗着人皇的身份对诸神呵斥，就算是万德密祖，他对我们也要客客气气！”

    玄神显得很不满意，对于秦叶的威胁他莫名的愤怒。接着他又甩出了拂尘，对着秦叶又一次的耍了过来。这次的秦叶提早就有心理准备，他虽然看不清对方的动作，也无法预测到玄神的进攻。

    但有一点秦叶是占到优势的，就是他脑子特别好使。黑暗之炎提前准备，在他指尖已经萦绕着。随着拂尘出现，秦叶当即令周身都燃起黑暗之炎，刹那间他身上的衣服被点燃。而那个神秘的拂尘打在秦叶衣服的时候，顺带也沾染到了黑暗之炎。

    “刷刷刷刷……”

    秦叶这次算是展现了他另一方面的才华，那就是翻跟头。这次的他比起上次翻的数量多了三倍都不止，在空中几乎是连翻。不知不觉间翻除了四十多里，这才停止。

    多亏老子不会筋斗云，否则怕是能够翻到地球之外。秦叶心中说了一句，对于不会孙悟空的筋斗云也是觉得自己有些幸运。

    “毁我法宝，秦叶你真是好大的胆子！”

    在他身体刚刚落下后，一个身穿道袍，道人打扮的修士从空中走了出来。他手中拿着只剩下半截的拂尘，拂尘上面的麈尾全部消失不见，只剩下一个光杆。黑暗之炎那可是毫不留情的，这些翎毛瞬间就被烧的一干二净。哪怕是神器也是扛不住这一把神火。正是因为如此，道人才气急败坏的走了出来。

    活该，怎么没把你一起烧死！秦叶心中咒骂着，对于这位玄神他没有丝毫的怜悯，一切都是道人自找的。

    “你是我见到过玄神之中最为差劲的一个，没有之一。迄今为止还没有玄神主动对朕出手，哪怕是婆娑岛的那些鬼王都比你强。就你这样的气量还在这里阻止朕？我看还是滚开吧，不知哪个瞎了眼的人把你收为手下，我呸，真是丢人！”

    秦叶越发的臭嘴，他对着玄神一顿的臭骂。的确如此，哪怕是宝瓶鬼王也不过是把他丢入到宝瓶之中，任由秦叶自生自灭。玄武仙尊亦是主动让秦叶进入到阵法之中，而不是直接把秦叶强行压入到阵中。

    道人听了秦叶这样说，面子上也是挂不住。背地里不止他一位玄神，被秦叶这样在大庭广众之下羞辱他气的全身颤抖，想要再度对秦叶出手，也是掂量了一下拂尘，秦叶说的确实是有几分道理。但不动手，自己都出来了，而且也是吃了亏。

    就在道人发愣的这段时间，秦叶可是毫不留情。他拿出了神器打神砖，对着失神的道人便是重重砸去。一块金砖，诸神避退。这块打神砖的威力还是很强的，连强大的夔牛仙尊都被打了，更不要说面前的一星道人。

    道人便是感受到面前突然金光一闪，接着一座大山便是对着他压了过来。这座大山压得他喘不过气来，而后不等做出过多的动作便是被镇压了下去。这一击直接打得他三尸暴跳，整个面颊都被拍成了大饼一般。鼻血都不争气的流了下来。

    打人不打脸，骂人不骂妈。这两句话都是很有道理的，这下道人彻底的怒了，他捂着脸，便是准备彻底镇压住秦叶。

    “诸位玄神道友，还不速速出来助朕，否则墨韵仙子和长孙无崖到来，血洗你们所有人！”

    秦叶更是不傻，打完人就想要寻求援助。并且搬出了长孙无崖和墨韵仙子。两个人都是很有杀伤力的人物，实力均是远远胜过这些玄神，来一个他们都承受不住，更不要说来两个了。今日道人若是把秦叶打了或是杀了，未来绝对要成为他们的噩梦，尽管他们并没有出手。

