    “不愧是轮回殿规格最高的仙器面具，这般幻化之下，简直和我一模一样。”常戚见状，忍不住道。

    “妙哉，妙哉……如此一来，就是我显山宗的许多长老，也未必能够分辨真假了。”周显扬更是抚掌赞叹道。

    “接下来，还望常道友将你的功法特点与我详述一二。”韩立冲常戚说道。

    由于为了避开各种事端，他对于假扮他人已是驾轻就熟，故而在举手抬足之间，动作神态已然发生变化，与常戚看起来竟然已有了七分相似，看得周显扬两人赞叹不已。

    “自然。”常戚点头道。

    “你们在此详谈，我去收集一下此次选拔各宗门的参赛状况。”周显扬说了一声，便先行离开了。

    密室之内，便只剩下了韩立两人的讨论声。

    ……

    一月时间很快过去。

    这一日清晨，整个九元城万人空巷，几乎所有人都聚集到了九元山脚下。

    菩提宴的名额选拔，今日便在九元观的山门外举行。

    韩立早早地就已经改换了身形模样，化身做了常戚，跟随周显扬以及显山宗的数名长老一起前往了九元山。

    一路上，韩立虽然话语不多，但也偶尔会和几名显山宗长老交流几句。

    他假扮的这位“常戚”长老，虽然一直云游在外，很少与其他长老相见，但当中毕竟还是有一两个相熟之人。

    不过，此时的韩立应对自如，举手投足间活脱脱就是一个常戚，没有露出丝毫马脚。

    几人一路来到九元山下，远远就看到一座高耸入云的巨大山脉。

    山脉绵延，苍翠无比，半山之上即被一层厚重云雾遮掩，令人无法看到山上风光。

    云卷云舒之间，隐隐有光彩流溢，那显然是一座庇护山脉的云海大阵。

    近前山门背靠的山峰之上，飞瀑倾泄，彩虹飞挂，处处可闻鹤唳猿鸣，山间清风亦是氤氲着袅袅仙气，天地灵力盎然至极。

    山门之前，修建有一座方圆足有数百里的巨大广场，当中划分出了许多区域，分别建立起了一座座高出地面丈许的演武台。

    演武台之外的区域，则被法阵分割开来，此刻已经聚集了成千上万的围观之人，从地面站立到高空悬浮，密密麻麻，难以计数。

    韩立等人沿着早已经开辟好的通道，在九元观弟子的接引下，一路向内来到了山门口。处的一座巨大的半环形石台上。

    只见山门处，高高伫立着一座三层十二角的巨大牌楼，不似山下世俗那般描红绘绿，而是通体以灵玉雕琢，看起来就好似一块巨大的碧绿翡翠。

    牌楼之上，还挂着一块白玉匾额，上以金篆古文书写有“九元胜境”四个大字。

    韩立顺着牌坊向内望去，只见一条石阶山道蜿蜒向上，通入了一片朦胧雾气中，山道内的景象便隐没不见，无法看清了。

    来到半环形石台上，韩立看到上面早已经设列好了一排排座位，同样密集分布着，面向前方的十数座演武台。

    他们显山宗等人被九元观弟子接引着，来到了左侧距离正中稍远的一处坐席。

    周显扬与临近几个相熟的宗门掌门打了招呼，便径直朝着那处坐席上坐了下去，其余人等则来到他的身后站定。

    “听说贵宗一直云游在外的常戚长老已经回宗，过往一直不得拜会，不知道是哪一位？”与周显扬紧邻相坐的一位鹤发老者，侧身看向显山宗众人，问道。

    韩立先前已经查看过周显扬搜集来的资料，认出了此人。

    他正是无极山的山主赵元来，而此番为他们宗门出战的修士，正是他的族弟赵伯劳，乃是一位太乙后期修士，修炼冰属性法则之力，战力不弱。

    “常师弟，既然赵山主想要认识你，你便来拜会一下。”周显扬笑道。

    “见过赵山主。”韩立应声出列，朝着赵元来施了一礼，说道。

    赵元来上下打量了一眼韩立，与他身后一名体态修长，面容阴柔，身着白色锦袍的青年男子互相对视了一眼，似乎是在传音交流。

    韩立同样知道此人，正是赵伯劳，两人视线相接，各自点了点头。

    “神华内敛，气息沉稳，不愧是周宗主一直秘不示人的杀手锏，看来此番有常道友在，这菩提令显山宗是志在必得了。”赵元来一边点头，一边啧啧赞叹。

    其表面功夫做得很足，韩立却看得出来，对方并未瞧出自己深浅，反倒是起了轻视之心。

    周显扬把这些看在眼里，心中也是暗暗发笑，若是赵伯劳比试中真能碰到他的这位“常师弟”，那可就有好戏看了。

    他与赵元来正互相吹捧寒暄之际，一名身着青色竹纹长衫的清雅男子，身后跟着几名装束素洁的清丽女子，也走上了半环石台，朝着另一边的一处坐席走了过去。

    一见此人到来，周显扬脸色顿时一沉，眼中闪过一抹愤恨之色。

    赵元来也循着他的目光望了过去，脸色也是微微一变，闪过几分厌恶神色。

    “司空建这厮走到哪里都是一副谦谦君子装束，殊不知这金源仙域中哪个不知他是顶不要脸的伪君子？”赵元来丝毫不压低声音，斥道。

    韩立也朝那边望了过去，正看到司空建手捧身旁女子奉上的香茗，刚刚递到嘴边，似乎就听到了赵元来的话语，双眼微眯地朝这边望了过来。

    其容貌看起来的确当得起丰神俊逸四个字，眉眼一挑，朝着赵元来和周显扬露出一抹挑衅般的笑意，轻抿了一口茶水。

    “这厮这次怎么没带他的大弟子，连他们孤阳峰的长老都没带，只带了些女徒就来了？”赵元来有些疑惑道。

    “不用猜了，这老小子多半是豁出去不要脸面，想着亲自下场与小辈们争了。”周显扬丝毫不意外，瞥了那边一眼，说道。

    “这……”赵元来闻言，倒有些错愕了。

    作为一宗之主亲自参与选拔，倒也并非不可，起码先前昭告中并未禁止，只是一般宗门的掌门都会顾及身份，不会这么做，毕竟万一失手，丢失的可就是整个宗门的颜面了。

    “咚……”

    两人正说话间，九元观山门之内，忽然传来一声洪亮钟鸣。

    伴随着钟鸣的余音袅袅回荡在山间，高空之上一片彩云漂浮而至，直接越过了那座高大的翡翠牌楼，落在了环形石台之上。

    石台上霞光闪动，从中现出了五道人影。

    周围参加此次比斗的宗门掌门见状，纷纷站起身，整理了一番仪容，朝着霞光中的五人躬身参拜起来。

    韩立也随着众人参拜，眼角余光却是打量起了那几人。

    只见众人正当中的一个，头戴金色高冠，身着天官服饰，生得眉眼细长，鼻梁高挺，嘴唇纤薄，正是那位从中土仙域而来的传令仙使。

    其左侧一人身着墨绿道袍，头戴莲花宝冠，自然正是九元观主纯钧道人，右侧一人身材中等，容貌普通，脸上笑意和煦，乃是金源仙宫宫主陆川风。

    在这两人身侧还各有一人，韩立之前从未见过，不过之前听周显扬提起过，便也猜的到他们的身份。

    其中左侧一名脸色泛白，面容浮肿，腆着一个大肚腩的紫袍老者，看起来无精打采，神情倦怠，乃是日月盟的盟主天星尊者。

    而右侧一名身材修长，发如乌云的青年男子，一头长发高高竖起，额前留有一绺白色垂发，容貌颇为俊朗，看起来仪态不凡，却正是百造山当今的山主霍渊。

    按照当年黑山仙域，韩立在野鹤谷认识的景阳上人所说，这位霍渊山主应该已经是百造山的第五代山主了。

    这五人出现之后，广场之上顿时响起一阵热烈的欢呼之声。

    纯钧真人见状，走上前去，抬手向下虚空按了按，示意众人收声，于是九元观山门前很快便安静了下来。

    而后，他走回来与那位天庭仙使交谈了几句，才安排众人依次落座下来。

    “恰逢菩提盛会在即，蒙受天恩浩荡，愿与普天修士同庆，今特准许颁布十二道菩提令，传与我金源仙域各大仙门，令诸位仙友有机会得以共同赴宴，齐享菩提道果。”纯钧道人面向广场众人，朗声说道。

    众人闻言，更是狂喜不已，仿佛此刻便已经同享了天庭恩泽。

    “天恩浩荡，泽被苍生……”

    “天恩浩荡，泽被苍生……”

    ……

    不只是谁先起了这么一句，众人便跟着响应起来，整个山门顿时被一阵强过一阵的声浪淹没。

    那位天庭仙使看到这一幕，似乎颇为满意，脸上露出些许笑意。

    其身旁几人，除了那位腆着肚子的天星尊者在打瞌睡外，其余众人面上也都挂着笑意。

    这时，一位负责主持比斗赛事的九元观长老走上前来，对着众人说道：

    “我们金源仙域地大物博，仙门众多，可菩提令终究有限，一十二枚之数，究竟花落谁家，就要看在座的各位仙门有多少实力了。”

    “天庭所赐，自当全力以赴。”周围九十六家宗门之主见状，纷纷重新站起身，抱拳道。

    “先前各宗门都已经呈报了参选名单，接下来，便请各宗参与比斗的修士上前来，进行第一回合的抽签轮选。”主持长老朗声说道。

    韩立闻言，与周显扬对视了一眼，阔步走了出去，站在赵元来身后的赵伯劳也紧随而后，走到了台前。

    与此同时，其他各宗门的参选修士也都纷纷走了上来。