    见西方教众人在准提的带领下回返西方，阐截两教弟子俱都松了一口气。

    和西方教这些家伙讲禅论道，对于两教弟子来说着实有些压力山大，毕竟，谁都不是赵朗，有着一副能将西方教之人说的哑口无言的好口才。

    两教弟子更为重视的，是自身修为，而不是言语上的机锋。

    不过，经此一事，大家对赵朗的好感提升了一大截。

    若是没有这位赵公明师兄力挽狂澜，到最后修习三千大道的玄门弟子竟然败在了修习八百旁门的西方教弟子手中，那丢人就丢大发了。不说三清圣人，就连他们自己也过不去自己这一关。

    以虬首仙、灵牙仙等为代表的截教外门弟子，更是对赵朗佩服的五体投地，心中彻底承认了这位截教外门大师兄。

    “公明，随我来碧游宫！”

    通天教主收回目光，扫了赵朗一眼，开口道。

    “是，师尊！”

    赵朗领命，正欲跟在通天教主身后，忽然耳边传来一道威严的声音。

    “今日你所做所为，没有丢了你师父的脸，不错！只是这诡辩之道终究是小道，登不了台面，千万别修行修错了方向。”

    认出是二师伯元始天尊的声音，赵朗急忙心中暗道：“谨遵二师伯之命，弟子赵公明铭记在心。”

    “去吧，通天这群弟子中，惟有你能成大器。”

    听到元始天尊如此说，赵朗吓出了一后背冷汗，什么也不敢说，加快脚步跟在通天教主身后进了碧游宫。

    二师伯这话要是让截教其他弟子，尤其是大师兄多宝和大师姐金灵两人听到，又不知会生出怎样的波折来……

    碧游宫中，通天教主高居主座，看着下方恭恭敬敬的赵朗，满意地点点头。

    “公明，你今日所作所为，着实给师父我涨了一把脸。准提想拿我三教弟子立威，呵呵，他想得倒美，怎么可能？”

    想起准提那张讨人厌的脸，通天教主忍不住冷笑出声。

    赵朗恭敬地说道：“弟子之所以能胜过西方教那几人，全是师尊教导的好。”

    通天教主闻言，摆了摆手。

    “公明，你这就谦虚了。俗话说，师傅领进门，修行靠个人。为师我只是传授了你们几个上清仙法，却并没有教你们世间的道理。只能说，你下山游历这些年，领悟了许多道经上没有的东西。这一点，为师我颇为欣慰。”

    赵朗点点头。

    “师尊所言甚是，下山游历这些年，确实让弟子的见识增长了许多。若是没下山以前，让弟子与那药师和大势至坐而论道，恐怕败的就是弟子了。”

    说到这里，赵朗的表情严肃了起来。

    “说起这西方教，师尊，恕弟子直言，他们的这套诡辩之术，以及求来生的教义，极易蛊惑那些位于最底层的洪荒种族。若是传教起来，极为容易，师尊及两位师伯不可不防呐！”

    通天教主点点头，神情极为凝重，好半晌方才悠悠叹了口气。

    “公明，我和你两位师伯又怎么可能不知道这一点。只是这西方教大兴，我等阻拦不得啊。”

    “师尊，这是为何？”

    赵朗顿时疑惑了，知道对方的危害，却不出手阻拦，这叫怎么回事嘛？

    “昔日，你师祖鸿钧未证道时，与那魔祖罗睺在洪荒西方大战了一场，令得西方大陆从此凋敝下来。可以说，我玄门自此欠了西方一份大因果。

    这也是准提接引两人从玄门分裂出来，自立西方教，道祖不出手阻拦的原因。同时，让西方教大兴于世，也是我玄门替师祖鸿钧偿还这份因果。

    你说，我们三人怎么能出手阻拦？若是阻拦的话，那欠下的因果就更大了。我三清为圣人，自不用怕，可这因果将会延续到你们这些弟子身上，到那个时候，你们又该如何自处？”

    听到通天教主语重心长的这番话，赵朗才意识到，原来，原时空中佛教的兴起，竟然有这么多的考量在内。

    这么说来的话，原时空封神量劫前后，截教三千红尘客入西方，阐教燃灯副教主外加十二金仙之四叛入西方教，西方教最后成为最大赢家，似乎正是为了偿还这一天大因果的缘故。

    难道就没有别的办法了么？赵朗心中升起这样的疑惑。

    “师尊……”

    赵朗正欲说话，通天教主摆了摆手。

    “公明，你可知，你那最后一句话，却让西方二圣找到了插手东方的借口。”

    “什么？”

    听到通天教主如此说，赵朗忍不住瞪大了眼睛，心中不由回想起自己和大势至说的最后一番话来。

    “我东方人杰地灵，你等所追求……都是依附我东方……旁门左道罢了！”

    回忆之后，赵朗不由得冷汗淋漓。

    “看来你是想起来了，这样一来，接引准提就有借口前来东方为他们的弟子寻求所谓大道了。”

    赵朗“扑通”一声跪在通天教主面前。

    “此番引来西方教，全是弟子之过错，请师尊责罚！”

    通天教主手一挥，一股柔和的力量将赵朗从地上托起，温声开解道：“公明，此事并不怨你。就算没有这一出，以那两人的脾性，插手东方也是题内之意。只能说，此乃天意也。”

    说罢，通天教主让赵朗回去好好修炼。

    “公明，事无绝对，别想太多，好好修炼。记住，无论如何，师尊我是你们最大的依靠！”

    走出碧游宫，看着天上的一轮圆月，赵朗心中暗暗下了决心。

    无论如何，自己都要改变师尊和一众师弟师妹悲惨的结局，否则，自己穿越回来，又是为了什么？

    却说准提带着大势至四人回返西方，见到了接引。

    须弥山，极乐世界之内，八宝功德池旁。

    接引微笑着问道：“师弟，此番东方之行，有何收获？”

    准提脸上露出得意之色。

    “我西方教弟子与那玄门弟子论道，胜少败多，已然让那三清及其弟子小觑了我们。”

    “不过，东方不愧是人杰地灵之所在，三教弟子却有不少出众人物，药师与大势至尽皆败在一人手中。”

    “哦，竟有此事？”

    接引闻言，不由有些惊讶。

    “除此之外，师弟我还发现，三教之中有不少道心未稳之辈，想来是入教未久的缘故。师弟我已留下暗手，金身之法与双修之法，只需静待有缘之人上钩就行。”

    “师弟办事，师兄我还是放心的。”

    接引闻言，微微颔首。

