    叶玄一听这话就乐了：“你看看，我就说吧！我看东西就是个准！”

    夏稷看向我道：“陈兄的意思是，有人在用火龙克制阴气？”

    “是的！”我分析道：“我虽然不擅长风水堪舆，但是可以从女丑的传说中得出一个结论。那就是女丑本身属阴，而且是极阴之体。”

    “神话当中，女丑被十日暴晒而死，死还在用手遮挡日光。十日当空，后羿射日的传说由来已久。但是，传说中出现过几个被烈日晒死的人神？似乎只有女丑一个人吧？《山海经》中所记载的大巫并非女丑一人，还有巫咸，巫彭等等大巫，为什么只有女丑一人死在了烈日之下？”

    小糖豆把我的话给接了过去：“大巫并不惧怕日光，就算十日横空，大巫也不会当场毙命。除非，他身上有被日光克制的属性。但是，那样的话，女丑应该当场被烧成灰烬，怎么还会留下尸体呢？”

    “对！这就是我要说的事情。”我点头道：“我怀疑，当时的女丑并没死在日光之下。而是进入一种类似于休眠的状态。后来，有人把她给放进了一座阴气极盛的寒潭里。想要利用寒潭拔除她吸收的九阳之力，让女丑苏醒。”

    “这个计划，如果没有遇上道门高手，或许会在若干年之后得以实现。可惜，一个道门高人发现其中奥秘，利用风水秘术重新布置火龙局围困银龙。这样一来，女丑之尸就被大幅度压制。直到今日也没能复活。”

    我微微一顿道：“火龙局的目的，就是利用风水大势，慢慢蒸发掉水潭里的阴气。其中道理也就跟了炉子上煮水差不多。只不过，他们没把龙潭给煮成沸水罢了。”

    我说话之间看向了夏稷道：“火龙局是不是有人为的痕迹？”

    风水里有个说话，叫“天定七分，人定三分。”大致的意思是，很多天然成形的风水并非完美，能有七分大势就已经到了极限，只有极少数能达到八分，九分的程度。剩下的就需要风水先生采取别的办法来修补了。

    如果换成风水术士，可能有三分风水就能布置出风水法阵。

    风水先生和风水术士是两个不同概念，风水一道与命数师有一个极为相似的地方，那就是低阶称为先生，只有掌握了秘法的人才能称为术士。

    简单说，同样是报复对手，风水先生得偷偷摸摸去坏人风水，而且还要等上很长一段时间，才能看到对方因为气运崩坏，交上霉运。风水术士却能在短短片刻之内摆出风水大阵，让对手死于非命。

    术道中人，不怕风水先生，却对风水术士谈虎色变的原因就在这里。

    我觉得，天然形成双龙局的可能性不大，外面的火龙局很有可能出自宗门高人的手笔。如果是那样，夏稷掌握的资料，很有可能超出我的预料。

    夏稷点头道：“火龙局确实有人为的痕迹，而且手笔不小。”

    我似笑非笑的看向夏稷时，后者微微叹了口气：“陈兄，我明白你的想法。但是，我不得不告诉你，宗门道法流失的程度，超过了你的想象。”

    “宗门延续千年，其中惊才绝艳之辈比比皆。道法也会流失？”我打心里不相信夏稷的说法。

    夏稷道：“宗门可以力压术道，确实是因为门派的存在让宗门道法得以薪火相传。但是，宗门传下的道法，仅限于宋代之后。宋后无人成仙的事情，陈兄应该知道吧？”

    我听到这时不由得微微一怔：夏稷虽然只有只言片语，却等于告诉了我一个极为重要信息。那就是宗门在宋代之后出现了极其严重的断档。

    “宋后无人成仙”的说法由来已久，而且并非是民间传说而已，于明清时期成书的《列仙传》出自道门之手，却没将宋代之后的道家高人例如其中。

    我以前也看过《列仙传》，起码我没弄明白为了大名鼎鼎的张三丰没被写进《列仙传》，是因为世间没有张三丰飞升仙界的传说？还是因为其他什么原因，让我百思不得其解。

    夏稷看我沉默不语，才继续说道：“宗门一直锲而不舍的探索山海世界，有很大一部分原因是因为宗门觉得，宋代之前有人把宗门道法带入了山海世界，才造成了道法的流失。”

    夏稷似乎不想跟我多做交流，说到这里就岔开了话题：“陈兄，我觉得现在并不是讨论宗门秘辛的时候，而是，想想如何应对眼前的局面？”

    我抬头道：“我在等着月到中天。现在距离月圆大概还有两个小时吧！如果，我们的推测正确，月光照向水潭时，就是女丑之尸吸收太阴之力的时候。那时，我们都会陷入危局，但是也破局的最好机会。”

    夏稷点头道：“时机倒是没错，你想怎么对付女丑之尸？”

    “大概有两个办法。”

    我伸出一根手指道：“第一个办法是以风水大势压制尸身。那就得，你想办法激化火龙局，让火龙发狂，不顾一切冲击龙潭，甚至把龙潭煮成沸水。彻底断绝女丑复活的可能。”

    夏稷微微摇头道：“这个计划太疯狂了，况且，我也没有那么多人力去支撑……好吧！我承认，我还布置了一些人手。但是，他们还不足以启动风水大阵。就算我们成功了，谁也不敢保证，我们能战败发狂的女丑尸。”

    我笑道：“那我们就得试试第二个办法，你跟我一起下龙潭。”

    我沉声说道：“深入月下龙潭，大概也是你计划的一部分，或者说，你们已经有人潜入龙潭了。现在下去的人，不会超过两个。你我刚好就是这两个人。”

    我并不是在吹嘘什么，自从上次我在小河村底下潜入了一次暗湖之后，我就发现自己的水性照比以前强出了几倍不止，我估计，那大概是因为我身上夜叉血的觉醒，让我拥有了一部分分水夜叉的能力。阴龙潭如果不算太深的话，我想在水下自保肯定没有问题。

    至于夏稷，我不信，他没做完全准备就能跑到阳龙山来。

    夏稷还没回答我什么，叶玄就先一步反对道：“不行，绝对不行。要下水，也得我去，你肚子上那口子还没完全愈合，潜下去不远伤口就承受不住水压了，你想在水底下放泡儿啊？我下……”

    我往自己肚子上拍了两下：“没事儿，这不是已经愈合了么？再说，夏稷下手也有分寸，傀儡没伤到我内脏，我死不了。你们在上面还有别的任务。”

    “那也……”叶玄刚要反对就被桃小妖给拦了回去：“听陈野的。”

    叶玄不说话了，夏稷却开口道：“陈兄，你第二个计划，听着有几分道理，但是太过冒险。我得提醒你一句，我说阴龙潭在月圆之时最为可怕。”

    “我计算过，接触月下龙潭的术士死亡几率，月圆之夜只要进入阳龙山，必死无疑。其他时间，死亡的可能大概占到了八成左右。而且，退出来的术士不是成了疯子，就是变得呆傻。我推断，他们应该是被人用秘法冲击过神魂。”

    夏稷说到这里，不由得看向了我的双眼：“你有把握潜入阴龙潭之后，还能全身而退么？”

    “不入虎穴焉得虎子？”我反问之后，才指向了小糖豆：“糖豆大概可以用巫术压制阴龙潭一段时间。你用来镇压巫门的秘宝，大概也能起到一定的作用，我们两个下去，想要全身而退的把握至少超过六成。这么大的机会，你不敢去赌么？”

    夏稷沉默了半天才说道：“我想知道，你的全部计划？”

    我似笑非笑的看向夏稷时，小糖豆的嘴唇却在微微颤动，她是在用传音的办法，向夏稷转述我的计划，夏稷的脸色连续变换了几次，才点头道：“既然如此，我就陪陈兄走上一遭吧！”

    我看向叶玄道：“玄子，这回你们都听小糖豆安排。上次，我就让你听桃小妖的，你不听，结果差点栽在那个和尚手里。这回，你可别再自作主张了，听见没有？”

    “行！”叶玄嘴上说行的时候，八成就是不行。

    我转头向桃小妖说道：“小妖，你看着他点，别让他跟上回一样，玩了命要跟那和尚较劲。”

    桃小妖微微点了点头，我才放下心来：“糖豆，开始吧！”

    小糖豆拿出凤骨针，用针尖在我手心上划了起来，凤骨针的锋芒，贴近我手心的瞬间，我就听见一声像是烙铁按在肉上的上怪响。紧接着，人皮被烧焦的气味便随风而起，小糖豆的凤骨针也在我手心里划出了一道焦黑的痕迹。

    小糖豆的眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来：“狐狸哥，你忍着点，马上就好了。这道符文关键时候能救你。”

    我伸手在小糖豆脑袋上摸了摸：“没事儿，我不知道疼，你一会儿看好叶玄他们就行。”

    叶玄被我气得直翻白眼，我的目光却落向了阴龙潭。

