    涅槃之地。

    昆仑镜上景象流转。

    “糟了！”

    伏羲目光无比凝重。

    这雨师妾虽然在大荒中无比低调，但危险程度，却并不比那凤朝元低多少。

    一旦其吞噬赤松子最核心的那丝真灵，其嫁衣大道圆满之下，将真正踏入半步超脱境。

    到那个时候，此人将成为和蓬莱岛主、祖龙等并列的存在。

    之前苏尘和他在赤炎国坏了对方不少好事，若是此人踏入半步超脱境，一旦从大荒中走出来，绝不会如此轻易的善罢甘休。

    现在人族中内有地仙之祖扬眉心怀鬼胎，外有蓬莱岛主虎视眈眈，还有一些态度暧昧的存在关注着这边……、若是雨师妾再参合进来，那人族的处境就堪忧了。

    “嫁衣大道！”

    扬眉眼神闪动了一下。

    这雨师妾为了成道可以舍弃一切，一旦功成，他的好多计划估计会产生难以估量的变数。

    “或许此人可以拉拢……”“哼！拉拢？

    这样的人你信得过吗？”

    “也是，最多是相互合作罢了”……其他存在摇摇头。

    如今大劫降临，多一尊半步超脱境始终是好的。

    至于如何摆放对雨师妾的态度，每个人的想法并不一样。

    “这大劫邪念似乎并没有收手……”蓬莱岛主此时注意力却不在雨师妾身上。

    他注意着昆仑镜中的某处太古遗迹之地，皱眉思索着。

    与此同时，这些天来他从未放弃过探查洪荒天道、三千混沌魔神残尸的蛛丝马迹，倒还真让他看出了一丝端倪。

    大荒。

    赤炎国。

    意志交锋战场。

    当赤松子的真灵浮现时，赤君望愕然转过头。

    除了神态和气质之外，此人几乎和他一模一样。

    特别是在感应到那丝乙木精气时，他竟本能地产生了亲近之意。

    “我已经死了！”

    赤松子唏嘘着。

    赤君望其实并不是被封印了记忆，而是借助了涅槃之地和大荒的特殊，延续了他的一丝本源。

    这无数纪元来，赤松子的残存道果之所以陷入沉睡，其实就是因为这一丝本源太微弱了，还没有真正演化出来。

    “你是你！我是你！你不是我！我不是你……”赤松子嘴角露出笑意。

    他仿佛并没有半点暴露在雨师妾面前的局促，反而如同之前平静的语气般，似乎将一切都提前看在了眼中。

    “……”赤君望一知半解地琢磨着赤松子的话。

    不知道为什么，当对方微笑看向自己时，他原本躁动的心湖突然平静了下来。

    “你不恨我？”

    雨师妾的声音在周围回荡。

    正是赤松子的这份平静，让她莫名感到了一丝寒意。

    “为什么要恨？

    师妾！”

    赤松子一步步向雨师妾走近。

    他将道果光晕中的乙木精气抛出，大摇大摆地放到对方面前。

    “这是你想要的！”

    随后是道果光团凝聚，连他自己也缩入了其中，只剩下淡淡的声音在雨师妾耳边炸响。

    什么！怎么会这样？

    我可是亲手害死了他啊！他为什么还露出这样情意绵绵的样子？

    在一切唾手可得时，雨师妾反而惶恐了。

    特别是赤松子那平静又带着一丝怜惜的眼神，更是让她坚定如铁的心陡然生出强烈的不安来。

    嗯？

    赤君望懵了。

    他原先预想的是这个魔女将赤松子的最后真灵残忍吞噬，可眼前的雨师妾却随着那残存道果光晕的飞近，正冷汗淋漓地大步后退。

    “极情大道！”

    正当苏尘的意志也在疑惑不解地窥视这个画面时，雨师妾突然尖声叫了起来。

    上古时期，赤松子的风流之名洪荒皆知，但只有少数人知道，这位赫赫有名的上古真仙修行的是极情大道。

    极于情，超脱于情！赤松子曾将前半部分做到了极致，可天性使然，他却永远 卡在了后半部。

    直到——他认识了雨师妾。

    这个女子天生冷血，也正是她的出现，让赤松子看到了突破极情大道的希望。

    “你在利用我！”

    随着赤松子核心真灵暴露，那极情大道的气息顿时显露无疑。

    相比于上古时期，那止步不前的极情大道竟然突飞猛进，甚至还隐隐超出了她辛苦创出的嫁衣大道一截。

    在感应到这一幕后，雨师妾什么都明白了。

    她难以置信地瞪大眼，意志剧烈波动着。

    “这是——”赤君望看呆了。

    苏尘看呆了。

    就连外面昆仑镜前的伏羲等众多存在也看呆了。

    所有人万万没有想到，赤松子之所以落到如此凄惨的地步，其中最大的幕后黑手，竟然是他自己。

    “我确实利用了你！”

    赤松子露出羞愧之色。

    “这么多年来，你疯狂折磨那被吞噬的部分真灵，其实我也感同身受，但我一点不恨你”“这些都是应该的”“师妾！到此为止吧”赤松子叹息道。

    嘶~这赤松子也是个狠人啊！苏尘瞳孔剧烈收缩。

    在这一瞬间，他甚至有些同情雨师妾了，不过在想到其所作所为后，这丝同情又很快烟消云散。

    “不！”

    “你不要过来！”

    “我不会让你得逞的！死也不会！”

    雨师妾的意志之火熊熊燃烧起来，只见她快速后退，竟是想第一时间从这里退出去。

    嘭！一层无形的光膜挡住了她，就像是挡住苏尘一样。

    这个光膜是雨师妾进入时亲自设置的，在因果无法了解之前，即使是她自己也无法解除。

    “聪明反被聪明误……”光膜后的苏尘清晰看到雨师妾绝望的眼神，只感觉莫名讽刺。

    “以你自己的名义活下去吧”“你比我幸运，拥有亲人和朋友”“唯一能留给你的，也就只要极情大道了”赤松子深深看了赤君望一眼，脸上异常疲惫。

    这无数纪元来，即使离目标越来越近，但看多了人心险恶，他是真的累的。

    虽然可以将自己的记忆传承给这转世之身，但思考了很久以后，他还是放弃了。

    只见那团光晕快速没入雨师妾体内，在一阵耀眼无比的剧烈光芒后，整个意志交锋战场凭空融化了起来。

    “不！”

    雨师妾发出惨绝人寰地咆哮，用无比怨毒的目光死死瞪着赤松子曾停留过的地方。

    

