    陈洛阳不确定黑水绝宫宫主的那一页天书究竟蕴含怎样的力量意境。

    但对方没有随身携带，这让他感到有些好奇。

    当初西秦大帝李策掌握“魂”字天书，也没有自己随身携带，而是暗中布置下法仪，用于谋划重生。

    黑水绝宫宫主现在是否相同的打算，耐人寻味。

    但如果他是跟西秦大帝相同的打算，那未免也太过巧合了。

    “生”字天书和“魂”字天书都掌握在陈洛阳手里，“死”字天书在别东来手里。

    黑水绝宫宫主，还能有一页可以帮助人重生的天书残章？

    这着实惹人猜疑。

    陈洛阳有心前往黑水绝宫一探究竟，看看那一页天书是否被留藏在宫中。

    不过，古神教的情报网络，很快有关于黑水绝宫的消息传回来，内容令陈洛阳感到意外。

    “纪天琼？‘魔后’？”

    陈洛阳看着面前的练步一。

    练步一点头，面上也流露出匪夷所思的表情：“不错，魔后未死，重出天下，并再一次执掌黑水绝宫。”

    陈洛阳双手背负身后，视线望着远方，没有说话。

    他脑海中，在飞快思索自己以前看过的黑水绝宫相关资料。

    黑暗洞天里遭殃的黑水绝宫现任宫主，“黑水滔天”凌苍，接任宫主之位，尚不满百年。

    而在他之前的上一任宫主，则是有“魔后”之称的纪天琼，红尘中最顶尖的巨头强者。

    当时的时代，魔后基本上可以说是女性第一高手。

    红尘共讨天魔的大战里，“魔后”纪天琼也参与其中，并且没有陨落于天魔之手，成功活到战后。

    但过了几十年后，这位魔宫上代宫主，却毫无征兆离奇陨落。

    只不过事情隐秘，所以让魔宫成功渡过艰难时期，迎来“黑水滔天”凌苍崛起接班，平稳过渡。

    之后黑水绝宫对魔后陨落的解释，是闭死关走火入魔而亡。

    事情慢慢告一段落，但也成为红尘里一大不解之谜。

    其他巨头强者，自然对魔后之死抱怀疑态度，暗中试探者众多，想看一看黑水绝宫是否有特殊的谋划，魔后假死转入地下暗中行事，留自己的弟子凌苍在明面上支撑魔宫大局。

    但多番试探下来的结果，倒似乎确实是魔后已经陨落，黑水绝宫这座魔宫，只剩下凌苍一人支撑。

    于是大家虽然对魔后陨落仍然迷惑不解，但事情渐渐平息。

    可现在，被认为已经死了近百年的魔后，又重出江湖了？

    陈洛阳若有所思，目视练步一：“消息确凿无疑？”

    “已经命人加紧打探验证。”练步一答道。

    陈洛阳言道：“暗中派人打探的同时，光明正大，派人拜访黑水绝宫道贺，双管齐下。”

    练步一颔首：“好。”

    …………

    黑水绝宫传出的消息，耸人听闻，震动整个红尘。

    但最受震动者，毫无疑问是黑水绝宫自家内部。

    宫中上上下下，一众强者，全都愕然忐忑，看着宝座之上，那个黑衣女子。

    女子容貌不算绝色，充其量中上之姿，但气魄慑人。

    年纪较轻之人，认不得这女子。

    但宫中凡是年在百岁以上的长者，此刻无不震撼。

    因为那分明正是他们黑水绝宫的上代宫主，“魔后”纪天琼！

    只是事情着实离奇，一群黑水绝宫宿老，此刻也不敢轻易下定论。

    那女子神态则淡定自若。

    她身上，现出一道道虹霞般的光彩，变化莫测，气象万千，弥漫整座黑水绝宫上下，同时更向外扩张。

    便见一道道恢弘的虹桥，在天地间纵横，分隔时空的同时，仿佛整体构成一座独立的世界。

    黑水绝宫众人见了这般惊世修为，这般造诣的一念神功，顿时再无怀疑。

    一众宿老首先下拜：“恭迎老宫主。”

    年轻晚辈见状，不管是因为对方身份，还是因为对方修为实力，这时便也都随着一同参拜：“恭迎老宫主。”

    黑衣女子淡然点头：“都起来吧。”

    众人起身，有一位魔宫长老斟酌着措辞问道：“宫主，不知您此前……”

    黑衣女子语气平静：“无需避讳，本座识人不明，以至于遭了昔日之劫。”

    众人闻言，全都屏息凝神，面面相觑之下，一时间谁都不敢说话。

    “昔年同天魔一战，本座不曾亡于天魔之手，但也身受重伤，为免外敌趁机侵扰，所以始终秘而不宣。”黑衣女子撩动裙摆坐下，淡然道：“谁知，闭关之际遭信任的弟子凌苍暗算，虽未丧命，却被迫自我封印起来，以免那逆徒更进一步的迫害。”

    黑水绝宫众人闻言，一时间全都骇然。

    有长老面现难堪之色：“我等这些年都被蒙在鼓里，未及察觉，还望老宫主……不是，还望宫主恕罪。”

    “怪不得你们，本座自己，何尝不是被那逆徒瞒过。”黑衣女子不以为意的说道：“所幸，现在一切都已雨过天晴，本座也拨乱反正。”

    宫中众人，有近百年来凌苍一手培养出来的亲信。

    但这时也不好多说什么，更多是面上随大流，暗地里冷眼旁观。

    眼前这个突然冒出来的黑衣女子，修为实力实打实是一方巨头。

    现在跟对方硬顶，明显不明智。

    关键是凌宫主眼下究竟什么情况，大家都心里没底，不由得更加感到焦虑。

    这时便有另一位长老问道：“宫主重新出山，可喜可贺，只是不知有关凌……苍，宫主可有吩咐？”

    黑衣女子淡然道：“虽然本座遗憾不能亲手惩治那逆徒，但他如今已然身陨，便不需再花费心思了。”

    她语气云淡风轻，下方黑水绝宫众人则又齐齐一震。

    近来谣言四起却又联系不上凌苍，黑水绝宫内外本就人心惶惶。

    此刻乍闻对方确实已经身死的消息，还是让人群微微起一阵骚动。

    最近几十年时光里，毕竟一直都是凌苍统领执掌黑水绝宫，威望渐渐已经养成。

    今天听到的所有消息，对大家都是一场冲击。

    凌苍心腹，更是惊疑不定。

    黑衣女子高居座上，平静看着下方众人。

    被她的平和所感染，大家很快也平复心境，殿内重新安静下来。

    连凌苍的心腹，这时也恢复冷静，心底不停盘算。

    魔后淡淡说道：“这些年来，虽然被那逆徒窃居大位，不过本座于封印中疗养，伤势也基本已经康复，只要我黑水一脉拨乱反正，重塑乾坤，自家内部不出乱子，接下来便仍将继续屹立于红尘中。”

    她视线扫视下方众人：“逆徒狡诈，你等皆是被其蒙蔽，本座不会迁怒你们，不过，本座也不希望见到下一个凌苍。”

    殿内众人都心头凛然。

    面前黑衣女子神完气足，威压天下，让他们心中惊悸。

    包括原先凌苍的亲信在内，所有人都向座上的黑衣女子拜倒：“谨遵宫主教诲，宫主拨乱反正，重塑乾坤，乃黑水之福，宫主之命，我等不敢有违。”

    黑衣女子点点头，然后随手料理宫中事务。

    虽然不在位多年，但眼下一切处理起来，竟都井井有条，让宫中众人心下叹服的同时，心中惊疑，更不敢有半点轻忽。

    待诸事吩咐妥当后，黑衣女子最后说道：“有别家人或明或暗前来探查者，直接明言便是。”

    一众黑水绝宫武者齐声应诺：“谨遵宫主谕令。”

    黑衣女子点点头，起身离开大殿。

    她轻移莲步，来到后殿，步入其中。

    只见殿内一片黑暗。

    黑暗中央，赫然是一口黑棺，静静摆放在那里，毫无动静。

    黑衣女子走到棺前，然后又环顾四周大殿，视线仿佛穿越建筑阻隔，扫视整个黑水绝宫。

    目光扫过一圈，她颇有些感慨的叹一口气。

    其面容上，流露出淡淡笑意。

    “乖徒弟，这些年辛苦你了。”

    …………

    “已经有消息确认，正是‘魔后’纪天琼重现人世，她根本没死。”练步一看着面前的陈洛阳说道：“本教杜长老亲赴黑水绝宫一行，同其他许多圣地的宿老，一同面见魔后，他们昔年都是旧识，没少打过交道，按杜长老所言，至少有九成可能，确实是魔后本人无疑。”

    略微顿了一下后，她继续说道：“按杜长老所言，魔后实力较之当年，虽无明显进步，但仍然是一方巨擘，甚至较之凌苍有过之而无不及。”

    对黑水绝宫，对其他势力来说，这后一句话，很多时候份量要重过前一句话。

    有时候，是谁不重要，关键是有巨头坐镇。

    “只是现在虽然有消息称凌苍已死，但还不好确定，他生死究竟如何。”练步一言道：“不知他们师徒二人在搞什么鬼，或许只是明暗互换，魔后重新现于人前，而凌苍隐入幕后。”

    陈洛阳静静听完之后，说道：“凌苍，确实已不在这世上。”

    练步一闻言，微微扬眉。

    对方语气，实在是太笃定了，一口断言一位巨头的生死。

    陈洛阳没有多解释的意思，手指轻轻敲击座椅扶手，沉吟思索。

