    当王君泽看到榜单之时整个人都傻了，MD的本来想猥琐发育，

    结果都快被人把老底都给调查清楚了，

    惊得王君泽连忙用传音符对着邓尚文传音道，除了搭建情报网络外，

    同时注意血神教和四方星阁的动向，

    封神殿王君泽完全没有考虑，而就前两者来说，

    四方星阁给他的危险感更加强烈，一个能收集情报到如此细致的组织，怎么可能简单，

    如果当你的底牌全部被人知道，你将毫无秘密可言。

    离上次司空东轩受伤已经过去十天有余了，基本伤势已经好的差不多了，而王君泽在这十天里每天坚持训练，几乎快把灵火森林跑了个遍，

    整个森林的灵药、灵草、还有武将级的生物被他都快霍霍干净了，

    正当王君泽发愁时，邓尚文的一条消息，把他接下来的计划给安排的明明白白的，

    武道学府外院于一月后，在天命皇城十三州同时招收试炼弟子，

    年纪不得超过12岁，至少是高级武者境，

    这个要求对于很多天资不足的普通家族来说简直苛刻至极，但是对于大族世家和那些门派、组织而言，找出个12岁以下达到高级武者境简直是简简单单的事情，

    实在不行还可以去炼药师工会购买提升等级的丹药，强行提升至要求，

    只是往往很多人不会这么干，因为这一类的丹药对使用者会造成极大的负担，

    对之后的修炼之路也会有很严重的影响。

    打定主意，是的，王君泽准备去参加武道学府的应试，而这次他只能使用真名参加了，毕竟阎王殿现在可是整个圣皇大陆的焦点，

    脱下一切和阎王殿有关的物件，王君泽穿着蛮星玄甲带着司空东轩朝着平南州的州城南宣城而去，

    南宣城位于平南州中部，是整个平南州的交通枢纽，平南李氏的大本营也在这里，

    当然除了最大的世家李氏之外，还有许许多多的小家族，但实力确实没办法和李氏相比，

    虽然被西门偌雪一剑杀掉三个供奉，但依旧明面上还有五名武皇境的高手坐镇，除开世家之外，

    各个组织的分会在南宣城都有一些高手，但数量和实力上都不如李氏。

    从灵火森林到南宣城不过千里，如果按照正常速度，不过十天路程，可王君泽整整走了二十五天，差点就没赶上，为什么呢，就在他刚出发不久，

    小爱便又更新了新的训练计划，简直惨无人道。

    训练计划（一天内需完成）

    仰卧起坐：3000个（腰力）

    徒步奔跑：40里（腿力）不得使用幻影身法

    哑铃10KG：2000个（臂力）

    击杀同级生物或击败同级修炼者：20个（反应力，越级击杀或击败1:5）

    负重80KG：20小时（耐力）

    挥拳：4000次，左右手各2000次（攻击记忆）

    注：此计划根据宿主当前情况而定，后续会根据实际情况叠加或更改项目。

    赠送：80KG蛮星玄甲一件，40KG蛮星玄甲已回收（后续根据宿主不同需求，奖励重量不一的蛮星玄甲）

    当王君泽穿上比自己体重还重的蛮星玄甲时，顿时觉得压力山大，一步一脚仿佛都要抽空全身气力，不过每走一段路程，

    他就能清晰的感觉的一股力量回溯，这是又突破耐力的象征，这样的事情自从训练以来，

    时有发生，王君泽知道，这是他辛苦努力的回馈，如果换做前世的自己这个年纪，

    穿着80KG的负重，别说像现在这样还能边走边挥拳，就是穿上估计都能把他那弱小的身子给压垮，

    不得不说，小爱的训练计划，是有非常大的功效的，是专门针对现在自己身体不足而定的，

    经过漫长的煎熬，终于到达了此次的目的地，

    南宣城。

    城门口站着一小厮，年纪不大，十二三左右，穿的及其普通，如同隔壁家孩童一般，看不出任何怪异之处。

    “地网，孤狼见过主上”当王君泽从小厮身边经过时，

    传来的声音吓的他一个机灵，差点一掌拍过去，再听清楚称呼后，王君泽顿时大惊，

    卧槽，邓尚文果然厉害，不过月余时间，南宣城都有他的人了？

    保持着怀疑的态度，他跟着小厮走进了城，城西一处不大的门店之上印着万宝商会，

    看到店名王君泽知道不用怀疑了，确实是自己人无疑，

    只是他并不知道，这些时间在邓尚文和沈福的双剑合璧之下，

    平南州、风玄州、平西州三州之地，

    万宝商会如同雨后春笋一般的铺满了整个三州城镇，

    而且继续向着玄武州、天归州、南海州与平北州四洲之地而去，而在万宝商会入驻每个城市的时候，

    地网也跟着一起入驻了，只是相互之间并不知晓，

    只有邓尚文和沈福二人知道。

    “拜见主上，孤狼受尚统领之命，前来供主上驱使，

    南宣城内，我地网一部33人，天罗一部10人”进入万宝商会之后，一处院子内，孤狼再次拜倒在王君泽身前。

    “咦，发展的挺快啊，你先起来说话。”王君泽询问道“万宝商会的负责人可知道我来到此间？”

    “并不知晓，统领有吩咐过，主上到这里只有我一人知晓”

    “好，说说南宣城的情况吧”

    “是，因为武道学府收招弟子一事，平南州各大世家、门派皆往南宣城而来，城内人满为患，

    各世家、门派的所派参选名单已经制作完成，

    主上请看”独狼掏出一本书册来，

    上面密密麻麻记录着各个人物，姓名，特征，修为等等数据，

    可谓是相当详细，而且手段招式，根脚来源也有一定推理，

    这是在模仿四方星阁？

    想要了解敌人，就得先学习敌人，

    看来邓尚文已经把四方星阁当成敌人来对待了。

    “另外，五日后，州主府宣布武道学府招收弟子开始时，

    会关闭南宣城所有城门，根据统领传来的消息，疑是血神教会干预这次招收”孤狼恭敬的说道。

    “那邓尚文还有什么安排吗？”

    “有的，统领有交代，

    如果此次血神教敢在三州之内任何一座城镇出手，他就请主上看场好戏，

    毕竟我们现在已经被整个圣皇大陆关注着，总要做点事表明一下立场”

    好大的手笔啊邓尚文，王君泽感叹到，

    三州之地加起来可是有100多座城镇，竟然能放出这样的豪言壮语，不知他到底如何行事，

    如果血神教不出手则罢了，出手的话，我且当看场好戏吧。

    “武道学府招收报名在何处”王君泽欲前往先将名字挂入，

    可随后便得知独狼早已帮其以万宝商会会长之子的身份报过了，既然已经报过，便让孤狼离去，

    因为他感觉到自己快要突破了，司空东轩走出虚空，看着他浑身气势不定，

    “又要突破了？”惊讶的问道。

    王君泽点点头，如此努力修炼，九幽冥神决早在前几天就隐隐有突破第三层的感觉，

    只是他一直在打基础，不想过早突破，毕竟现在的他觉得基础比突破境界还要重要，

    只是有些事情水到渠成，既然是顺其自然，那就突破吧，

    王君泽盘膝而坐，司空东轩瞬间双手一撑，顿时一股无形之力散开，

    这是空间法则，虽然只是雏形，但是经过上次的经历，他现在越发熟练了，而且快要突破的不仅仅是王君泽，

    他司空东轩也已经在突破边缘。

    “恭喜宿主突破九幽冥神决第三层，修为晋级高级武将境初期，请宿主再接再厉哦，”小爱笑嘻嘻的说道，

    但是在王君泽耳中听着却不是那么回事，总觉得哪里不太对劲的样子。

    姓名：王君泽

    称号：阎王殿殿主

    骨龄：9

    大脑开发：20%

    天赋：无

    资质：SSSSS

    装备：无

    综合战力：45000（高级武将）

    注：吃的苦中苦，方为人上人，刻苦的修炼会给宿主带来意想不到的后果，请牢记万物基础最重要，如果盲目的去追求境界，那路就会越走越窄。

    当王君泽成功突破已经是第二天清晨的事情了，过程几乎没人知道，毕竟司空东轩把整个空间都封锁了起来，

    看着数据面板，回响着自穿越复生以来，到圣皇大陆已经两月有余了，

    一步一步走来，点点滴滴都在心中，我还很弱，想要登顶至高还有许多路要走，

    所以，不能浪费时间了，来吧小爱接着训练，

    王君泽的热情把小爱这个人工智能都差点整不会了。

