    “如果你们的体系真的行，可以推广吗？”韦迪问道。

    老高想了想：“还是要看情况，没有他们的高度默契、思想统一以及两个核心球员的技术特点，这套体系的实战价值就会打折扣。虽然也会有帮助，但不会这么明显。”

    刘局长沉吟着道：“困难呢？有没有？”

    高洪波点头：“有，主要是时间太紧张了，我们这套新体系搞出来的时间太晚，真正在思想上统一了，至今不到一个星期。接下来要充分的发挥其战斗力，就必须做出很多调整，大家毕竟专业搞足球很多年，思维定式根深蒂固，即便有新思想统帅，也要切实的转变为具体的打法、位置、互动、配合的变化，这都需要时间。”

    “这会不会影响你们的战斗力吗？”

    “这方面请领导放心。”范志毅开口道：“我们分析过了，目前的骨架已经拉起来了，差的是骨头和以前不在一个位置上，需要肉去调整适应，但这个过程应该很快。大家都思考了一整年，大体上方向也是一致的，接下来只要在同一个体系下去做完善就行，这方面我们教练还有各位队员都是设计师。”

    黎兵也道：“小组赛中，西班牙我们没把握，但洪都拉斯和智利，我们认为问题不大，能承受得住我们新打法的调整适应，这样基本可以确保小组出线。经过三场严格的实战检验，进入淘汰赛阶段后，应该各方面就已经成型了。再说，如果实在不行，还可以回到原来的打法上去，那就是相当成熟了，如果还不行，可以让小王去打中锋么。”

    会议室里一阵笑声，如果不是为了最终能摸到大力神杯，根本不用费这么大力气，就王艾那个进球率，别说带着中国队了，就是带着泰国队，也敢吼一声小组出线！

    见大家的想法表达的差不多了，****看了看手表，做了总体评价：“没有比赛实践，你们无法说服我。但我也认为，你们的理论是自洽的，很新颖，这很了不起。我支持你们的理论探索，中国足球整体上仍然落后于西方，竞技体育，尤其是大球类，也是落后的。你们能够率先勇敢的开展独立的理论探索，这很好。只是从工作的角度来说，你们今天的陈述还不足以促使组织下决心，当然，你们别也灰心，我们会把决策放在你们的首场比赛。”

    “可是，首战西班牙，我们没有把握。”王艾紧张的问道。

    ****把目光转向王艾，渐渐脸上浮现笑容，看看左右：“这个小家伙啊，就是在我们的眼皮底下长大的，从小到大性子没变，有什么说什么。小王儿啊，如果我猜的没错，你是这套足球理论的创始人对不对？”

    “大家。”王艾赶紧道：“我确实不服气，但最后是大家一起创造的。”

    “嗯。”****点点头：“但你是这支国家队里唯一搞理论的对吧？那么，作为你，你应该知道，验证理论成败的，不止是具体的胜负，还有实际运用中的改变。既然你们把理论提出来了，就要相信我们的专家有足够能力消化理解你们的理论，当你们与西班牙进行首场比赛时，我们会看、专家们也会分析你们的理论体系是不是有战斗力。你不相信我们能看出来吗？尤其是在开卷考试的情况下？”

    王艾看着领导傻笑，半天才道：“……我着急了。”

    领导笑着摇摇头，指了指他，没再说什么。

    会议结束时，领导依次和大家握手，到王艾这里的时候，拍了拍王艾的手背：“小王儿，压力别太大。我来的时候领导和我说了，世界杯只要能小组出线就算完成任务，而且是胜利完成任务。中国足球究竟实力如何，组织是有着清晰的判断和认识的。这么多年，你们的努力大家都看在眼里，世界杯马上就开始了，放手一搏就是。不论胜负，祖国都是你们的坚强后盾。”

    听完了领导重若千钧的话，王艾握着领导的手，脸上虽然还在笑，眼睛里却有水光闪动，半天才道：“有这样的祖国，我们将无所畏惧。”

    “好。”领导微笑点了点头：“那我等你们回来！”

    领导们回去了，张教授也要回国防大学了，王艾非要送送，两人索性就从奥体中心出来向着国防大学的方向溜达，张教授的家也在那边。

    “南非您真不去吗？”

    “还有工作。”

    “你别骗我！”王艾翻白眼道：“我好歹是上了十多年大学的，我还不知道什么是暑假吗？”

    张召忠朗声一笑：“上级有其他任务，你不也是通过电视认识的我吗？再说，我一个军人，要不是你找我，我根本不会掺和足球这摊事儿。”

    王艾看了看张教授，突然道：“航母啊？”

    张教授一愣，目光略带深意的审视着王艾，半天才一笑，拍了拍王艾的肩膀什么也没说。王艾也知道这事儿敏感，瓦良格号还在大连的船台上刷漆呢！

    于是转而继续劝道：“从本职上来说，我们有这个理论成果，离不开您和国防大学的帮助，毕竟你们提供了最本色的我军军事思想，并且在我们质疑时强有力的坚持了，这才帮助我们开辟了新道路。现在我们即将出征，您这个新兵连的连长，怎么也该去看看是不是？检验一下理论成果？从足球来说，我们是最强的国家队、最强国家队的最强时刻，您不想见证历史吗？”

    “我可以坐在有空调的北京家里，随便调整大小声的对着电视机见证，还可以随时调整见证的时间，去南非比得了吗？”

    王艾气结：“你怎么在生活里就全是歪理啊？”

    张教授潇洒的一笑：“你还不行我生活里是个俗人了？反正我不去，我出现在国家队当中，影响不好，说不上给你们带去什么。”

    总算逼出了张教授的真话，王艾转念一想，可也是，张教授虽然不算国际知名，但要想知道他是谁还真不难，真把他塞到国家队代表团里，还真说不上是好是坏。

