    “啊，啊，怎么还有一头怪兽！”

    松山团长瞪大了眼睛，他颤抖的手指着凭空出现的盖迪，惊恐的大喊。

    “这下子真的要死了……”

    剧团其他成员也都绝望了，毕竟一头怪兽已经要命，还来一头这不得当场去世？

    不过德班却是眨巴了一下眼睛，它的感知相当敏锐，隐隐察觉到眼前的这头巨兽并没有恶意，反而还散发出一股子熟悉感！

    “指挥，刚刚现场又出现了一头新的怪兽，我现在把画面传输过去！”

    原本正在全速赶往熊本的宗方等人，忽然听到野瑞的声音，顿时面色一变。

    竟然还有怪兽？！

    紧接着两架飞燕战机的显示器上，出现了盖迪与魔神对立而站的一幕。

    “这，这是？”

    在看到盖迪的瞬间，大古当即就被它所吸引，或者说被它胸前的计时器所吸引。

    这头怪兽，竟然有和奥特曼一样的计时器！

    难道这怪兽与正木顾问有关？大古心里不由的泛起了嘀咕。

    就在此时，盖迪竟然直接就张牙舞爪的朝着魔神冲了上去！

    魔神：“？？？”

    看到盖迪的瞬间，魔神也当场懵逼了

    这什么情况，她就来逮个同村小老弟，招谁惹谁了，怎么就突然冒出来这么一头怪兽，而且还朝自己冲过来，这是要掐一架吗？

    在她愣神的时候，盖迪已经近在眼前，尖锐的头角直接对着魔神顶撞而来。

    魔神反应相当迅速，只见她挥出双爪，对着盖迪头部重重击打过去。

    不过魔神没想到，盖迪的力量出奇的大，而且防御力极强，竟然无视她的攻击，还是撞在她的胸前。

    轰！

    巨大的力量倾泻出来，魔神胸前炸出一大团火花，向旁边的一栋大楼倒下去。

    看到魔神身上逸散出来一串的黑色光点，正木敬吾立即让系统收取。

    “叮，收集到异次元魔神艾能美那百分之三暗之本源！”

    嗯，不错不错，老王的攻击力还是挺强的，开局就让魔神受创了……正木敬吾暗自点点头。

    要知道，魔神可是能跟快乐型迪迦互角的怪兽，按照这第一回合来看，老王所变身的盖迪，力量还要比她强一些。

    “吼吼吼~”

    在击倒魔神之后，盖迪当即兴奋的在原地蹦了起来，地面都被它踩得塌陷了下去……

    “老王，别激动啊，你再多跳一下，街区都要报废了！”

    看到这一幕，正木敬吾都要掩面而泣了，老王这家伙，太活泼好动了！他连忙用奥体念力出言提醒，不然的话，老王恐怕也会被胜利队列入被攻击对象！

    闻言，老王这才反应过来：自己现在可不是小狗了，而是随便动一下都得地动山摇的打怪兽！

    “呜呜呜~”

    老王卖萌般的叫了两声，随即又虎视眈眈的看向魔神。

    “正木，就老王它自己没有问题吗，要不我让巴顿或者泰莱斯通上去帮帮它？”

    虽然现在看来老王是占上风，不过露西亚还是有些担心，同时她拿出了随身带着的两个怪兽玩偶。

    “不用担心，露西亚。”

    正木敬吾轻轻拍了拍露西亚的肩膀，笑着摇摇头说道：“就让老王自己玩玩吧，不会有问题的。”

    毕竟魔神这家伙猥琐得很，见势不妙就会马上跑路，如果再抛出一个怪兽玩偶上去，恐怕她就直接脚底抹油了！

    想比这样，还不如让老王借魔神来练练手……

    听到正木敬吾这么说，露西亚立即放下心来，把两只怪兽玩偶重新收起。

    “吼！”

    魔神有些狼狈的从大楼的废墟中爬起来，她喷怒的咆哮了一声，不过看向盖迪的目光也充斥着忌惮。

    她想着要不要直接穿越次元逃离这里，但是瞟了一眼盖迪身后不远处的德班，又有些不甘心，而且魔神也想向盖报刚刚那一箭之仇。

    至于其他围观群众们，则是全都当场傻眼了。

    “哇，这只怪兽难道是来帮助我们的吗？”

    扮演小丑的演员咽了咽口水，猜测说道。

    “那我们这是得救了？”

    扮演黑山羊的演员愣愣的说道，站在他旁边的德班也眨巴了一下眼睛。

    “希望是吧！”

    松山团长同样紧紧盯着盖迪，虽然盖迪在他眼里同样很可怕，不过它确实帮他们挡住了追击过来的魔神。

    咻咻咻~

    在他们说话的时间，魔神汇聚能量，朝着盖迪发射出三道破坏光弹。

    嘭！

    噔噔噔……

    盖迪没有防护盾之类的技能，只能双爪交叉在胸前，进行抵挡，光弹应声爆炸，所产生的力量，让盖迪不禁向后退却了几步。

    不过在光弹接触到盖迪的瞬间，它的皮肤表面浮现一层薄薄的紫黑能量，将其中大部分威能削弱。

    外加上盖迪原本就皮糙肉厚，所以虽然它看起来被光弹炸得有些狼狈，不过顶多也就感到有些痛罢了。

    强大的力量和超高的防御，本就是盖迪所擅长的领域.

    原剧情中，盖迪是因为根本没有对邪迪展开防御能力，这才会被轻松击败的。

    吼!

    盖迪大吼一声，再次朝着魔神冲了过去！

    魔神见自己的技能竟然无法对盖迪造成什么伤害，也是恼羞成怒了。

    只见她将能量汇聚到双肩的尖角处，同时双手交叉在身前，随后又缓缓打开。

    顿时，两处尖角立即散发出大量紫色的狂暴电磁波，并且全都向盖迪包裹而来！

    正木敬吾正想用奥特念力进行隔绝，不料盖迪的后方忽然飘过来漫天的金色光点！

    是德班出手了!

    只见德班的两只耳朵都在发光，同时逸散出这些金色能量粒子，那些狂暴电磁波，在接触到这些金色能量粒子时，瞬间就被消融！

    或者说，魔神的电磁波，被德班的能量净化掉了。

    这也是魔神追杀德班的最主要原因：德班虽然没有半点攻击力，不过自身的体质却能完美克制魔神的能力！

    正木敬吾通过奥特念力，把这一切都看在眼中，他不禁失笑一声。

    老王化身盖迪保护了德班，而德班也能靠自身能力帮助盖迪。

    这挺好的！

    魔神也没想到德班会出手，所以猝不及防之下，再次被盖迪近身，并且被一爪子直接拍飞了！

    轰隆隆！

    这一次盖迪使出了全力，硬生生将魔神打飞了四五百米，最后重重砸落在地上。

    “队长，我们已经达到现场了！”

    就在盖迪与魔神打得如火如荼的时候，两架飞燕战机终于赶了过来！

    居间惠低头沉思片刻，果断下令：“帮助后面出现的那一只怪兽。”

    刚刚居间惠通过对盖迪和魔神的行为，得出了一个结论:那就是魔神才是他们真正的敌人。

    于是她下达了这个命令。

    “明白！”

    宗方等人齐声回复，随后对魔神展开攻击！

    咻咻咻~

    数道碧绿色的激光，打向正在挣扎着想要站起来的魔神，让她再一次与大地亲密接触。

    不过魔神这一次干脆就直接躺平了。

    她恨恨的看了一眼盖迪，又扫视了一圈空中“补刀”的两架战机，双手再次交叉，她的身上顿时笼罩了一层金色闪光能量，身躯在逐渐化为透明。

    下一刻，魔神凭空消失不见！

    “这家伙，果然还是溜了。”

    正木敬吾叹息一声，虽然他现在的实力能够分分钟吊打魔神，不过却对她这随意穿越次元的能力眼馋得很吶！

