
　　李儒在外面等待了半天，房间的门才终于是从里面打开。

　　董卓出现在他的眼前。

　　董卓的脸上，已经没有了泪痕，就是双眼还是有些红。

　　衣裳上面，有着很多的血迹。

　　“找人弄一副好棺椁，将这家伙给装殓了吧。”

　　董卓轻叹一口气，望着的李儒出声说道。

　　李儒闻言点点了头。

　　随后开口道：“他的儿子等家人怎么处理？”

　　董卓沉默了一会儿，叹口气道：“还是不杀了吧，将他们统统降为白身，驱赶出长安城，在关中找个地方，对他们进行安置吧。

　　免得他们再在长安城这里，惹的阿母心里面难受。

　　让他们做一个富家翁吧。”

　　李儒点点头，表示自己知道了。

　　见董卓出门，他忍不住的道：“岳父大人，您要不稍微缓缓了再去祖母大人那里去？”

　　董卓摇摇头：“算了，我还是先过去吧，免得阿母从别的地方，听到了一些不切实的消息，心里面着急……”

　　如此说着，董卓就前去换了衣服，清洗了手和脸，然后收拾了一下心情，乘坐了撵车，一路往董母那里而去……

　　董母的门还紧闭着，不过董卓过来，却会从里面打开。

　　董卓见到董母之后，与董母问安，然后双膝一软，就跪在了地上，眼中忍不住的流泪。

　　董母见到这一幕之后，不由的有些慌，这是她的二儿子，不是三儿子。

　　二儿子可从来没有这样过！

　　当下就出声询问：“是不是那该死的畜生，又惹出来了什么祸端？”

　　董卓从怀中将一个信封，拿了出来，里面装着的是关于董旻造反的调查。

　　董母接过来看，但是却看不清，眼睛花了。

　　就询问董卓，这信封里面装着的都是些什么消息。

　　董卓就董旻暗自派人，挑动那些保皇之人，与他们按照联合，勾结匈奴人，攻打关中杀他们董家的事情，说了出来。

　　董母听到董卓说出这样的消息，一时间是气的浑身发抖。

　　“这个畜生！

　　这个该死的畜生！！”

　　她握着拐棍，用拐棍狠狠的捣在地上，出声大骂。

　　气的不行。

　　董卓见此，显得有些欲言又止，不太想将剩下的事情说出来了。

　　担心自己母亲心里面承受不住。

　　但董母已经看出来，就主动询问董卓，董旻除此之外，都还做出来了什么畜生举动。

　　董卓停顿一会儿之后，还是将随身带着的匣子给打开，露出了里面那五个被扎成刺猬的小人。

　　并将之拿给董母看。

　　然后将今天得到董旻家奴检举的事情，说了出来……

　　董母浑身都在颤抖，看着那写着自己名字小人身上的生锈铁钉，真的是痛彻心扉。

　　这些钉子，明明是钉在了小人的身上，此时却都像是一钉一钉的砸进了她的心里一样……

　　这是她的儿子啊！

　　她以往最为偏向的小儿子！

　　结果现在，却……

　　董母哭着哭着，就昏倒了过去。

　　董卓等人手忙脚乱了好一阵儿，才终于是将董母喊醒。

　　董卓见此，心里面分外的担忧，不敢再将他杀了董旻的事情说出来，担心董母受不了大刺激。

　　“杀了！

　　把这个该死的贼杀了！”

　　董母睁开眼，稍微的缓了缓，就望着董卓，恨声说出这话。

　　“他不是我儿子，我也没有这样的儿子！

　　我只当这些年，养了一个彻头彻尾的白眼狼，只当这个畜生，当初生下来就死了！！”

　　她显得激愤的出声说道。

　　董卓闻言，等了一会儿才出声道：“娘，孩儿已经将这个畜生，斩杀了！

　　他千不该万不该，不该对阿娘您动手！

　　他这样的事情都做的出来，根本就已经不是人！

　　更没有流我们董家的血脉！”

　　正满是激愤，说着让董卓杀董旻的董母，闻听董卓之言，身子忍不住的晃了晃，这个人都愣了一下。

　　眼泪，不自觉的就流淌了出来，断线的珠子一样。

　　“杀的好！

　　该杀！

　　这样的畜生，有多少就杀多少！！”

　　董母用力的攥住手中拐杖，恨声说道……

　　……

　　董旻的事情，很快就传了出去。

　　长安城中，出现这样大的事情，根本就隐瞒不住。

　　更不要说，死掉的还是董旻这样一个董卓的亲弟弟了！

　　一时之间，众人为之震动。

　　随后，便是各种猜测，各种谣言在暗地里流动。

　　有说董旻是因为和匈奴人勾连，想要打进关中灭掉他兄长董卓，才被董卓痛下杀手的。

　　有的则是说，董旻丧心病狂，居然使用了巫蛊之术，要杀董卓，董母，才被灭掉。

　　也有比较香艳的，说是董旻自从夫人死了之后，无人管着，行事愈发张狂，居然是暗中勾搭了董卓的侍妾，最终被赶回来的董卓当场撞破，然后恼羞成怒之下，出手将之弄死。

　　还有的说，这董旻是冤枉的，毕竟他是人，又不是畜生，怎能做出这样的事？

　　这必定是有人想要董旻死，看董旻不顺眼，这才这样做的。

　　至于是谁想要董旻死，这用明说吗？

　　只需要看看，董旻死后，对谁最为有利，也就是了……

　　也有人说，这是董卓对董旻忍无可忍，想要为刘皇叔铺路……

　　也有人在这里不断的赞叹，刘皇叔好手段！

　　居然能够让董家内斗。

　　当然，这种赞叹，阴阳怪气居多也就是了……

　　长安城里面，一时间各种的不平静。

　　不久之前，斩杀那些与匈奴人暗中勾连的家伙们，所造成的震动这些，这个时候，完全被董旻之死，给压下去了……

　　“死的好啊！

　　早就该死！”

　　房间之中，荀爽慢慢的喝了一口枸杞茶，这样出声说道，带着一些喜悦。

　　谷</span>“主人是觉得，那董旻真的能做出来那等大不孝的举动？”

　　老仆闻言，一边点艾草棒，一边望着荀爽询问。

　　荀爽点点头道：“在我看来，这董旻之死，诸多谣传综合在一起看还比较好，比较贴切。

　　董旻这家伙，虽与董卓一母同胞，但是却是一个十足的草包。

　　巫蛊之术啊，他难道不知道，武帝年间的巫蛊之乱？

　　当时因为巫蛊之事，死掉了多少人？

　　连当时的太子等一众人，都丢掉了性命。

　　董旻只是董卓弟弟而已，关系再亲近，能够亲近得过父子？

　　居然有胆子做出这样的事情，当真是找死。

　　人坏不要紧，人蠢也不要紧，最怕的就是又蠢又坏的，那是真要命。

　　巫蛊这种事情，也跟去碰，真是愚不可及。”

　　荀爽闭着眼睛，摇摇头这样说着，带着一些感慨。

　　老仆闻言笑着开口道：“看来这没事了就要多读书。

　　不然的话，有些时候，死都不知道怎么死的。”

　　荀爽闻言，笑着咧了咧嘴……

　　……

　　董母生病了。

　　身体一向硬朗的董母，这一次却病倒了。

　　她不想白发人送黑发人，结果再次的送了。

　　董旻身死还是小事，关键是董旻的所作所为，是真的让董母伤心。

　　虽然，那些小人之上的那些钉子之类的都被去掉，而后将这些小人之类的，都给焚烧掉了，但那些钉子，依然像是钉在了董母的心中一样。

　　董卓着了急，连夜派人飞驰前往蓝田玉山，将医学博士华佗，请来长安，为自己母亲医治。

　　华佗察看病情之后，给开了一些药草煎服。

　　随后找来董卓，说出医嘱。

　　主要就是说，董母的病，还是心病，药物只在其次，最为重要的，那是需要多多的开解开解，让老人家开心。

　　董卓表示自己记住了。

　　随后开始请华佗为自己诊治一番。

　　董卓本身就觉得自己身体不太舒服，最近见到了董旻那该死的家伙，弄出来这等阴毒的事情，来暗害自己之后，觉得身体更加的不舒服了。

　　华佗诊治一番之后，给董卓开的药，比给董母开的药还要多。

　　并很是郑重的交代董卓，药物在其次，更为重要的是，今后董卓需要少吃肉，多运动，戒酒色。

　　并将五禽戏传给董卓，让董卓没事了多练习练习。

　　华佗告辞离开之后，董卓将华佗留下的药给吃了，但少吃肉，戒酒色这些，却压根没有往心里去。

　　他觉得，人胖了是福，人胖了才好看。

　　人活在世上，若是酒肉以及色这些都没有，都给戒掉了，那活着还有什么意思?

　　至于五禽戏，董卓一遍都没有练完，就将之给丢到了一边。

　　治病这事情，还是要吃药，从来没有听说过，可以通过戒肉之类的治病的。

　　而且，董卓觉得，自己这身子不舒服，主要还是被董旻这个该死的家伙给害的了。

　　不是单纯的病，想要解决，最为主要的，还是要找巫师，让巫师来做上一些事情，才比较好。

　　随后就一边喝华佗开药，一边找来一些巫师巫女来做各种奇怪的事情，解除董旻那家伙，施展在自己身上的恶毒诅咒。

　　一番的折腾下来，也不知道是华佗开的药有效，还是董卓心里面得到了安慰，觉得身上轻松了好多……

　　至于董母，大病一场之后，身子弱了很多，但终究还是挺了过来。

　　只是原本就显得消瘦的人，看起来更加的消瘦，整个人身上都没有什么肉了。

　　皮肤松弛，白发苍苍，带着暮气。

　　董白原本的时候，是想着在这里待上一段儿时间，就返回玉山那里去住的。

　　毕竟那里才是她真正的家。

　　在那里生活，也不像是这里这般，处处都是勾心斗角，让人心里面不痛快。

　　而且，昭姬姐姐也快要生产了……

　　但是现在，出了这样的事情之后，她是真的不好离开了。

　　自己祖父最近虽然每天都要来陪太祖母说会儿话，但是祖父毕竟忙，每天抽出来的时间短，还是自己在这里每日陪伴着比较好。

　　董白最近一段儿时间，干脆就住在了董母这里，晚上与董母睡一个屋，陪伴着董母。ŴŴŴ.23sk.com

　　董母老了，病好了之后，沉默了几日，渐渐的也开始喜欢说话。

　　经常拉着董白，与董白说以前的事。

　　说的最多的，董母自己的小时候，以及的董卓董旻，他们的小时候。

　　说的大多是她们小时候的吃食，以及小时候经常做的一些游戏，还有学会的童谣之类的东西。

　　小的时候，总是觉得日子，过的非常漫长，觉得当时的日子有苦有甜，很多都过的非常辛苦。

　　但真的等到长大，等到老了的时候，再去回想这一生的时候，发现记忆最为深刻的，还是童年。

　　是那回不去的童年。

　　“那时候真好啊，也不用去想那么多的事，兄长带着我去小河里面摸鱼虾……

　　阿姊和我，到山上摘了好多的山楂，最大最红的那一个，舍不得吃，就用东西包着，想要等到年节的时候吃。

　　结果快到年节的时候，却被二兄给我偷吃了，还告诉我说，是耗子偷吃的，弄得我现在都还非常的恨耗子……”

　　董母絮絮叨叨的给董白说着这些，脸上却带着笑。

　　“那时候真好啊，吃什么都觉得特别有滋味，特别的好吃……

　　现在生活好，吃的东西多了，再去吃，反倒是怎么吃，都吃不出来儿时的那种味道了……”

　　有时候还会拉着董白的手，问上一些董白比较私人的事情。

　　“你这小丫头，也不要害羞，这是人伦大事，等到你夫君回来了，就抓紧时间与你夫君多同房……

　　赶紧要一个孩子才是正理。

　　你看看，蔡家那丫头，现在都快生了，你这里还没有什么动静，太祖母怎么能不着急？

　　儿孙自有儿孙福，你生男生女这些太祖母都不管，太祖母只想要你自己的孩子。

　　以前总想着要儿子，现在想想，能有几个女儿也不错……

　　我听说，倒立着容易有身孕。

　　你到时间，多与克德尝试尝试……

　　这孩子，什么时候才能回来？

　　太祖母还等着想要见见下辈人呢，再不回来，我怕我等不到了……”

　　……

　　上郡，河西郡，定襄郡这些地方，时有大军行动，同时有着官员这些，在相互配合着做事情，贾诩为总指挥。

　　刘成在这里看着。

　　这些事情，他已经报告给了董卓，董卓说他不管这这些，让刘成自己看着随意办。

　　同时让刘成事情做一个差不多了，就回长安。

　　刘成此时微微皱着眉头，在想自己回去，将这里的军事交给谁……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五六七章 那时候……真好啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 