    第64章对她越来越有兴趣了

    果真是人逢喜事，好运都会加倍。

    当天中午，白旭联系她说那个手镯卖出去了，成交价六百多万。

    坐在咖啡厅里，锦婳拿着那支票眼睛都在放光。

    白旭不由失笑道：“既然锦小姐喜欢这赚钱的快乐，为什么不为自己寻一条更有意义的路？”

    “白少是想说公盘的事情吧？”锦婳也不跟他绕弯子。

    “原来锦小姐知道？”白旭有些意外，“那不知现在你了解多少？”

    “我不了解，也不想去了解。”

    锦婳平静的喝着热可可，“我只是个普通的大学生，不想卷进你们这些资本家的游戏场，所以白少也不用再费心思劝导我了。”

    白旭身子微微后仰，姿态闲适的靠在了椅背上，抬手扶了扶鼻梁上的眼镜，唇角挂着浅笑，“锦小姐这么说可就太伤我心了，你在原石市场切出玻璃种翡翠，就算想低调，也不可能再低调得下去。

    现在外面想找你的人有很多，为了掩护你的行踪，白某可是费了不少功夫。”

    锦婳微怔，难怪荣昭廷的人都没查出她的踪迹，原来是他在暗中帮忙。

    “我很感谢白少出手相助，不过你这么做应该也不全是为了我吧？

    既然都是为了私利，就别提什么恩情。”

    锦婳轻笑一声，扬了扬手里的支票，“今日多谢白少的款待，我还要回学校上课，就先走一步了。”

    看着她离去的背影，白旭轻叹一声：“小丫头太聪明也挺让人烧脑啊。”

    不过几番相处，他对她倒是越发感兴趣了。

    ……

    锦婳刚回学校，就看到余潇在一颗树下踢石子，看上去挺苦恼的样子。

    “潇潇。”

    锦婳走过去，“你在这里做什么？”

    余潇被她吓了一跳，拍着胸口道：“婳婳，你从哪儿冒出了的呀，走路一点声音都没有，吓死我了。”

    “是你想事情太入神了，才没注意到我过来。”

    锦婳笑了笑，拉着她去不远处的凉亭坐着，“说吧，是什么事情让我们余大小姐这么苦恼？”

    “我这不是在想该签哪家经纪公司比较好吗？可是想来想去，也没个头绪。”

    她昨天回去把那几家公司的资料都看了一遍，都是国内比较有实力的公司。

    抛开荣家的华兴娱乐不谈，其他几家也足够她挑花眼了。

    余潇从包里拿出几张资料出来，“婳婳，要不你帮我看看？我爸工作忙，我妈又出差了，连个可以商量的人都没有。”

    “凤鸣娱乐？”

    锦婳翻看资料的手一顿，“你怎么会有这家公司的资料？我记得学校汇演他们那边没来人吧？”

    余潇拿过去看了看，“哦……这家公司的艺人总监昨晚联系我的，说是看到了我的表演，很符合他们公司选人的标准，我就顺便打印了一份资料，怎么了？有什么问题吗？”

    能没问题吗？

    这其中问题可大了！

    凤鸣娱乐表面上是一位三栖影帝转幕后以后开的公司，实际上背后真正的老板是荣子皓。

    原文女主江晚意人设是灰姑娘，笨蛋美人，在遇见荣子皓之前是个十八线跑龙套的演员。

    在锦婳去世一年多以后，荣子皓去宛州出差，遇见了被拉皮条经纪人坑害，被迫给投资商陪酒的江晚意。

    当时她被下了药，已经有些神志不清。

    因为那张跟锦婳极其相似的脸，仅仅一眼，荣子皓便走不动路，出手救下了她。

    不仅帮她教训了那个想潜规则的投资商，还做了她的解药。

    从此开始了一场霸道总裁爱上灰姑娘的甜宠爱情之路。

    古有丑小鸭变天鹅，今有江晚意飞上枝头变凤凰。

    凤鸣娱乐，养的就是江晚意这只凤啊。

    “婳婳？婳婳？想什么呢？”

    余潇晃了晃手，“你怎么还走神了？叫你好多遍都没听到。”

    锦婳回过神来，扯了扯唇角，扬起一抹笑来，直接将那张资料放在了最底下，“这小破公司才成立三年，一看就没那几家老牌公司好，不用看了。”

    荣子皓这人有病，但凡是荣昭廷喜欢的他都抢，荣昭廷讨厌的他也要捧起来给他添堵。

    而余潇先是被荣昭廷看中邀请，后又把人得罪了，两样全占。

    华兴娱乐和凤鸣娱乐这两家公司一直打的火热，整个内娱都知道两家不和。

    余潇去了就是被资本玩转的工具人，锦婳不想她成为那两兄弟斗争的牺牲品。

    “可是他们说只要我去，什么资源任我挑诶，而且那些老牌公司什么影帝影后，流量艺人那么多，我去了有优势吗？”

    “乖，相信我，有实力在哪里都会发光发热的。”

    锦婳摸了摸她的头，余憨憨瞬间感觉信心倍增，“说到老牌公司，其实我之前研究过瑞景文化，这家公司能四十年屹立不倒，而且还在娱乐公司中排前几，说明实力还是挺强的。

    而且我听说就连凤鸣娱乐的老板姚宇轩也是从瑞景文化出来的。”

    瑞景文化啊？

    锦婳记得余潇上辈子就是去的这家公司，但是资源并不是很好，拍网剧还是她爸爸给投资的。

    “你现在还没入行，瑞景文化公司艺人那么多，狼多肉少，竞争那么激烈，你还怎么兼顾学业？”

    锦婳吧啦吧啦说了一大堆，把余潇虎的一愣一愣的，最后为她敲定了至尚娱乐。

    解决了选公司的难题，余潇感觉整个人都轻松下来了。

    然而蒙雪云在听说她要去至尚娱乐后，整个都懵了。

    “潇潇，那么多家好公司邀请你，你怎么选了个条件一般的至尚娱乐啊？”

    “我跟婳婳研究了半天，觉得这家公司前景还不错，而且我想兼顾事业和学业，也不太适合去那些大公司跟人勾心斗角的，这公司正适合我。”

    余潇说完，突然想起蒙雪云也收到了公司邀请，遂问道：“雪云，昨天忘记问你了，你准备去哪家公司啊？”

    蒙雪云笑容有些不自然，“至尚娱乐啊。”

    “哇！”余潇一脸惊喜，“那岂不是正好，咱们姐妹可以一起奋斗了。”

    蒙雪云点点头，却不似余潇那般开心。

    以余潇的家世背景，而且本身实力也够强，进了公司肯定会受到力捧。

    她跟她一同入公司，岂不是成了陪衬？

    她明明可以有很多的选择，为什么要来跟她抢这唯一的出路？

    ……

    随着高考季即将来到，天气也越来越热。

    锦婳坐在院门外装模作样的看书，实则早就被巷子里那群追逐打闹的小孩吸引了视线，时不时的还偷偷玩儿下手机。

    问为啥要偷偷？

    没办法，即将期末考了，冯明芬时不时的就回来逮她学习，要是发现她在开小差，又得絮絮叨叨个半天。

    ?  ?宝们，人气值快破一千了，大家加把力呀，冲冲冲呀＼＼\\?('ω')?//／／

    ?  

    ????  

    (本章完)

