    安迦南见身后小蛊醒了，便打算回头再次打晕她，却没想到，小蛊突然掏出一个骨哨子放入口中，顿时发出一股特殊的尖锐声音。

    知道她在叫人！安迦南眼直接闪过杀意，可不等他出手，便隐隐听到四处涌来的脚步声。

    暗道一声不好，安迦南看了小蛊一眼，转身直接飞出楼外。

    “你以为你能跑得了！”小蛊阴笑一声，“密室里到处被我撒了追踪蛊，只要你活着，我就能找到你！”

    安迦南按着地图一路快速奔跑，运功听了听，身后追赶的脚步声正在逐渐拉近。

    憋着一股气，安迦南再次拉开距离，可没过一会，他便发现，那些人又一次追了上来。

    低头看了眼自己身上的衣服，安迦南心中闪过怀疑，躲到一处假山处，快速脱掉了身上的夜行衣。

    怕身上还有味道，安迦南索性一头扑进了假山旁的深河中。

    ……

    “人没找到？”

    “回娘娘，暂时还没找到，那个男人好像发现他身上沾了东西，将衣服脱了，还跳进了河里。”

    宣倾城听了小蛊的汇报，脸色顿时变得很凌厉，一双眸子仿若的要吃人一般。

    小蛊身子抖了下，连忙跪下，“不过奴婢已经派人堵住了宫中各个出口，另外派了人在宫中各处寻找，虽然追踪蛊下过水，但只要距离够近，奴婢依然能够靠蛊哨找出他。”

    宣倾城的脸色并没有因为小蛊的话而缓和半分，她双手紧张的握着贵妃椅的手把。

    “你说柜子里当时还藏了别人，而且还是个女人？”

    “是，小蛊确定。”

    “人呢？”

    宣倾城一双丹凤眼狠狠瞪着小蛊，若不是再难找出合适的蛊族人，失职的小蛊此刻早没命了。

    小蛊心中自然也明白。

    不过，不用等皇后处死，她自己此刻想死了的心都有了，跪在地上，愤恨的说道，“那女人她，她拿走了奴婢费尽心力才得到的万蛊王。”

    “所以追踪蛊对她来说也没用了？”

    面对皇后的质问，跪在地上的小蛊不敢再吱声。

    啪！！！

    一只白瓷杯被狠狠砸在了小蛊的身上，当场就碎了。小蛊忍着疼，只能低头保证：“娘娘放心，奴婢一定抓出那两个人，绝对不会让他们有机会将秘密说出去。”

    “滚出去！”

    怒吼一声，宣倾城疲惫又无力的撑着自己的额头，如今，只希望那两人，参透不了盒中的秘密。

    要不然……

    退出去的小蛊一边让人打着皇后宫中少了东西的名义四处搜宫，一边去找了郭嬷嬷。

    “小蛊姑娘找我？”郭嬷嬷扶着受伤的膝盖一瘸一拐的走到小蛊面前。

    小蛊只是看了眼她的膝盖却没深问。

    “找郭嬷嬷来，主要是想问一下，今日后殿是哪两个宫婢当值的？”

    因为后殿有密室，基本上一天只放两个宫婢进来收拾，而且都是可以确保没问题的。

    “这是今日当值宫婢的名单。”

    接过郭嬷嬷手中的单子，小蛊仔细的看了一眼，见是两个熟悉的后便又问了句。

    “除了这两个宫婢，今日后殿可有其他宫的宫婢来？”

    郭嬷嬷摇头，“没有，要说九公主来，那也是独自一人跟着我进来的。”

    将手中的名单瞬间一合，小蛊眼中起了希望，“郭嬷嬷说，今日九公主来后殿了？”

    “是，不过是皇后娘娘安排的，而且她一直在藏书楼里干活，应该不会是小蛊姑娘要找的人。”

    “是不是的，得看过才确定。”小蛊轻转身子，头上的铃铛发出细微的声音，“那个九公主，现在还在藏书楼吗？”

    得到确定答案后，小蛊便迫不及待的前往藏书楼。

    ……

    安迦南在水中潜了很久，本想试着潜到尽头，可终于还是扛不住刺骨的寒水，摸着上了岸。

    躲在桥下，他环顾一圈，这应该是哪处宫殿。

    身上湿漉漉的衣服让他打了个寒颤，为了避免冻死，也为了防止被那些人找到，安迦南溜进了一个房间，准备敲晕一个太监弄身衣服穿穿。

    “阿南，你回来了？音音结束了吗？我现在可以去找她了吗？”

    还没等找到太监，一个清脆的声音从床幔后响起，安迦南因为音音那个名字楞了下，透过床幔看着床上坐着人影，不禁暗想，应该不会那么巧吧？

    上前两步，他想靠近一点确认一下。

    “你怎么不说话啊，阿……南……”

    等不到阿南回答的南宫灵羽突然掀开了床幔，嘴里的阿南在看到床前的人时突然戛然而止。

    “真的是你！”安迦南惊讶过后便剩惊喜。

    太好，有救了。

    “恩公！”南宫灵羽张着嘴巴，一脸不敢置信，可随即她看到了安迦南全身湿透的衣服，不由惊呼一声，“哎呀，恩公，你身上都湿透了，我去拿身干衣服给你换上，要不然会着凉的。”

    看着从床上下来，急忙忙去柜子前翻衣服的南宫灵羽，安迦南不禁蹙起了眉头。

    她不应该……先问我为什么在这吗？

    “恩公，这是我最大最大的一套衣服了，也不知道，你能不能穿。”

    安迦南抬头，看着南宫灵羽手中拎着的一套粉红裙子，脸色顿时变成了猪肝色。

    “你要我穿这件衣服？”沉着声音，他有点怀疑是她拿错了，或者是自己误会了。

    南宫灵羽乌豆豆的大眼里满是为难与无助，“可是我这没有别的衣服了啊，要不然，我去太子哥哥那里帮你借一套？”

    安迦南很疑惑，她是如何一脸天真的将这种蠢话说出口的。

    就在这时，外面响起了阿南的声音。

    “你们是谁？谁让你们来公主寝殿的？”

    这声呵斥让安迦南瞬间回神，几乎是一把拿过了南宫灵羽手中的裙子，躲进后面的屏风快速换了起来。

    一边换衣服一边对外面的人说道：“一会不管谁问，你都不要说见过一个男人，还有，就说我是你的宫婢。”

    “好，知道了。”南宫灵羽看着屏风后的高大身影，脸上不自觉的漾起了笑容，“恩公，你会一直留在我这里吗？”

    安迦南缩了骨才勉强穿进这套纱裙里，低头看了眼依然很紧的衣服，嫌弃的皱起了眉，拆开头上的束发，将头发披散开来，提着自己的湿衣服走出了屏风。

    “有没有地方，能将这套湿衣服藏起来？”

    举着衣服不见回应，正在整理衣服的安迦南抬起头来，却看到对面傻子正在目瞪口呆的看着自己。

