    第148章 老婆不同意   

    夜幕降临。

    

    薄薄的雾气笼罩着整个森林，鸟虫的叫声戛然而止。

    

    一双双绿幽幽的眼睛突然出现在林子里，漆黑的身影如同鬼魅一般在林间穿梭，它们有条不紊的朝着一出亮点进发。

    

    “来了！”

    

    瞭望台上有人高喊一声。

    

    “唰唰唰！”

    

    虽不能说是万箭齐发，但那铺天盖地一般的箭让人看了，心里也不禁打颤。

    

    狼群里传出几声哀嚎，但这并没有阻挡他们前进的步伐。

    

    瞭望台上的张龙攥紧了拳头。

    

    “这群该死的狼真是越来越多了，快，千万不要给他们靠近的机会！”

    

    话落，身旁站着的小雅手捏三支箭矢，拉至满弓，只听“簌簌”几声，正中三头狼的脑袋。

    

    张龙也加入其中。

    

    狼群这边虽然伤亡惨重，但依然没有停止前进的步伐，好几次都冲到围墙旁边来了。

    

    “啧，不知道这群狼到底是为了啥，魔怔了似的。”

    

    “这你就不懂了吧，以老夫所见，它们可能是在找东西。”

    

    “拉倒吧你！那狼人能跟人一样？

    还会找东西，再说了，你最多30，还老夫，也不怕打雷。”

    

    “都什么时候了，别闹了！”

    

    段娜白了两兄弟一眼，把当做好的箭矢放在了地上，紧接着转身就走。

    

    随着狼群前赴后继，俩人也闭上了嘴。

    

    整个营地只能听见，箭射出来之后发出的响声，以及狼的惨叫声。

    

    这场人与狼之间的战斗一直持续到东方泛起鱼肚白。

    

    狼群走的时候，把地上的尸体全部给拖走了。

    

    张龙坐在木板上，大口大口的喘着气，抹了一把额头上的汗水，看着不远处逃窜的身影，不禁陷入了沉思。

    

    “掉下去不是个办法。”

    

    白雯雯一边说着，一边端来一碗热粥。

    

    张龙连忙搓了搓手，捧着碗两三口就喝下了肚子，只感觉一股热流顺着食道一直滑到胃里，僵硬的四肢也跟着暖和了起来。

    

    “对，不是个办法，走，把所有人叫到大厨房开会。”

    

    十几分钟之后。

    

    “昨天晚上发生的事情，相信大家都看在眼里，今天白天好好休息，晚上继续，等狼群攻势稍微缓和一些，咱们就循着地上的脚印，找它们的老巢。”

    

    张龙说到这里喝了一口热水，也让周围人有个反应的机会。

    

    “不过，这一次出发寻找狼群的老巢，可不比之前轻松，出发之前咱们必须要好好准备一番。”

    

    “可是……现在林浩那边虎视眈眈，万一趁着你们外出的时候突然进攻怎么办？

    更何况，咱们这段时间白天休息，晚上打狼，食物怎么办？”

    

    “对啊，不是我们害怕，是林浩那边装备精良，我们可能守不住。”

    

    “是啊老张，我知道你骨骼惊奇，不管是哪方面都超于常人，但咱们可都是些正常人啊，天天这样那样累得慌，根本没什么精力了。”

    

    面对大家的反驳，张龙表现得非常的从容，因为他早就已经猜到了会出现这样的局面。

    

    “嗯，关于这些事情，我都已经考虑到了，整正要说呢，老彭，你看看这个。”

    

    话说完从怀里取出一张图纸。

    

    “这个是加大号的弩箭，上面的箭尖也是特制的，只要打中猎物身体就很难拔出来，在箭的末端绑上一根绳子，打中一只就拉上来一只，这样就不用愁吃的了。”

    

    众人的眼光瞬间闪烁了起来。

    

    其实昨天晚上大家杀狼的时候，看着一地的尸体，其实都是非常兴奋的，因为这样一来从某种角度上来说，也可以算得上是在打猎。

    

    但谁也没有想到的是，那些狼行撤退的时候，居然会拖着同伴的尸体一起走。

    

    辛苦了一晚上，啥也没捞着，不管是谁心里都有些不舒服。

    

    今这个法子既弄死了狼又获得了食物，简直是一举两得，让人忍不住开怀大笑。

    

    “得嘞，我这就照着上面做，老王，跟我一起吧。”

    

    话说完，两个人就离座走开了。

    

    “那现在食物的事情已经解决了，咱们该谈谈狼的事了。”

    

    张龙话说完，门外突然传来了彭海的声音。

    

    “老张，大家伙快出来，外面来人了！”

    

    此言一出，震惊四座。

    

    不管外面来的人是谁，在现在这种时刻过来拜访，一定没安好心！   

    张龙想都没想，带头走了出去。

    

    站在瞭望塔上，第一眼看到的竟然是那张熟悉的脸。

    

    “侯悦？

    你还有脸回来！”

    

    没等张龙说话，张小童脱口而出。

    

    “不仅回来，居然还跟着这种人一起。”

    

    言语之间，一双眼睛里全是鄙夷。

    

    白雯雯也忍不住皱起了眉头。

    

    侯悦自知理亏，条件反射的往林浩身后站了站，眼神错开。

    

    张龙面不改色：“不知二位远道而来，有何贵干？”

    

    林浩哈哈大笑：“哎呀，你也知道我们是远道而来呀，唉，这就是你们营地的待客之道？”

    

    “当然不是。”

    

    张龙笑了笑，又一脸疑惑的看着他：“可我也没有看见客呀。”

    

    这话让林浩额头上青筋暴起。

    

    “妈了个巴子的！老子……”   

    后半句话还没有说出口，突然想到还有人站在自己身旁，咳嗽了两声：“唔……那个，听说你这边昨天晚上遭到狼群袭击了，以你的性格怕是要去找狼的巢穴吧？”

    

    林浩话说到这里，眼神坚定地看着张龙。

    

    “不过这天气是越来越冷了，山上的食物越来越少，那些狼也越来越狠，没有家伙傍身是万万不能的，我想跟你做笔交易。”

    

    嘴角上扬，似乎已经笃定了张龙会同意，继而开口道：“我把枪租给你，你每个月上交你营地里一半的食物，怎么样？

    很合算吧？”

    

    “当然了，作为诚意。”

    

    话说到这里，从裤腰带里摸出一把手枪放在地上。

    

    “这东西就当我送给你的。”

    

    话刚刚说完。

    

    “嗖！”

    

    一只箭破空而去，刚好射中扳机中间。

    

    林浩心里咯噔一下，条件反射地抬头去看。

    

    只见白雯雯抱着诸葛连弩，嘴角挂着一丝嘲讽的笑。

    

    张龙顺势搂着她的腰：“哎呀老林，不是我不给你面子，是我老婆不同意啊，回去吧，对了，把东西带好了，可千万别落下点儿什么。”

    

    最后一句话轻描淡写的瞥了一眼侯悦。

    

    

    

