    五行真气的修炼缓慢，也幸好陆凡有系统在，手中还有不少天材地宝，这让他的五行真气修炼的极为快速。

    不过消耗也大，这枚从千年菩提树妖中取出来的千年木心中的木灵气也消耗的差不多了，等到木行真气大成，这千年木心灵气也要消失。

    木行真气修炼完毕之后，根据五行相生相克，修行火行真气，陆凡手中的南明离火同样是不可多得的火行灵物，再加上有木行真气辅助，修炼速度更快。

    陆凡盘膝打坐，其胸前半空中，一截翠绿色的木心漂浮着，伴随着陆凡修炼，一缕缕绿色的木行灵气从那木心上飞出，然后融入到其身体当中。

    木行真气在其经脉中运转几个周天之后，最后彻底融入其中。

    丝丝缕缕的木行真气融入其身体当中，陆凡体内的木行真气如同江河奔流一般滔滔不绝，伴随着其修炼，越来越多的灵气在其身边汇聚。

    这些灵气在其身体周围汇聚，最后所有的力量融入其身体当中，一时间陆凡的脸色似乎都变成了青色，不过这种状态很快消失，而其胸前的千年木心最后一缕灵气也融入陆凡身体当中。

    千年木心轻轻一颤，瞬间就如同是风化一般，化作无数细小的木屑，飘散在周围的空气中。

    陆凡体内真气快速运转，最后这真气似乎是突破了一道无形的屏障，一声轻响传来，其体内的木行真气在这一瞬间多了一丝丝灵韵。陆凡感觉自己现在前所未有的心神清明。

    体内的木行真气运转如意，似乎变得更加凝实了。

    陆凡缓缓睁开双眼，一名灵光在其眼中一闪而逝。感受了一下身体中似乎蕴藏了无穷的活力，陆凡嘴角流出一抹笑意。

    木行真气大成！

    伴随着木行真气大成，陆凡使用木行法术的威力会获得提升，同时施法消耗也降低了，更为关键的是，木行真气中蕴含这强大的生机，对于修复伤势具有很强的效果，而且这木行真气会无时无刻的对身体进行滋养，可以改善身体，提高寿命。

    对于陆凡来说，提升寿命并没有那么急迫，毕竟他现在还很年轻，金丹期修士通常有五六百年寿命，要是注意修养身体，还会更多一些，而木行真气大成之后，最长可以将寿元延长至八百年。比普通金丹期修士多了一半寿命。

    这对于修士而言还是很重要的，毕竟寿命越久，用来修行突破下一阶段的时间就越久，很多修士寿元到了却无法突破到元婴期，要是能够多两百年的寿元，估计有一半修士都有机会冲击元婴。

    陆凡接下来修炼火行真气，有木行真气辅助，火行真气修炼到速度本就不慢再加上有南明离火在，火行真气修炼到大成估计速度更快了。

    活动了一下身体，陆凡离开房间，来到景阳观中。华县的景阳观现在已经有了不少人。现在已经渐渐走上正轨了。

    华县街道上也渐渐恢复了繁华，洪水过后，华县中很多百姓房屋都被重新修复。百姓们通过工作获得粮食，现在华县这里已经不再缺粮了，大街上的百姓面色红润，脸上也洋溢着笑容，在他们眼中，陆凡看到了希望。

    今天似乎是乞巧节，大街上很是热闹，街道两侧摆满了各种做生意的小摊贩，行人如潮，欢声笑语不绝于耳。

    忽然，锣鼓喧天，远处的街道上走来一队人马。

    当头是几名壮汉抬着的一个三米高的神像，这神像宝相庄严，周身环绕着五色祥云，神像周围还有很多装饰，看上去很是华贵，在这神像后，紧跟着敲锣打鼓的队伍，后面还有舞龙的，舞狮的，踩高跷的，翻跟头的，热热闹闹，连成一条长龙！

    “快看，是上仙，这是救了咱们华县的上仙！”旁边一人指着那神像叫道。

    “正是景阳观的上仙，据说这上仙的神像还是景阳观的清风道长亲自确认的。”

    “对，我也听说。当初华县洪水的时候，我就在北面城墙上，当时远远的就看到那位上仙，上仙轻轻挥手，那无边云霞就将洪水挡下。”

    “咱们都去祭拜一下，求上仙保佑...”

    陆凡看向那神像的眼睛有些古怪，在听到周围的百姓的话后更是有些怪异。

    “这是贫道？”陆凡有些呆愣的看着那端坐高台的神像：“贫道什么时候张这个样子了？”

    虽然那神像宝相端庄，但是和陆凡没有一丝一毫相像之处。

    “不过这样也好，不像就不像，这样也没人会发现那神像和贫道有什么联系。”

    就在这个时候，前面不远处突然传来一阵喧嚣声，不少人都想着那边围拢而去，陆凡跟着人流也走了过去。只见前面不远处搭建了一座高台，高台上是一老一少。

    看到围拢过来的人多了，那三十多岁的汉子冲着众人拱手道：“我父子二人要去投奔亲友，路过华县宝地，结果盘缠耗尽，为了筹些盘缠，就和小二一起耍个戏法，要是耍的好了还请华县的父老乡亲打赏一些。”

    “耍得好了自然有赏！”台下一人高呼道。

    “对！耍的好了就赏！要是耍的不好可不要怪我们不给面子了！”

    那汉子点头答应：“放心，我父子二人一定让诸位满意！”

    “我家祖上得遇一仙人，仙人传授祖宗一条神通，名曰神仙索，此索可上九天甚是神奇。”

    “我小时候经常上去，这上面乃是一座天宫。里面仙女宫娥美艳无比。还有上面有一个果园，里面种植了各种水果。”

    “今天我上天宫就为诸位摘下一颗梨吧！”

    说着那汉子打开一个箱子，然后取出一团绳子，对着天空一抛，只见那绳索立刻向上飞去，那绳索好像有什么牵引，眼见着绳索传入云层之中。

    那男子冲儿子摆摆手道：“孩子，为父年纪大了，退脚步灵活了，今天你就代为父上去走一趟如何？”

