    801温光第一次狂欢夜6

    诸葛倩倩刚好端菜上来，只听到什么好人不好人的，笑嘻嘻地说：“你们男人都是大好人，我们女人都是大坏蛋，我们女人这样讲，你们男人开心了吧？”

    温光刚才选的做爱对象就是诸葛倩倩，心里当然对她有别于其他女人。见诸葛倩倩误会了，连忙说：“诸葛嫂子，郑大哥和吴董都要给你们发奖金，以奖励你们今晚的良好表现呢！”

    刚才杜展已经跟诸葛倩倩讲过，今晚由她替温光破处男身，她的注意力早就在温光身上了。见温光提醒自己，诸葛倩倩妩媚地望了温光一眼，温柔地说：“哦，那你有奖励我吗？”

    杜展刚好取了钱回来，听到诸葛倩倩的话，笑着说：“诸葛嫂子，我哥说过，要在过去呀，象温光这样破处男身的，诸葛嫂子应该给温光赏钱呢！嘿嘿，你怎么倒向温光要起赏钱来了么？”

    郑爽一听杜展的话，心下大骇，担心诸葛倩倩听了会大发火，连忙笑着说：“这都什么时代了，怎么能比的事情呀！诸葛嫂子，现在的单身男女，讲究的是平等与自由，在配偶未定之前，为了彼此心理与生理的需要，可以暂时将性与爱分离。我们今晚的聚会，凭的是自愿，讲的是平等，各取所需，互不亏欠，没有什么谁应该给谁。”

    杜展刚才的话，一个不留意竟然把诸葛倩倩定性在妓女的身份上了，郑爽这才大费口舌，讲了一大段话来挽回杜展所造成的恶劣影响。杜展听了，这才意识到他刚才的话闯祸了，连忙偷眼瞅向诸葛倩倩，见她并没有生气的样子，心里窃喜她并没有往妓女身份上去想。

    杜展感激地朝郑爽望一眼，见郑爽并没瞅着自己，暗暗舒了口气，心想今后讲话可一定要注意这方面的问题，刚才要不是郑爽说话挽回影响，说不定好好的狂欢之夜，就要闹到不欢而散的地步了！

    其实，诸葛倩倩已经听出杜展话里存在的问题了，但她见郑爽立马更正了杜展的话，心想看在自己老板的份上，不要跟他的弟弟计较太多，故而装出没听出来的样子，掰了个花蟹盖替温光舀着蟹黄，轻声地让温光多吃点。

    本来还想开玩笑的杜展，这下老老实实地抓起一只花蟹啃着，再也不敢乱说一句话了。

    吴董取了三千块钱分折好，笑意盈盈地对端着盘子走上来的宇文可壁和夏侯婉儿招着手，开心地说：“替我们做了这么一大桌的好菜，你们真是辛苦了！今天，你们的郑大老板要给你们发奖金，我虽然只是一个小老板，可我是你们大老板的老哥，只得硬起头皮跟着给你们发奖金了。”

    见宇文可壁和夏侯婉儿开心地过去，诸葛倩倩笑着说：“谢谢吴董的赏赐，吴董这么瞅得起我们这么平贱的女人，真可谓大肚能容，容天下平贱女人呢！”

    吴董听诸葛倩倩话里带着刺，不知这是刚才杜展乱讲话给惹的祸，脸色略为一怔，目光不解地望向郑爽。

    郑爽心知杜展刚才的话，伤到了诸葛倩倩的自尊心，只是碍于他的面子，才没有发作出来，便理解地朝诸葛倩倩点点头，说：“说到底，我们都是贫贱出身，我们彼此包容彼此不弃彼此相扶共同前行才是正道！大家都知道，我之所以来庞村开诊所，还不是因为贫贱么？我相信吴董在发达之前，也是个贫贱之身。但贫贱不是罪，自甘贫贱才是罪！我希望我们可以携手合作，共同离开贫贱之列。三位嫂子现在帮我撑起幼儿园的事情，如有发达之日，我不会忘记幼儿园里的所有老师对我的全力支持与无私帮助。希望我有发达的一天，那也就意味着大家都有发达的那一天！来，阿展，倒酒！为我们要为共同发达的那一天，举杯共勉。今晚，就让我们尽情畅饮，率性而为，别拘泥于谁是谁！”

    吴董从郑爽的话里听出，刚才他回房间取钱的时候，肯定发生了些不愉快的事情。脑门电光一闪，立即笑嘻嘻地说：“阿爽说得对！今晚就让我们在一样的月光下，挥洒一样的激情，享受一样的快乐！”说完，悄悄将手里的钱放到身后的案子上，笑容可掬地回身端起酒杯，与大家都碰了杯，率先一饮而尽！

    郑爽端着酒杯，朝诸葛倩倩微笑着说：“诸葛老师，我敬你！”

    诸葛倩倩心里虽然有气，但自知身份，见老板已经两次来哄自己，心知不能再说赌气的话了，立即端起面前的酒杯，迎着郑爽的酒杯轻轻碰了碰，说：“谢谢老板！”说着一饮而尽，朝郑爽开心地笑了笑。

    杜展自认说错话了，端起酒杯走到诸葛倩倩的身后，将嘴贴近她的耳畔，悄声说：“乖乖，原谅我，好么？我敬你！”

    诸葛倩倩知道阿展是郑爽最疼爱的亲弟弟，心想他既然认错了，太在意的话，往后的日子定然不会好过，便侧着横了杜展一眼，妩媚一笑，悄声说：“下不为例！”杜展见诸葛倩倩原谅他了，顿时开心起来，调皮劲又冒了上来，悄声说：“今晚由我伺候嫂子，到时任你打来任你罚，只是现在要香我一口！”

    诸葛倩倩听了，佯怒地横了杜展一眼，一手搭在温光的肩膀上，把头欠过去，冷不防亲在温光的腮帮子上，才悄声说：“要亲我也要亲童男仔，亲你这破男人呀，没得赚，不划算！”

    杜展故意死乞白赖地缠着诸葛倩倩，央求着她亲自己一下。诸葛倩倩心知杜展用这种方式，为他刚才说错的话在向自己赔罪，便抬起手背凑到杜展嘴边，莞尔一笑，说：“让你亲个够吧！”

    温光腮帮子上被诸葛倩倩亲了一口气，已然满脸通红起来，看着她抬手背让杜展来亲，忍不住生出一丝丝的酸味来，见杜展正呶长嘴唇，闭起眼睛要亲了，迅速地伸手握住诸葛倩倩的手，拽到他自己嘴边，涨红着脖子连亲了好几口。

    闭着眼睛亲下去的杜展，没料到亲了个空，不由大叫着睁开眼睛，见诸葛倩倩的手背正被温光连连亲着，故意苦着脸对郑爽说：“哥，我真后悔十七岁就失身了！不然，这次的香吻，哪里轮得到阿光呀！”

    众人被杜展逗得大乐起来，现场的气氛立即趋热烈，杯盏交错间，欢声不断笑语连连，一片和谐浓情起来