    未来需要？

    她究竟知道多少关于未来的事？

    或者……她本就是从未来穿梭时间，返回到这个时代的？

    “未来的我是什么样子？你需要我做什么？”陈立问道。

    “你会变得很强。”陈劫回道。

    她低下头看了看自己手掌上的掌纹，缓缓说道：“我知道你对我存在很多疑惑，只是现在还没到告诉你的时候。我曾游历时光长河，看过许多过去和未来发生的事情。在未来的某一时刻，这个宇宙将会发生一场波及数百个宇宙国的恐怖浩劫，到时候需要很多强者齐心协力才能阻止。你是其中非常重要的一员，我能做的，就是保证你成长得更快一些，赶在浩劫来临之前，成为能够制止灾难的强者。”

    游历时光长河？

    波及……数百……宇宙国？？？

    “这……”

    陈立摸了摸陈劫的额头，还以为她发烧说胡话了。

    这宇宙中有数百个宇宙国吗？

    灵长类文明总共也才那么几个宇宙国而已，这已经是极其广阔的一片星空了。

    数百个？

    那得多大？

    陈立有点懵。

    “我没跟你开玩笑，这是真话。”

    陈劫把他的手从自己的额头上拿了下来，握在手心里。认真的道：“我不能向你解释太多，是因为你还没超脱时间。如果你知道得太多，会引发连锁反应，可能心智出现偏差，便无法走到那一步。”

    “超脱时间？那是怎样的一个境界？”陈立不解道。

    看得出来，就算是老天尊也没有超脱时间，只是活得比一般人久一些而已。

    陈劫不知道该如何回答这个问题。

    她想了想，说道：“那是一个特殊的领域，与实力无关。超脱时间的生灵，将从时光长河之中彻底消失，没有过去，没有未来，不存在于任何一个时刻，但又可以存在于任何一个时刻。”

    “呃……”

    陈立听得愣住。

    没有过去，没有未来，任意存在，这还是生命体吗？

    这已经是“神”了吧？

    “宇宙中有无数强者，比掌控者更强的也大有人在。但超脱时间的很少很少，因为那个领域是独立于物质世界之外的另一个维度。据说想要进入那个维度的话，唯一的方法就是靠科技。但哪怕是13级文明，也不具备这样的科技水平。”

    陈劫叹了口气，似在遗憾。

    她似乎经历过什么重大的事情。

    陈立不禁想象，未来某一时刻，莫大浩劫降临，整个宇宙走向覆灭，恒星爆裂，黑洞衰变，空间坍缩。

    各族强者极力阻止，但都失败了。

    “超越时间的科技……”

    他低喃一声。

    想到了自己出现在蓝星的根本原因。

    “也许我的身上，就有这样的科技？”陈立忍不住想道。

    他本不属于这个时代，却被带到了这里。

    虽然跨度仅仅只有几千年，比起掌控者漫长的生命，显得非常短暂。

    但这毕竟是一次时间的跳跃！

    “超脱时间的话，是不是就能挽救未来的那场浩劫了？”陈立问道。

    他不禁想到，可能自己影响未来的并非自身力量，而是地球一脉文明研究出的“时间跳跃”科技！

    但……陈劫摇头。

    她解释道：“我并没有看到我们如何化解浩劫，每一次游历时光长河，看到的都是毁灭。但我可以肯定，光凭一两个超脱时间的强者是没有用的，因为这个宇宙之中，已经存在很多超脱时间的强者了。”

    “那你呢？你是怎样的存在？”陈立忍不住问了句。

    他太好奇了！

    陈劫的前世究竟是谁？

    “我是……”

    陈劫欲言又止。

    犹豫了半晌，还是不肯说。

    只是朝他笑了一下，说道：“我是你的女儿呀。”

    “呃……”

    陈立一时无语。

    陈劫很少笑，整天都是冷冰冰的。

    难得看见她笑一次，当爹的本来应该挺高兴。

    但她这副避而不答的态度，却是让陈立高兴不起来。

    偏偏他还没有半点法子。

    “好吧，那我换个问题。你和老天尊是什么关系？很熟吗？为什么他和你见面之后，态度会那么好，甚至拿出衰亡恒星的内核送我？”

    一个问题没有答案，他只好从别的方向打听。

    陈劫闻言露出一抹狡黠之色，嘴角微微弯起，“怎么，父亲大人看我和衡元业走得近，吃醋了？”

    被拆穿内心小九九的陈立略感尴尬。

    但这种事情显然是不可能承认的！

    他冷哼道，“我是怕你年少无知，被老天尊给忽悠了。他的意志力那么强，说不准已经把你给洗脑了呢？”

    “不可能的。”

    陈劫果断摇头，“衡元业是个不错的人类，可以给你提供不小的帮助，让你节省大量时间进行成长。我在遨游过去那段时光的时候，曾经将他从一场灾难之中救起，现在正是他报答的时候。”

    “你现在这么弱小，他怎么确定你是曾经救他的人？”陈立不解道。

    “那还不简单，给我洗脑呗~”

    陈劫理所当然的道。

    “哈？”陈立脑袋一歪，头上冒出一排问号。

    洗脑什么的，不是说着玩的吗，怎么还铆上劲了？

    陈劫指了指自己的脑瓜子，说道：“能够遨游时光长河的人，已经很接近超脱时间了。无论在过去、现在，还是未来，我们的意志都是不可侵犯的。只要他的意志力无法侵袭我的意志，就证明我比他强。就这一点，不就足够了吗？再说，他遇险的那一次，只有他自己知道，别人是不可能拿这件事情骗取他的好感的。”

    “呃，好复杂的样子……”

    陈立挠了挠头，“说来说去，扯了这么远，归根结底来说……你是一个很强大的人，为了让我在未来浩劫发生前成长起来，故意转生成了我的女儿，来帮助我。是这样？”

    “不，我不是自己故意想当你女儿的，如果可以的话，我想当你爹。”陈劫叹了口气，非常无奈的道。

    “嗯？？？”

    陈立两眼一瞪，作势要揍她。

    陈劫浑然不惧，继续道：“只是时间这玩意它很倔强，我尽了最大的努力，也无法以物质形态降临更加古老的过去，只能在自己存在过的最早时间里出现。要不……我肯定当你爹！”

    说完还轻哼一声，表达了自己对现在身份的不满。

    陈劫她并没有完全超脱时间，虽然能够以意识形态去往无比久远的过去，甚至拯救遇到困难的老天尊。

    但当她想要真正降临在一个时间点的时候，就必须是她自己真正存在过的。

    而她最早出现的时间，就是陈劫出生的那一天。

    “你该不会真是我女儿吧？”陈立瞪大了眼睛，心里一想，把这思绪捋了捋，得出一个惊人的结论！

    陈劫！居然！真的是他的女儿！

    

