
“这个游戏叫做四角游戏，夜半时分，四个人分别站在一间漆黑封闭屋子的四个角落，然后以顺时针的顺序贴着墙边行走。”

“一个人走到下一个拐角的时候，轻轻拍打原本站在那个角落之人的肩膀。”

“因为屋子里只有四个角落，四个人玩这个游戏，当教室里有人开始走动的时候，必定会有一个角落是空着的。”

“当你在经过这个无人的角落时，咳嗽一声，然后继续朝下一个角落走就可以了。”

陈歌看了一眼屏幕上的五个小孩，瞬间就认出了这个很出名的通灵游戏。

“你怎么知道的那么清楚？”崔名有些惊讶，他拿着自己在投影仪旁边找到的一本日记，第一页就写着这个游戏的规则。

“刚才我说的是初级版本，如果你们想更刺激一点，还可以蒙上双眼，每走到一个角落，轻声喊出自己的名字，然后询问对方的名字，这样子更容易出现第五个人。”陈歌伸手索要日记本，崔名却下意识的躲开了：“怎么了？你不相信我？这个鬼屋如此恐怖危险，咱们只有团结一心才有机会通关。”

“我不是不相信你，只是你觉得一个游客随口就说出这么恐怖的游戏，这正常吗？”崔名好像之前参观鬼屋的时候，有过什么惨痛的遭遇，留下了很深的心理阴影，所以对谁都抱有很深的警惕心。

“这有什么不正常的？”手伸进口袋，陈歌轻轻触碰黑色手机：“这种知名度比较高的通灵游戏，因为玩的人比较多，所以并不是那么可怕，我这里还有些比较少见的通灵游戏，你们要不要试试？这个场地很适合。”

崔名咽了口唾沫，他朝四周看了看。

教室大门被外面的怪物用力撞击，黑板前面悬挂的模型尸体来回摇摆，一个个座椅是上的人偶表情古怪狰狞，在这样的环境下玩通灵游戏真的适合吗？

“好了，不逗你了，如果我所料不错，噩梦学院的新生欢迎仪式应该就是这个游戏，我们只有按照游戏规则去做才能顺利逃出去。”陈歌自己也是开鬼屋的，清楚这些套路。

“鬼都要进来了，你们还有功夫闲扯？管他什么办法，先做了再说。”李源和雪丽也走了过来，他们远远避开房门。

“我首先要纠正你一点，现在捶门的不是鬼，是怪物，他们分属两个阵营。”陈歌从崔名手中拿过日记本，打开放在讲台上，他本人就站在黑板前面，那散发出血腥味的尸体模型就像是厄运钟摆一样在他身后晃动。

“这个日记本没有写名字，从字迹来看应该是学生书写的。值得注意的是，这日记本里的字体并不完全一致，也就是说这本日记有多个主人。”陈歌随口分析道：“规律基本上是，每做完一个游戏，字体就会更换一次，这是不是能从侧面说明，所以参与游戏的人，在记录下日记之后就死亡了呢？”

陈歌语速非常快，在黑色手机的锻炼下，越是在这种阴森恐怖的环境里，他就越冷静，脑子转的飞快。

“结合屏幕上的视频和日记，我大概给你们还原一下事情的经过。四个新生不听老师的话，深夜进入这所学校玩四角游戏，然后玩着玩着多出来了一个人，再然后他们四个就全部失踪了，而我们将接替他们，亲自去体验这个游戏。”两个小时的参观时间，陈歌准备压缩到半个小时以内，他轻轻拨开身边的尸体：“借过一下。”

其他游客还在好奇的翻看日记的时候，陈歌已经站在了教室一角，他很快发现角落里有一个拉环。

伸手拉动，黑板轻轻颤动了一下。

“安装有机关？我明白了。”陈歌朝其他几名游客喊道：“四个角落里应该有四个拉环，我们找四个人分别站在四个角落，然后同时拉动，机关应该就会被触发，到时候就能逃出来了。”

经历过大场面的陈歌，思维反应速度和应变能力要远远超过普通游客，再加上他经验丰富，几乎是只要看到一点线索，就能推测还原出事件的真相。

游客们还没明白怎么回事，陈歌已经推理出了破局的方法。

几名游客将信将疑站到教室角落，同时拉动机关后，黑板缓缓升起，露出了后面的密道。

门外的怪物看见游客发现了密道，开始更加用力的撞击房门。

“快走！”李源和雪丽站在靠近黑板的墙角，他俩早就不愿意在这里停留，密道一出现，立刻松手朝黑板跑去。

可是他们刚一松手，黑板立刻又落了下来。

“必须要四个人同时抓住拉环，黑板才会升上去。”陈歌算是看明白了，噩梦学院这么设计是有原因的，这一关的根本目的不是吓唬游客，而是分化游客。

同样的场景，一个人参观，绝对比十个人一起参观恐怖。

“咱们恐怕要分开了，四个人在外面拉住拉环，剩下的人先进去。”陈歌开口说完后，几名游客都面面相觑，谁也不愿意留下来。

“要不，我们三个留下来吧。”小胖子李坡说道：“照顾一下女生。”

李源和雪丽是男女朋友自然不会分开，所以最后选定的四个人是陈歌和那三个学生。

四人站在四个角落，同时触发机关，等到李源他们进入密道后，变故突然出现。

教室里仅有的灯光熄灭了，黑板猛然降落，发出嘭一声巨响。

“有人松开了拉环？”瞳孔缩小，陈歌拥有阴瞳，黑暗对他来说影响不大。

他抬头朝教室其他角落看去，那三个学生全都松开了手。

他们面朝墙壁站立，低垂着头，手指轻轻敲击着墙壁。

“这三个学生都是鬼屋演员？”陈歌立刻明白了过来，现在他已经被孤立了。

“估计后面进来的四个游客，都是他们的员工。”没有生气，也没有害怕，比这更脏的套路陈歌都玩过，这些东西对他来说不算什么。

稍一思索，陈歌果断开口：“怎么回事！黑板怎么落下来了？你们有人松手了？你们还在吗？”

他语气中带着一丝害怕和惊讶，给人一种强装镇定的感觉。

“我是李坡，我还在这里！现在该怎么办啊！周围好黑，我不敢动了！”靠近黑板的角落里传来李坡的声音，他嘴角裂开，用一种快哭的语气喊道。

在说这话的时候，李坡看着陈歌所在的方向，眼中带着一抹报复的快感。

“不要怕！站在原地，一会我过去找你！”陈歌的声音中透着关切和不安，他似乎很担心对方的安全：“你们不要慌，我正在努力想办法！还有谁在？说个话，让我知道你们的位置！”

“日记本在我这里，刚才我翻看的时候，发现游戏规则最下面写着一条备注，如果你找不到出路的时候，或许可以通过这个游戏找到新的出口。”崔名的声音从李坡对面传来，他们两个站在靠近黑板的两个墙角。

“看来我们想要逃出去，只能玩一玩这个游戏了。你们等会按照我的指令来，不管遇到什么事情，一定要保持冷静！”以德报怨，陈歌直到这个时候还在提醒那三名学生：“等会游戏真正开始的时候，可能会多出一个人，那可能是鬼屋的演员，你们千万不要慌。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50173778"  chaptername="第734章  这跟剧本上写的不一样啊！">加入书签</a>
</div>
