    第429章 沉寂二十年，一鸣惊人（上）

    在凌峰沉浸在法则海洋世界的时候，一道宛如这方世界主宰的意念，笼罩在塔楼周围。

    一时间，这方天地陡然一暗，原本天空中时而破碎，时而缝合的空间裂缝，陡然停顿。那些流转的宇宙法则也猛地静止，连那混沌气流都停止了飘动...

    与此同时，那些前来观望的人群，也纷纷被一股莫名的力量给阻挡在外。

    众人见状，纷失望而回。

    “界主级，便能得到双重至高法则本源的承认，这凌峰的天资，当真不错...”

    一道低沉的声音，隐隐带着一丝金属质感，在塔楼周围各处回荡着，语气中，丝毫不掩饰对凌峰天赋的认可。

    这些，凌峰都不知道，此刻的他，沉浸在法则的海洋中，许久，方才从中脱离出来。

    “如今，空间，时间法则，我已经领悟到了精髓，但想要彻底掌控，恐怕还需要一段时间...”

    凌峰依旧保持着盘坐姿态，看向身旁的《时空岁月》手册，暗自盘算。

    “而《时空岁月》前七册，我已经基本掌握，想要领悟更深的时间法则和秘法，就需要购买后两册了。”

    “可是，想要获得完整版的《时空岁月》，那积分简直就是海量的。”

    凌峰转动着灵动的双眸，内心生出了一个打算。“或许，我该去闯一下通天桥了，还有通天山，这两个通关了，都有丰厚的积分可拿。”

    想到他现在还是新届新生，闯关拥有千倍积分可拿，凌峰当即敲定了这个想法。

    “就这么决定了，将本源法则心得吃透，便去闯关！”

    凌峰想做便做，再次进入到了感悟的状态之中。

    随着他彻底将双重本源法则感悟吃透，那本源法则降临的波动也彻底消散，与此同时，那围绕在塔楼的神秘力量，也随之消散。

    “是时候去闯关了！”

    沉寂了二十载的凌峰，终于从修炼的状态中彻底脱离。然而，他刚准备去闯通天桥的时候，一道虹影突然飞跃了过来。

    “珑玉王？”

    凌峰定睛一看，很快便认出了对方的面貌，那便是他师尊九剑尊者坐下的封王不朽——珑玉王。

    ...................

    混沌城，雷霆岛，九剑尊者府邸。

    “老师。”

    一见到九剑尊者，凌峰便冲其微微躬身，表示尊敬。

    而同样见到凌峰的九剑尊者，当即脸上布满了笑容，一个飞身，便抓着凌峰的手，带其坐到一边。

    师徒相对而坐。

    凌峰也不显拘束，一副淡定从容模样。

    九剑尊者是他的师尊，所谓一日为师终身为父，两人的关系自然好。

    “师尊，不知你唤我而来，是有什么事？”

    面对九剑尊者，凌峰言语带着敬意道。

    后者一听，却是一笑，调侃道，“怎么？为师见你，就一定有事？难道不能找你聊聊？”

    凌峰自然能听出九剑尊者话语中的戏虐之意，便也笑道，“这当然可以。其实这段时间，我也有打算拜访老师的。”

    “是吗，那这么多年，也不见你来见过为师一次，还关闭了虚拟宇宙网络，要不是我让珑玉亲自找你，你会想到为师？”

    “...”

    凌峰顿时尴尬了，面露窘态。

    他知道九剑尊者是在说他当初甩锅的事情，不过，这也不能怪他。

    毕竟，都是些尊者级的强者，自己去拒绝他们的收徒，多少有点不知好歹。

    所以，凌峰就直接甩锅九剑尊者，当然，是有先寄邮件说明的。

    不过如今，被九剑尊者挑起当年的事，凌峰也感觉有些尴尬，毕竟，当年他做得的确有些不地道。

    而且，他沉迷于修炼中，这么多年不与九剑尊者这个师尊练习，也确实是他的不对。

    “这个...”

    凌峰想了想，准备跟九剑尊者道歉，但话未出口，九剑尊者却陡然一抬手，拍在了凌峰的身上，沉声道。“好了，为师没有怪你的意思。而且，当初那件事，也确实该为师出面，你做得对。”

    “不过，凌峰，修炼固然很重要，但不要太过度，偶尔放松一下，对你有好处。”

    徒儿努力上进，九剑尊者自然高兴。

    但他知道，修炼不能太疯，就如一根绳，你绷得太紧，很容易断的。

    所以，身为师尊，九剑尊者自然要提点一下凌峰。

    后者也知道对方是为了他好，面容真诚的道，“是，师尊。”

    “对你，为师还是很满意的。”

    九剑尊者欣慰的笑道，下一刻，他话一转，“对了，昨天的动静是你闹的？”

    【果然是因为我得到本源法则承认的事...】

    凌峰心知九剑尊者此次叫他过来，就是他昨天得到双重本源法则承认的事，否则，九剑尊者一般是不会打搅他修炼的。

    而且，珑玉王在一直在关注他的事，又岂能瞒得过凌峰。

    要知道，凌峰现在虽然是界主巅峰，但他可以赋灵高一阶的创生人物。

    换算实力，也就是封王巅峰实力。

    同为封王的珑玉王，自然难以瞒得了凌峰的感知。

    不过，对方是他师尊的人，凌峰知道对方不会伤害自己，自然也就任由其关注了。

    所以，在珑玉王找到自己，说他师尊九剑尊者要找他后，凌峰便心中预知，对方应该是为了他得到双重本源法则承认的事，故而，九剑尊者一提起此事，凌峰并不感到意外。

    “嗯。”

    没多想，凌峰点了点头。

    “哈哈....你果然没让为师失望，”

    九剑尊者脸上的笑容顿时灿烂了，“你把《时间岁月》前七册都参悟透了？”

    “嗯。”凌峰依旧点头。

    正是因为将《时间岁月》前七册参悟透了，他才能得到时间本源法则的承认，当初的九剑尊者，也是一样。

    只不过，他得到时间本源法则承认，是在他成为宇宙尊者的时候，与凌峰界主级就领悟，而且，还是双重至高本源法则双重承认根本无法相比。

    但对此，九剑尊者不仅没有任何的不满，相反极为高兴。

    毕竟，凌峰是他的徒儿，他为凌峰感到骄傲！

    “好！好！”

    一时间，九剑尊者都忍不住面露激动之色，接连叫好，一脸高兴的拍着凌峰的肩膀，毫不吝啬的赞赏道，“我徒儿果然天众奇才，不过才数十载，便从恒星级突破至界主级，还得到双重至高法则承认，这等天赋，比起当年的科谛，也不遑多让了。”

    科谛？

    凌峰细细一想，便想到了。

    那是人类高层公认千万纪元一出的绝世天才。

    界主期时，就能击杀封王级不朽，是混沌城主的弟子。曾在宇宙级，域主，界主三个时期分别闯过原始通天山。但是在一次闯宇宙秘境时，被虫族的人设计而死，连混沌城主这样能扭转时空的人都救不回他。

    九剑尊者将凌峰与科谛相提并论，显然是对他的天赋认可。

    对此，凌峰并没有多高兴，反而很淡然。

    毕竟，身为一个开挂的男人，自然是要秒天秒地的，与最强的天才比较，这对他仅仅只是开始。

    凌峰要做的，是踏上世界之巅，超脱永恒。

    至于科谛，一个早夭的天才，只是天才，他并不是凌峰的目标。

    不过，在九剑尊者面前，他却不能表现出来，反而一脸不认识科谛的样子。

    “师尊，科谛是谁？”

    闻言，九剑尊者明显沉默了一下，旋即惋惜道，“那是一个跟你一样惊才绝艳的天才，只可惜，被异族算计。”

    “凌峰，记住，若没有自保的能力，绝对不要前往域外战场，而且，就算是在人类疆域，你也要千万小心。异族亡我人族之心不死，潜入我人族疆域，已经有不少人族被异族刺杀，而且，他们最喜欢刺杀的对象，就是像你这等天才，因为你们将是我人族的中坚力量。”

    九剑尊者异常认真的冲凌峰说道。

    人族与异族之间的战斗，一直都在进行。

    虽然表面平静，实际暗流涌动。

    而人族疆域太大，根本无法清除异族奸细，所以，常常有人族天才被刺杀。甚至是一些强者被夺舍，危害人族。

    这其中，人族宿敌妖族，虫族最多。

    凌峰是九剑尊者最看重的弟子，一说起科谛，他便忍不住对凌峰提醒起来。

    科谛的悲剧，他并不想重演在自己的徒弟身上。

    “我知道了，老师。”

    或许是感受到九剑尊者情绪的起伏，凌峰知道对方是为自己好，便也郑重的点了点头，认真应下。

    对于异族和人族的争端，凌峰也很了解。

    所以，他明白宇宙的残酷，也知道九剑尊者对自己的关心，这也让他对后者更加敬重起来。

    “嗯。”

    九剑尊者情绪稍稍回落，他点头道，“虽然现在对你来讲这些，还有些遥远，但为师并不希望你有事。以后，等你要前往域外战场的时候，记得来我这一趟，为师有事交代于你。”

    “是，师尊。”、

    凌峰恭敬的应道。

    他能感受到九剑尊者对他的关心，所以，他也对九剑尊者越发的敬重。

    “嗯。”

    九剑尊者点了点头，旋即又道，“你的《时光岁月》前七册基本悟透，那么时光法则于你而言，也小有所成，但你要真正悟透时光本源法则，还需要很长一段时间。这《时光岁月》后两册，便是你要突破的难关。”

    “只要你将《时光岁月》完全领悟，那么，你便能彻底的领悟时光本源法则。到那时，你的道路便畅通无阻...”

    凌峰静听着九剑尊者的教导。

    后者的建议，对凌峰的修炼帮助极大。

    待九剑尊者说完后，凌峰方才对其无奈的说道。“老师，《时光岁月》完整版太贵了，现在的我，根本买不起。”

    《时光岁月》分开来买，凌峰倒是能买几册，但完整一套，那简直要老命。现在的凌峰根本支付不起。

    毕竟，那可是1千亿积分，还不带打折。

    这完全就超出了凌峰现在的能力范畴。

    对此，九剑尊者似乎早有所料一般，脸上带着深意的笑容，冲凌峰说道，“积分这东西，为师也不多，不过，你若是能闯出一番成绩来，为师倒是可以帮你弄到。”

    “闯出一番成绩？”

    凌峰不解的看着九剑尊者。

    后者也是细心的解释道，“凌峰，为师知道你的实力很强，甚至，远超跟你同届的伯兰，但你不要总是修炼，要展露出自己的实力。”

    “只有你表现出逆天的天赋，那么虚拟宇宙公司才会更加重视你。就比如每一个‘原始秘境’界主，他们都会得到海量资源提供培养。实力越加强大，得到的资源越多。”

    九剑尊者郑重道，“而你，从恒星级突破到了界主级，却一直没有表现出现，虚拟宇宙公司又怎么给你提供更多的资源？”

    “你要知道，实力弱，得到的资源就少。实力强，得到的资源就多。这就是虚拟宇宙公司的规则。”

    “对啊，虚拟宇宙公司就是倾向强者，只要你越强，资源滚滚而来。”

    经过九剑尊者这一点拨，凌峰顿时眼睛一亮。

    “这样看来，自己在混沌城，完全没必要低调。这低调在这里，完全没用处，反而会白白浪费大量的资源。”

    想到这，凌峰当即便有了目标了。

    “老师，我明白了，我现在就去闯通天桥。”

    说着，凌峰陡然站了起来。

    九剑尊者看着自己风风火火的徒弟，却是笑了。

    “去吧，让为师看看，你这些年到底有多大进步？”

    凌峰嘻嘻一笑，“一定会让老师大为震惊的。”

    “呵呵...那为师就拭目以待了。”

    “放心吧，一定不会让您失望的。”

    .....

    通天桥位面。

    那美丽的岛屿中，坚守者巴芬无数年如一日，默默在这守候着。

    忽然，一道人影凭空出现在岛屿中央，那是一个黑色长发青年。

    “啊，凌峰....”

    看到那黑发青年，坚守者巴芬露出了笑容，穿着火红色长袍的他，微笑着走了过去。

    “坚守者大人更换衣袍了。”

    面对巴芬，凌峰微笑着。

    “哈哈，总不能一直不换吧。”

    坚守者巴芬微笑道，“你可是稀客啊，这么多年，我都没看见过你，自从你止步通天桥第五层，就一直没来闯吧？这一转眼，啧啧...都整整二十年了，你可真沉得住。跟你同届的伯兰，戎钧他们，都相继闯过了第四层了。”

    “这次，你是准备再给他们创下记录吗？我可知道你是不鸣则已，一鸣惊人的！这次，你是准备闯几层，九层？还是十层？”

    同届新生中，最多也就闯过第五层，坚守者巴芬显然是在揶揄凌峰，他可不认为凌峰真的能那般逆天。

    对此，凌峰只是微微一笑：“等下你就会知道了。”

    “哦？”

    坚守者巴芬也是一笑，“那我就拭目以待了。”

    凌峰嘴角一勾，也没再跟其聊下去，化作流光，飞向巨斧通天桥.....

    (本章完)

