    “将军！”

    “输了输了……”

    保安办公室里，林北坐在沙发上哈哈大笑，对面的陈开河连连认输。

    郭凯皱紧着眉头，还在分析棋局。

    与此同时，在林北的身后，站着两个一身职业装的前台妹子，一边鼓掌一边开心地道：“林北哥真棒，林北哥好厉害！”

    已经下了六局了，前五局陈开河和郭凯轮流放水，一局不到两分钟就结束，在林北赏了两个人两个爆栗之后，这两人认真了。

    郭凯和陈开河不是什么象棋大师，但闲着没事经常玩，尤其是郭凯，没事的时候还喜欢去小公园里和象棋老爷爷们切磋。

    两人本来还想悠着点儿来，被让师傅输得太难看了，结果咧……

    这一局，他们还是没能坚持到两分钟，哪怕调动了所有脑细胞。

    “林北哥，这个给你，补充维生素C！”昨天刚给林北橙汁的妹子，羞答答地递过来一瓶橙汁。

    林北接过来，拧开喝了一口。

    橙汁妹子羞答答地低着头，“林北哥，这个橙汁是可以扫码兑奖的，你扫一下这个二维码，要是有再来一瓶的话……你就做我的男朋友好么？”

    滴！

    陈开河手快，已经拿出手机扫了瓶盖里的二维码——再来一瓶。

    陈开河笑了起来，“还真是再来一瓶！”

    橙汁妹子兴奋起来，“太好了，林北哥你是我的男朋友了！”

    林北道：“谁扫出来的，谁做你的男朋友。”

    陈开河脸上立马一愣，旋即哈哈笑道：“小蕙，你觉得你陈哥怎么样啊？”

    橙汁妹子脸上的笑容忽然就消失了，瘪着嘴，大眼睛里泪花闪烁，“陈，陈开河，我恨你！”然后伤心地离开了。

    另外的妹子递过来一瓶山楂汁，“林北哥，喝点山楂汁，开胃。”

    林北没打算喝，可这妹子已经把盖拧开，递到林北的面前。

    这不喝，就不合适了。

    山楂汁妹子道：“林北哥，这个的瓶盖也可以扫码的如果是再来一瓶的话，你可以做我的……”

    滴！

    深思棋局中的郭凯猛地惊醒，拿起手机扫了一下瓶盖——再来一瓶。

    郭凯憨憨笑道：“咦，中奖了！”但他很快发现异常，林北和陈开河都在看着他，尤其对面山楂汁妹子的目光，怎么那么像刀子呢？

    “郭凯，你不要脸！”山楂汁妹子哭得梨花带雨，转身跑出了办公室。

    郭凯看着林北和陈开河，然后摸了摸自己的脸，“我要脸啊。”

    林北笑着拍了拍郭凯的肩膀，“干得漂亮！”

    郭凯憨笑道：“师傅，我昨天回家特意打听了，楼下按摩的大姐，还有一个妹妹，今年45，肯定还能生。”

    办公室里的空气突然冷了下来……

    郭凯道：“我是说错什么话了么？”

    林北笑着说：“没有，但是你误会了，我喜欢60岁以上的。”

    郭凯认真地想了想，“师傅，那我回去再打听打听，她们的妈应该……”

    砰！

    郭凯嗷的一声飞了出去……

    “夏总，您该吃点东西了。”

    秘书小兰拿着便当走进来。

    “没胃口，拿走吧。”

    夏青竹低着头看文件。

    秘书小兰退出了办公室，夏青竹又看了一会儿文件，忽然间闻到了什么味道，漂亮的眉头轻轻一皱，然后抬起头，看到了放在茶几上的便当。

    夏青竹放下文件，马上起身走过来，有些迫不及待地打开了便当。

    嗯……

    好香！

    夏青竹拿起筷子，开始大快朵颐，本就饿了的肚子，仿佛更饿了，她在心里告诉自己要矜持一点，可是越吃越快。

    “小兰，来一下我的办公室。”夏青竹给秘书台打去电话。

    办公室的门开了，唐蔓蔓走了进来。

    夏青竹道：“蔓蔓，你怎么来了，晚上不是有事么？”

    唐蔓蔓指了指茶几上的便当，笑着说：“我不来，哪有这个呀。”

    夏青竹立马恍然，“原来，昨天晚上的便当是你带来的？”

    唐蔓蔓点头。

    夏青竹惊讶道：“蔓蔓，你什么时候做菜这么好吃了！臭丫头，你有这个手艺，不早一点告诉我，是嫌我给开的工资不够高呀？”

    唐蔓蔓道：“青竹姐，你误会了，我哪有这个手艺呀，而且我做的饭你又不是没吃过，你根本就很嫌弃的好吧。”

    夏青竹道：“我要把你调到后厨。”

    唐蔓蔓：“……”

    夏青竹笑着说：“好啦，快告诉我，到底是在哪里发现新的馆子了？”

    唐蔓蔓道：“其实……”

    唐蔓蔓和夏青竹坐在一起，把这便当的真相说了出来。

    “哼！”

    夏青竹嘴硬道：“原来是他做的，味道也就一般般吧。”

    唐蔓蔓道：“青竹姐，说谎可是要脸红的哦。”

    夏青竹道：“我，我才不脸红呢！”

    唐蔓蔓道：“那以后，你可就吃不到这么好吃的便当了。”

    夏青竹马上有些慌，暗暗咬牙说：“蔓蔓，你是不知道那个家伙有多无耻，我如果让他每天给我做吃的，他指不定又狮子大开口，冲我多要好多的工资呢，我不能再让他拿捏了！”

    唐蔓蔓笑着说：“青竹姐，我都已经帮你想好了，这样……”

    唐蔓蔓的嘴唇贴到夏青竹的耳边，小声地说着，夏青竹的眉梢渐渐飞上喜悦，冲着唐蔓蔓的小腰捏了一下，“臭丫头，就你最机灵！”

    保安的办公室里，郭凯和陈开河扎着马步，林北坐在椅子上喝茶吃瓜。

    郭凯的两条腿抖得厉害，“师傅，我刚才挨了你一脚，站不住了快。”

    陈开河道：“你活该！”

    郭凯道：“我也是为师傅着想，师傅喜欢60岁以上的，我……”话不等说完，他就看见林北放下了杯子，抬起了脚，浑身打了个激灵，赶紧把剩下的话全都憋回了肚子里。

    林北道：“你们两个要想变强，就得按照我说的方法来，要是敢偷懒耍滑，以后再敢叫我师傅，我就踢爆你们的头。”

    郭凯和陈开河顿时腰杆挺直，大喊：“师傅在上！”

    “咳咳……”

    门口传来轻咳的声音，唐蔓蔓出现在门口，林北马上从椅子上站起来，迫不及待地问：“怎么样，她答应了么？”

    唐蔓蔓谨慎地点了点头……

