    钟离城南，损耗大半的越人骑兵不敢松懈，奔袭半个时辰后，仍坐于马上大口喘息提防身后。

    正如负刍所料，项冠骑兵得城后并未追来，得此机会，趴在马身上修整。

    “累累如...丧家之犬！本侯今日是也！”梅鋗欲哭无泪，已知负刍稍加设伏便阻拦项冠许久，后悔未全听其言，总不至于如此地步。

    “四万人马不敌楚人，合传统领未至万人，恐怕...”华无害与摇毋余交换眼色，身觉大势去矣。

    “此番交战，乃是台侯相助衡山王抵御楚人，吴芮...竟未派兵马驰援，令台侯只身应敌。吴芮妄为当年越人之首！”负刍察觉气场有变，连忙插话道。

    梅鋗有名而短谋，在负刍看来，操控他要比操控其他诸侯简单太多。九江地大，即便梅鋗失掌九江之权，楚人却无法管牢九江，暗地里以梅鋗之名行事，以牵制扰乱楚国，再积蓄势力便是轻而易举。

    “吴芮！”梅鋗咬牙怒骂，“本侯为保全衡山，不单只身迎楚，连驺无诸，邹摇二人皆劝服攻楚，他竟不管不问，岂有此理！”

    “唉，人心凉薄，辜负台侯。”

    负刍顺势叹道，暗惊势力薄弱的梅鋗的手笔竟如此之大。

    彭城在楚国中北部，驺氏二人在楚国南，而楚国与邻国无重城，险关以守，若真如梅鋗所言，驺氏二人足以派兵挺进楚地。此刻的楚国还需国内犯难动兵。

    思虑间，负刍不免想到子婴。而今的一切，源头似乎只是因秦国使臣大闹楚国...牵一发而动全身，不由对当时六城内所遇的男子刮目相看。

    “此计虽妙，亦是相助本王，楚越若两伤，便是我负刍再面世之时。”负刍暗暗欣喜。

    “合传统领多半败了，今日西行衡山国，势必让吴芮给个说辞！”

    梅鋗心念已定，调转马头西行。

    天色大暗，疲乏的一行人走的磕磕绊绊，行速过慢。

    突然间，前方马蹄声骤起，一片黝黑的轮廓上下晃动。

    “这...项冠已拦截我军退路？！”梅鋗惊呼。

    一行越人心如死灰，再也无力再战。

    负刍紧握缰绳，已做好离群独自脱逃的准备。

    摇毋余与华无害紧咬牙关，挺身上前，“臣等前去应敌，主上从别路西行！”

    不等梅鋗下令，二人口呼杀声，携残兵直奔西方。

    梅鋗眯眼叹息，身形不动。

    “台侯不可久留此地！”负刍急道。

    “有何可逃？要杀便杀。本侯还未与楚兵交战，今夜便报未封王之仇。”梅鋗轻眨双眼，视死如归。

    负刍静手一旁，终于下定决心，欲牵马脱逃，却见双方并未交战，两位统领携“敌军”赶往此处。

    “摇毋余，华无害投敌了？”负刍猜测道，未敢直言。

    待到来者渐进，“敌军”首领侧头笑对梅鋗，“啧啧，台侯可是让在下好找。不过，本统领猜对了，时已至此，钟离必定已归楚人。未至钟离真乃高见。”

    梅鋗脸皮扯动，“阁下真如往日般，惹人生厌！”

    来者正是须毋。

    两军相见，将士终于安心将手中火把点燃，见此地皆是越人，惧意顿消，心绪安稳。

    “台侯谬赞，王上知此地有战事，特派在下前来相助。”须毋整理头盔笑道。

    梅鋗看的出一身甲胄是秦人打扮，想到子婴便心生厌恶，“休得胡言，本侯乃为衡山王而战，非是衡山王助本侯！”

    “台侯此言有理~”

    须毋懒得与梅鋗计较，此行的目的只是护住梅鋗不死，九江地存失与他无关。依吴芮之意，会让令两个人久留九江地以乱楚军，他求之不得归国与夜郎往来。

    梅鋗不依不饶，“依本侯所见，阁下兵马仅是万余，如何与项冠对敌？！”

    “对敌在谋，而不在力。待至夜半，项冠必败。”须毋轻描淡写道。

    梅鋗忽觉被侮辱了，“若如此，钟离便交于阁下。本侯率将士驰援合传统领。”

    “台侯，不可。”须毋策马拦住发脾气的梅鋗，堆笑道，“台侯众将士交战失利，该欲报仇。台侯只需率众，包围钟离，后续之事交于在下便可。”

    “哼！”梅鋗拂袖怒瞪须毋，却仍调头北上，裹挟烟尘而去。

    负刍临行前，亦是偷瞪须毋一眼。吴芮派兵驰援，他刚刚的算盘算是毁了。

    一个时辰后，梅鋗一万余人，埋伏在钟离城之南。仇恨之下，归路比离途更快些，众人皆瞪大双眼，于夜幕中紧持须毋带来的弓箭，死死提防楚军。

    白日里被陷阱折磨不轻的城头楚军，连连打着哈欠，并未注意到有人埋伏，亦不相信梅鋗敢去而复返。

    须毋则率万人来到钟离之西。

    钟离，不仅是九江与楚交接，还是...淮水流经之地。

    万余人手持铁锤，铁铲，双目紧盯下游，立于淮水两旁，奋力挥动双手，凿石挖土。

    “秦人水淹魏之大梁，楚之鄢城，项冠仍是不得教训。本统领便让楚人忆起往事！挖！”须毋面露邪笑。

    将士不敢怠慢，一锤锤猛凿而下。

    宽阔的淮水，渐渐被挖出一条小支流，缓缓流向钟离...

    越人挥汗如雨，支道渐深，水势渐大。

    “统领，王上只命我等救梅鋗，并未让我等退敌。”劳作中，将士边凿边问。

    “如此行事虽可退敌，钟离之人必为所殃。百姓遭难，恐不利于王上之名。”

    须毋跃入其中，与将士一同开凿，轻笑道，“今夜之事，乃是梅鋗一手为之。与衡山何干？”

    众人顿解其意，原本怜悯之色，渐渐变为坏笑，手中加大几分力气。

    城中，项冠正于战马旁就地而眠。

    白日里的一幕幕始终重复回荡在眼前，生生扯开自己皮肉，重伤失血而死的将士，发狂擦地而死的战马，陷阱中被刺穿身体的部下...

    每想到一处，久经沙场的统领便有中呕吐的冲动。三年来，杀人无数，许久没有过这种感觉。

    必须如第一次杀人般，与坐骑卧于一处，才可堪堪安抚不安的心绪。

    “梅鋗...明日誓杀梅鋗...”

    项冠嘴中念叨，耳旁不知为何出现水流之声，全当做淮水之波，并未放在心上。潺潺的流水，还可更易入梦。

    流水声与马身上的味道，使项冠周身放松，渐渐失去意识。

    不知过了几时，项冠只觉地动山摇，费力睁开惺忪的睡眼，见部下一脸惶恐出现在面前。

    “何事？！”项冠语中带怒。

    “大事不妙，淮水为人所掘，直冲钟离！西门已破，淮水猛灌而进！”部下叫道。

    “梅鋗！梅鋗当真敢去而复返！”项冠摇晃起身，“传令下去，出城奔南杀敌！”

    部下正欲离去，项冠忽觉不对，“且慢！梅鋗白日已败，此次归来定有诡计，且由北出城！”

    “领命！”

    不至半刻，训练有素的楚国骑兵尽数集结，大开北门而逃。

    眼带血丝的项冠首当其冲出城。

    咯——

    整齐的马蹄声中，一道令楚军心有余悸的声音再次响起。

    项冠不敢相信，低头看向马蹄，铁蒺藜长长的尖端已没入马掌，刺入皮肉。

    “又来？！”

    项冠大吼，于爱马癫狂之前，飞身跳至其后。大军齐齐止步，于火把的照射下，呆望着统领坐骑血肉模糊而死。

    不止心痛爱马，项冠搞不清楚此处的埋伏又是何时所设，分明来时未有。

    梅鋗向南逃窜，不该再有此物才对！

    前方夜幕之中，任倪领着数百侠客捂嘴偷笑。

    “敢追杀本令尹？今日便让尔等尝尝苦头！”

    “任先生高见，知晓楚兵会于北再出城。”侠客奉承道。

    任倪笑面不语，若不是当时无力泛舟至淮水南岸，钟离南北皆会被他设下埋伏。

    “项冠！老子在此！”任倪张开双手放于嘴边叫嚣。

    项冠气的面目青白，却不敢追上前去，“速速归城！由南而逃！”

    后方变前方入城，淮水已于城中泛滥，项冠急不可耐，骑兵却缓速而行。

    未等项冠发怒，后方将士喊道，“统领，城中百姓皆避水而逃。”

    “管他们作甚，敢拦大楚将士，杀之！”

    “领命！”

    怀抱孩童，身带盘缠的钟离百姓，不留神间便与楚军冲撞，一戟挥下，便横躺在流水之中。

    家眷悲痛，抱尸而哭，已被后方之人斩杀。

    马踏尸体疾奔，终至钟离城南。

    大军齐送了口气，低头喘息。

    等待已久的摇毋余与华无害猛然挥手，夜幕中...箭雨齐下。

