    第553章眼睛流几滴马尿

    “我要是不变，早就被吃的骨头都不剩了吧？”不亲口说他们，是她还念着那点养育之恩。

    “姐，你说的这是什么话呀？”周思雨眼泪一颗接一颗的往下掉，最后又苦中作乐的笑了一下，“不管怎么说，现在总算是找到你了，家里总算不用担心了。”

    “思雨，这到底是怎么回事啊？你怎么和她成了姐妹了？”卓峰实在是忍不住了，这都是什么跟什么啊？他都被弄懵了，简直太戏剧性了，比电影都精彩。

    “对啊！思雨，你别哭了，快说这到底是怎么回事啊？”田彩妍心里比卓峰还要着急，她迫切的想要知道，沈绵绵和陆思远到底是什么关系。

    顾建彬也看向周思雨，他的心情复杂无比，他也不知道自己是什么心思，知道沈绵绵是学生的那一刻，心里竟然莫名的觉得很高兴。

    只是，他完全没想到，周思雨和她竟然是姐妹，听周思雨话里的意思，好像沈绵绵是离家出走，到三中读书，而且，和陆思远的关系还不一般。

    而陆思远又是田彩妍的救命恩人，这关系太复杂了，要不是一直在这听着，他都要迷糊了。

    “对不起，这事是我们的家事，我没办法告诉你们。”周思雨一副想要给沈绵绵留点面子的表情。

    她说的还少吗？陆思远都快被她恶心吐了，“哎呦喂，你可别猪鼻子插大葱装大象了，你以为眼睛流几滴马尿，你就是弱势的一方，你就有理了是吧？就算你把黑的说成白的，这里有人敢帮你出气吗？”

    田彩妍双眼发光，只觉得这样的陆思远看起来痞帅痞帅的，只可惜，他现在维护的人不是她。

    “陆思远，你别太过分。”卓峰有些生气，“一个男生这样欺负一个女生，算什么本事？”

    “关你屁事。”陆思远没好气的瞪了他一眼，“狗拿耗子。”

    “你……”卓峰气的够呛，但他说不过陆思远，于是转头看向沈绵绵，眼神极其不满，“你就这样纵容人家侮辱你妹妹？”

    “我姓沈，她姓周，你告诉我，这算哪门子妹妹？”

    沈绵绵淡淡的一句话，把卓峰问的无话可说，他刚才一直听周思雨叫她叫姐姐，以为两人是亲姐妹，没想到不是。

    “我本来觉得，你这个小姑娘长的挺漂亮，没想到是个比田彩妍还不讲理的姑娘，可惜了一副好皮囊，难怪古有蛇蝎美人一说。”

    果然长相好看的女人，心肠坏。

    田彩妍快气死了，她站在这没动，也没说话，怎么就成反面教材了？

    沈绵绵眯起眼睛一笑，“我谢谢你啊！”

    她长的本来就是那种少有的漂亮，再这么甜甜一笑，卓峰直接被她的笑容闪了眼，脸一红，再难听的话，也说不出来了。

    顾建彬也是盯着沈绵绵看，她笑起来的样子，就像天上的小星星，让人移不开视线。

    注意到两人都看直了眼，田彩妍气的直跺脚，这个小狐狸精。

    (本章完)

