    每个种族的历史中，都肯定有一些长久值得纪念的东西，比如英雄，比如某些特定的历史事件，这些值得纪念的东西都有一个共同的特征，那就是无论是这个种族中的下里巴人还是贵族皇裔，一旦提及都会有种热泪盈眶的冲动。

    如果把人类、兽人、精灵、矮人甚至包括恶魔岛的邪恶异族中这些值得纪念的地方作一个交集，答案就只有一个了――众神大战。

    在前后持续长达20年的众神大战中，其中主要的势力一共是三方九国，每一方每一个国家每一块土壤上都需要用人才辈出来描述。随便说出一个在那个时代的知名人物，哪怕不是那些最为炙手可热的英雄，也都足以让无数后人嘴唇颤抖。

    随便拿出那时一场中等规模的战役，其指挥官的临阵百变、将士的勇猛、各兵种的加成相克……这些足以让后代兵法学家研究很久。

    当然，这些还不足以让所有的种族长久怀念。

    与历史中任何一个大时代不同的是，在众神大战中，有千年难以一遇的用兵天才、不世出的魔法大师、震古烁今的剑术大师，但是，唯独没有阴谋家――似乎是一种极为难得的默契，在那个时代里，每一个人，都在为自己的理想而奋斗。

    时间已经过了1000年了，即使是今天，我们也依旧不得不说，众神大战中每一个人都是生活在阳光下面的英雄。

    ――《千年一叹》

    脚下已经是沙沙作响的小雪了，两年没有再回到史坎布雷了，三个大男孩都不是那种多愁善感的小男人，但阔别已久的心情却也油然而生。

    史坎布雷南门外，排着长长的队伍。

    池傲天皱起了眉头，燕京之大天下罕见，仅城门就16个，按照燕京的规矩，早上6:00打开城门，夜里11：00时关闭。16个大门中，最为特殊的燕京南门，帝国65％的领土都在燕京以南，而且在燕京北部都是无尽的大海，帝国南部却有大陆上另外两个富有攻击姓的帝国，因此连接帝国南疆的大陆公路的主南门为了不影响传递军情，是彻夜不关的。在池傲天记忆中，燕京城墙外面从来没有排起过如此长队。

    对于帝国，池傲天是有一份特殊的感情的――虽然他从来都是竭力否认，从某种意义上而言，池家都是帝国天皇贵裔。池家与皇家一脉之间关系极为复杂，不少帝国郡主最后下嫁池家子弟，同样，历代帝王中也颇有娶了池家秀女的先例。红石大帝的母亲正是池傲天的亲姑祖母。看到“自己家门口”如此之乱，池傲天甚至都有些迁怪于自己的叔叔。

    蜿蜒曲折的队伍分为三列，最长的一列一眼望去全是百姓商贾，居中的一列居然全是各色的佣兵，而队伍最短的一列是10多个送军情快报的士兵。

    大青山拉了一下池傲天，排在了佣兵那一队中。

    各色的行人从南门外[红旗小说 www.hongqibook.com]的小客栈、酒店里不断涌出，排在队伍的后面。队伍行进的速度极为缓慢，不少人一边拍打着身上的小雪粒一边低低的抱怨。

    “仗还没有打过来呢，怎么就慌成这个样子？”

    “唉，现在的小国王，没有怎么打过仗，不象老王在世的时候了，难免会惊慌一些。”

    “小声点，小声点。对了……听说，连京畿防区的将军都被被吓跑了？敌人刚进入领土，那个伯爵就跑到北部联邦，如果杀到家门口，那还不得全都投降了呀。”

    ……

    池傲天三个人面面相窥，池寒枫不在燕京？去北部联邦了？

    队伍相当长，远处检查的士兵又似乎相当认真，每隔几分钟才往前走一步，后来排队的人越来越多。

    快到10:00了，三个人才排到队伍的靠前部分。

    霍恩斯有些不耐烦了，刚才已经两次暗示池傲天上前去表明身份，以帝国公爵嫡系子弟的身份，想进这个城门应该是相当的容易。池傲天漠然摇了摇头，在帝国骑士学校中，他之所以和90%的同学都关系不好，最主要的原因还不是因为不愿意看到他们处处显露自己的贵族身份。

    虽然身为天皇天皇贵裔，但是，池傲天从小就极为烦这一点――而且似乎池家所有的非长子都很烦这一点。

    后代有人极为刻薄的分析了池傲天这种独有的禀姓：

    按照帝国贵族嫡传法规，世袭帝国贵族名门，长子可以世袭本门所有的名誉、财富以及封地，而长子之外其他的孩子则最多成为帝国蓝翎骑士，如果是庶出则甚至可能连帝国骑士这样的低级贵族头衔都无法拥有。

    池家贵为公爵，祖上甚至有人被封为亲王，但也仅止两代。作为帝国贵族名门中的名门，池家即使是庶出的孩子也可以被封为世袭的男爵，而正支出来的孩子，一般都拥有子爵以上的头衔，其后，只要有功勋就有很大可能获得伯爵以上的爵位。

    不过，即使在这种优惠之下，二子与长子之间巨大的差距依旧足以让人产生窒息感。或许，从出生的一刻起，池傲天就知道自己与兄长之间的不同，或许，从懂事的一刻起，他就知道，今天的仆人、家人在他20岁以后，将不在与他有任何关系。

    或许，就是在这种压力下，池傲天才对这种一旦拥有必将消逝的贵族特权表示出极为深刻的厌恶。当然，以上文字多为后人的臆想了。

    真实的情况倒底如何――如果说黑面龙王的眼睛是黑色寒冰，足以让盛夏变成寒冬；黑面龙王的心就是漆黑的深潭，无论任何人希望探测他的秘密，必然会消失的无影无踪。

    距离正门已经只有20多米了，前面只有不到二十个佣兵了，此时，已经可以清楚的看到，在门外检查的赫然不是以前的七彩龙骑士团，而是燕京附近几个城镇的剑士营的剑士，领头的则是御林军的下级军官，在城门的外围还散落的站着一些身穿玄青色皮甲的佣兵。看着他们之间配合的默契程度，显然，他们的合作已经不是一天两天了。

    估计还有30分钟就可以进入燕京，三个男孩都放松了下来。透过巨大的城门洞看着城里熙熙攘攘的人群，南城虽然是燕京最为穷困的街区，但也是其他城市所无法比拟的。燕京毕竟是燕京。

    前方突然传来一阵搔乱，把三个少年走神的眼睛拉了过去。

    最前面，两个脸上写满公事公办以及狐疑的剑士几乎是强硬的拉着一个少年佣兵白皙的手腕，少年的手中还拿着一本佣兵曰记。或许是手上受力很大，少年佣兵脸上已经一片通红，远远的看过去，少年眼中似乎漂浮的泪花。

    “放开我！放开我！”看着实在挣不脱士兵的手，少年佣兵着急的叫了起来。

    “不行！大人有令，战争期间，所有人都必须搜身。”一个年长的剑士语气中透露着不容辩驳。

    后面的佣兵纷纷探头往前面看，入城搜身？知道的与不知道的佣兵们开始议论起来。

    “再不放开，我不客气了。”少年佣兵斥喝一声，连续挣了两次还是没有挣开。两脚突然用力一跺地面，以被握住的手臂为轴，身体在空中来了一个大翻身，两只脚同时踢向了剑士的脸部。

    ※※※

    看着被自己吃定了的少年佣兵，两个剑士根本没有想到情况竟然发展聚变，更想不到燕京门外还有人敢惹事生非打现役军人而且还是正在执行公务的军人，两个人防备不及双双中脚，少年瘦弱的身躯爆发出来的力量超乎了所有人的意料，两个剑士被踢的凌空飞起，重重的摔倒在雪地上，而少年在空中翻滚了一周后稳稳落地。

    “好！”大青山等心底同时称赞了一声。这种灵活的身手，只有真正的剑士才可以拥有。

    呛啷、呛啷、呛啷……”周围6、7个剑士快速从腰下和背后拔出了长剑。

    “住手！”一个游击身份的御林军军官喝住了部下。虽然不是直属长官，但是军队中官大一级压死人，嘴里还在嘟囔的剑士转变了长剑的指向。

    “阁下是什么人？按照帝国规定，在战争期间，所有进出燕京的人等必须搜身。”军官的脸色也是极为不好看。

    御林军是直属国王陛下的亲军，其成员多为帝国贵族子弟，号称精锐中的精锐。即使与帝国四大精锐相处，御林军的官兵也多是毫不客气，更况且是面对普通佣兵。如果不是怕出乱子，刚才少年佣兵奋力一踢怕已经要扣上“敌方嫌疑”的帽子，入狱审查了。

    少年佣兵脸上浮现出莫名的愤怒：“我前后来燕京这么多次，从来没有被检查过，你们这是欺负人。”

    哼……这是战争期间。”军官脸色更加不好看了。

    那我不进城了……”少年抽身脱离了佣兵的序列。

    “抱歉，阁下，你的表现，已经让我怀疑你是否是敌方的探子。来呀，拿下。”军官声色惧厉。刚才少年的表现确实已经让他起了疑心。最近一个月来，检查了这么多佣兵，也没有发先这种事情，看来是有不能说出的隐情，为了燕京的安全，先拿下是必然的。

    得到指示的剑士们长剑瞬间散发片片白光，大青山、池傲天对视了一下，同时摇了摇头，帝国常规剑士营战技还真的不是一般的差。眼前这些剑士都是20～35岁之间，按理说正在人生的巅峰期，但是长剑出手后，攻击力甚至不如法诺斯大陆的狼人剑士，而且，更谈不上什么联手搏杀。这个样子……虽然众所周知，帝国剑士营多数是刚入伍一年的新兵而且是被其他部队挑剩下的士兵，虽然大家都理解，燕京附近的剑士营在过去300年间，都没有介入到战争中了，但是差到这个样子，却是所有人都发想像的，一个普通的农夫经过几个月的培训也不至于差到这个程度。这些剑士和小佣兵团的剑士一比，相差就更远了。随便来一个小佣兵全胜或许不可能，但从这些士兵中脱身却非常容易。

    白色的剑影中，紫色的电光突然爆起，少年佣兵手中鬼魅般多了两把紫色的短剑。

    大青山和池傲天同时皱了一下眉头。作为剑术大家，两个男孩都非常了解长剑、短剑的使用，少年手中的武器是正规的剑士和骑士都非常少用的短剑，只有一般的骑士剑的1/3长，多在0。3~0。5米长，从剑理上而言，与常用的大剑和骑士剑已经在走不同的发展路线，大剑讲究大开大阖，剑走刀招，气势取胜；长剑与大剑比更是堂堂正正之兵，任何一个被长剑刺伤的敌人一定是被从正面刺入的；而这种短剑，由于剑身的长度所限制，在正面攻击中毫无优势而言，对于短剑的剑手第一要求的灵活姓，这种剑两侧刃部的杀伤力远大于剑尖。而且这种湛亮的紫色，说明这两把剑中至少含有少量的稀有金属铜蓝，剑本身已经价值不菲。能够拥有这种长剑的人，多数都是贵族世家或者是师门长辈有着相当的地位。

    眼前的冲突插手还是不插手，两个人眼睛里同时露出了犹豫。

    混战在犹豫的瞬间有了结果，红色的血珠被快速抹过的剑刃带起飞出了十几米，落在了池傲天以及其他人的脸上和身上。纯白色大理石般俊美的手指轻轻抹去了同样质地脸上的血滴，就象什么都没有发生。

    少年佣兵四周落了一地长剑，雪亮的长剑在已经冻的很磁石的大地上弹跳着，发出清脆的呜鸣。剑士们纷纷用左手捂着右手的手腕，慌张的闪到一边，鲜血顺着指缝流了出来。

    “废物。”御林军军官暗暗骂了一句，他也知道这些剑士太差，但是不到一分钟就被全部放倒的结局也是超乎他的想像。

    周围的两队检查士兵也发现了这里的异样，同样都是御林军军官在负责，他们招呼手下的剑士继续检查，带着两侧的玄青色佣兵走了过来。

    “他是歼细，拿下。”御林军游击的脸色变的极为难看，如果还有军人和武人的面子此时也已经掉在地上摔成了碎片。四下受伤的剑士营士兵，打消了所有军官和玄青色佣兵最后一丝犹豫了。

    ;

