    要知道，这整一条街，可都是魏龙虎的地盘，

    要是他只有蛮力的话，老板还不用怕。

    可问题就是，这个魏龙虎不但坐拥二三十号很是厉害的小I弟，更是在安全局有自己的人脉！

    正是靠着这些，让他在这里过上了土皇帝一般的生活，终日靠收保护费过活，但却没有任何一个店主敢招惹他。

    只能说，老板实在是太倒霉了。

    ……

    “哟，现在知道交了？之前直接给我小I弟，不就没这么多破事儿了么？”

    魏龙虎轻蔑一笑，看着老板的眼中没有丝毫同情，

    “我，我这就去给你拿钱……”老板捂着肚子，用手撑着勉强起身。

    可还不等他起来。

    魏龙虎又是一脚，直接将起来一半的老板又踹回地上，撞翻好几个板凳。

    “老子让你起来了么，你就起来？”

    魏龙虎的样子格外嚣张，

    老板只能打碎了牙往自己肚子里吞：“对……对不起……”

    此话一出，魏龙虎等人顿时哈哈大笑：“瞧瞧你这鸟样，像个男人么？像就起来跟老子打啊。”

    魏龙虎越说，笑的越大声。

    丝毫不知道里面的楚桓，此刻已经皱起了眉头。

    “我，我不敢……您说个数吧，我，我尽量给你……”老板咽了口唾沫，模样卑微至极。

    魏龙虎见状耸了耸肩：“行吧，本来只打算要你一点儿保护费就算了，但没想到你这么没出息，那就先拿个五万吧，五万过后，我再也不找你了，怎么样？”

    魏龙虎说着，微微弯下了腰，一双眼睛正盯着老板。

    老板被吓得一哆嗦，

    魏龙虎身后的小I弟见状，再次爆发出一阵更大的笑声。

    “我……”老板声音犹豫，藏在后背的手死死紧攥。

    但，看着眼前魏龙虎那骇人的眼神，

    老板刚刚生出的怒火，再次被熄灭，

    最终点了点头，声音屈I辱之际：“好……我去给你拿……”

    最后一个字，老板几乎是咬牙说完的。

    就在他准备起身之际，

    “保护费就算了，但是，医药费，你们必须要给。”

    一道声音冷不丁的从早点店深处传来，

    魏龙虎等人当即便抬起了头，

    只见早点店最里面的位置上，一个带着小孩儿的年轻小伙缓缓站了起来。

    “哥哥……”楚小雨见楚桓起身，心中顿时划过了一抹不详，连忙拉住楚桓的衣角，企图阻止她。

    “放心吧，就他们这几个废物，奈何不了我的。”楚桓露出了一个自信的笑容。

    顿时让楚小雨不自觉的松开了手，

    不知为何，看着眼前的楚桓，楚小雨总有一种错觉，

    那就是，现在的楚桓，再也不是当初，在福利院里玩泥巴的楚桓，

    而是，一个足有改天换地的楚桓……

    ……

    随着楚桓起身，

    一众混混顿时将目光看在了楚桓身上，

    “哟，怎么，小伙子英雄梦犯了，想逞一会英雄？”魏龙虎看着楚桓，不动声色的从小I弟手上拿过了一根铁棍。

    “随你们怎么理解，反正今天，这位老板，我护定了！”楚桓的声音不大，但话里话外，却透着一股子决绝。

    一旁的老板见状，连忙拦住楚桓：“小伙子，他们都在这儿混了这么久了，你不会是他们对手的……”

    老板的声音很是担心，哪怕他对这些混混恨之入骨，也不愿意让楚桓这个年轻小伙去冒这个险。

    准确来说，是螳臂当车，自不量力。

    “没事，放心吧。”楚桓面带笑容，

    随后还不等老板反应过来，楚桓便直接来到了这群混混面前，挽起袖子：“说吧，是一个个上，还是一起？”

    楚桓一脸的风轻云淡。

    这一幕，成功把魏龙虎激怒。

    “行啊，既然你小子想装，那我就陪你！”

    魏龙虎眼中滑过一抹狠色，随后大手一挥：“兄弟们，上！”

    “得嘞！”

    随着魏龙虎的声音落下，身后的混混纷纷上前。

    拿棍子的拿棍子，带了刀子的拿刀子，

    而至于那些什么都没带的，则抄起了一旁的板凳。

    混战，一触即发，

    老板没了办法，只好带着楚小雨躲到了店里的小房间内。

    外面，

    看着眼前摩拳擦掌的混混，楚桓嘴角勾起一抹淡淡的笑意，眼底甚至还有点跃跃欲试。

    “一起上吧。”

    随着楚桓的声音落下，这些混混再不犹豫，纷纷拿着手里的武器，便朝着眼前的楚桓冲来。

    楚桓嘴角的笑意更浓，

    轻轻一闪。

    迎面而来的混混攻击瞬间落空，

    抓住空隙，楚桓立即反打，

    重重一脚，直接将混混踹飞出店面！

    这等力量，让楚桓心底涌现出一抹兴奋，

    这还是他第一次在现实中打架，

    没想到，【纪元】这么快就开始同步了。

    虽然同步的实力不及游戏里的十分之一，

    但用来对付这些混混，绝对可谓是绰绰有余！

    “愣着干嘛，来啊。”

    楚桓勾了勾手指，那些看着飞出的同伴发呆的混混这才反应了过来。

    为了不给楚桓机会，他们四个人一拥而上。

    铁棍，匕首，板凳。

    明明每一击看起来都必中楚桓，

    但诡异的是，竟没有一道攻击，真正碰到楚桓！

    这个人，不简单。

    魏龙虎眼中滑过一丝不详，

    下一秒，他瞪大了双眼，

    只见楚桓一个横扫，足足四个人，居然被他一脚全部扫倒！

    所有混混，现在都躺在地上，死死的抱住自己的腿，像是遭受了莫大的痛苦一般。

    “完了！”魏龙虎咽了口唾沫，

    虽然他的这些手下不是很中用，但肯定不是这么一个小毛头能对付的，

    而现在，楚桓不但把他们全部击倒，甚至看起来没有丝毫疲惫，精神抖擞！

    “哥哥加油！”

    躲在小房间里的楚小雨见此当即跑了出来，满脸兴奋的为楚桓加油：“打坏人！打坏人！”

    “好，我今天就满足你的愿望。”

    楚桓回头笑着，说完便转过了头，眼带冰冷的看着眼前的魏龙虎，

    如果现在是【纪元】降临后，那这个人，连带他的小I弟，现在起码已经死了五遍。

