    时间之神的步伐技能说明：玩家每一次移动10步，触发该技能瞬间移动，移动最大距离为15米。触发时玩家可以自行选择瞬不瞬移。瞬移不受前后左右的限制，完全凭玩家的心意。每瞬移一次，消耗魔力值100点。玩家处于飞行状态时，飞行速度额外提升20%。

    技能说明虽然有些少，但是内容却是相当惊骇。这简直就是缩地仙术啊！

    楚幽在前世完全没有见过这个技能，但他还是一眼就看出了这个技能的缺点，虽然这些缺点在玩家成长起来后，完全不是事。

    第一则是需要大量的体力，没有过多的体力值，无法远距离快速移动。第二就是魔力值，没有足够的魔力值，同样无法支持长久，毕竟这个技能10步就能触发一次。这对于游戏初期的玩家来说，这两点很致命，又容易误导玩家对于升级得来的属性点数怎么个选法。

    但是，它的优点却是完全掩盖了它的缺点。战斗中有了这个技能，逃跑完全不是问题，分分钟就能把追杀者远远甩在身后。同样的追人也是极为牛逼的，完全可以这样说，凭借这道技能，追上那些骑坐骑的玩家都不是问题。

    而且它还同样是战斗中的神技技能，移动最大距离15米，这也就是说玩家想要移动时，并不死死规范一定要瞬移15米，可以瞬移1米，半米等极端的距离，完全随玩家的心意来，怎么瞬移就怎么走！

    这无论是对敌人还是经验怪，这个技能都是举足轻重的！

    同时这道技能如果被《天世》游戏高手所修炼的话，其技能效果只会更加变态！

    而楚幽，正是游戏高手，而且还是大高手，被誉为《天世》第一玩家！

    哈哈哈哈，内心极为欢喜，甚至有些按耐不住。身体不禁出现了站立不稳的现象，有些摇晃。

    实在是太意外了，我怎么会这么早的就遇上了你呢？哈哈哈，这道技能太牛逼了，不愧是八阶技能！

    假如奔跑移动10步的话，对于楚幽现在的属性来说，简直可以做到无限瞬移的效果！当然，前提是有那么多的体力值与魔力值作为支撑。

    想都不用想，楚幽把这个技能给学习了，顿时自己的技能树里面多出了这道技能的图案，十分绚丽。

    “老板，奖励已经发了吗？”杀统领这时开心的说道。

    “嗯，发啦！”

    “哈哈，我可记得有一本八阶技能书奖品啊，那是什么？”杀统领对于技能书还是很在意的。作为第四名他只有一本五阶技能书以及一个白金首饰盒。

    然后楚幽便把这道技能详情告诉了周围几人，语气很是淡然...

    “哇喔，移动10步就能瞬移15米啊，真是太牛逼啦！”九彩儿不敢相信会有这样变态的技能。

    “八阶都是这样了，那九阶又是怎样的变态呢？”

    对此，楚幽只回了一句：“那是你们不能想象的技能。”同时，内心暗自期待，什么时候自己也能拥有九阶技能呢...这也是前世一种遗憾啊。

    第一名还奖励了大师级武器盒，开启后随机出现一把当前等级能够使用的大师级武器，如果武器不是自己职业的，则不能使用。自己已经有了神圣级武器，虽然只是15级的神圣级。但却不想再换武器了。

    因为楚幽暗自决定了，在30级的时候，搞一把30级的神圣级武器！

    既然自己不用了，而且也没想着卖钱的打算，那么便把这个大师级的武器盒交易给了杀统领。

    因为杀统领在这里除了自己就他等级最高了，即便开不出所属的武器，但却可以留给其他人。不可否认，楚幽开启的话，会出现27-29级的大师级武器，价值是很高的，但既然决定了不卖钱，那就交给杀统领开启好了。

    杀统领是20级，林洛儿是19级，九彩儿16级，赵飞燕14级，杀统领开启的话，其他人提前拿到这把武器总比楚幽开启要来的快得多。

    “老杀，开启吧，出现什么样的武器，就看你们的运气了，老杀我相信你不会开出其他职业的武器...”这里已经是五种不同的职业了，如果开出别的职业武器，

    “我反正对这件武器不稀罕。”九彩儿已经有了10级的神圣级武器，在这些人当中属她压力最小。

    “彩儿，20级的大师级武器，可不比10级神圣级差哦。”楚幽提醒道。

    “老板，那我就开啦！”杀统领说完马上选择了开启，而其他三人则是神色不一的看着。

     2秒过后，杀统领得到了一把21级的大师级武器，而这把武器，却是一把弓，造型那是相当的拉风！

    “不...不好意思，是一个弓箭手用的武器！”杀统领顿感亚历山大，因为那三女看向自己的目光逐渐变得犀利起来...

    “啊啊啊，手太黑了，以后不准让老杀开东西！”赵飞燕第一个说。

    “统领哥，我好失望啊！”林洛儿摇摇头。

    “我也好失望啊...”九彩儿更是苦叫起来。

    楚幽知道结果后，便再次打开了背包，第一名的实体奖励物品还包括一件大师级的时装。这个时装现在处于被包裹的状态，外形像是一个礼物盒，需要玩家去打开才能获得真正的大师级时装。

    自己内心无比清楚，打开之后是男的穿还是女的穿...全靠脸！

    楚幽瞬间打开了，这是一件女性穿的时装！

    对此自己并没有多少失望，但是看到时装的外形与名称时，却是瞳孔一缩。很显然这件时装的外形让楚幽感到极为意外。

    这件时装，在前世曾被卖出500万金币来，注意是500万金币！而不是现实币。

    只因为这件时装太奇异，太好看了，在有的人眼中，它甚至比神圣级某些时装的外观还要更加让其心动。

    在楚幽的目光中，这件时装的名称名叫：‘阿列特的泳装！’（大师级，唯一性！）

    这就表示，这件时装在《天世》中，只此一件，别无二家！

    就当楚幽开启这件时装礼盒后，九彩儿这时看向自己，一脸好奇的说道：“夜哥哥，第一名不是有大师级时装嘛，赶紧穿出来让我们瞧瞧啊！”她还不知道时装是要开启的，而时装的性别并不是玩家所能决定的。还以为直接就是男性时装。

    楚幽勾起一丝笑容，这种笑容在赵飞燕看来，怎么越来越像是苦笑？！

    林洛儿是个人积分榜第二名，有一件黑钻级时装，当她开启后，得到的却是一件男性的时装...

    最后，林洛儿便一脸古怪地看向了楚幽...