    “什么时候？呵呵，你是在质疑一位大巫师的技术吗？”

    左巴昆看着身体不能再乱动的托马，嘴里发出了阴嗖嗖的冷笑，“托马，如果你老实点，我也不至于这么对你，你体内的东西叫做食骨草，是在我们见面的时候就种下的，呵呵，劝你现在最好安静一会，不然的话，这食骨草完全觉醒，可是会吃光你的内脏和骨头的哟。”

    左巴昆说着，转过了身去，他回头看着满脸害怕的托马，好似又想到了什么，对着托马又说道：“哦，对了，忘记告诉你了，不要想着用灵力压制它，因为如果你那样做，只会死的更快罢了！”

    “左巴昆，你这个该死的……啊！！啊！！不要，不要！！”

    托马听见左巴昆的话，一时间竟然气急大叫，可惜他话刚出口，那手掌心里的食骨草就好像感受到了他的情绪波动一样，竟是瞬间扭曲着又往外长出了几厘米。

    看着这种恐怖的景象，托马吓的不敢再吼。

    瞧着托马终于老实的模样，左巴昆笑了笑，却在此时突然脸色大变，他惊恐的看向藏身的洞口，那里出现了四个人，正是沈天、黑乌丹、糖果和昏迷的黑鑫美！

    “怎么……怎么会这样？这不可能？你们……你们……”

    看着眼前如同鬼魅一般出现的沈天四人，左巴昆的神情简直如同见鬼一般。

    他的眼里出现了浓浓的不可思议，很显然沈天等人的出现，让他大感意外的，他刚刚才到完全激活了尸环咒的群尸攻击法术，如今这个法术还没有发挥出它应有的实力，沈天四人，又是怎么出现在他的山洞里的？

    其实这事说来，还要追溯到几分钟前。

    沈天和黑乌丹三人被困在了红树林，看着周围上万尸体相互蚕食，那场面就如同恐怖的饕餮盛宴。

    血腥的场景让沈天等人心中作呕，看着周围高大的尸体出现的越来越多，沈天知道不能再等下去了，他当下唤出体内的雷王剑，带着黑乌丹和糖果黑鑫美三人，趁着那些高大的尸体还没有完全成型，顿时开始了疯狂的杀戮。

    在沈天全力施展之下，他金丹之境的修为展露无遗。

    那光华夺目的雷王剑在他的手中，就像是死神手中收割生命的镰刀，所到之处，不管是普通的尸体，还是上百具尸体组成的巨型尸体，在雷王剑的屠戮下，都是显得那么不堪一击！

    “左巴昆，你错就错在不应该解开尸环咒，让那些没用的尸体攻击我，呵呵，你也太小瞧我沈天了！”

    “什么？你……你说什么？”

    左巴昆此时震惊的额角冒出了冷汗，他看着沈天那杀气满满的眼神，心里想到了一个恐怖的可能。

    “不可能，这不可能！！你不可能杀掉上万具尸体，你一定在骗人，你……你到底是怎么找到我的！！”左巴昆就像受到了刺激，竟然一个人站在山洞里自言自语。

    看着左巴昆那不服气的模样，沈天没有说话，他身后护着糖果和黑鑫美的黑乌丹，却是正满脸崇拜的看着沈天。

    左巴昆猜的没错，刚刚在这短暂的几分钟内，沈天真的杀光了他的上万尸体！

    在黑乌丹看来，他重来没有见过一个人能如此面不改色的大开杀戒，虽说那些只是尸体，但是那恐怖的场景却是让黑乌丹毕生难忘，因为沈天大开杀戒的时候，简直和现在派若两人，他就像一个享受战斗的魔鬼，雷王剑所过之处，群尸都变成了残骸！

    这个恐怖的场景，此时仍是深深的印在黑乌丹的脑海里，黑乌丹此刻看沈天的衍生更加的崇拜，他更加坚信，追随沈天，一定是他这辈子最正确的决定。

    “左巴昆，你好大胆，竟敢和我们泰玛教的教主为敌，今天你死定了！”

    黑乌丹一时间神情亢奋，竟然对着左巴昆喝问。

    左巴昆听了黑乌丹的话，他神情变换了一下。

    看着沈天手中的雷王剑，左巴昆好似想到了什么，他上下打量着沈天，就好像第一次见到这个年轻人，看着沈天那冰冷的面孔，左巴昆皱眉看向黑乌丹，对着他问道：“黑乌丹，你他妈疯了吧？在白缅谁不知道你们泰玛教几百年都没有教主存在了，你们泰玛教中说的算的人是副教主，这一代更是阿嬷达愈只手遮天，你从哪里冒出来一个教主大人？哈哈，我看你真是老糊涂了，你这个叛徒，是不是已经背叛了泰玛教，转投沈天的麾下了？”

    “左巴昆，休得乱言，我们泰玛教的秘事，岂能是你一个外人知道的！”

    黑乌丹情绪激动之下，也自知有些失言了。单间左巴昆如此嚣张，他当下觉得面上无光，竟是和左巴昆扯着嗓子大喊。

    看着情绪激动的黑乌丹，再看看表情不屑的左巴昆，沈天微微皱起了眉头，阻止了黑乌丹的吼叫，提着手中雷光闪闪的雷王剑来到左巴昆的对面，在左巴昆警惕的目光下，看了一眼双手长草的托马，对着左巴昆笑道：“左巴昆，我是不是泰玛教的教主，这事无关紧要，但是你三番五次的坑我们，又抢我朋友的孩子，差点害死他们，今天咱们的账要一笔清算，我要为死去的那些黑骑士佣兵团的兄弟们报仇，拿起你的法杖，动手吧！”

    沈天说完，全身猛然灵力波动，那恐怖的灵力在他身体表面形成了一副闪着雷光的铠甲，让他看起来有如天人，是如此的不凡。

    此刻山洞中左巴昆距离沈天最近，他感受着沈天身赏散发的威胁，竟是让他有些喘不过气来。

    那不远处靠在岩壁上一动不动的托马，此时看着沈天更是有些傻眼。

    他也被沈天身上散发的强大威压笼罩，这感觉让他很熟悉，竟然有种他舅舅的味道！

    “这是……金丹之境？！沈天，你……你竟然是金丹之境的修真者，你根本不是丹兆期！！骗人，这……这都是骗人的！！”

    托马一直以为沈天只不过是个丹兆期的垃圾而已，虽然比他厉害一点点，但在托马看来，沈天充其量也不过是丹兆后期而已。

    但如今沈天展现出来的实力，却是和他那个被叫作金元王的舅舅一般，那恐怖的压力，明显是金丹之境，这个现实仿佛在托马的脸上给了他重重的一道耳光，让他如此难以接受，如此的恐惧莫名！

    “金丹之境？呵呵，我一直都是！”

    沈天冷笑，看着山洞里吓傻的托马，眼里一丝杀气缓缓流露！

