    含光宫中，几个宫女依次跪捧着九翟凤冠、钗钿襢衣、金丝织绣真红霞帔、褙子、中单等冠服环绕四周，一个掌仪女官在旁详细地奏报着几日后册后大典的仪程。

    繁复的衣料窸窣轻响，不时夹杂着玉坠环佩叮咚，静静回荡在寝殿深处。碧瑶正和两个侍女帮卿尘将冠服之后云纹曳地的霞帔整好，“娘娘，正合身呢。”

    卿尘轻轻抬手示意身旁的女官停下，转身问道：“多长时间？”

    女官答道：“回娘娘，整个大典共三个时辰。”

    卿尘眉梢微紧，“这么久？”

    女官恭敬地道：“此次是皇上册后的正典，所以时间格外长些。”

    卿尘微微颔首：“知道了，你们下去吧。”

    待掌仪女官退下，有侍女进来禀道：“娘娘，皇上今晚传膳含光宫。”

    卿尘应了一声，碧瑶忍不住惊喜，问道：“娘娘，尚衣监昨日送来那几件新制的宫装都很是用了心的。那件茜红底子的就很不错，显得人精神，不过我记得有件流岚色绣木兰花的也好，既贵气又雅致，我让她们都拿来看看可好？”

    卿尘此时只穿了件杏色软丝中衣，“不必了，我有些冷，把那件披帛给我。”

    碧瑶反身取了披帛替她搭在肩头，一袭云色婉转，双肩若削，盈盈瘦弱，卿尘随意靠在凤榻上，丝毫没有起身梳妆更衣的意思。

    碧瑶忍不住催她：“皇上一会儿就到了，娘娘不换衣服吗？”

    卿尘抬眼应了一句：“他是来看衣服的？”

    碧瑶愣道：“当然不是。”

    卿尘复又合眸。

    碧瑶不由替她着急，劝道：“娘娘，都几天了，皇上现在分明是先行和好，您就服下软吧。”

    卿尘闭目不语，那日她外出回宫，未入上九坊便遇上卫长征等带着玄甲军寻来。护城水师竟出动了虎贲战船，楚堰江中森严一片战备状态。回宫后只见夜天凌脸色铁青，一句解释也不听，当即命将冥执等随卿尘出宫的侍卫各掌二十军棍。卿尘极力阻拦，他冷冷无视，殿前一片杖击之声，鲜血横飞。卿尘恨极，一怒之下拂袖回宫，已经几天没和夜天凌说过一句话。夜天凌亦不似往常每日来含光宫就寝，再加上朝事繁多，两人倒真像就这么生分下来，只看得碧瑶她们暗暗着急。

    碧瑶见卿尘这般倔强，低声再劝：“内廷司都已经上了添选妃嫔的议章，皇上毕竟是天子，您这样怎么能行呢？”

    卿尘那晚在江上着了点风寒，这几天一直不太舒服。刚才被那些冠服折腾了半天，此时只觉周身乏力，听了此话不免更添烦闷，闭着眼睛道：“我睡一会儿，皇上来了你再叫我。”

    碧瑶见她十分困倦，又深知她的脾气，也不能再多说什么，只得仔细关了花窗，悄声退出。

    碧瑶走了后，卿尘却翻来覆去地睡不着，索性起身拢着披帛坐在那里。面前铜镜映出她的容颜，她漫无目的地垂眸看着云帛散开在脚边，那丝丝入扣的纹路看在眼中却不时有些模糊。她抬手撑着额角，突然瞥见铜镜中多了个人影，不知何时出现在那里，站在她身后不远处。

    青衫淡淡，她看不清他脸上的神色，却能感觉到他目光深邃，静静望着镜中的她。

    寝殿中长明的宫灯轻微一跳，卿尘低声轻叹，站起身来。不料眼前竟猛地一黑，她急忙伸手去扶镜案，谁知却正按在打开的妆奁之上。玉声乱响，凤簪翠环飞落一地，夜天凌已经疾步上前将她扶住。碧瑶她们被东西落地的声音惊动，匆忙赶进来，只见满地狼狈，皇上抓着皇后的手一脸怒容。

    随后而来的宫娥内侍跪了一地，都不知道发生什么事，谁也不敢说话。只有碧瑶战战兢兢叫道：“皇上，娘娘……”

    卿尘一阵晕眩过去，见碧瑶等人都十分惶恐地看着他俩，缓声道：“这里没事，都下去吧。”

    碧瑶心里七上八下的，看这样子倒像是两人真吵起来了，却又怕贸然相劝适得其反，斗胆说了句：“皇上，娘娘身子不舒服，您……”

    卿尘眸光淡淡往这边一扫，碧瑶便不敢再说，无法可施，只好带着众人暂时退出殿外。

    卿尘靠着夜天凌的搀扶坐下，夜天凌不悦道：“觉得不舒服怎么不宣御医，你这又是跟谁赌气？”

    卿尘眸色一黯，无心和他争吵，只道：“不过是刚才试冠服站得久了有些累，这些凤冠霞帔看来并不适合我。”

    听她这么说，夜天凌脸色微沉，这几天心里窝着的火气不禁被勾起苗头，隐隐便要发作。

    两人僵持着，殿中一时异常地安静。

    卿尘倚着凤榻，倦倦合上眼眸。她原本便是强打着精神，现下更觉得胸口滞闷，忍不住频频咳嗽。突然一只手覆上额头，接着便听夜天凌愠怒的声音道：“传御医！”

    卿尘自己清楚这症状，待要说不用御医，却又不想和他争辩，便任御医赶来请脉开药，不一会儿侍女们先奉了姜汤上来。

    她素来不喜姜汤的味道，却在夜天凌的注视下端起来一饮而尽，将玉盏掷回盘中，转身向内静躺着。侍女们细碎的脚步陆续消失在殿外，四周空空荡荡便显得格外冷清，卿尘身上却搭来薄衾，“怎么，背着我做出那么大胆的事，还跟我发脾气？”夜天凌话语低沉，颇为不悦。

    卿尘并不后悔那晚出城惹得他不快，道：“我若做错了，你罚我便是，为何却拿冥执他们出气？何况我已经回来了，四十万大军平安入城，我又哪里做错了？”

    话未说完，夜天凌剑眉猛蹙，伸手硬将她从榻上拉起来面对自己，怒道：“你若是回不来呢？我夜天凌十余年铁血征战，踏平山河万里，区区四十万大军能奈我何？用得着你夜出天都，孤身犯险？你是怕我输了这一阵，还是怕他丧命于我剑下？”

    他几乎是声色俱厉，目光严邃冷冽，迫得人如坠冰窖，卿尘脱口便道：“我确实是怕，我怕你们任何一个再变成第二个十一！”

    夜天凌脸色猛地僵住，额前青筋隐现，眼中的凌厉却在一瞬间灰飞烟灭。

    说出这话，卿尘也呆了片刻，转而侧首垂眸，满身尽是黯然：“当年击鞠场上和你并肩作战的五个人，如今只剩下他和十二了。你若真的信我，就不该恼我，我虽是胆大行事，却也是深思熟虑过。现在非但你与他安然无恙，近百万将士也不必自相残杀，这些许冒险难道不值？”

    夜天凌狠狠揽着她，眸中戾气低沉：“若不是因为信你，我当晚便已下令挥军平叛。我虽信你有把握全身而退，但你若当真有所闪失，天都中岂止是血流成河的局面？但那有什么用？难道还能再有奇迹，再让我隔着千年万年遇到一个宁文清，或是一个凤卿尘？”

    他霸道得不给人丝毫喘息之机，那字字句句像是丛丛炙热的火焰，灼得人心中又暖又痛。卿尘向来言辞不输于他，此时却说不出话来，只紧紧攥着他的衣襟，触得他的心跳在手底起伏不平，当真已是怒极。

    卿尘愣愕间，只听他再道：“这江山王位，不过就是游戏一场，我岂会用你的安危去换取，又岂容他人觊觎于你？我若连自己的妻子都保护不了，还谈什么天下！”

    卿尘心里早已柔软一片，面上却不服软，下颌微扬：“我既然是你的妻子，难道还怕了这点儿风险？我若连自己都保护不了，又凭什么做你的妻子？”

    夜天凌一怔，顿时哭笑不得，又气又恨：“是我的妻子就得听我的，你要是再敢背着我自作主张，我……”

    他说到这里顿住，卿尘修眉一挑，问道：“你怎样？”

    夜天凌见她眸中黑盈盈一片，尽是柔情暖意，近在眼前地这么看着他，硬将那满腔怒火包围、缠绕，寸寸化作了无奈。终于长叹一声，将她拥入怀中：“老天怎么送了你这么个女人来！”

    卿尘头抵着他的肩膀，幽幽道：“我这女人既让你如此不满，他们已准备了天下美女供你挑选，想必总有善解人意的。”

    夜天凌微怔，扳过她身子问道：“什么？”

    卿尘淡淡抬眸，看住他：“内廷司已拟好了添选妃嫔的标准，六宫中一后、四妃、九嫔之下，婕妤九人，美人九人，才人九人，宝林二十七人，御女二十七人，采女二十七人。八品之下六局二十四司掌仪女官各四名，司二十八人，典二十八人，掌二十八人，其他无品级女官人数不定。”

    夜天凌听得大皱眉头：“什么时候的事，我怎么不知道？”

    卿尘道：“议章两天前便送致远殿了，你难道没见着？”

    夜天凌失笑：“没留意，光那些朝事的奏章还不够我看，哪有时间看这些。”

    卿尘见他眼中倦色淡淡，想必又是几夜未曾安眠，不忍再同他去计较这些，只是静静与他相拥。夜天凌抚着她披泻肩头的长发，良久，突然一笑：“明天下旨让内廷司整顿宫闱去，免得他们没事找事做。”

    卿尘笑笑不语，往他怀中靠了靠，他身上温暖的男子气息淡淡笼下来，仿佛惊涛骇浪里一湾平静的桃源。该说的话她早就说过了，不必再重复。他不曾信誓旦旦地给她任何承诺，只是他懂她要什么，有些事情他会去做，他会护着她，她知道。一股倦意压了过来，她闭上眼睛，留恋于熟悉的怀抱，什么都不再想。

    夜天凌不料卿尘就这么依偎在怀里睡去，颇为无奈，轻轻伸手抚摸她的脸庞，此时此刻心中却只余爱怜。

    气她恨她，却又岂不知她为何甘冒奇险？她从来就不是他的弱点，她是与他心心相印的知己，风雨同舟的伴侣，一路相随，一生相伴，因彼此而精彩，共比翼而同辉。他就这样低头看着怀中的人，安静不动。几天来的冷淡一旦揭开，才发现原来心里眼里早都是她的影子，再看一生也看不够，什么三宫六院，娇娥粉黛，都不及她一颦一笑。

    这世上有了她，他眼中便只有她；这世上若无她，他便一无所有。

    过了些时候，卿尘正睡得昏昏沉沉，晏奚在殿外求见。夜天凌没说话，只是示意他进来。

    晏奚到了榻前，怕惊动卿尘，压低了声音禀道：“皇上，湛王求见殷娘娘，已经来了快两个时辰了。”

    夜天凌皱眉，沉声只说了一句话：“让他回去。”

    夜天凌即位后，加封太后为太皇太后，追封莲贵妃为和惠皇太后。天帝的妃嫔中，除了苏淑妃晋为皇太妃外，都依例送往千悯寺居住。殷皇后虽是正宫娘娘，却并没有受到尊封，如今迁居清泉宫，身份颇为尴尬。湛王回京后曾数次请见母后，却都未得准许，晏奚看皇上的脸色，情知多说无益，正欲退下，卿尘却听到声音醒了过来，“晏奚，慢着。”

    晏奚躬身留步：“娘娘。”

    卿尘垂眸思忖片刻，对夜天凌一笑，赤足步下凤榻，站在案前写了几个字，回头吩咐晏奚：“带给湛王。”

    晏奚迟疑地看向夜天凌，夜天凌下颌轻抬，他便取了笺纸，退出含光宫。待进了致远殿偏殿，便见湛王负手站在窗前，午后的阳光穿窗落在他身上，耀得那身亲王常服上的五爪云龙栩栩如生，背在身后的手稳持，清雅的面容淡定。他平静地看着御苑中草木葳蕤，秀水碧流，似乎从晏奚走时便一直这样站着，分毫未动。

    听到脚步声，夜天湛回头看去，晏奚上前道：“王爷，皇上现在含光宫，恐怕一时不会回来。”

    尚未抬头，便感到一道明锐的目光落在身前，湛王温润如冰丝的声音淡淡响起：“本王在这里等。”

    晏奚抬眼看去，只见湛王已然重新看向窗外，眼前唯余背影挺拔。他将笺纸呈上，再道：“这是皇后娘娘给王爷的，请王爷过目。”

    夜天湛意外地回身，接过笺纸展开，上面只写了四个字：视如我母。

    清墨乌亮，化作他眼中一丝震动。他虽然一直见不到殷皇后，却也知道殷皇后除了名分上未得晋封之外，一切吃穿用度皆保持先前皇后之例，不曾有分毫更改。既然有卿尘在，他倒并不担心母后会受委屈，此事也不能操之过急。他沉思良久，唇边逸出一丝极轻的叹息，没再说什么，只是终于转身举步离开了致远殿。

    晏奚走后，夜天凌没问卿尘刚才写了什么，也没有起身，扶着膝盖又坐了会儿，方才慢慢站起来，只一动，便暗中抽了口冷气。

    卿尘看他神色便明白了怎么回事儿，忙说：“快走走，活动下气血。”

    夜天凌一边抻着肩膀，一边回头，忽然轻轻一笑，深眸中满是戏谑的意味。

    卿尘有些脸红，低了头又从睫毛下瞥他，终于忍不住又问：“好些了？”

    夜天凌血气在全身流转一周后，那种酸麻的感觉逐渐消退，笑着扬声吩咐道：“来人，掌灯！”

    立刻便有两排绯衣侍女鱼贯而入，每人手中都捧着一盏青玉缠金灯，步履轻巧，将寝殿中灯火一一点燃。

    夜天凌转回卿尘身前，伸手试试她额头：“要不要再睡会儿？这几天养好精神，待到册后大典，天下人可都看着你呢。”

    卿尘睡时出了一身汗，身上虽略微轻松了些，却仍旧软软乏力，靠回凤榻之上，问道：“怎么突然要举行什么册后的大典？这些日子我要被那些女官折磨死了。”

    夜天凌指尖抚过她修长的黛眉，淡笑道：“我要昭告天下，你是我的妻子。”

    卿尘悠然笑问：“难道没有册后大典，我就不是你的妻子了？”

    夜天凌道：“不一样。”

    卿尘淡声道：“怎么不一样？你是夜天凌也好，是王爷也好，是天子也好，对我来说不过是我的夫君，就这么一个人，都一样的。”

    夜天凌躺在她身边，一只手垫在脑后，目光遥遥望出去：“清儿，这天下只要是我的东西，便是你的；只要能给你的，我都要给你。我的妻子，我不要她有半分委屈或是遗憾。”

    卿尘以手支颐，长发散垂在他脸侧，随着她侧首浅笑的动作，微有兰若的清香。他伸手穿过那道墨色的幕帘，如同穿入了神秘的梦境，她的美无处不在，无处可藏。

    卿尘抬手与他十指相握，贴在面颊旁，微笑道：“你待我的心意，我知道便足够，不必非让别人也清楚。四哥，你让他们把册后的典礼取消了吧，我想要的，你早已给了我，我并不在乎这个。这一次大典，前后耗内银近十万两，劳师动众，却不过只是给天下人看个风光。如今北疆战乱方休，百事待兴，稳定西域、南治大江都等着国库的银子，有多少人盼着我们顾此失彼。十万两银子虽不是什么大数目，却还是用在刀刃上更好。再说，我也实在没精神应付那些礼仪，不如让我清闲一日更好。”

    夜天凌静默片刻，“你若坚持不要，便依你。我今天看了他们的奏本，那些仪程确实太过烦琐，正想问你的意见。外面暑气太盛，你身子又不舒服，我也怕你吃不消。”

    卿尘心满意足地柔声道：“如此多谢圣上恩典。”

    夜天凌垂眸看她，扬眉淡笑：“免了。”他抬手拥着卿尘，卿尘见他许久不说话，似乎有什么事情想得出神，不由问道：“四哥，你在想什么？”

    夜天凌扭头看向她，此时他双目熠熠，精光慑人，先前的些许疲惫早已荡然无存，“清儿，你可知我有多少事想做？”他伸开手掌在面前劲握成拳：“这帝王之业不在手握王权的一刻辉煌，而在于盛世大治、国富民强。给我十年之期，我不会让你、让我的臣民失望，甚至我的对手，也必以与我对敌为荣。”

    卿尘仿佛看到了昔日大漠飞沙，千军万马前他睥睨群雄的一刻，他冷对众生，他雄心万丈。这个男人征服了她，亦征服了天下；她征服了这个男人，亦与他携手，共赴天下。

    “四哥，一山尽处是一山，峰高路险，正是好风景，我已经忍不住想去攀登游览了呢！”

    夜天凌拥她在怀，长声笑道：“今日天朝有帝如我，有后如你，必将千古传颂，万世景仰。你我此生痛快！”

    卿尘笑搂着他的脖颈，笑靥如花，吐气如兰，夜天凌一瞬不瞬地注视着她，忽然翻身吻住了她柔美的红唇。卿尘星眸轻阖，调皮地伸手探进他的衣衫，指尖温软，沿着他的脊背流连辗转，一路滑下。

    夜天凌呼吸逐渐急促，低声道：“清儿。”卿尘含糊地应他，温香软玉，雪肤凝琼，兰芝般的清香缠绵，诱人心悸。她肌肤间的温度沿着他掌心的轻抚烧起爱恋缠绵，他却突然将头埋在她颈间懊恼地叹息一声，撑起身子坐在榻边，背对着她。

    卿尘十分奇怪，勾住他的腰探身过去，询问地看他。

    夜天凌一把蒙住她的眼睛，深深呼出一口气：“身上还发着热，好好躺着去。”

    卿尘一愣，随即笑着蹭往他怀里，夜天凌紧揽着她，声音微哑：“别闹，要是睡不着了，就陪我看会儿奏章。斯惟云的手本今天送来了，你也看看，有几条建议很是不错。”

    卿尘听他这么说，便不闹他了。夜天凌命人去致远殿将奏章取来此处，传了晚膳。用过膳后，他坐在案榻前专注于未尽的政务，卿尘便靠在近旁细细翻看斯惟云的手本。

    两人不时交谈几句，不觉夜入中宵，宫灯影长，满室静谧，偶尔无意抬眸，目光相遇，会心一笑。

