    这一刻，程微然想要找个洞钻进去。

    她拿着湿巾，胡乱的擦着脸，直到一整张湿巾变黑了，脸才干净了。

    车内十分的安静。

    程微然偷偷的瞥了祁怀一眼，顿时心虚一起来，转移到车子行驶的方向。

    她问：“这是要去哪里？”

    “医院。”

    程微然一怔，摆摆手，“我只是体外伤，真的不疼了，用不着去一眼的，你送我回家的。”

    “你确定？”

    “确定！”

    为了让他相信，她拍了两下自己受伤的小腿，可是这一拍，疼得她呲牙咧嘴。

    虽然骨头确实没事，但是被夹了一下，没有痛感是不正常的。

    祁怀见她的举动，眼神有些嫌弃，“程微然，你是真的蠢，你这脑子，是怎么当上金牌经纪人的？”

    程微然：“……”

    这是在质疑她的业务能力！

    她还不是不想他小题大作，他也用不着说话这么损吧？

    她撇撇嘴，没有和他计较，只是说：“真的只是皮外伤，回去抹点跌打损伤的药就好了。”

    “回去腿瘸了，别找我负责，没有售后服务。”

    “……”

    他这张嘴，真的是律师没错了，怎么这么毒！

    明明是对她好，想要带她去医院检查，可为什么说出来的话那么不中听。

    程微然低着头，用极小的声音嘟囔着，表达着不满，“嘴巴这么毒，人缘肯定特别不好，绝对没几个真心朋友。”

    祁怀扫了她一眼，“在自言自语说我什么坏话？”

    “……”这都能被他猜到！

    她摇摇头，“没有，我说你放心，我不会赖上你的！”

    听到她的话，祁怀神色冷了几分，“你想赖上我，我也不会负责。”

    程微然直接哑言。

    她是真的看不懂这个男人。

    有时候觉得祁怀挺好相处的，也帮了她很多，虽然她觉得他帮她大多是因为时蓝和慕靳晟的缘故。

    可是有时候又觉得他特别难以相处，就像现在，刚刚对她还挺好的，可转眼就这个态度。

    这什么人啊！

    不过，就算他喜怒无常，她也不是那种不知感恩的人。

    看着他，她声音很小的说了句：“刚才的事情，谢谢你。”

    祁怀视线看着前方，专注的开着车子，语气不咸不淡的，“辉月快倒闭了？连经纪人都出来陪客户谈生意了？”

    程微然皱眉，下意识的解释：“我们辉月好着呢，本来是池总要来的，他有事不能来，所以我才替她来了。”

    听着她的袒护，祁怀冷笑，“池念骁真行，自己有事，让你一个女人来接待这种合作方，是真的不怕你吃亏”

    “能吃什么亏，不就是被握了一下手而已，再说，他如果没事，肯定会自己来，谁也没个特殊情况。”

    别说她是公司的董事，就算不是，她和池念骁公事这么多年，这点小忙还是可以帮一下的。

    祁怀脸上的冷意更深，握着方向盘的手紧了紧，听着她的话，心里莫名的烦躁。

    他认识她这么久，她除了袒护顾时蓝，就是袒护池念骁，对池念骁还真是尽心尽力！

