    众人为之大喜，如果通过他们自己的渠道，想将国内的战力调遣过来的话耗时太长。

    半个月到二十天左右才能抵达一批，而且数量还不能太大，要不然没办法从大漂亮的眼皮子底下改头换面的潜入进来。

    可是通过国家队的渠道就好办了，直接成建制的拉了过来，虽然依然还是要遮掩一下身份，可人到了总能想到办法留下来的。

    “这事好办！”

    “我们这边组织一帮‘回乡探亲团’，替换‘旅游团’成员的身份回国，后续再想办法换回来就是了。”

    叶天麟大包大揽的道：“另外咱们还可以借用一下唐人总会的渠道，让他们帮忙提供一些大漂亮这边的身份信息，短时间内掩盖一下问题不大！”

    这么一来就好办了，李斌通知《212特勤》的战士们分头进入矿井镇。

    然后在不引人注意的情况下进入恶龙帮的地盘，摇身一变就成了恶龙帮的新成员。

    同时各家的副职成员，擅长采集、炼制的分配到赤月峡谷那边的裂隙堡垒去，而擅长提炼、锻造的送到了矿井镇来，直接在驻地里专门开辟了一座加工坊，开始开炉铸造。

    为了能制造装备，还特地从国内请了几位手工大师，例如说从龙泉镇请的刀匠，还有手工制作首饰的老手艺人，通过远程视频进行现场指点。

    根据檀派那边提供的信息，掌握了副职技能虽然能够制造出武器装备来，但是想要提升装备属性却需要真正的擅长相关手艺才能做到精益求精。

    为了解决这个问题，叶天麟他们不但想办法弄来了全套的精密设备作为辅助，而且还国内请了一些能够手锉精密零件的八级钳工老师傅进行指点。

    通过跟檀派交易换来的矿石，被投入了手工建造的土法熔炉之中，点燃木柴后矿石很快就出现了融化的迹象……别纠结用木柴怎么能烧的化铁矿石，只能说副职成员掌握的手艺技能，从规则层面直接简化了整个铸造过程。

    一块品质10点的铁矿，熔炼后能够提炼出10个单位的标准铁锭，然后再将铁锭进行融化，10块铁锭精炼出一块精铁，再用相应重量的精铁浇铸出刀胚……例如说一把重量27点的斩马刀，就需要用到27块精铁，对铁矿石的消耗相当的巨大。

    同样学了锻造手艺的大胡子，趁着热炉子的机会亲自上手尝试打造了一把，结果发现在现实里进行锻造手艺，打出来的斩马刀跟麻花一样。

    别说是砍人了，拿着这玩意战斗估计还没砍死怪物，就先把自己手腕子给扭折了！

    所以说，专业的事情还是得专业的人来，像大胡子这样只是粗浅学了一点的半桶水还是靠边吧。

    要说这一次来的副职成员中，谁的副职等级刷的最高？

    那还是得看曾经用沙巴克霸主行会的海量资源堆起来的《巢组织》副职成员。

    当初在古代比奇剧情副本里，赵千羿可是不惜代价的刷出了一大批副职成员，虽然说主要是从城卫军里抽调出来的工具人，但是《巢组织》的外来者成员也有不少，这一次被调遣过来的就是其中一批手艺等级最高的成员了。

    在得知了在现实里也可以通过副职手艺制造武器装备的消息之后，赵千羿他们就起心思让麾下的副职成员赶紧去向国内的那些手艺老师傅进行请教了。

    所以，已经在国内的老师傅指点下，上手练习过很多次的副职成员，在熟悉了一下跟国内不一样的设备之后，多少有些心虚的开始上手进行操作了。

    幸亏这一次搭国家队的顺风车，被调遣过来的副职人手足够，熔炼的熔炼、提炼的提炼、精炼的精炼，流水线作业的很快就得到了第一批粗胚。

    在现实之中铸造武器，并不一定需要完全按照游戏内的武器造型，只需要配方正确，造型可以自己设计。

    所以副职成员试手的一把斩马刀，并没有采用游戏内斩马刀宽厚笨重的造型，而是借用了唐式陌刀的造型。

    在通过远程视频进行指导的老师傅怒吼声和咒骂声中，满头冷汗都流到了腚沟子里的副职成员们，耗时好几个小时终于提心吊胆的锻造出来了一把三米长，刀身和刀柄几乎五五开的斩马刀。

    为了提升其属性，在熔炼刀胚的时候，还往铁水之中投入了好几枚珊瑚戒指作为属性引子，可是最终成型后大家上手一试却不禁大失所望。

    虽然现在无法直观的看到装备的属性，可是觉醒者通过使用却能粗略的感觉出来，所以这把唐式陌刀造型的斩马刀，赵千羿他们一拿在手上就知道失败了！

    粗略估计一下的话，属性大概是这样的：

    斩马刀（陌刀）：攻击5-11（-4），重量50（+23），持久14（-5），需要等级23（+3）；

    攻击没有达到标准的5-15，重量将近增加了一倍，持久却下降了，使用要求反而上升了，这是打的把什么破刀？比10级攻击5-9的铁剑强点有限。

    大家聚在一起研究了一下为什么会失败之后，赵千羿突然疑惑道：“这刀为什么会这么重？”

    负责铸造刀胚的副职成员一愣，犹豫道：“我查了一下资料，唐式陌刀重50斤、长一丈，所以我就多加了一些精铁……”

    “难怪呢！”

    “你还知道查一下资料，可你为什么不顺便查一下唐代的度量衡呢？”

    “唐代一斤680克，唐50斤可就是现在的34公斤，普通人谁能抡着这玩意砍人？而且你在哪查的资料？”

    “《新唐书》里提到过一句‘兴擐甲持陌刀重十五斤乘城’，也就是说陌刀大概重10公斤左右，还差不多合理。”

    赵千羿翻了个白眼，吐槽道：“虽然说重量对拥有游戏角色模板的我们来说影响不大，但是你这明显不符合形制，肯定会失败了……”

    他话还没说完，周围一圈人都看着他，老烟枪小心翼翼的问：“万羽老大，你怎么连《新唐书》里的记录，都记得这么清楚？”

