    对于这两个家伙，梁小雨早已熟悉。

    电影中那个“霸道总裁爱上我”一样的大猩猩，现实中是个对美少女不屑一顾的暴力狂。

    每天除了看门觅食之外，就是跟大黄蜂、狂暴龙以及其他变形金刚干架。

    狂暴龙阴险狡诈，是恐龙园中的霸主，对于乘具的工作倒是认真负责。

    梁小雨之前胆战心惊地试坐了一次，没发生对方回头啊呜一口将她吞掉的事情，这让她对狂暴龙好感大增。

    直播间的观众显然也看到了二者。

    【不是说好的金刚大战哥斯拉吗，难道那个大块头就是哥斯拉？】

    【楼上走错片场了，这里是金刚大战狂暴龙。】

    【大家押注啦，我赌金刚赢。】

    【我见过小雨骑狂暴龙巡视恐龙园，它可是恐龙之王啊，所以我压金刚。】

    【你们就这么看不起我家狂暴龙吗？】

    【不是看不起，狂暴龙最厉害的是召唤小弟，这里又没小弟给它驱使。】

    梁小雨看着众人的讨论。

    几乎没人看好狂暴龙，大家都认为在这角斗场中，金刚稳赢。

    “爵士，你觉得它俩谁会赢？”梁小雨偏头问一旁的变形金刚。

    “五五开吧。”爵士说。

    “为什么？”梁小雨问，“不应该是金刚更厉害吗？”

    “它俩力量上差距不大，”爵士解释，“狂暴龙役使其它恐龙的能力在这里不奏效，金刚也差不多。”

    “它的优势除了上肢力量强和更灵活的体型外，主要在于使用各种工具，而这个地方不具备让它获取各种工具的条件。”

    “它的杀伤力不够。”冷静旁观的探长插了一嘴。

    “小狂的咬合力很强，”大黄蜂冲着梁小雨伸出两只手，学着狂暴龙的动作说，“它一口能吃五个你。”

    梁小雨冲着大黄蜂翻了个白眼。

    漂移锤了下大黄蜂：“在女士面前绅士一点。”

    “什么叫绅士？”大黄蜂不快道，“别以为你在外边呆的久，就比我更懂地球文化。”

    “我不仅呆的久，而且看得多。”漂移说，“哇，它俩打起来了，金刚一拳就把狂暴龙头打歪了，恐怖如斯！”

    梁小雨目光瞟向角斗场。

    金刚果然和狂暴龙打在了一起。

    它之前拿在手中的那半截树干早就被扔到了一旁，此刻正在和狂暴龙肉搏。

    直播间内的弹幕也是多了不少。

    【金刚牛逼！】

    【戳它眼睛啊。】

    【这狂暴龙不讲武德，竟然用脑袋顶金刚裆部。】

    【还真是恐怖如斯！】

    【啊，狂暴龙咬住金刚胳膊了。】

    【旁边一直在叫嚷的是漂移吗？听起来怎么是个中二少年一样？】

    【对啊，小雨等会儿问问，刚刚大黄蜂说它在外边呆的久是怎么回事。】

    ……

    梁小雨根本没关注这些弹幕。

    她紧张地捂着嘴，看着狂暴龙的嘴巴咬住了金刚的脖子。

    金刚反身咬住对方肚皮，拳头使劲砸在狂暴龙脑袋上。

    草地上早已溅起一片血水。

    现场的画面简直儿童不宜。

    半晌后，金刚率先松开嘴巴，瘫软了一样躺在旁侧。

    狂暴龙亦是如同凉了一动不动。

    梁小雨转头：“它俩怎么回事？”

    “都没认输，角斗还没结束。”爵士说。

    “只有一方认输，或者一方即将死去，这场角斗才会结束。”大黄蜂站了起来，“我去劝劝架。”

    “劝架？”梁小雨不解。

    “它俩都没力气，不过也都没死，现在就等着某一方率先恢复力气来袭击对方了。”漂移说，“这样下去也不知道得等多久，还不如让它们握手言和。”

    “正好趁机解决双方的矛盾。”大黄蜂严肃道，“乔先生说过，大家都是同事，要搞好关系。”

    “以前金刚欺负小狂不聪明，后来小狂报复回来了，仇恨应该化解了。”

    “我也去劝架吧。”体型最大的探长跟着站了起来。

    梁小雨想了想，打算跟过去。

    然而刚刚走到看台底下，她就被一层熟悉的透明罩子挡住。

    “警告：非工作人员不可进入角斗场！”

    “如您想进入角斗场，请购买角斗场门票。”一道电子音传来。

    “在哪里买？”梁小雨问。

    “具体请咨询工作人员。”电子音回复。

    梁小雨茫然地回到看台前，将疑惑说给唯一没走的爵士。

    “乔先生还没确定好谁负责这里。”爵士回答，“大概是要招募新人吧。”

    新人……

    梁小雨露出若有所思之色。

    她之前打探过，每一个新区域的出现都跟新位面有关。

    现在新增了一个健身广场跟角斗场，莫非又出现了什么新位面？

    斯巴达三百勇士？

    羞羞的铁拳？

    她正这么思考着，忽然听到一阵欢呼声。

    抬头看去，她便瞧见金刚和狂暴龙不知道什么时候双双站了起来。

    二者身上那些伤势竟然都已经消失不见。

    在她的注视下，金刚举拳轻轻触碰了下狂暴龙微微向前的脑袋，然后拍了拍胸膛。

    这是握手言和了？

    她瞅了眼直播间，发现其他人抱着跟她类似的想法。

    “我们去健身广场看看吧。”梁小雨冲着爵士道。

    爵士意犹未尽地点点头：“就在旁边，你随我来。”

    ……

    添加了健身广场跟角斗场之后，乔冕仅剩下七千多游戏币。

    这让他难免心疼。

    不过没心疼多久，他便将注意力投入到了探寻到的关键物品当中。

    这些物品中，主要是各大门派的武功秘籍。

    九阴九阳独孤九剑易筋经之类的排在前列。

    此外还有丐帮绝技以及先天功一阳指之类的一流功法。

    若说对这些武功不好奇，那纯粹是骗人的。

    他也是看各种武侠剧长大的，对于那些神奇的武功自是充满兴趣。

    不过拥有奇幻公园，先后见识了金刚恐龙变形金刚之后，他的见识提升，整个人也膨胀起来。

    对于这些武功秘籍，他已经看不上了。

    即便是武功大成的神雕大侠，也不知道能抗住他借助Mark6号放出的几发能量炮。

    不过他也清楚，这些东西对外界的普通人拥有无与伦比的吸引力，等藏经阁开放后，势必会成为自己获得游戏币的主要方式之一。

    “修仙功法也不知道多久能搞到，可以暂时当成强身健体的方式。”乔冕暗想。

    他的目光开始在那些武功秘籍上一一扫过。

