    韩文到的公告，就是针对维族姑娘和牧雅研究院的意思，这已经很清楚了。

    陈牧没什么好说的，也不会给回应。

    韩文到的这个做法充满了炒作的意味，看样子是巴不得维族姑娘或者牧雅研究院发声和他吵一架，闹得人尽皆知才好。

    这样一来，他的沙子黏合剂会变得更有名，知道的人也会更多，等于平白获得了一个宣传的机会。

    陈牧既然已经把事情交给了公关公司，自然就不会自己赤膊上阵。

    这么又过了几天，韩文到那边大概是看见陈牧这边没反应，没能达到他想要的效果，顿时又更进一步，继续撩拨起来。

    网上出现了一大拨人，对“打压”韩文到的专家和学者肆意叫骂起来，这其中，很大一部分是冲着维族姑娘来的。

    “什么院士，我看公家养士多年，都养了些废物出来。”

    “功成名就了，躺在功劳簿上销售者名誉和财富，哪管别人死活，一看到有威胁到他们地位和位置的人，当然要打压啊。”

    “任何阻碍科学技术和社会发展的人，都应该把他们扫到垃圾堆里去！”

    “支持韩博士，像他这种十年如一日身处基层埋头苦干的人，才是我们科研人员应有的样子……”

    一时之间，各种“打倒”之类的声音甚嚣尘上，有越演越烈的态势。

    陈牧看到这种情况，真有点不知道该说什么。

    网上什么人都有，是条狗都能装大尾巴狼，明明自己初中没毕业，却偏偏装得好像比人家博士后的学历都高、懂得都多，说起专业问题一套一套的，键盘无敌。

    陈牧担心维族姑娘看到这些，会影响心情，所以特地跑到实验室和自家婆娘沟通了一番，提前打打预防针，免得后院失火。

    可是维族姑娘一脸讶异的看着他：“原来你还在网上看这些啊？我都不看的，这些东西没什么价值，我们夏国科学院每年评选院士，又不以这些作为评判标准。”

    陈牧闻言怔了一怔，倒是没想到自家婆娘这么豁达，果然不愧是从小就心胸宽阔之人。

    他想了想，试探着问：“之前给药厂代言那回，你不是老在微博上刷评论吗？还时不时回复的，怎么这一次一点都不看了？”

    维族姑娘流露出一副理所当然的表情说：“那一次人人都在夸我啊，我当然得看了，不然怎么知道别人是怎么夸我的？”

    “这一次呢？”

    “你傻啊，这一次这些人都是喷子，在我的微博下面乱喷，我去看这些，不是自己找难受吗？当然不看啊。”

    “……”

    面对这么有道理的话儿，陈牧不知道该说什么好了，只觉得自己还真是浅薄了，怪不得自家婆娘的文化程度比自己高呢，就高在这里了。

    维族姑娘一边拿起她的实验容器瓶摇晃，一边又说：“你不用担心我的，我的微博有人管着，每天会定时删评，我才不会去看那些东西影响心情呢。”

    微微一顿，她接着说：“还有，有些东西属于真理越辩越明的，我们是搞科研的，不是搞炒作的，有价值的东西就是有价值，没有的就是没有，不是说想炒作起来就能炒作起来的，你且放心看着吧，一切总有拨开云雾的时候。”

    这话儿就说得很有水平了，逼格满满。

    陈牧看着自家婆娘，真不敢相信这样的话儿居然是她这个平时不着调的人说出来的，看来以后孩子还真得多念点书，学历高点还是有好处的。

    他本来是想来安慰维族姑娘的，没想到从维族姑娘的实验室走出来的时候，感觉自己居然反过来被安慰到了，连带之前稍有点郁闷的心情一下子都好转了。

    虽说他对这件事情很淡然，可无端端被韩文到弄这么一下子，还是有被恶心到的，可是经过维族姑娘的“开解”，他倒是真的淡然了，爱怎么着就怎么着吧。

    回到办公室，陈牧想了想，决定也从此不再关注这件事情了，随便它以后发展到什么程度。

    这么过了半个月——

    李少爷突然给陈牧打电话，一来就问：“网上的事情你知道不知道？”

    陈牧讶异：“什么事情？”

    李少爷说：“你不知道呀？”

    轻笑一下后，才又说：“网上一堆人，开始喊着闹着要抵制你们牧雅林业了，还说要地址我们的牧城药业的药。”

    陈牧怔了一怔，一边打开电脑上网查看，一边问：“什么情况？”

    “也没什么，不就是黑阿娜尔嘛，现在网上的声音越闹越大了。”

    李少爷倒是淡定的很，说道：“我们药厂这边倒是没什么事儿，就我们这些药，需要的人还是要用的，我只是担心你们家的事情……现在网上开始人肉你们家这几口子了，有了点说你重婚之类的声音出来，所以我打电话来问问。”

    陈牧和维族姑娘、女医生的事情，基本上和他熟悉的人都知道的，他也没想藏着掖着。

    他们都是男未婚、女未嫁，自愿生活在一起，也并没有构成什么犯罪事实，并不影响别人，所以他很有点“光明正大”的意思。

    可是这事儿他不怕人知道，可却并不代表他愿意让别人拿出来炒啊，宣扬得人尽皆知。

    一听李少爷的话儿，他心里顿时有一股子邪火冒了起来，真的生气了。

    很快到网上看了几眼，搜索几个关键词，还真有人在上蹿下跳，折腾着宣扬这件事情。

    这算是陈牧的逆鳞，他的脸一下子就沉了下来。

    电话里，李少爷还在说：“你的想想办法看怎么把这事儿压下去，这事儿对你们一家子可能没什么影响，可传出去，不管是对阿娜尔的父母，还是对曦文的父母，都是有影响的。嗯，尤其曦文父母，他们和阿娜尔那边不一样，维族人对你们这事儿的接受度还是高一点的，曦文父母要是老被人拿这事儿指指点点，估计可受不了。”

    陈牧听着李少爷的话儿，虽然没有吭声，可真的听进去了。

    说实在，韩文到的所谓抹黑，对他们牧雅这边还真是伤害有限的很。

    他们的树苗现在在市场上就是硬通货，各大林场、农民、牧民根本离不开，这些人也不会关注网上的这些鬼事儿，所以销量根本不受影响。

    药厂这边也一样，该怎么卖还怎么卖，影响程度很低。

    唯独现在闹到“重婚”这事儿上，倒是对他产生了影响。

    李少爷继续说：“反正不管怎么样，你想想办法，如果不行，我们家马昱说了，她也能帮你把这事儿平了，只要你开口就行。”

    陈牧想了想，马昱所谓平事儿，就是找她爸帮忙，这未免有点动静太大。

    所以，他说道：“不用，你可马昱说一声，谢谢她了，这事儿我自己能解决。”

    又聊了几句，两人挂断电话。

    陈牧坐在自己的办公室，很认真的想了想后，眼神变得越来越冰冷起来，终于拿起电话，拨了出去。

