    自打从中石油的阿拉尔斯克分站出开始，隔几天就是一顿烂仗，麻烦事成天的缠上自己，离“赤蝎”老窝越近，这不长眼的家伙就越多，进了“赤蝎”老巢，这可好，成天介的有人找自己麻烦，几乎快赶上一日三餐，雷打不动的新闻联播节目。

    好不容易混进了近卫队，这“赤蝎”的正副司令又不知道哪根筋搭错了，排着队跟自己练手，合着自己这个龙骑士就是陪这些个小东西玩家家？!

    要不是这次行动计划中不只自己一个人，又能趁机喂饱了金系巨龙，他甚至想干脆来场大屠杀，全部把整个阿依苏鲁上上下下全杀个干净，好早点回“暗夜”基地去摆弄自己心爱的战斗机，歼1o比这些不开眼的土匪要有爱多了。

    回到娜塔莎的“皇宫”，林默没有再陪这个酒后开始骚的女人，几个女仆赶紧上来哄着这个醉美人去洗洗睡，忠心耿耿的俄罗斯肌肉男伊万守在上司身旁，诚惶诚恐地听着娜塔莎有一句没一句的数落，充当着出气包的角色。

    林默从厨房随便拿了点食物胡乱填了肚子，又再次返回到自己的房间，这个房间里只有他一个人住着，虽然有窃听器，可是只要小心点，就不会曝露身份。

    林默回到房间没多久，晚上已是九点多，躺在床上的林默就听到滋啦啦的声响，床边的电插座火花直爆，忽然弹出一根金属丝，插座的一个插口就像吐丝一样，不断往外吐着金属丝，在地上自动缠起了一圈又一圈。

    直到好一会儿，金属丝才全部抽了来，融合成一个金属球，接着化成一只手的形状向林默摇了摇，摆出一个v字手势。

    这家伙还知道回来，林默还以为它上哪儿偷吃去了，他从衣服里掏出今晚的战利品，金灿灿的限量版沙漠之鹰。

    变成手形状的金币忽然一楞，极为欣喜地向林默竖了个[顶点小说 www.xbooktxt.info]大拇指，然后猛地扑上床来，直接将林默手上的沙漠之鹰包裹住了，迫不及待的金币甚至将林默的手都包了进去。

    待林默抽出手来的时候，那柄限量金版沙漠之鹰已经消失无踪，全进了金系巨龙的肚子里。

    意犹未尽的金币又瞄上了林默的那根三棱军刺，一点也不客气的伸出一个触手将军刺卷了过来，一点一点嘎吱嘎吱啃着，就像在啃面包棍一样，当饭后甜点。

    “我需要今天的侦察情况。”林默在脑海里向金系巨龙金币问道，他和金币完全无视了房间里的监听设备。

    金币没有通过灵魂契约回应林默，而是变成了一个金属板出现在林默手上，金属板上开始出现纹路，浮起了各种形状的比例缩小的立体状物体，还有文字标注，直接给林默演示起了“赤蝎”大本营的立体地图，比平面图更加直观。

    就这几个钟头的夫，金系巨龙还真没偷懒，顺着电线和各种金属物体逛遍了大半个阿依苏鲁盆地，连林默正需要的机场也让它找到了。

    “太好了，终于找到你了!”林默看着地图上机场的位置，虽然知道“暗夜”情报组双子星也已经到达了阿依苏鲁，但他打算先联系“独狼”雅可夫，如果这对双胞胎帮不上忙，他打算自己独自强攻机场，强行把任务完成，如果自己只是一个人，他还会掂量一下，可是他有金币这个最大的倚仗，自信可以圆满完成任务。

    这家伙还真是有派得上用场的时候，该拍这头巨龙马屁的时候，林默可没半点吝啬，直把金系巨龙哄得在林默手上开心的变化出各种形状。若是在金属制品稀缺的异界，它可挥不出这种出其不意的侦察能力，而在这个世界光是电线和铁轨就可以让金币轻松逛遍大半个地球。

    林默不知道的是，金币这家伙公私两不误，沿途不知道偷吃了多少东西，也许明天“赤蝎”治安官办公室内的投诉估计会像雪花一样纷至踏来，无形中帮了正在行动中的情报组双子星双胞胎姐妹的大忙。

    近卫队宿舍的房间甚至比五星级宾馆还要奢华，林默身处敌营，但躺在松软的床上依然睡得香甜，隐约可以听见外面随着微风吹进来的猛烈枪声和爆炸声，“赤蝎”的治安队正在行动。

    显然在这几天阿依苏鲁不会太平多少，不知道有多少商人会因此在睡梦中被惊醒或抱怨着。

    临近阿依苏鲁最美丽的圆月湖旁，充满沙漠民族情调与风格豪华五星级宾馆的一间总统套房，堪比普通人客厅的若大卫生间内水蒸汽缭绕，哗啦啦的水声，少女的娇笑声打成一片。

    “姐姐，各个行动组的同志已安排到位，赤蝎势力外的诱饵情报也放了出去，就一切就绪，只欠东风。”忽然语气一转，隐隐透着几分惊讶，继续说道：“你说林默那家伙怎么窜进了领卫队的，连‘独狼’那老家伙都不知道究竟是怎么回事。”

    这声音分明是“暗夜”情报精英双子星双胞胎姐妹的妹妹李慕冰的声音，姐妹两个虽然长得一模一样，甚至连声音都毫无二致，可是从说话的语气和表情上却很容易区别出来。

    妹妹傲娇不驯，姐姐却永远保持着冷静和理智，这一路上少不了对她们姐妹俩心怀不轨的家伙，这对双胞胎也丝毫不会手软，用子弹教育教育这些不张眼的家伙知道什么人好惹，什么人不好惹。

    在“赤蝎”的老窝里，这对双胞胎姐妹的表面身份不过是某个神秘势力的“代理人”加上军火商人，“赤蝎”是非常欢迎这样人来做生意，因为能够为他们带来源源不断的军火暴利，和更多的销售渠道，却不知道这根要命的毒刺已经进了自己的肚子里。

    中国人不傻，国外势力是怎么对付中国的，中国也是同样对付敌人，互相打落牙齿和血吞，只不过绝大多数老百姓都被蒙在鼓里罢了。

    “应该是拳头征服了那些亡命徒，林默在任何时候都不会吃亏，飞行员本身就针对应付避免被俘，有接受过近战和专业逃生训练的课程，论起逃命和野外生存的本事，飞行员比我们更专业。”姐姐李慕心泡在浴缸里轻轻的洗着柔顺的长，一缕秀半遮半掩的挡住胸前那一对雪白的饱满，作出几乎与事实真相没什么区别的分析判断。

    云白色大理石的盥洗台上一个黑灰色火柴盒大小的方块上一闪一闪亮着绿色的1ed灯点，这个国防部最新研的电磁信号屏蔽器正一丝不苟的敬业工作着，屏蔽掉半径十米范围内的一切电子监听监控设备。

    “就那个家伙，哼哼，我看他还能是万人敌不成，说到底也不过是个开飞机的飞行员，没想到这家伙倒是踩了狗屎运，难道‘毒蝎美人’塔娜莎司令员看上这小子不成，姐姐，要不咱们改变计划，采用美男计，直接拐跑了那个美女司令如何？”一想到当初差点儿被林默掼了小鸡，咬牙切齿的李慕心狠狠绞着手里的白色棉质毛巾，仿佛林默正被她抓在手里一般。

    恐怕连情报组长谢中校都没觉，这项表面上是针对“赤蝎”的行动计划，然而背后还附带着这么一个整人计划，李慕心这个非常记仇的小丫头铁了心当一个有仇不报非君子的真女子，连姐姐都瞒过了，也要把林默这小子给拖下水。

    “色诱的可能性低于三成，强行绑架的可能性不到五成，没有任何可行性。”姐姐李慕心就像一台精密而冷静的计算机，迅评估出妹妹的想，尽管有时候这个妹妹会异想天开，冲动妄为，可是有她这个姐姐严格把关，也从未出过岔子，因为妹妹对自己从来都是言听计从，毫不犹豫的执行自己的决定，一切都在自己的把控之内。

    意料之外的事情总会不断生，李慕心也没想到就今天晚上，若是林默真的执行什么色诱计划，说不定还真得把那个“蛇蝎美人”美女司令给办了，别说办了就是当场打包卷走也没什么难度。

    可是在李慕心和李慕冰两姐妹眼里，林默一直不过是一个飞行员罢了，顶多就拳脚夫好一点，可主职却依然是驾驶战斗机在天上飞来飞去，打打航炮，丢丢炸弹，偶尔放个导弹什么的。

    “哼哼!原先的计划有变，看来不能再用林默了!让他回去，我们的行动什么时候开始？”妹妹一边在大花洒下冲着如瓷如玉般的身子，因为即将展开的行动，她忍不住心底一阵激动，哇咔咔，好戏开演了，这回一定要好好扳回情报组的面子，立上一大。

    其实本来计划中，让林默潜伏进入“赤蝎”的机场劫持战斗机去攻击“赤蝎”的邻居这个想，本身就是异想天开，可为了能说服组长谢中校，妹妹李慕冰可是花了老大的夫，加什么心理学，加推理，加情报分析，搜罗种种资料证明这个不切实际的方案具有非常高的可行性，这也是这个搞情报的小丫头拿手好戏，又耍了人，又不会有任何危险，就当是恶作剧。

