    因为解不开何星朗手机的密码，唐亿就没有给他家人打电话，而且中途也没有电话进来。

    何星朗接过手机，他并没有打电话给家人，而是直接放入了口袋里。

    他笑了笑，问道：“医药费是你帮我付的吧？一起多少钱？”

    唐亿说了一个数，何星朗拿出钱夹给了她一叠现金。

    “我没零钱找。”唐亿说。

    “不……那我转账给你吧。”何星朗话头转得很快，他拿出手机：“我先加你。”

    “哦。”唐亿出示了自己的二维码。

    何星朗加了她之后，把她垫付的医疗费用还给她。

    吊水还有半个小时才能打完，唐亿没好意思说走，何星朗也没有下逐客令，她只好在这陪着。

    两人没什么话，何星朗拿着手机似乎一直在处理事情，她索性坐在一边玩手机，时不时的抬头偷看何星朗一眼。

    五年半了，何星朗身上唯一的变化就是，更加优秀了。

    优秀的人走到哪里都是发光点。

    何星朗一入职杜森，就和当初的明铖一样，以外貌的优势成为了风云人物。

    现在不知有多少人羡慕他们销售部，竟然公司最帅的两个大帅哥都在销售部，他们每天上班，就算没有业绩，看看帅哥都会心情美好。

    不过两个人又是不一样的风格。

    何星朗陌上人如玉，笑起来时很有治愈性，对人温和有礼，温文尔雅。

    明铖禁欲高冷，很man，是时下女人最喜欢的类型，他站着不动，都想让人扑倒。

    所以相比较起来，何星朗最接地气，最容易接近，而明铖则是最让人想要却最难以触摸。

    当晚，唐亿做了一个怪怪的梦。

    她梦见自己回到了大学校园，梦见何星朗被许多女人倒追，那些女人都没有追到手，最后她去表白，一追就追到了。

    她从众多女追求者中脱颖而出成为了当时学校风云人物何星朗的唯一女朋友，她得意的笑，被许多女生羡慕嫉妒。

    梦到这的时候，唐亿就被吓醒了。

    唐亿坐在床上，整个人懵懵的。

    是因为再次见到了何星朗，才会梦见他吗？

    毕竟，他可是她曾经心目中的白月光。

    是她的——初恋！

    手机突然响起来，把唐亿吓了一大跳。

    明铖掐着时差打过来的。

    听到明铖的声音时，唐亿莫名感觉到了心虚。

    “我明天回国，晚上准备好饭菜等我。”明铖声音低沉温暖。

    “嗯。”

    上班时，见到何星朗，何星朗冲她笑了笑，唐亿又莫名的想到了那个梦。

    她该不会还想着何星朗吧？

    明铖回国的第一件事，当然是见唐亿，缓解思念之情了。

    下了飞机，直奔唐亿的出租房。

    然而，到了楼下，被一个女人给拦住了。

    “明总，你还记得我吗？”秦晶晶打扮妖娆，挡住明铖的路。

    明铖面色冰冷：“不记得。”

    “我是秦晶晶啊，我们好久不见了，我很想你呢。”秦晶晶不要脸的凑上去。

    明铖往后退了两步，浑身冰冷得像是人形制冷机。

    “离我远点！”

    秦晶晶仿佛感受不到，听不出他的排斥。

    她想起明铖说过，他喜欢的泼辣型的女人，所以过年期间她学到了母亲泼辣无赖的精髓。

    她倏地往地上一坐，就要去抱明铖的大长腿。

    明铖眼疾手快，迅速的跳了两步，闪开了。

    “明铖哥哥，求求你了，你把电话号码告诉我吧，我不会骚扰你的，我只是想和你做朋友……”

    “呜呜，明铖哥哥，你怎么可以这样对我，我是真心喜欢你，想和你交朋友的……”

    秦晶晶大声的嚎叫，把路人都给叫了过来围观。

    明铖长身玉立的站在那里，仿佛一座冰冷的雕塑，也是一座完美无缺的俊美雕塑。

    周围有不明所以的人指指点点，以为明铖是个渣男，抛弃了女朋友。

    “明铖哥哥，你看我都为你改变了，你可不可以多看我一眼，我真的很爱你……”

    明铖不为所动。

    他拿出手机打了个电话。

    秦晶晶心里得意，她就不信，她都豁出面子做这种事情了，他还能拒绝自己。

    他可是公司的高管，不可能不要脸面的。

    秦晶晶决定加一剂猛料，弄个怀孕出来。

    下一秒她就开始作呕。

    “明铖哥哥，呕……”

    “看样子这姑娘是怀孕了。”有不明真相的路人说道。

    “都把人弄怀孕了，居然还抛弃，长得人模狗样的，竟然是个渣男！”

    “你们搞错了，这帅哥不是这女的男朋友，他经常送另一个女的回家，是另一个女的女朋友，这女的是想要挖人家的墙角故意演戏呢。”

    “什么？！”

    有“雷锋”好心的给大家解惑。

    一下子，风向倒了。

    秦晶晶恶狠狠的瞪了那人一眼。

    “要你多管闲事，希望你出门就被车撞。”

    “我靠，这女的太毒了！”

    风向一转，众人纷纷指责起秦晶晶起来。

    几分钟后，一群黑西装戴墨镜凶神恶煞的保镖从两辆车上下来。

    齐刷刷拨开围观群众，将秦晶晶一把拎起来。

    “把她丢去警局。”明铖冷冷的命令道。

    为首的保镖队长恭恭敬敬：“是！”

    “啊，你们是谁，你们要干什么？你们放我下来，啊……”

    秦晶晶一边尖叫一边被丢上了面包车，黑衣保镖们来也匆匆去也匆匆，整个过程不到两分钟，秦晶晶就被清走了。

    吃瓜群众们纷纷惊得瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    这个帅哥好可怕！

    莫不是混黑社会的？

    呸呸，这年头是文明社会，黑社会已经不流行了，这男人肯定有很强大的背景！

    明铖在众人的惊吓中走进了旧楼道，上了六楼。

    楼下发生的事情，唐亿并不知情，她在厨房里准备着晚餐。

    明铖上来刚好吃上热乎乎的饭菜。

    唉，好想马上立刻把人娶回家。

    张大妈在等女儿回来吃饭，左等右等也等不到。

    秦大叔已经吃过饭下楼去遛弯了，有邻居把秦晶晶耍无赖骚扰明铖的事情告诉秦大叔，秦大叔觉得没脸，回家找张大妈发泄。

    这时，警察的电话打来了。

