
一晃眼，一天的时间过去了。
　　
　　林震南推掉了所有军务，特地带着叶尘六人，在整个南海海域考察了一圈。
　　
　　傍晚，军舰从最南部海域划过的时候，林震南指着远处，一座十分热闹的岛屿，对众人道：
　　
　　“那个是永宁岛，原本在历史上，一直都是我华夏的领土，但是在一百多年之前，被西方侵略者强占了去，展成为了一个海岛城市，后来那些侵略者虽然从岛上撤军，但是安南、吕宋诸国，在西方列强的支持下，都声称自己享有永宁岛的主权，一直到现在，都僵持不下，最终展成为了一个三不管地带……”
　　
　　林震南将永宁岛的情况，向众人仔细讲了一遍，然后在军舰的栏杆上，重重一拍，叹道：
　　
　　“如果不是国家不想挑起战端，我真恨不得立即出兵，将这座原本属于我们的领土夺回来！”
　　
　　欧阳寒等人，听到这话，顿时起了同敌仇恺之心，也纷纷感慨了起来。
　　
　　等到众人议论的差不多了，叶尘忽然道：
　　
　　“林司令，你想不想去岛上看一看？”
　　
　　林震南一时间没有明白叶尘这话的意思，顿时一愣。
　　
　　欧阳寒等人反应过来之后，当即纷纷反对，
　　
　　“不可！这永宁岛我听说过，岛上鱼龙混杂，各方势力盘结，而且因为其特殊的政治原因，一直都是一个无政府状态，特别受那些杀手组织的青睐！”
　　
　　“林司令乃是南海柱石，怎么能以身犯险？”
　　
　　“上头派我们来保护林司令，你这分明是在自投罗网！”
　　
　　……
　　
　　众人原本心里对叶尘就憋着气呢，如今好不容易逮住他说错话的机会，自然是毫不留情的纷纷斥责起来。
　　
　　叶尘却冷冷一笑，
　　
　　“真是一群胆小鼠辈！有我在，就没人能伤得了林司令，而且我来之前，易老曾经许诺过我，一切行动安排，都要听我指挥，难道你们忘了？”
　　
　　五人被叶尘一通嘲讽加训斥，顿时个个脸憋得通红，肺都快要气炸了。
　　
　　“易老的确这么说过不假，可是你也不能拿林司令的性命开玩笑！”
　　
　　“就是！这要是出了什么事，你付得起这个责任吗？”
　　
　　“你这是胡闹！”
　　
　　……
　　
　　眼看五人就要和叶尘争论不休，一旁的林震南摆了摆手，示意众人停了下来，然后望向叶尘道：
　　
　　“叶少将可是有什么想法？不妨直说！”
　　
　　叶尘淡淡一笑道：
　　
　　“很简单！既然有那么多人想要取林司令的性命，那我们干脆就给他们来一个引蛇出洞，将他们一网打尽！”
　　
　　“哦？”
　　
　　听到这话，林震南明显来了兴趣，连忙道：
　　
　　“说详细些点！如何能引蛇出洞？”
　　
　　叶尘接着道：
　　
　　“林司令可以让人对外放出风去，就说你打算登6永宁岛，准备微服考察，而且务必要让人确信，这个消息准确无误！”
　　
　　“到时候，各方势力背后的杀手，必定蜂拥而至，全都赶到永宁岛来。”
　　
　　“只要能把这些心怀不轨之人引到这个岛上，剩下的事情，交给我一人处理即可！”
　　
　　听到叶尘的这个疯狂的计划，欧阳寒等人顿时全都齐齐色变，纷纷再次斥责起来，
　　
　　“胡闹！”
　　
　　“简直就是儿戏！”
　　
　　……
　　
　　不过，林震南却并没有一口回绝，而是沉吟了片刻后，方才缓缓道：
　　
　　“这也不失为一个好计策，只不过若要想顺利施行，只怕没有那么容易……”
　　
　　“不错！”
　　
　　林震南说到这里，一旁的欧阳寒接口道：
　　
　　“林司令乃是万金之躯，绝对不能有事，就算这个计划可行，也只能用替身，林司令肯定不能以身犯险！”
　　
　　“有道理！”
　　
　　“这话不错！”
　　
　　其余四人也纷纷赞同。
　　
　　林震南却摆了摆手道：
　　
　　“对方也都不是傻子，若是使用替身，只怕未必能骗得到他们！”
　　
　　叶尘笑道：
　　
　　“正是这个道理！所以此计的关键在于林司令，就是不知道林司令，有没有胆量陪我走这一趟？”
　　
　　众人听到这话，顿时全都大急。
　　
　　“万万不可！”
　　
　　“叶少将，你这是在拿林司令的性命开玩笑！”
　　
　　“简直胆大包天！”
　　
　　……
　　
　　林震南却再次摆了摆手，沉吟道：
　　
　　“其实我个人的性命倒也不算什么，只是如果真的有什么万一的话，南海战事，一触即啊！”
　　
　　说到这里，林震南直视着叶尘的眼睛，缓缓道：
　　
　　“我可以按照你所说的去做，但不知道你有几成把握？”
　　
　　叶尘傲然道：
　　
　　“十成！而且我以我的项上人头做担保，定能确保林司令安然无事！”
　　
　　林震南望着叶尘身上，那股强大的自信气场，眼眸中不由得流露出一抹深深的赞赏，当即豪迈一笑，道：
　　
　　“好！反正我这条命，也是叶少将你救回来的，我就陪你走这一遭！”
　　
　　欧阳寒等人，见林震南居然跟着叶尘一起疯，顿时全都懵了，
　　
　　“林司令不可呀！”
　　
　　“这太危险了！”
　　
　　……
　　
　　然而，林震南似乎心意已决，
　　
　　“诸位不必再劝，就这么说定了！”
　　
　　说实话，这个结果，连叶尘也颇感意外，他本以为林震南身居高位，肯定不会这么轻易以身犯险，没想到他居然答应的如此爽快，心中不由得油然升起一股敬意。
　　
　　“林司令，我需要五天时间准备，至于这五天之内，如何将这个信息传递出去，让那些杀手组织相信，这就就要看你的安排了！”
　　
　　林震南欣然应允。
　　
　　……
　　
　　夜半时分，一座无比荒凉的小岛，
　　
　　叶尘盘坐在一块硕大的岩石上，缓缓从怀里取出了两样东西，
　　
　　一个黑不溜秋的小钟，和一把小巧精致的赤红色飞剑！
　　
　　那黑色小钟，赫然是当初在云间小镇拍卖而来的半灵器，而且经过叶尘这一段时间的元神蕴养，已经诞生出一丝灵智，逐渐进阶成为了真正的防御灵器。
　　
　　至于那把赤红色飞剑，则是楚飞烟的家传灵器飞剑，飞剑上的邪恶之气，也已经被他基本驱除干净。
　　
　　“我虽然自信，这世上无人会是我的对手，但事关林司令的性命，为了保险起见，我必须要在五天之内，将这两件灵器炼化，到那个时候，才是真正的万无一失！”
　　
　　第二更，
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
