    金陵药材市场，万药斋。

    蓝玉蓉正在招呼着两名结伴而来的采药人，经过清点鉴定，把大部分药材都收购到店里，并且把费用结清。

    “老孙，你最近送来的药材，质量可不如以前啊！以前你虽然每隔三个月才会来一趟，但药材是真的好，可现在……”蓝玉蓉打量着一位农夫打扮的小老头说道。

    “唉，招惹了冤家，换了采药地。”孙茂才摇头苦笑。

    “什么冤家？”蓝玉蓉惊讶道。

    “没什么。”孙茂才显然不想多解释。

    而在一旁的胡广民，则捋着下巴那一小撮白胡须，嘿嘿笑道：“蓝老板，如果我们下次送来的药材，你能给涨两成的价格，我倒是可以告诉你老孙的糗事。”

    “你闭嘴！”孙茂才一瞪眼，羞恼喝道。

    “哈哈……”

    蓝玉蓉虽然心中好奇，但她打开门来做生意，可不会因为好奇心就少赚钱，她的目光移开，无意间扫向窗外街道的时候，忽然面色微微一变。

    “咦？”

    她忽然发现一道熟悉的身影，正悠哉游哉溜达过来，而且进了自己万药斋的店门。

    是他？

    那位把紫墨花卖给她，并且忽悠着她加价的周姓青年。

    “老孙，老胡，你们继续喝茶，我下去招呼下客人。”蓝玉蓉起身说道。

    她对周毅记忆深刻，因为对方眼力不错，运气极好，在摊位区以三十块的价格捡漏的紫墨花，转手卖给自己，就赚了千倍利润。

    来到楼下，她径直朝着周毅走来：

    “周先生，欢迎。”

    “你好。”

    周毅对着蓝玉蓉微微一笑。

    “周先生这次过来，是出售药材，还是购买药材？”蓝玉蓉问道。

    “买点药材。”

    “需要什么药材？我亲自给你拿！”

    “谢谢……”

    周毅报了十几种药材名字，并且分量要的很大。

    “周先生，一共十二万一千零六块，零头给你抹掉，收你十二万就行。”蓝玉蓉微微一笑。

    “这么贵？”周毅惊讶道。

    “我这万药斋的药材，价格都不高，同样的药材，同样的数量，如果你到其它药材铺去购买，价格铁定比我这里贵很多。”蓝玉蓉摇头说道。

    周毅闻言，有点肉疼。

    不过，想想一朵紫墨花就值三十万，他也就慢慢释然。

    在苍狼山的时候，他想要药材，直接去山间野林去找，轻易就能弄到所需的药材，谁曾想外面这些药材，价格竟然这么高。

    忽然，他觉得自己又找了条财路。

    如果自己将来在金陵城混不下去了，大可回苍狼山采药，拿过来出售赚钱嘛！还有当初那位经常跑到苍狼山采药的老小子，都那么赚钱了，竟然还敢偷自己绑了红绳的野人参，揍他不亏。

    楼梯处。

    孙茂才与胡广民闲聊着走下来，然而下到楼梯一半的时候，他的话戛然而止，脚步也为之停住，那双眼神难以置信地看着一楼大厅里，正在与蓝玉蓉交谈的青年。

    这冤家……

    怎么会跑出苍狼山？

    活见鬼了吗？

    还是说，他前段时间揍自己一顿，到现在还没完全解气，这次是跑出来找自己撒气的？

    “老孙，怎么了？”胡广民停下来，转身抬头疑惑问道。

    “我……老胡，你说挨揍是被打脸好？还是其它部位拳拳到肉的滋味好？”孙茂才喃喃问道。

    “废话，都不好。”胡广民哭笑不得地说道。

    周毅正准备付钱，忽然有所感应，朝着楼梯方向看去，顿时看到一个让他以前很不爽的小老头。

    “老孙，给我滚过来。”周毅大声喝道。

    孙茂才的老脸，瞬间变得有些惊骇。

    他怕周毅。

    是打心眼里害怕。

    这混小子根本就不在意华夏国的传统美德，眼里就像是没有尊老爱幼的概念似的，得罪了他，他真揍人啊！

    他想逃，可看了看眼前的环境，压根就没有给他逃跑的机会。

    因此，他只能硬着头皮朝下走。

    蓝玉蓉愣住了，胡广民也愣住了，店铺里的其他人也纷纷流露出错愕表情。

    “周，周少爷，真巧啊！呵呵……”孙茂才战战兢兢来到周毅面前，摸着鼻梁干笑道。

    “是挺巧的！如果没在这里碰到，你是不是就打算一辈子赖账了？”周毅皮笑肉不笑地问道。

    “不会不会，我赖谁的账，也不敢赖您的账啊！最近只是手头有点紧，所以才想着多赚点钱，然后再去把钱还给您。”孙茂才赔着笑脸说道。

    “你这小老头，少给我来这套，赶紧赔钱。”周毅哼道。

    “好好好，我现在就把钱赔给……”

    “等等！”

    周毅抬手阻拦，看向满脸古怪的蓝玉蓉问道：“蓝老板，几十年份的野人参，如果放在你这里出售，能卖到什么价位？”

    “最起码得几十万，品质好些的得值上百万。”蓝玉蓉犹豫了下说道。

    周毅一瞪眼，吓得孙茂才一个哆嗦。

    “听到没有？我那株野人参品相如何，想必你心里有数，卖了多少钱，就把多少钱还给我。”周毅冷笑道。

    “我……”

    孙茂才张了张嘴，随即有些丧气地点头苦笑道：“行吧行吧！那株野人参我卖了八十万，现在就把钱给你。”

    “等等！”周毅想了想，摆手说道：“我可以不要八十万，你帮我支付十二万的药材钱，再答应我一个条件，咱们之前的恩怨就一笔勾销，你愿不愿意？”

    “什么条件？”孙茂才警惕问道。

    他认识周毅十几年，对周毅的性格脾气非常了解，这小子本性不坏，就是吃不得亏，而且心思八面玲珑，精明得像只活了几百年的老狐狸。

    “别急着问，先把钱帮我付了。”周毅指了指蓝玉蓉。

    “我还没答应……”孙茂才看到周毅抬起拳头，顿时后面的话说不出口了，缩了缩脑袋，只能认命似的转给蓝玉蓉十二万。

    周毅满意点头，拎起装好的药材，对蓝玉蓉说道：“蓝老板，既然账已经结清了，那我就告辞了。”

    “好！”蓝玉蓉怔怔点头。

    “老孙，你还愣住干嘛？走啊！我请你喝茶。”

    我不渴，不想喝！

    孙茂才哭丧着脸，只敢在心里哼哼唧唧，压根就不敢说出口，无奈之下，他只好向蓝玉蓉和胡广民打了声招呼，然后垂头丧气跟着周毅离开万药斋。

