    一路向西。

    飞翔的河南人号朝着西北的方向行进，渐渐回到了最初离开迷雾海的方位。

    但到了即将进入迷雾海前的海域，陈长安却命令苦力鱼们停止前进，转过头来到船尾，冷冷地望向苦难与荆棘号上的众多邪物信徒，冷冷道：

    “一个小时的时间快到了，你们为何还没有发布神谕？”

    苦难大主教从容道：

    “母亲大人即将苏醒，请陈长安先生稍等片刻。”

    话音未落。

    张霓裳的尸体再次浑身抽搐，渐渐腐烂的双眼逐渐翻开眼皮，流露出几乎腐烂了一半的眼眸。

    苦难与荆棘之母强行将灵魂滞留于身体，导致张霓裳原本清纯美丽的娇躯，成了一具几乎就要腐烂的尸体！

    但纵使是一具腐尸，众多苦难水手与苦难大主教依旧保持着高度的尊敬。

    就在这时，腐尸缓缓开口：

    “即日起，全体苦难教会成员悉数撤离地球人类生活的海域，七日内未曾退离人类海域者，自裁而死！”

    腐尸身上融入了苦难与荆棘之母的意志，自然也有“一言可为天下法”的气势！

    神无戏言！

    在这一刻，一道崭新的神谕化作黑金色的光芒，射向四面八方！

    在数百片人类海域之中，成千上万的苦难教徒都接到了来自于神灵（邪物）的第一道旨意，其旨意的内容只有一个意思：

    全体撤离！

    撤离人类海域！

    神谕的内容顿时引起了轩然大波，苦难教会本身深海诸国中极少数崇拜邪物-苦难与荆棘之母的邪物教会，生存发展一直受到深海诸多正神教会严厉打压。

    但当深海世界北方新增了一大片全新的海域之后，苦难大主教便意识到机会来了！

    体量过于庞大的深海诸国遭到了邪物核武的威慑，不敢真正派遣力量进入人类海域。

    但苦难教会就不一样了，它们本身就因打压的缘故削弱到了极点，甚至连流星阶以上的强者都所剩无几。

    弱小的好处便是，苦难教会可以倾其所有，带着全部势力躲入了人类海域，借助新生海域中诞生的种种机缘，肆意生长！

    甚至完成了数百年不曾有过的壮举，成功诞生了一名能够与“母亲大人”产生链接的神性苦难少女，唤醒了深海邪物-苦难与荆棘之母！

    但现如今，来自于“母亲大人”的神谕彻底让散落在各大海域中的苦难教徒茫然无措。

    而一切计划的真相，只有苦难大主教一人知晓，只需成功复活张霓裳，“母亲大人”便有足够的理智去发布第二道与第三道神谕。

    重返人类海域！

    围杀陈长安！

    苦难大主教嘴角微微上扬，朗声道：

    “陈长安先生，我们已经完成了承诺，还请您继续护送我们进入迷雾海！”

    然而。

    陈长安嘴角勾起一抹残忍的弧度，微笑道：

    “好啊！”

    八门方舟重炮齐齐瞄准苦难与荆棘号上的腐尸，幽深的炮口中凝聚出某种极其诡异的力量！

    炮弹属性切换！邪能！

    这是一种陈长安从未使用的炮弹属性，但当祂看到了天之羽显示的物品信息——天之羽长时间使用后，天空怨鸟与苦难荆棘之母的力量便会发生冲突，进入自爆状态，顿时就明白了一个道理。

    邪能与邪能之间不能一概而论！

    邪物的本质是扭曲的神灵，邪能的本质便是扭曲到极点的神力！

    假如神力是学生（神灵）做对了一道题目的话，那么，邪能就是学生（邪物）做错的答案！

    也许错题的步骤与正确的题目有一定相似度，获得“步骤分”，神力因此能够克制邪能。

    但错题与错题之间，必然千差万别！错得千奇百怪！

    一旦两种完全不同的邪能相互接触，就会发生不可逆的大爆炸！

    就像昔日宝藏岛狩猎堕落神庙时，陈长安从堕落梁木中获得了一种新的船只晋升方案。

    【升级方案二：堕落之幽灵船。引入了污秽海灵的堕落力量，新增船尾像，有一定可能与船首像产生冲突，船只自爆风险大大增加……】

    污秽海灵+恐惧之灵，会自爆！

    天空怨鸟+苦难与荆棘之母，会自爆！

    那么，方舟重炮中的邪能一旦落到了苦难与荆棘号上，也必然产生化学反应般的剧烈变化。

    简而言之，只需几枚邪能炮弹，就能让苦难教会引以为豪的圣船产生一场不可逆的大爆炸！

    陈长安暴喝一声：

    “开炮！”

    八门方舟重炮瞬间抽取了乌贼船首像中蕴藏的邪能，喷薄而出！

    轰！

    轰隆隆！

    八枚幽暗色调的炮弹直直朝着苦难与荆棘号上射去。

    苦难大主教勃然色变，当即伸出手掌，一道铁网般的魔法阵在他的掌心浮现。

    这便是苦难大主教得意能力——铁穹之盾预！

    能够形成一大片魔法网状结构，在数十米之外就将一切远程攻击提前拦截！就算是人类社会的导弹，它也能起到一定的拦截作用！

    但就在这时，陈长安的左眼瞳仁陡然消失，变成了无目状态，而他的右眼，则在这一瞬双瞳归一！

    重瞳形态，启！

    陈长安当即发动了祂手头攻击速度最快的技能——紫极重光！

    刷！

    紫极重光刹那间便飞跃了上百米海域，瞬息间射入苦难大主教的双目之中。

    眼睛是心灵的窗户，陈长安借助紫极重光的力量，进入了苦难大主教的心灵深处，获取了他的少量记忆。

    苦难大主教精心谋划的“三重神谕”战略也因此被陈长安得知。

    “还真是一个不简单的角色呢！”

    陈长安快速抽出苦难大主教一生之中最为恐惧的事物——那便是“母亲大人”的厌恶！

    下一秒。

    苦难大主教便瞪大了眼睛，看见了附身于“张霓裳”体内苦难与荆棘之母对他说出了九个极其致命的字词：

    “我不喜欢你，你去死吧！”

    “不！不！！母亲大人！！！”

    那一瞬间，苦难大主教仿佛天塌地陷，亡魂大冒，舔狗舔到最后一无所有……

    陷入了绝望状态的苦难大主教神情恍惚，手中的“铁穹之盾预”也因缺乏力量供给，导致渐渐归于虚无。

    八枚邪能炮弹顺利地落在了张霓裳腐尸所在的位置。

    砰！

    爆炸！

    剧烈爆炸！

    陈长安望着不远处海面上的爆炸风景，悠然笑道：

    “爆炸就是艺术啊！”

    在苦难与荆棘号的船上，不仅有苦难与荆棘之母的邪能力量，还有天空怨鸟的少量邪能，更可怕的是，方舟重炮的邪能属性，也不是纯粹的恐惧之灵，还有因造船材料-堕落梁木带来的些许污秽海灵之力。

    天空怨鸟+苦难与荆棘之母+污秽海灵+恐惧之灵！

    四种迥然不同的邪能在这一刻交织碰撞，爆发了前所未有的大混乱，也引发了近乎于恐怖袭击的大爆炸！

    轰隆隆！

    苦难与荆棘号的船头瞬间被炸成碎片，爆发出大股烟尘，却没能激发有烟无伤定律。

    船头的苦难大主教与张霓裳的遗体，恰好身处于爆炸的中心位置，在邪能大爆炸触发的那一刹那，便被炸得粉身碎骨！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了1点苦难神性！”

    “恭喜，你的微弱神性血脉得到强化，进度6/10！”

    距离获得弱等神性血脉，又进了一步。

    苦难与荆棘号的船头直接炸没了，船上众多苦难水手乱作一团，不知所措，混乱而惊恐。

    就在这个因大爆炸引发混乱的当口，一道凶狠的声音突然吼遍整艘苦难与荆棘号。

    “开启天之羽，我们飞到天上去就安全了！”

    曾经是中年商人手下最得力的战将-祝时茂面露凶狠，他的声音像鞭子一般抽打在旁边的苦难水手身上，使得他们马上本能跳了起来执行着命令。

    天之羽虽然因邪能爆炸的缘故，受到了一定伤害，但毕竟本身品质达到了银色层次，仍然保留了一定的功效。

    “注入风之结晶！充能！”

    “减重法阵启动！”

    随着一系列命令的发出，祝时茂成功整合了剩余的苦难水手，并让苦难与荆棘号成功脱离了海面，飞到了数十米的高空。

    由于船头消失的缘故，船只整体重量少了七分之一左右，苦难与荆棘号甚至获得比以前更快的飞行速度。

    按照以往的经验，绝大多数船只或个人都很难拥有飞行类的能力，只要成功飞到了高空中，便立于不败之地！

    祝时茂高举手中配件，厉声道：

    “兄弟们，我们已经成功飞到了天上，下面那艘船就算是再厉害也不可能打到我们身上，现在，就是我们为主教大人和圣女殿下报仇雪恨，反杀的时候了！”

    众多苦难水手齐声高呼：

    “为苦难大主教报仇！”

    “为圣女报仇！”

    “反杀！反杀！反杀！”

    陈长安抬头望天，深邃的瞳孔幽幽地泛着波光，嗤笑道：

    “真以为，飞翔的河南人号，是浪得虚名吗？”

    哗~

    风信子之帆在船长陈长安的号令下，迎风招展，不断席卷着空气中磅礴的风灵力，同样赋予了飞翔的河南人号上穷碧落的力量！

