    正午时分，阳光照在古刹前的院子中，院子中也有些生机，尤其是在院子中的几棵松柏，在江风吹来的片刻间，呼啦作响。

    有棵松柏是长在院子的正中间的，松柏的叶子片片落下，悄无声息地落在这个正在沉思的少年人身前。

    而这个少年人不是别人，他正是莫云白。

    或许是他沉思的比较深入，脑子里全是蕊心的内功心法，所以当那一片片树叶从他面前落下，落在地上，也没有引起他特别的注意一般。

    也是，秋天已经过了，现在是初冬的季节，落叶在这时候飘落，是不是落下的有些迟了，等到那阳光将院子中照的更加明亮了以后，他才从沉思中慢慢苏醒过来。

    苏醒过来的莫云白，他周身像是散发着无尽的青春气息，这种气息也仿佛是只有能从他的身上才能散发出来一样。

    他终于苏醒过来了，一旁站着的所有人都看着他，都期待他施展五花门的绝技，能在一瞬间将躺在陈婷怀中的陈风姝救治醒来。

    果然，他没有辜负大家对他的期待，只瞧见阳光下的他，双搜在胸前一盘，然后做着花蕊绽放的动作，以极为优美健美的身姿打出了一掌。

    这一掌像是花蕊的绽放，有好像是蕊心的收缩，只在转瞬间，他打出的这一掌，稳稳地落在陈风姝的胸膛。

    陈风姝白皙的胸膛被她这么一掌击中，迷人的胸脯顿时开始微微的颤抖着，最后心口那引入入梦的心房在开始轻微的浮动。

    是的，这所发生的一切事情都被夜寒冬和月影轩门下的弟子看在眼里，尤其是那一旁站着陈立荣，他更加高兴。

    不错，陈风姝虽然从小听了陈慕容的驯化教导，视自己的爷爷为陈家在武林中的祸根，但是这女孩必定也是他的孙女，看见自己的孙女在莫云白这小少年的救治下，从昏迷不醒到气息尚存，他又如何不高兴、不喜悦呢？

    初冬的季节，要属正午时分的太阳最让人产生暖意，在阳光的照耀之下，松柏树仿佛也为莫云白能救回陈风姝而高兴，江风徐徐来，哗啦啦作响，仿佛是周围之人给他的掌声一般。

    这一刻，所有人都显得非常惊奇，包括莫云白自己，连他自己都不敢相信，当时在那封闭的密室里，花见羞交给自己的武功心法，竟然是如此之强大。想到这里，当下又想：这只是五花门的内功心法，倘若学的是剑法、轻功、阵法，那岂不是更加令人不可思议？

    然而本该这么想的他，他并没有这样在想，或许这和他自己的品性有关系，虽然他从小长大都是在私塾里读书写字的呢？

    善良是长在他骨头里的，他应该和花见羞属于同一种人，他们都很善良，也不贪心。

    也许正因为他们的善良和不贪心，所以上天赋予他们的恩德，也是好比皇天后土，才这样善待于他们。

    因为上天善待花见羞，所以花见羞不但做了五花门的代理掌门人，还做了西川蜀地的西川武林盟主。

    因为上天善待莫云白，所以让他有意无意，一不小心就学会了这五花门流传百年，叱咤江湖武林的内功心法。

    对于他们如此的成就，又有谁不羡慕和嫉妒呢？

    羡慕一个人是好事情，可是嫉妒一个人，那被嫉妒的人可要倒大霉了，然而辛亏在场的人都还算善良，他们并不是什么见不得别人好的人，所以现在就有月影轩的三位女护法，置身走上前。

    她们走上前的那一刻，心神都全然在倒在陈婷怀里的那个陈风姝。

    对于陈风姝刚才执意要和陈婷相斗，她们也是全都看在眼里的，所以现在走上前，并不是看莫云白的技法到底有多高明，而是她们要防备陈风姝醒来后，会对陈婷有什么不利。

    只是她们刚走上前，只听陈婷一声闷响呻吟，然后抱着陈风姝的手臂像是触电了般，从陈风姝的左右肩膀上滑落了下来。

    果然不出她们所料，陈风姝一瞬间就醒过来了，看见自己的妹妹毫无防备之心的抱着自己，她也就暗中使坏，不知对陈婷做了什么，陈婷当下不能动了。

    陈婷道：“姐姐，你干什么点我的学？”

    陈风姝道：“我说过我要带你回姑苏城，就必须把你带回去。”

    也许就算陈婷同意她这么做，那一旁站立的陈立荣万万是不能同意她这么做的，所以那幼爱如孩童般的陈立荣道：“姝儿，你不能带她回去，要回姑苏城，我和你回去便是了。”

    姑苏城陈家是江南一带有名望的武林世家，向来注重名声要紧，这一次陈风姝和刘天梅两人远道而来，寻他们爷孙两人，便是不想让他们练习什么召唤术术法，以免危害到姑苏城陈家上下载武林中的势力。

    想来，陈风姝和刘天梅两人寻找陈立荣爷孙两人已经多时，这一次好不容易在这培江岸寻到，如何就这般任他们随意拒绝回到姑苏城陈家。

    虽然陈立荣被邪宗召唤术术法害的如此幼小，但是对于他们两个后生晚辈来说，依然是他们的长辈，见陈立荣此刻心情不好，一向处事有余的刘天梅对陈风姝说道：“既然你爷爷这么说，那就随你爷爷的意思，先带你爷爷回去吧。”

    “不行！”陈风姝像是吃了一颗巨型的定心丸，丝毫不想与自己的爷爷妥协，当下道：“若是这死丫头也学会了妖术，在江湖上行走被中州各大门派的人见到了，那六十年前的悲剧岂不是要在陈家重演了。”

    陈风姝说的也有理，只是她完全忽略了，倘若陈立荣和陈婷谁都不想走，她们是万万那他们没有任何办法的。

    因为这古刹的院子里，不但有江风吹袭、冬日照亮，更有四个身怀召唤术术法的人，她们每一个人只要动用一点点召唤力，就可以将她这个陈家大小姐搞定，让她徒劳无获而归姑苏城去。

    对于这些事情，她无心想，但是和她一起来的刘天梅，他却想到了，且道：“你可别忘了，你这个爷爷可是挥召唤术术法的，惹急他了，他要是不回去姑苏城，那该如何是好，要知道我们两个人加在一起，那也不是他的对手。”

    刘天梅不愧是白梅山庄的少庄主，看事情果真够毒够了辣，他此刻说出这样的话，被陈风姝一听，陈风姝便心下一沉，不多自己已经决定要将陈婷带回姑苏城，倘若如此就妥协了，那自己的面子何存，当下道：“我和这死丫头都是爷爷的孙女，我就不相信爷爷能对自己的孙女不利？”

    此话说完，陈风姝一把拉起蹲在地上的陈婷，拉拉扯扯就要将陈婷强行带走，可是那名叫叶萱的月影轩女护法，伸手在自己红眉角一拨，眉角的细眉便掉落飞近陈风姝。

    陈风姝当下膝盖骨软如面条，当下瘫痪在了地上。

    刘天梅道：“你怎么了？”

    陈风姝道：“她给我使了妖法，我的膝盖骨忽然疼痛无比，真叫我撕心裂肺啊！”

    “怎么会这样？”刘天梅当下将手里的剑拔出来，这便砍向叶萱，“妖女，你也会妖法，我杀了你？”不等他的剑挥去，在他脚下忽然多了一个水沟，他扑通一下掉了进去。

    刘天梅惊叫道：“水，这院子里何时有一条水沟？”

    正在他大叫的时候，只瞧见月影轩的三位女护法一同走不上前，叶萱和风芹不说话，唯独那祁水莲道：“这里是月影轩，你们修得在此闹事，赶紧带着你的爷爷离去。”

    说罢，古刹院子里的水沟不见了，而那叫刘天梅的年亲人则是坐在地上，满身湿透了。

    刘天梅还是第一次尝到召唤术的厉害，当下从地上站起身来，扶着陈风姝一步一步向来时的方向走去。

    然而陈婷的爷爷便也紧紧地跟在后面。

    看来陈立荣已经完成了自己这一次逃出姑苏城陈家的愿望，所以是该他回去陈家，好给陈家上下百号人一个交代了。

