
　　此时此刻，原地唯独还剩下西守者的模糊身影，只听这家伙突然轻轻一笑，好整以暇说道：“关横小子，我倒是有一个关于你那个小情人的残魂线索，你要不要听一下？”

　　“什么？”关横闻听此言，顿时双拳一攥，他满心迫切的问道：“西、西守者大人……之前我要是有什么言语上的冒犯，请您千万不要见怪，关于卿凰残魂的下落，还请您如实相告。”

　　“我在这里请求您啦！啪！”关横双手抱拳，倏地半跪在地向西守者行礼。

　　“呵呵，关横小子，你果然是这宇宙无数空间位面中，难得一见的痴情男子。”

　　谁也不知道，西守者现在是什么心思，不过他好整以暇的对关横说道：“我在前往这里的时候，曾经路过一条空间缝隙，亲眼看见一些类似残魂的光团，急速飞向了某处空间位面而去。”

　　“真的吗？”闻听此言的关横，心情异常激动，他赶忙开口问道：“西守者大人，请你务必告诉我，那是个什么空间，还有它的具体位置，请您……”

　　“好了，看在你诚恳询问的份儿上，我就索性全告诉你吧。”西守者轻轻打断关横的话，随即说道：“那个地方，是我掌辖下一片无名空间，是个大陆位面，我可以告诉你具体的位置！”

　　“你的古剑玄纹上，有我西极宇宙地域所有空间与世界的标示图，直接斩开空间缝隙，就可以把自己传送到那里！”

　　紧接着，西守者就把那个大陆位面所在的位置，告诉了关横，他还说道：“以我观察，飞到那个大陆的残魂碎片，绝对不止一个，祝你好运吧，再见！”说完，西守者不等关横再有什么反应，自己的模糊身影立刻消失在了原地！

　　下一刻，西守者的身影，陡然出现在广袤的宇宙空间中。

　　心怀不忿的西守者冷笑着喃喃自语：“小子，虽然我碍于石碑上那该死的誓言，不能亲手灭杀你，但是要找个机会让你‘意外’遭到一些变故，还是可以轻而易举办到的！”

　　“哼，残魂的线索虽然是真的，但是我并没有告诉你，那座大陆上现在是一片异常混乱的局面！”西守者掩饰不住心中的得意：“任何外来者到了那里，可是随时都有把小命送掉的意外发生！”

　　眠凰之堡的大殿内，关横在玄晶冰棺旁边坐了良久，突然间，他霍的站起身，走到四周围的墙壁前面。

　　此时脑中，想到的都是过去种种往事，和挚爱之人在一起经历的酸甜苦辣，那一幕幕情景，如同走马观花般从眼前掠过。

　　关横突然伸出五指，拼命的在寒冰墙壁上刻下了痕迹，他居然把过去和卿凰经历的一切事情，都化作图画刻在了冰墙上，十指的不断指甲崩飞，一道道血迹留在上面，可是关横依然不知疼痛的在刻着，他要把所有刻骨铭心、永不磨灭的回忆，都留在这里……

　　不知过了多久……

　　关横终于按照西守者留下的空间位置坐标，来到了这片陌生的大陆！

　　踏出空间缝隙的一瞬间，关横发觉自己正置身一座小型的广场上，广场的正中央是一圈巨大的喷水池，一匹半人马的巨石雕像，立在水池中央。这里的面积大概有百十平方米，四周围高矮错落的房屋建筑，很像是地球上的西式风格，不过显得更朴素一些。

　　由于广场是经常人来人往的地方，所以许多临街的房子都被改成了铺户店面，各种杂货和食物，零落散布在商家的货架上。

　　周围不少人，高矮胖瘦各不一样，大家在这万里无云，阳光明媚的天气下，都显得很高兴，似乎这里的人们，每一个都很幸福，根本就不需要为任何事发愁！

　　但是，最重要的一个问题出现了！

　　和所有人比起来，显得格格不入的就是关横！第一，他的穿着，和本地人不一样，难免让广场上的人纷纷侧目观瞧；第二，这些人说的话，用的语言，关横根本就听不懂！

　　“真是糟了个糕！”关横心中暗暗叫苦：“现在承影剑魂因为使尽全力斩开空间壁垒，把我传送到这里之后，他就已经陷入了无尽的沉睡中，不到我的力量足够强大的时候，他是不会醒过来的！”

　　“我现在连一个能交谈的人都找不到了，这可怎么办？这鬼地方的人，怎么都像在打量怪物似的看着我！”

　　关横有些无奈的摇摇头：“屋漏偏逢连阴雨，我现在可是什么异能都没有了，就连脑中过去所学的知识，全都用在制造那四颗“绝对防御”的文珠上了！”

　　“现在我必须找个地方，能帮自己学到大量有用知识的地方！”关横心中暗忖道：“记忆中必须拥有海量的知识储备，这样我才能获得再次使用具现文珠的能力！”

　　为了不引起周围行人的注意，关横快步走到了一条广场附近的小巷子旁边，就在这时，附近人声嘈杂，远处跑来一群人，他们用担架抬着一名昏迷不醒的伤者，嘴里叫嚷着关横听不懂的语言，一路快步奔到广场西边的宅邸门口！ŴŴŴ.23sk.com

　　有一名穿着短袖布衫的壮汉，跑到门前，挥起拳头狠命的敲门！

　　仅仅过了几秒钟，宅邸大门吱呀一声开放，走出来一个花白头发的老头。短袖衫壮汉连比带划，火急火燎的向老者喊了一通，后者赶紧取出一个小箱子，跑到担架前去查看伤者，看情形，这老头很显然是个医生！

　　扮演医生角色的老者，检查了一番伤者的情况之后，带着一脸无奈向着在场众人摇了摇头，这时候，伤者已经是头歪歪，肯定早已断气了！

　　短袖衫壮汉顿时抱住逝去的人大哭起来！周围的人，有相熟的镇民与亲戚，也都纷纷擦着眼泪！

　　可就在此时此刻，所有普通人都没注意到，担架上刚刚死去那个人的身上，倏忽冒出一股黑色雾气，那里面似乎隐隐是一个人形！

　　本卷结束语：第一卷《史上最长的楔子+前传》终于结束了！

　　御鬼者的传奇，将在下一卷正式展开！（下一卷主题：拥有剑与魔法、精灵、魔兽的异世大陆篇章）

　　——【12.18第一更，大家早上好，老沙继续拜求点推藏~\(≧▽≦)/~】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0546章 结束与开始免费阅读。https://xs.23sk.com 