    “应该是这本吧。”

    黑阳皱着眉头，从书架中抽出小说：“不是很新的样子，四十多页有片树叶书签，然后……”

    【黑阳：是叫《乱葬岗的布娃娃》吗？】

    【红璃：对对对，就是这本，我一直在想之后的剧情，关键是正好到了小高潮，正精彩呢！】

    【黑阳：啊，这样啊，那你看好，我要给你讲了：那巨树的枝干上，吊挂着……】

    【红璃：停停停，谁让你现在讲了！】

    【黑阳：啊？不是你说的……】

    【红璃：我说让你告诉我后面的情节，没说是现在呀，我这边也看到激动的情节了，你至少等我把这段看完吧？】

    【黑阳：我心急火燎地跑出来，又着急忙慌地跑到你家，招呼都没多打，径直就冲向你的书房，结果你告诉我不着急？】

    【红璃：啊，原来你是一路冲刺过来的吗，怪不得这么快，我还以为你本来就在我家玩呢。】

    【黑阳：不要说这些有的没的，你给个准信，告诉我具体确切的时间呀。】

    【红璃：唔，晚上吧，晚上睡觉前，你读给我吧，那时候气氛正合适。】

    【黑阳：……】

    【黑阳：也行，那我今晚就不回家了，直接就在你书房睡喽，正好这边也有张床……】

    【红璃：！】

    【红璃：不行！你把书带回家不也一样吗？】

    【黑阳：呃，说的也是。】

    【红璃：是吧，而且你在自己的床上睡觉，肯定要比在书房睡觉舒服吧？】

    【黑阳：那确实。】

    【红璃：所以呀，快点乖乖回家吧，不要在我的书房里多待，污染了里面的文化氛围就不好了。】

    【黑阳：拉倒吧你，全都是闲书，你给我扯文化氛围？】

    【黑阳：等等，你是不是有点过度紧张了，嗯？】

    【红璃：有什么紧张的，那你想在我书房睡觉就睡呗，好心替你着想，结果却不识好人心。】

    【黑阳：啊，错了错了，是我小人之心度君子之腹了。】

    【红璃：哈，这次就原谅你了，快点回去吧。】

    【黑阳：嗯。】

    “装给谁看呢！”

    黑阳冷笑一声，红璃这明明就是紧张到极致的表现，真以为他看不出来吗？

    “所以，她为什么会这么紧张呢？”

    黑阳反锁上门，环顾四周：“是因为她在这里藏着某些不能让我看到的东西吗？

    比如说，其实红璃也喜欢看那种霸道总裁之类的小说，但一直瞒着我？”

    “不对，不对。”

    黑阳摇了摇头：“这有什么好隐瞒的，我应该往更加难猜的方向去想，比如说……”

    黑阳眼睛一瞪，面露震惊：“难道说，红璃其实是妖修邪修之类的。

    她潜伏在人类之间，将我们这些凡人的记忆修改，让我们误以为对她很熟悉的样子，但实际上她却是异族间谍，这书屋就是她用来联络接头人的方式。

    而让我帮忙挪动书架上的书，则是某种特殊暗号，警告接头人计划有变之类的……”

    黑阳脑洞大开，仔细观察着附近有没有什么机关暗道之类的东西，结果却是一无所获。

    这里看上去就跟普通书房一样，顶多就是总有股牛奶的甜味弥漫着，黑阳知道红璃喜欢端着牛奶看书，气味八成是不小心打翻后留下的。

    不过话说回来，红璃在五行宗没有牛奶喝的话，会不会不习惯？

    “不对，我想这个干什么。”

    黑阳摇了摇头，认真思索：“书房，书房，睡觉……”

    突然，黑阳眼睛一亮，径直走到书房边角的床边，轻轻敲了下。

    “果然！”

    传来的声音让黑阳精神一震，他伸手摸索着，果不其然找到疑似机栝的玩意，轻轻拉动。

    “咔”

    床板猛地从中间分开，露出里面一摞摞书本，按顺序摆得整整齐齐！

    “嘶！”

    黑阳倒吸一口灰尘：“是什么？黑暗交易的账本？犯罪记录名单？或者是妖物对人类世界收集到的情报？又或者是什么密码破译书？”

    霎时间，红璃的形象在黑阳脑海中就变得神秘了起来。

    毕竟认识这么久了，黑阳自以为对红璃知根知底，但还真不知道她书房床下还有机关这回事！

    翻开左上角第一本，黑阳的瞳孔瞬间一缩：“啊这……这是……”

    【我躲了起来，不想跟那些小朋友们玩，觉得他们很吵，很闹，还很淘气，每个人都好像在炫耀。】

    【城里卖果汁的老奶奶总是乐呵呵的，我最喜欢喝她家的果汁了。

    但是我忘带钱了，又不想让老奶奶为难，心里有些难受，我其实是有钱的，不过在家里放着，还是跑回去吧。】

    【遇到了个比我大三天的小哥哥，他和其他小朋友不一样，看上去很安静的样子，只不过他面无表情，看上去很吓人，没有敢上去说话。】

    【……】

    【我说话了，我好勇敢！我问小哥哥在干什么，他说在写日记。

    什么是日记呢？他说就是把发生过的事情记下来，免得忘记自己是谁。

    不太明白他说的到底是什么意思，但听上去很有意思，我已经学会写很多字了，要不要也试一下呢……】

    【我想要把出生到现在一共五年的事情都给记下来，但却只能想到前几天的事情了。

    我好健忘啊，会不会忘掉什么重要的东西。】

    【……】

    【……】

    【过年了，妈妈说过年是个喜庆的日子，不过我却不喜欢，因为大人们总是在这一天给小孩子们排名。

    比不过别人家孩子的话，虽然不会马上被批评，但回到家就会被教训。

    我偷跑了出来，但很快就后悔了，因为城里好大，会不会有坏人。

    我遇到了那个小哥哥，嗯，他把我拐走了。（后来我才知道拐这个字用错了）

    这个年很开心啊，我六岁了，小哥哥他也六岁了！

    嗯，我记得他叫黑阳，果然记下来就不会忘了，以后要一直记。】

    “啊这……”

    拿起另一本，翻开。

    【妈妈说我最近变懒了，不过黑阳哥说了，这是一种更加舒服的生活方式，我觉得黑阳哥说的很对。】

    【……】

    【热牛奶和果汁一样好喝！】

    【……】

    【哈，黑阳哥不会喝酒，好好笑，我就会……

    唔，然后中间就没有记忆了，我怎么到家来着，头好疼……今天就记到这里吧。】

    ……

    翻开另一本。

    【爸爸问我是不是喜欢上黑家的小子了，我说喜欢跟他玩呀，爸爸好像有别的话，但最终还是没有说出口。】

    ……

    啊这，下一本。

    【老奶奶今天没来卖果汁，大家说她不在了，因为年龄已经很大了，什么是不在啊？】

    【……】

    【原来，不在就是一直见不到了吗，我躲着爸爸妈妈偷偷哭，结果被黑阳看到了。】

    【黑阳说他找到一个新的地方，也有果汁能喝，说实话，感觉没有那个老奶奶的好喝。但，没关系啦。】

    【我问黑阳，有一天你会不会突然也不在了，我就见不到你了呢？

    他愣了下，然后告诉我他一直都不会离开，开心！】

    啊这，下一本。

    【黑阳今天又欺负我，我得想办法报复回来……】

    【哈，太好笑了，黑阳那种气急败坏的样子！】

    【遇到坏人，我们一起把他打趴下了！】

    【唔，怎么我的日记本里，好多黑阳啊？】

    ……

    【我突然醒悟过来，这不是什么正常的生活方式啊，黑阳这就是单纯的懒！】

    【试图摆脱现状。】

    【放弃了，原来我也是个大懒虫。】

    【爸妈说我的眼睛没有以前亮了，就像死鱼一样，好过分！】

    【眼睛怎么才能亮起来啊！】

    【算了，我是死鱼。】

    ……

    啊这，再一本。

    【怎么回事，我最近总是喜欢捉弄黑阳，虽然总是会被报复回来……】

    【黑阳你怎么不去死啊！去死去死去死！】

    【草，我不会真的喜欢这个玩意吧？不对，相比于爱情，这更像是兄弟或者闺蜜，对，就是这样！】

    啊这，下一本，下一本……

    【我问黑阳你最近怎么不记日记了，他竟然说“正经人谁写日记”啊，气死我了！】

    【哼，我是不会放弃记日记的，这已经成了我的习惯，怎么样都不会改变的！】

    【昨天梦到黑阳了，他怎么那个样子，唔……】

    【算了，就这样吧，实在懒得记了，明天再写算了，毕竟日记又不是每天都要记。】

    【我生病了，黑阳过来看我，他特么吃我床头水果，当个人吧！】

    【生病，没精力记日记。】

    【不过话说回来，大家好像都没有记日记的习惯吗？】

    【草，我摊牌了，我就是懒，习惯在懒得动弹面前毫无力量。】

    【……】

    【……】

    【点上几个点就算日记吗，真的不会太敷衍？】

    【…】

    【…】

    【点甚至还在变少啊，但，偷懒的感觉果然舒服！】

    【.】

    【.】

    【】

    【】

    【不行，我还是忍不住要说一句，黑阳这人是真的狗！】

    【决定了，从今天开始重新恢复记日记！】

    【算了，反正我的决心总是得不到贯彻，怎么想都是黑阳的错！】

    【所以我到底是怎么认识黑阳来着？】

    【翻了以前的日记本，我特喵，不行了，我要窒息了，这种东西千万不能让别人，尤其不能让黑阳看到！】

    【决定了，以防万一，就把那些日记本处理掉吧，我已经不需要更多黑历史了！】

    【草，我舍不得啊！】

    ……

    啊这，最后一本。

    【摆烂】

    【摆烂】

    【拒绝摆烂！】

    【拒绝失败。】

    【……】

    【啊，我终于回来了，被困在山下一个月是什么感觉？

    幸好，幸好这些书没有被当成陪葬品，不然我直接原地爆炸。

    不过话说回来，为什么把我的墓跟黑阳的修在一起啊，真不吉利！】

    【坏了，坏了，想个办法，我不要去修行啊！】

    【……】

    【真的跟黑阳订婚了，这算是什么感觉呢？

    虽然以前有想过，但，但我们是兄弟啊。

    唔唔，总有点舍不得，我到底在舍不得谁啊！

    摊牌了，我特么就是害羞，我特么就是不好意思，呜呜呜，黑阳你不是人！】

    【走了。】

    “红璃她，她，不是个正经人啊！”

    黑阳面色复杂：“哪有人真的把心里话写日记里的？”

    “草，冷静分析，冷静分析一下。”

    黑阳深呼吸，再深呼吸：“这一切都是红璃的阴谋，她故意用十几年时间设下了这个局！

    没错，日记是她故意写成这样的，书房也是我在她的引导下进来的，就连我之所以能找到这些日记，也是她欲擒故纵，故意暗示所导致的！

    她的目的，就是为了乱我道心，没错，就是这样！才怪啊草！”

    “我认栽了，认栽了还不行嘛！”

    黑阳面红耳赤：“太可爱，不，总之……啊啊啊啊，对，我就是喜欢她！就是想跟她在一起！”

    “冷静，冷静黑阳，不要被这种程度的攻击就给打败啊！”

    黑阳深呼吸，再呼吸……

    黑阳停止运转。

    黑阳重启中。

    黑阳死机。

    “我怎么感觉，我头上是不是在冒烟……”

    黑阳翻着白眼，试图看到头顶。

    “不过话说回来，红璃小时候真的叫过我哥哥来着吗？”

    黑阳陷入回忆：“年代太过久远……所以怎么办，我究竟该怎么办！”

    上辈子活到十六岁就重开了，这辈子他也是才十六岁，恋爱经验几乎为零。

    本来他对红璃的感情就很复杂，就当是可以出生入死的好兄弟、损友一样对待的，就算订婚也只当玩闹。

    可后来，在她离开那天黑阳不知为何，脑子一抽就a了上去。

    那一刻，不光红璃傻了，他也傻，好半天才反应过来自己干了什么。

    但之后，他又自欺欺人地认为那是他故意搞对方心态，并没有什么其它意思。

    他拒绝承认对红璃的感情，拒绝承认他最近很想她，拒绝承认最近他满脑子都是她！

    就很离谱，明明之前经常在一起的时候，黑阳就没有察觉到这种感情，可现在却……

    红璃这才离开没几个月啊！

    “我该不会是被下了什么咒了吧……”

    黑阳表情复杂，他终于明白了，他确实喜欢红璃，不是一般的喜欢，而是非常非常喜欢！

    之所以没敢开口告白，或者只敢用玩笑的方式吐露心意，其实都只有一个理由，他不好意思开口，而且害怕被拒绝！

    但就算喜欢她，黑阳也绝不能让她疯狂皮下去啊！

    “清醒一下，黑阳，不要变成傻瓜恋爱脑啊！

    想想你最近遭受的非人折磨，难道你甘愿给红璃打一辈子的工吗！”

    “我愿意！”

    三个字不由自主地脱口而出。

    “啪！”

    黑阳一巴掌拍到嘴上：“舔狗人格是吧，看我糊死你！”

    “啪啪啪啪！”

    “唔，重新回答，你愿意就这样让红璃为所欲为吗！”

    “我愿意！”

    “啪啪啪啪啪！”

    “再说一遍！”

    “我………”

    “啪啪啪啪啪！”

    “再说！”

    “啪啪啪啪啪！”

    “重新回答我！”

    “不，我不愿意！”

    黑阳眼中燃起斗志的火焰：“没错，就是爱她，才应该督促她努力修行！

    这只是我表达爱意的深沉方式，绝对不是因为懒惰什么的！

    没错，偷懒是种恶习，这种恶习就由我一人来承担好了！”

    自我洗脑，成功！

