    战场之上，战死者的数量，实在是太多了。

    以至于即使是这一些虫族，在那里不断的吞噬着，而且他们一直在处于分裂状态之中，所以使得这时候，它们一次又一次吞噬大量的力量，也没有能够将这些尸体完全吞噬干净。

    不过随着这些虫族，这时候不断在进行吞噬之中，使得它们的数量越来越多，实力越来越强之后，还是引起了一部分神灵的注意。

    尤其是这时候，当虫族数量多起来之后，它们的体量增大，在战场之上，自然会变得越来越醒目，所以另外两方，这时候再见到这一些生物之时，哪里会当他们不存在。

    只是在见到虫族暂时没有对他们发动攻击的情况下，这时候秩序阵营的那些士兵一直和深渊生物进行交战之中，短时间之内也不愿意招惹这一些虫族。

    想着先将那一些深渊生物解决掉之后，当他们解决战场之上的这些反抗力量之后，再来对付这些虫族，会使得他们少费一些力气。

    不然的话，这时候和虫族进行交战，到时对方和深渊生物理应外合的话，他们会直接腹背受敌，情形对于他们极为不利。

    一个又一个的深渊战场，这时候遍布在各个地方，但并不是每一个地方都有着虫族存在的。

    相比于深渊战场和神灵防线之中的情形，这时候幽冥世界之中的情形也并不是一帆风顺的。

    前面的时候，徐洛那一些虫族，在整个幽冥世界之中大肆闹了一场，以至于很多区域之中的黑暗力量，全部都被动员了起来，只为了针对这一些虫族。

    虽然说之后的时间里面，徐洛那一些主神级深空魔蚁全部都被调集走了，以至于之后的时间里面，战场的烈度下降了好几个档次。

    可这时候在光明区域边缘，一直有着死灵生物一直在那里进行着攻击，只不过因为这时候出动的是主神之下，相对来说的话，这时候想要攻破整个光明区域的防线，不是那么容易的一件事情。

    看似这时候，在幽冥世界之中，是死灵生物的主场，尤其是现在以光明区域作为圆形，四面八方有着数量庞大的死灵生物过来围攻。

    可事实上这时候，在这一个光明区域作为中心圆，它的附近有着徐洛那些虫族，一直从各个区域，一个个文明之中派遣过来的士兵，在其中进行驻守的情况下，虽然说主神，主宰级的顶级强者并没有出手，仅仅只是徐洛这一些虫族和其他各个文明的士兵，却已经轻易将整个光明区域给镇守了下来。

    看似这时候，幽冥世界是死灵生物的主场，可事实上对于虫族和这一些镇守的战士来说，这里又何尝不是他们的主场呢？

    此时他们就紧贴着光明区域和黑暗区域两者对峙的边线之处，和攻打过来的死灵生物进行交战。

    而一旦这时候他们受伤，亦或者是损耗严重的话，到时候就会退入到光明区域之内，然后在后方有着补给可以给他们恢复伤势，进行治疗，亦或者是可以恢复自身消耗能量的情况之下，使得不用多长的时间，他们又会重新恢复自己的战斗能力，然后又一次进入到黑暗区域之内，和对方进行交战。

    所以这时候看似两方打的异常的激烈，但是这一些死灵生物，却根本就没有能够越雷池一步。

    哪怕他们暂时将某一个战场打出一个缺口，将之凿穿之后，长驱直入，进入到光明区域之内，那又如何呢？

    他们一旦赶尽杀绝，因此即使是没有人攻击他们，可这一些死灵生物，也没有能够在光明区域之内长时间的存在。

    哪怕是那一些实力强大的高等级死灵生物，这时候在光明区域之内，能够抵御得住光明能量的这一种霸道的净化，但是显然他们的力量将会大肆的减少，到时候在光明区域之内驻守的那些人又不是瞎子，怎么可能会放任他们到处乱窜？

    所以实力大损的死灵生物自然就会随手被人给磨灭掉，因此即使是这一些死灵生物，冲入到光明区域之内，也不过就是把光明区域之中的一点点力量给消耗掉而已，根本就算不得什么。

    此时徐洛故地重游，再一次进入到光明区域之内，这时候根本就不用刻意去进行感应，当他踏走到光明区域中的时候，就能明显感觉得到，此时整个光明区域中面积有多庞大，一下子了然于心。

    与此同时看着头顶之上那一个巨大的光源，此时如同一个太阳一样，映照在这一片区域中，能明显感觉到，和当时自己在时相比，现在这一个由萤虫所形成的巨大光球，它所在的高度，比当初的时候又抬升了不少。

    也正因如此，所以这时候整个光明区域的面积，比自己当初离开的时候，自然是庞大了许多的。

    与此同时，在徐洛感应之中，这时候在这一片光明区域之内，除了修建的城市之外，此时野外有一些地方，已经有人在那里进行耕种了，只不过这时候虽然说在野外进行耕种的人数量并不少，可相比于整个光明区域，如此庞大面积来说的话，这时候的耕种面积暂时算不了什么的。

    毕竟一个人单个顶多就能够耕种十亩地而已，即使是人类联邦之中的那一些豪门势力，又或者是一些异族文明的商人之类的，跑到这里来租种土地，然后进行耕种，可是徐洛之前时候放出去的面积，终究还是少部分大多数这时候却处于控制状态。

    这也是如今徐洛比较尴尬的地方。

    虽然说他不愿意把这些地方交到别人的手里面，可这时候，在自己手中，也没有太大力量的情况之下，想要将这一些土地进行耕种，全部利用起来，也不是短时间之内能够做得到的。

    这时候希望星的力量，能够把希望星的那一片黑土地给种植出来，就已经是竭尽全力地了。

    这还是依靠着种种现代化科技，不然的话，毕竟希望星之上的黑土地，所占的面积可是占据了整个希望星的大半，可想而知想要将之完全精细耕种，专门用来种植那一些新型粮食，以及药材之类的，管理起来可不是那么容易的一件事情。

    徐洛感应了一下这时候光明区域内部之中的情形之外，此时徐洛也能够轻易的感知得到，在光明区域，和黑暗区进行对峙之中，这时候虫族和亡灵生物之间再如何激烈的厮杀。

    此时徐洛心头掠过一个个的身影，只见到这一些身影，这个时候，御使着一柄比飞剑，此时他们就站在光明区域边界之处。

    只见到他们的飞剑，这时在他们的控制之下，在黑暗区域之内肆意的狂欢，如同一条条游龙一样，只见到它们所过之处，那一些死灵生物，直接被打散自己的形体，然后其内核掉落出来，却没有能掉落到地上，只见到被这一些飞剑一捞，然后就这么被带回到了这一些剑修的手中。

    自从玄天界之中的那一些剑修，来到幽冥世界之中进行历练之后，他们却是喜欢上了这一个地方。

    因为长年累月和妖族交战，他们的实力极为强大，此时对于这一些剑修来说，这时候幽冥世界对于他们而言，就是一个庞大的战场，他们可以在这里肆意的修炼自己的种种剑术，另外还可以得到大量的功勋，以及种种能量核心。

    这些东西完全可以用来兑换各种自己所需要的修炼资源，在这样的情况下，哪里有比这更加吸引人的地方呢？

    徐洛当然不可能仅仅只是将功勋之类的东西用来兑换修炼室之中的修炼时间。

    毕竟这样太过于单调了，现在各个异世界之中，有着他种种虫族存在，所以手里就有着大量的资源。

    因此之后的时间里面，随着他手中积累了大量的东西之后，使得徐洛开放了可以利用功勋来兑换种种修炼资源的途径，所以之后的时间里面，不少人开始疯狂的进入到幽冥区域去猎杀那一些死灵生物。

    当然了，除了有人利用功勋来兑换这一些修炼资源之外，也有一些人，利用一些自己用不上的东西，直接来到兑换处，然后将之兑换成为功勋。

    到时候他们可以将这些功勋用来兑换其他自己所需要的天才地宝，或者是直接兑换进入到修炼室中进行修炼的时间。

    在这样的情况之下，虽然说一开始的时候，徐洛确实是付出了一些修炼资源的代价，但之后的时间里面，现在兑换处其实基本已经可以做得到自知自足了。

    还有很多人，直接冒险进入到幽冥区域之内，不为了和死灵生物进行交战，只是想要在幽冥区域之中，收集种种天材地宝。

    毕竟幽冥世界曾经的时候，几乎没有人踏足其中，而那一些死灵生物，除了一部分天才地宝释放强烈的能量，使得他们会将之吞噬之外，大多数东西，其实根本就无人问津。

    所以对于这一些人来说的话，这里就是无人开辟的一片处女地。

    不过一开始的时候，有人这么做，但到后面的时候，他们却发现，这样做根本就行不通，之所以如此，是因为在幽冥世界之中，死灵生物和黑暗生物的数量实在是太过于恐怖了。

    除非是光明区域边缘之地，长时间有人在那里的情况下，有死灵生物出现，就顺手被人给解决掉了。

    不然的话，深入幽冥世界之中，到时候就会遇到数量庞大的死灵生物，这对于他们而言，情形太过于危险了。

    与其如此的话，还不如直接和这些死灵生物进行厮杀，直接夺取对方的能量核心，前去兑换成为功勋，反而要来的更好。

    半道上的时候，遇到天才地宝的话，就顺手将之采集，但专门跑去采集天才地宝，根本就划不来。

    有这个实力采集天材地宝，自然就可以直接跑到幽冥世界之中，去猎杀那一些死灵生物，没有那个实力的，这时候过去了也不过就是送死而已。

    曾经的时候，玄天界之中，人族和妖族两者之间一直处于对立状态。

    但现如今，随着妖族直接臣服于徐洛的情况下，妖族年轻一辈的那些人，基本前往了开拓者军团中，在开拓者军团里面任职。

    此时他们作战英勇，在一个个位面世界之中，疯狂厮杀，让他们的实力，也有了足够的变化。

    但除了这一些之外，此时还有一部分妖族，也进入到了幽冥世界之中。

    这时候这一些妖族，正和这一些剑修相互之间别着苗头，因此每个月的时候，都能明显看得到，剑修和这些妖族之间一直处于功勋竞赛，使得其他人想要抢夺每个月的击杀榜第一名之时，显得尤为艰难。

    别的人想要抢夺功勋榜击杀第一名，仅仅是为了要获得那一颗真龙果的奖励，可对于这一些妖族和剑修来说的话，其实真龙果虽然重要，但他们更看重的是，将对方给压制下去。

    他们所要的，就只是那一个第一名的荣誉。

    此时只见到一个个妖族，直接在幽冥世界之中，和那一些死灵生物厮杀。

    只不过往日里面的时候，他们还需要到处乱跑，因为靠近光明区域的地方，早就已经被无数人给厮杀，使得附近一片区域，根本就见不到几只幽冥世界之中的生物。

    但现在随着幽冥世界大军压境之后，此时他们根本就不需要跑出去大规模进行厮杀。

    他们现在的任务，就是要守卫光明区域，所以这时候，就是尽情展现自己的力量，直接将这一些幽冥世界的生物给杀死就可以了。

    这一些妖族，他们在进行厮杀之时，并没有像是那些剑修那么的闲庭信步。

    可这时候，这些妖族只见到他们化身成为自己的本体，直接在这片区域之内，到处拼杀，一个个身影快速闪烁，然后只见到大量的死灵生物，直接就被他们给击杀，随后能量核心直接被他们给夺取到手。

    看似这一些剑修和妖族并没有众神世界之中神灵本体力量的加持，所以他们是什么境界，就是什么境界。

    可这一些剑修和妖族实力远比自己的境界要更加强大，所以完全可以把他们当成更高一个等级的来进行看待。

    这时候面对同级别死灵生物的时候，对于他们而言，只不过就是一些小虾米而已，随手之间就能够将之给拍死。

    此时那一些进入众神世界之中的人，因为完全可以借助自己神灵本体力量加持的情况之下，此时他们比在现实世界之中的时候，更加的强大。

    所以他们可以和幽冥世界之中那些稍强一些的对战。

    至于别的，这时候却是低等级的士兵，和对方的低级死灵生物之间交战。

    这时候徐洛麾下的那一支异能者军队，自然也是在其中的。

    这时候，这一支异能者军队实力比曾经时候，自然是有了明显的长进的。

    前边的时候，徐洛毕竟是砸下了那么多的资源在他们的头上，这时候如果没有能够发挥出明显效果的话，自然是说不过去的。

    只是虽然说这时候这些战士作战非常的勇猛，使得大量的死灵生物直接被他们给击杀，但因为这时候，整个幽冥世界，疯狂调动大量的力量，来对他们进行攻击的情况之下，使得这时候，不管他们杀死多少死亡生物，对方都有着补充的情况之下，看到的景象就是死灵生物浩浩荡荡，完全见不到边际，也不知道他们厮杀多长的时间，对方才会有丝毫的消停

    但看似这时候，这一些死灵生物浩浩荡荡，而且死灵生物被击杀之后，他们身体凝聚而成的黑暗能量，直接会消散过去，然后这大量的黑暗能量，凝聚在一起，过段时间又会重新凝聚成为新的死灵生物，所以他们现在做的好像是无用功而已。

    可事实上现在很多人都清楚，只是看似黑暗生物身躯溃散之后，黑暗能量就会溃散，好像死灵生物没有任何的损失。

    但是毕竟他们存在的核心能量直接被人给夺去到手的情况下，其实黑暗世界之中的能量总量，一直都在减少的。

    所以看似这时候他们被击杀之后，可以重新复活过来，但能量减少了之后，到时对方所能凝聚成的数量，自然会相应的减少。

    而且这时候，除了这一些人，将死灵生物给击杀，然后把能量核心夺取之外，这时候徐洛的那一些虫族，一直将对方整个给吞噬，所以相对来说的话，干的比他们要更加的彻底。

    因为这一些人将死灵生物给自杀之后，仅仅只是将能量核心给夺取，到时候凝聚他们身体的能量其实才是大头。

    但是他们没有相应的手段，可以将这些能量给夺取的情况下，只能使之溃散向四方。

    但是虫族却并非如此，将这一些死灵生物给击杀之后，虫族会整个将对方的力量给吞噬掉，因此自然就不会出现对方身躯向四方溃散，然后能量重新凝聚成新的死灵生物的情形出现。

    这时候在数量上来看的话，当然是这一些死灵生物最多，可因为这时候，数量庞大的死灵生物，乌泱泱一片，全部挤在一起，使得这时候光明区域这边的防线，同一时间所能接触得到的死灵生物的数量，其实就只有那么多而已。

    前边的被击杀之后，后边的死灵生物，又会往前进行推进，所以这时他们其实并没有什么太大的数量上的优势，两者只不过就是处于对峙状态而已。

    而虫族根本就不会感觉到疲累，他们也不会感觉到丝毫的畏惧，这时候一直在和这一些死灵生物进行交战，过程之中吞噬对方的力量，虽然说自己的损失也并不小，但因为它们吞噬足够能量之后，就会使得自己完全分裂出新的子体的情况下，这一些虫族的数量不但没有减少，反而比一开始的时候还稍微增加了一些。

    相对来说的话，虫族即使是死亡了，也不过就是被自己其他的同族给吞食而已，能量根本就没有丝毫的减少。

    反而是这一些死灵生物，死亡之后会被虫族直接吞噬，因此在不断交战过程之中，他们的力量一直在减少，以至于这时候两者在战斗之中，虫族的实力其实反而是越来越强的。

    看着这时候，两者在进行接触之中，此时徐洛却只是笑了笑。

    身处于光明区域之内，此时只见到徐洛手伸了一下，然后只见到周围区域中庞大的黑暗力量，直接朝着徐洛的方向涌入过来。

    此时只见到一股股黑暗能量，如同一道道洪流一样，贯穿整个光明区域，然后汇聚到徐洛的手中。

    此时因为徐了洛掌控，因此这时候看似黑暗能量直接将光明区域给贯穿，可事实上这只是视觉效应而已。

    实际上光明力量和黑暗力量两者之间根本就没有丝毫的接触。

    因此大量的黑暗力量直接被徐洛汇聚过来，可此时光明力量，根本就没有将对方给消耗，这时候这一股庞大的力量，完全汇集在徐洛的手中，直接形成了一颗黑色的球体。

    此时只见到在徐洛手中的这一个黑色球体，完全由纯粹的黑暗力量凝聚而成，可这时候只见到这一个黑色的球体，这时却渐渐转变成为金色。

    这时候在徐洛手中这股黑暗力量的性质直接被徐洛给扭转了过来，转化成为光明力量。

    看似只是一个球体而已，其实其中蕴含着极为恐怖的力量，这时候徐洛却是依靠着自己所掌握的光明本源法则，直接将之强行转化成为光明力量，随后徐洛直接将这一个完全转化成为光明力量的球体，丢向了头顶之上的那一个巨大的光球，将这一股庞大的光明力量，投射在这一些萤虫的身上，将之力量给壮大。

    在徐洛主宰级力量的控制之下，此时这一些光明力量，均匀地分配在这一些萤虫的身上，使得萤虫的实力大涨，结果导致一瞬间，所能够释放出来的光明力量，比之前的时候壮大了一些。

    原本的时候，徐洛挥手之间，直接处理了大量的黑暗力量，使得黑暗区域之中，有不少幽冥大尊和冥神也为之侧目。

    只是他们却根本就没有能够察觉得到光明区域之内的具体动向，所以也只是显得有一些疑惑。

    但因为前面的时候，对方并没有针对那一些低等级的死灵生物出手，因此他们也没有什么动手的理由。

    徐洛刚刚的时候，也不过就是稍微试验了一下而已，这时并没有再继续进行出手。

    毕竟这时候，看似这一些死灵生物声势浩大，但他清楚，这些死灵生物，没有直接将虫族的封锁线给冲垮，也就意味着两者在进行僵持状态之中，到时候只不过就是会一点一点，被这一些虫族将对方的力量给蚕食掉而已，所以他压根就没有对其太过重视的必要。

    而刚刚的时候，因为将那一股庞大的光明能量，灌注到那一些萤虫身躯之中，使得其中不少萤虫的实力，大肆的增长。

    所以这时候，所释放出来的光明力量，比之前的时候增长了一些，结果就导致这时候，光明区域一直被大量的光明力量给灌输着。

    而光明区域之中，光明力量其实是有着其浓度存在的，只要超出这一个浓度的话，到时候多余的力量就会向四面进行扩散，将光明区域的面积进行扩张。

    往日里面的时候，光明区域想要进行扩张，光明与黑暗两种力量将会进行对拼，所以使得光明力量，时时刻刻都在损耗之中，想要向外进行扩张，其实是非常缓慢的。

    但这时候因为徐洛将周边的黑暗力量给抽离了，使得短时间之内，光明力量和黑暗力量之间形成了分离，结果就导致，这时候光明力量向外进行扩张之时，倒没有想象之中那样，遭遇极大的阻力。

    这时候其实在黑暗区域之内，那一些蜉蝣一直在辛勤地搬运着其中的力量，把大量的进化点直接采集过来，然后储存到菌毯之中，由菌毯输送给那一些萤虫。

    因为之前的时候，萤虫被徐洛给提升了实力，所以使得萤虫所释放出来的光明力量增加了，但相应地，它们同一时间所消耗的进化点能量，也比之前的时候多了不少。

    好在这时候在一个个菌毯之中，本身就储存着大量的能量，所以之前的时候，其实有着一定的库存，使得这时候哪怕他们的损耗比一开始的时候大了不少，但还能够坚持得住。

    而这时候在黑暗区域之内，其实除了这一些蜉蝣在辛勤劳动之外，此时那一些死冥虫，这时候也没有丝毫的停滞，一直在辛勤的吸收着光明与黑暗两种力量不断的制作着光闇结晶。

    以往的时候，光闇结晶对于徐洛来说，只不过就是一种新型的能量结晶而已，其实根本就没有什么使用手段。

    但随着默克多能够有效应用这一些光闇结晶的情况之下，现在光闇结晶已经成为了一种毁灭教廷之内非常重要的材料，因此这时候自然地要大量将这种光闇结晶给储存起来。

    说白了，这时候在毁灭教廷之中，光闇结晶，已经成为了类似于魔能石一样的基础材料。

    不管是火车还是汽车，亦或者是新出现的弑神炮之类都是需要用光闇结晶来进行驱动的。

    更何况除了这几种之外，这时候在别的地方之中，还有不少的新型科技正处于研究状态之中，到时候其驱动核心也一样将会是光闇结晶，所以此时对于光闇结晶，当然没有足够的时候。

    失落徐洛一直都会对光闇结晶有着非常巨大的需求。

    虽然说这时候这里正处于混乱之中，可对于死冥虫和蜉蝣来说的话，他们一直处于边界之中，所以根本就不惹人注意。

    而战斗毕竟不是直接就在光明与黑暗两界的界限之处发生的，所以对于他们来说影响并不如何的巨大。

    死灵生物和虫族一直都在大肆的损耗之中，两者根本就不在意死亡。

    因为对于幽冥世界来说，死灵生物本身就是一种损耗品，死完了之后，新的死灵生物会直接聚集大量的黑暗能量，然后重新出现。

    而对于虫族来说，这时候死亡了，也不过就是到时候有其他的同族将他们的能量进行回收，然后积攒了足够的能量之后，直接进行分裂，使他们出现新的个体。

    所以对于虫族来说，根本就不存在死亡的概念。

    结果这两种生物，就如同是永动机一样，一直处于激烈的碰撞之中，死亡或者是损耗根本就不存在，也没有人会吃过多的在意。

    因为对方这时候，根本就没有出动幽冥兽，所以当战场之上这一虫族达到神王层次之后，徐洛并没有故意将它们提升到主神层次，然后依靠着境界来压制对方。

    因为他很清楚，这时候自己一旦动用主神级的深空魔蚁，到时候，对面自然就会有幽冥兽，乃至于到时候将会出动幽冥大尊。

    这样一来的话，自己这一边，也必然会有那一些驻守在这一片光明区域之中的主神级强者出面，到时候两者越打越激烈，到时甚至会将冥神这样主宰级层次也一样拉下水来。

    到后面的时候越打越激烈，当绝缘宇宙这一边把大量力量投入到战场之上，幽冥世界落入下风之中的话，到时候黑暗阵营那一边，当然也不可能会坐视不理。

    如此一来，就真正演变成为了两大阵营之间的终极大决战。

    这对于任何一个人来说，都不是一件好事。

    所以此时徐洛也是克制住了自己，并没有将这一些虫族刻意进行提升，乃至于战场之上会出现主神级虫族之时，他也会将对方收入到光明区域之内，不让它们出战。

    不过这时候，没有徐洛刻意准许话，其实神王层次深空魔蚁，想要晋升到主身层次，也不是那么容易的一件事情。

    即使是它们达到了神王巅峰的地步，但若是徐洛不准许它们更进一些的话，到时候达到神王巅峰层次的深空魔蚁，只会积攒了足够力量之后，选择分裂而不会去进阶，所以战场之上，自然也不会出现大量的主神层次深空魔蚁出来。

    不能够依靠主神层次来以境界压别人，那这时候徐洛就刻意培养大量的神王巅峰层次出来。

    毕竟神王巅峰层次，相比于那一些普通神王层次的话，其实两者之间的差距也是极为巨大的。

    这时候有时候数量庞大死灵生物出现，然后任由虫族在进行吞噬的情况之下，其实对于虫族来说，虽然说自己的损耗也并不小，可是力量的积累还是极为快速的。

    这时候在徐洛眼皮子底下新出现了不少神王层次深空魔蚁，就是一个巨大的明证。

    这还只是短时间之内晋升出来的，如果是长年累月进行积累下去的话，到时候可想而知会出现多么庞大的神王层次深空魔蚁。

    只是这时候对于徐洛来说，此时神王层次深空魔蚁实在是太弱了。

    哪怕是自己面前出现了成千上万的神王巅峰，自己也完全可以一念之间将至给抹杀。

    以往的时候他只是会使用力量而已，但现在当他发现，真正顶级神灵，其实在进行交战的时候，并不是依靠自身神力的多寡强弱来进行战斗，而是直接使用自己所掌握的规则，法则来进行战斗的。

    所以所能够发挥出来的威力，自然是无比强大的，现在他对于规则，法则应用其实非常的浅薄，因此他现在面对不如自己的人之时，自然是可以依靠主宰级的位格将对方给压制住，可若是遇到其他主宰级存在的话，徐洛这时候的战斗力其实是非常偏弱的。

    不过对于所有人来说，现在自己本身就是刚刚晋升成为主宰，而且前面的时候，一下子跳过了神王，主神这两个大境界，使得自己对于规则，法则的应用本身就没有经过太长时间的积累。

    因此这时候有着自己的薄弱之处，本也是非常正常的事情。

    现在自己真正晋升成为主宰之级层次之后，此时可以说是先天立于不败之地，战力弱一点就弱一点，反正对于他来说，这时候自己有着非常漫长的时间，可以一点一点掌控自身所掌握的规则，法则力量的情况之下，别的影响并不如何的巨大。

    虽然说这时候，徐洛不再像曾经时候那样，热衷于将这些虫族的实力给提升上去，可毕竟这些虫族，对于徐洛来说也可以让它们自己在其他世界之中散播毁灭散播恐惧，到时候可以使得自己的实力相应的增长。

    而且借助这一些虫族在进行毁灭之时，其实徐洛也可以验证自己所掌握的毁灭规则，对于他来说，这一些虫族是自己非常不错的延伸，因此虫族的实力越强，自然是对自己极为有利的。

    幽冥世界这时候，其实力量一直在大肆损耗之中。

    只不过往日里面的时候，幽冥世界的地脉之中，封存着大量的黑暗力量，此时幽冥世界一个个区域之中的黑暗能量，直接被那些冥神调动起来，随后分配到不同战场之上。

    尤其是地脉之中，所封存的能量，这时候疯狂被释放出来，以至于此时整个黑暗世界之中，有着多少力量，谁也没有办法进行清点。

    因此虽然说明知道这时黑暗能量必然是大肆减少的，可到底减少了多少谁也不清楚。

    而这之中，其实真正的始作俑者，正是这一些虫族。

    本身虫族在各个地方之中，前面的时候，被徐洛兵分多路，一直处于不同的幽冥区域之内。

    因此之后的时间里面，它们本身就窃取了非常多的黑暗能量，哪怕这个时候，这些虫族也没有停止对于黑暗能量的吸取。

    而这时候八一八七一星域等一个个幽冥据點，需要從幽冥世界之中吊调拨能量对其进行支援。

    而这时候，围攻光明区域也需要调集大量的能量，前去进行攻击的情况之下，每時每刻，都有着庞大的黑暗能量，直接被消耗之中。

    以往的时候，黑暗能量，遍布在每一个幽冥区域之内，但这时候，随着冥神将之全部调集到附近，没有战斗发生的幽冥区域之中的黑暗能量的情况下，现如今整个幽冥世界之内，大半个幽冥区域，全部空荡荡一片。

    原本的时候，一直被黑暗力量给笼罩着，使得一个个区域漆黑一片，没有任何光亮。

    但现在随着这一些区域之内，所有的能量都被调集走之後，此时这一些区域对于任何一个人来说，已经没有任何价值了。

    而且这一些幽冥大区之中，被调集走的，可不仅仅只是黑暗力量，乃至于生活在其中的那一些黑暗生物和死灵生物，乃至于整个区域的掌控者，幽冥大尊都是要一同被调制走的。

    所以真真正正的整个区域没有任何有价值的东西留存下来。

    而这一些被调取的黑暗能量，要么是进入到了绝缘宇宙中一个个幽冥据点，要不然的话，这时候却是汇聚在光明区域所在附近的那一些幽冥区域之内，与之进行对峙之中。

    而且这时候那一些幽冥世界中，地脉释放出来的黑暗力量，也正朝着这一些方向进行汇聚之中。

    因此使得这一些地方之中，黑暗能量的浓郁度非常的高，以至于这时候，乃至于什么都不用做，在黑暗世界之中，黑暗生物就会自然而然产生出来。

    以至于才导致了这时候整个幽冥世界之中，死灵生物和黑暗生物如同是有无穷无尽一样。

    毕竟哪怕幽冥世界之中的黑暗生物，数量本身就没有多少，但这时候依靠着这样的方式，使得他们有着源源不断的生力军，加入其中的情况下，自然就导致这时候，这种变化是无穷无尽的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先一章，今天没什么时间码字，白天补了一章，晚上就只能先发一章了，这几天事情有点多，明天应该就可以慢慢补回来了

