    林放晃了晃自己的龟壳道：“你说我能做什么？”

    “那咋办？”

    老猴子试探性的说道：“要不东西照收，女妖照收，让大王自己做选择？”

    林放白了他一眼。

    “要是让杨婵姐姐知道她不在，你给猴哥介绍了一大堆肤白貌美大长腿，身娇体柔口似蜜的女妖，你信不信杨婵姐姐能剥了你的皮？”

    “不是身娇体柔易推倒吗？”老猴子诧异道。

    林放之前也说过同样的话，只是那次他说的明明是身娇体柔易推倒。

    就这群如狼似虎的女妖，你觉得用得着猴哥推到吗？

    恐怕自己就躺平了。

    “那口似蜜是个什么意思？”

    “嘿嘿，这你就不知道了吧。”林放嘿嘿一笑道：“这个小口啊，是可以做很多的事情的，能让妖欲仙欲死的。”

    老猴子则是挠了挠头，一脸的不解。

    “能做什么？”

    林放看着他的表情，疑惑道：“难道不解风情是花果山猴群祖传的吗？”

    “算了，你不知道就不知道吧。”

    他忽然有种感慨。

    要是灵虚子还在的话，那么以他那天赋异禀的污妖王资质，一定可以从他的只言片语之中听出个中滋味的。

    可惜，他已经不在了。

    说起来，好久都没有见到鱼小路和山中水池的各位了。

    因为离开灵台山实在是太危险了。

    所以他走的时候，只挥了挥衣袖，没有带走任何的东西，就如他轻飘飘的来，没带来什么东西一样。

    但分别许久，倒是有些想念了。

    按照原著来说，现在的灵台山应该已经消失在三界之中。

    可能此生都不会相见了吧。

    “校长，你在想什么呢？”老猴子看着他忽然一脸感慨，似是追忆往昔，不由的问道。

    “唉！！”

    林放没有回答，只是叹了口气。

    就在两人交谈的时候，猴哥忽然走了进来。

    “你们聊什么呢？”

    林放转头看向他，好奇道：“你就这么进来了？外面那些妖就没有拦住你吗？”

    老猴子也是一脸的惊奇。

    他之所以一直没离开，不就是躲那些妖的嘛。

    “外面，妖？”

    猴哥一脸的疑惑，但很快就恍然大悟道：“你指的是外面那些妖啊，他们都回去了，一个个还很开心。”

    “好奇怪，开心的就跟他们得了什么大宝贝一样。”

    林放：“回去了？”

    老猴子：“还很开心？”

    两个人都是一脸的疑惑加震惊啊。

    这些妖会这么容易放弃？

    林放看着猴哥，好奇道：“猴哥啊，你该不会做了什么吧？”

    “没做什么啊。”

    猴哥疑惑的看着他，道：“林放兄弟，你今天这是怎么了？外面那些妖很可怕吗？他们不就是想送一下家里妖来花果山学习一下。”

    “我都给同意了。”

    “然后，他们就全都欢快的离开了。”

    林放：“……”

    老猴子：“……”

    千算万算，还是算漏了猴哥。

    这下完了。

    这是趁着杨婵不在，极限作死啊，等杨婵回来，还不要把整个花果山给拆了。

    “那些妖都安排在哪呢？”

    林放焦急的看着猴哥。

    “我问她们想要学什么，她们说全凭我安排，我就让黑熊精把她们都带走了，先让她们在初中部学起。”

    猴哥还是一本正经。

    林放：“那猴哥，你就没察觉有什么问题吗？”

    “能有什么问题？”

    “你就没发现那些留下来学习的妖怪，都是女妖，而且各个都长得很水灵，身材也很好，特别知书达理，讨男妖喜欢？”

    猴哥想了一下。

    “林放兄弟这么一说，好像还真是。”

    “俺老孙刚才光想着他们为什么这么开心，就没关注这些。”

    “这是什么情况？”

    “难道那些留下来学习的妖怪，还必须长得好看，或者那些妖王们有重女轻男的习惯，所以派过来的都是女妖？”

    林放扶额。

    “猴哥，那些妖是给你送女妖的啊。”

    “给我？”

    猴哥像是听到了什么天大的笑话一样，哈哈大笑道：“林放兄弟，你可别逗俺老孙了，我一个猴子，他们给我送什么女妖。”

    “有这功夫，多送些钱财过来，他不香吗？”

    林放耸了耸肩。

    “猴哥，这你就不知道了，枕边风有的时候，可比真金白银还要厉害。”

    “他们送个枕边人，可不就有了枕边风。”

    猴哥见他不像是开玩笑，也认真了起来，道：“这么说，俺老孙给自己收了一大堆的媳妇？”

    “这可难办了啊。”

    可不难办嘛。

    林放已经能预见等杨婵知道这件事后的表现了。

    猴哥之前不是想和杨婵打一场吗。

    这下有理由了。

    不过要是他俩打出个好歹来，是算家暴呢？还是花果山内部不可调节矛盾呢？

    猴哥眉头微皱，道：“师傅说色是刮骨钢刀，书上也说这温柔乡是英雄冢，俺老孙一下子给自己找了这么多温柔乡，可不是要死翘翘？”

    他忽然看向林放。

    金色眼眸滴溜溜的打转，嘴角也勾起了一抹狡诈笑容。

    “嘿嘿！！”

    “林放兄弟，俺老孙平时待你不薄吧。”

    “不薄啊。”林放想都不想的就脱口而出，可是说完之后，他就意识到了不对，可话已经说出口，说什么都来不及了。

    只见猴哥脸上笑容更浓。

    “不薄的话，那这些女妖，俺老孙全送你了。”

    “怎么样？”

    林放：“……”

    “猴哥，我有心无力啊。”

    猴哥则是笑呵呵道：“有心无力才好，林放兄弟，这色之一字凶险万分，就是要你这样有心无力，才好降服这些女妖。”

    这不是传说中的只能看，不能上。

    “咱就这么说定了，那什么我还有事情，我先走了。”

    猴哥直接一个跟头，消失不见。

    林放看着空荡荡的房间，然后转头看向老猴子这边，道：“哪个，老军师啊，我平时待你不薄吧。”

    老猴子：“……”

    “咳咳！！”

    “校长啊，我忽然想到还有事情要做，先走了。”

    他二话不说，也走了。

    走的是义无反顾。

    林放看着偌大一间办公室，瞬间人走茶凉，顿时感觉到了世间冷暖，如今只剩下了冷冷清清。

    “不过这些小姐姐真砸我手里了？”

