

    顾明卿心里有些满意了，可脸上的神情还是板着，“说得倒是好听，你要养活自己，还要孝敬你爹和我。说说你长大了要做什么？现在让你读书，你都不愿意。务农经商你又嫌累。说说，你还有什么能做的？”

    唐宇轩刚升起的雄心壮志，顿时在顾明卿的话里熄灭了，整个人都有些不好。

    唐宇轩用他那聪明的脑袋想了半天，还是没想出个结果，不禁郁闷道，“娘，我想不出我能做什么？”

    顾明卿缓和了脸上的表情，伸手对着唐宇轩招了招，唐宇轩立即乖巧地来到顾明卿跟前。

    顾明卿摸着唐宇轩毛茸茸的脑袋，对着他清澈明亮的眸子，温柔道，“宇轩，你才六岁，不一定要现在就确定下来，你以后要做什么。只是宇轩，你必须得识字，懂道理。万般皆下品惟有读书高，这话你难道不明白？”

    顾明卿自然不认可什么万般皆下品惟有读书高。问题是，这是古代，这里绝大多数人都是这样的想法，认为读书高于一切。况且让孩子多读点书，明白道理，顾明卿不认为这有什么不好的。

    “可是读书很闷，很无聊。”唐宇轩嘟着嘴巴，委屈道。

    顾明卿伸手点了下唐宇轩的额头，“你哥怎么就读得进去书？你哥难道不觉得那些书本很无聊？”

    唐宇轩立即转头看向唐仁轩，后者很想说他喜欢读书，一点也不觉得读书无聊。

    只是唐仁轩并没有说。

    顾明卿将唐宇轩的脑袋掰正，直视着唐宇轩，一字一句地说道，“你哥为什么能读得进去书？因为你哥知道他是唐家的嫡长子，以后要肩负起唐家，他是必须要走科举这条路。所以你哥能逼着自己将那些烦闷枯燥的书本念进去。宇轩你想想你哥，再想想你自己。你说你羞不羞？”

    唐宇轩低着头，哥哥那么辛苦还在努力读书，而他却因为偷懒，想享福，所以就不念，这好像是很羞啊。

    “宇轩，娘也不是非逼着你一定要念书，将来考科举。可是士农工商，作为母亲，娘是希望你以后的日子平坦顺遂。娘现在就跟你明说了，娘可以不要求你以后做官，也不逼着你考中进士，但是你最少要考到举人。”

    当了举人，才能说是有了社会地位，就是经商，也会被人称一声儒商。不过就唐宇轩这性子，顾明卿一点也不相信他以后会经商，反正先让孩子心里有个明确的目标就行了。

    唐宇轩问道，“考上举人，就可以不用读书了？”

    顾明卿点头，“嗯。考上举人后，你要不要继续往上考，那就看你自己的了。我看你哥哥是很希望你能继续考进士，然后当官，进朝堂后帮他。不过娘看你个小懒虫，让你考个举人都勉强了，多的，娘可是不敢想。”

    唐宇轩不服气了，挺了挺小胸膛，意气风发道，“不就是考进士当官吗？我考！”

    唐宇轩说着，转头，对着唐仁轩灿然一笑，“哥，等我以后考中进士当官，在朝堂上帮你！让别人都看看，咱们唐家的孩子是最有出息的！”

    唐仁轩张了张嘴巴，他很想告诉唐宇轩，有的人穷尽一辈子都不见得能考中一个举人。唐宇轩要是能考中举人，这便很了不起了。可现在唐宇轩居然还想考中进士当官？

    唐仁轩几乎现在就能预见唐宇轩以后的日子有多难过了。

    只是在看到顾明卿那似笑非笑的表情后，唐仁轩顿时将要说的话给咽了回去，“好，哥哥就等着宇轩考中进士当官，以后来帮哥哥了。”

    唐宇轩笑得更得意了。

    “男子汉大丈夫，可是要说到做到啊。”顾明卿提醒道。

    唐宇轩一口应下，“那是！我肯定会说到做到！娘，您就等着看吧。我不会让您失望的。”

    唐宇轩别看懒，但是说话算话这一点，绝对是没得挑剔。

    顾明卿也一点不认为她是坑了儿子，反正都是唐宇轩自己答应的，她干什么了？她什么也没干啊。

    在以后的日子里，唐宇轩无数次后悔，怎么就被亲娘激了一下，就立马屁颠屁颠傻乎乎地上当了。

    举人不好考，进士更不好考。

    唐宇轩只能摒弃懒散的性子，为自己说出口的话努力，非要考出个进士，然后当官帮唐仁轩。

    这是后话暂且不说了。

    晚上等唐瑾睿回来，顾明卿跟唐瑾睿提起这件事。

    唐瑾睿听了以后，颇有些哭笑不得，“宇轩那性子啊，是得逼一逼。”

    顾明卿道，“你说宇轩像谁？咱们这一家真的没有比宇轩懒的人了。宇轩那孩子其实一点也不比仁轩差。甚至要说机灵，头脑灵活，我看宇轩还比仁轩强。可就是这懒啊——好在现在宇轩自己开口承诺了，他就一定会做到。”

    “科举之路难走得很。宇轩真的能坚持下去？”唐瑾睿对此是真的很怀疑，主要是唐宇轩的性子太懒了。

    “男子汉大丈夫，当然要说话算话了。这点你就不用担心了。”顾明卿对唐宇轩了解得很，既然说出口了，那就一定会做到。哪怕再累再苦，他也会去做。

    唐瑾睿也就是这么说一下，他也清楚唐宇轩的性子，既然答应了，那就一定会做到。

    提完孩子的事，顾明卿见唐瑾睿的眉眼间隐隐透出疲惫之色，不禁道，“相公，你这是怎么了？难道朝堂上有什么事情不成？”

    “倒是有件喜事。和安公主有孕了。”唐瑾睿说着，脸上露出一抹真心的笑意。

    顾明卿也高兴，“和安公主嫁过去都三年多了，可一直都没有身孕。现在好了，她终于有孕了，以后在大凉的处境也会更好。”

    和安公主就是赵玉雪。

    赵玉雪自从和亲大凉后，虽说一开始做了很多的准备，但是大凉的日子真的不好过。再加上如今大凉皇的后宫有好几位大凉贵女，那些人仗着家世身份，压根儿就没把赵玉雪放在眼里。

    要是赵玉雪真的是大晋公主，身上有大晋皇室血脉的话，大凉的贵女可能还会顾忌一二。问题是赵玉雪身上没有半点大凉血脉，只是个假公主，那公主的封号也就是听着好听罢了。

    因此赵玉雪一开始到了大凉，日子过得十分艰难。

    好在赵玉雪能忍，度过了最艰难的时候，还凭手段笼络住了大凉皇的心，逐步在大凉后宫站稳了脚步。

    尤其是去年，大凉皇还将后宫的管理之权交给了赵玉雪，那是赵玉雪真正在后宫站稳脚步的开始。如今赵玉雪有了身孕，她在大凉才算是真正站稳脚跟。

    顾明卿也算是一路看着赵玉雪的，不能不承认，赵玉雪这一路走得艰难。

    好在，赵玉雪终于走出了自己的碧海晴天，她在大凉将真正绽放属于她的光芒。

    唐瑾睿点头，“嗯，和安公主这些年的确是不易。好在现在稍微能松一口气了。皇上得知和安公主有孕，也派人送了不少礼物去大凉给和安公主。”

    “能怀自然是好事。可是在后宫怀上不是最大的喜事，生下公主也不算喜事，还是得生下一个皇子啊。”也不是顾明卿重男轻女，而是以赵玉雪的情况来说，皇子才是她的依靠。

    “这生男生女只能看天意了，咱们就管不了了。我也盼着和安公主能一举得男。”

    要是赵玉雪生了男孩儿，那便是王后之子，身份贵重，很有可能登上大凉皇位。那么赵玉雪便是大凉的太后。赵玉雪是大晋人，要是赵玉雪生的带有大晋血脉的孩子成为大凉皇，那么大晋和大凉的关系怕是能好不少，也能维持很多年的和平。

    不过这都是最理想的情况。赵玉雪的孩子带有大晋血脉，这也是那孩子最大的短处。以后那孩子会如何，还真是不好说。

    唐瑾睿甩甩头，不再想这些，想了也没用。

    大凉距离大晋太远了，能插手的地方太少。

    赵玉雪的时间便告一段落。

    “相公，和安公主有孕的事是喜事，可我看你眉眼间方才含着忧愁，是有烦心事了吧。说说，看我能不能为你解忧。”

    “是有烦心事。是太子的事——”唐瑾睿说着，声音忽然变得低沉。

    顾明卿的眼底闪过一丝异色，声音幽幽，“是皇上对太子的忌惮又深了？”

    没错，正清帝开始忌惮燕锦了！

    当皇帝的人，疑心都重，这话可真是一点错都没有。

    当皇帝的人可不都是疑心重，曾经正清帝有多器重燕锦这个儿子啊。在燕锦没当上太子前，燕锦都是被怜惜的一个，而燕理则是被骂的一个。

    可是燕锦当上太子后，情况就变了。

    其实一开始还好，正清帝和燕锦仍然是父慈子孝，瞧着跟以往也没什么差别。

    可是渐渐的，正清帝的帝王疑心就发作了。

    可不是发作了嘛。

    正清帝先是因为微不足道的小事训斥责骂燕锦，后来就开始对燕锦鸡蛋里挑骨头，明明燕锦差事完成得很好，可是落在正清帝燕理，就是哪哪儿都不行。哪怕燕锦做得再好，正清帝也能给燕锦挑出毛病。

    有时候正清帝挑燕锦的那些毛病，顾明卿听得都有些无语，想翻白眼，那都什么跟什么啊。

    顾明卿都有些渐渐不认识在龙椅上的正清帝了，他哪里还有以往的英明神武，整个就是一疑心病重的神经病了！

    难道当皇帝，当久了的人都会这样吗？

    顾明卿只听过老年昏聩，但是正清帝这样的，没多老吧，为何疑心病就这样重，认为燕锦威胁到他的地位了呢？

    顾明卿想着想着，不禁会想到孝康帝。

    孝康帝那时候的年纪比正清帝还大，但是孝康帝却一力保着还是皇太孙的燕行。可能是因为燕行是孝康帝亲自带大的，也有可能孝康帝还不到猜忌的时候，燕行就一次又一次犯下大错。

    “皇上最近愈发器重忠郡王（四皇子）了，今日刚在朝堂上训斥了太子，紧接着便夸赞了忠郡王。还提出要封忠郡王为忠亲王。”

    从去年开始，正清帝都十分器重忠亲王，原本有些透明人的忠亲王，在京城顿时变得炙手可热起来。

    “还有八皇子，皇上也说八皇子年纪到了，该给他选门好亲事了。”

    顾明卿皱眉，“八皇子？我记得八皇子今年才十二啊。”

    至于夹在四皇子和八皇子中间的五六七皇子，则是没养活，要么是刚出生就夭折，要么是养到几岁就没了。

    “是啊，十二岁了，也到了可以说亲的年纪了。皇上可是在朝堂上说了，要给八皇子选个好人家的好姑娘。非二品及其以上官员的姑娘不行。”

    八皇子未来妻子的母家身份可真是不低啊。顾明卿在心里腹诽。

    正清帝这是光抬了一个忠郡王还嫌不够，又要将八皇子给抬出来了。

    正清帝这会儿可真是将水给搅和得够混的，以后会怎么样，还真是不一定。

    “皇上不会真的想废了太子吧？”顾明卿略有些迟疑地问道。

    唐瑾睿摇头，“我看皇上应该是没有废了太子的意思。别看皇上一直捧着忠郡王和八皇子。可是皇上不曾让忠郡王办什么要紧的差事，大多都是口头上的夸奖。至于八皇子——照我看，皇上更像是把八皇子当成一个可以陪在身边，逗乐孝顺的儿子。”

    顾明卿还是相信唐瑾睿的判断，但还是说道，“可皇上这番表现，在别人看来，就是他对太子不满了。那些势利眼，指不定一个个就投向忠郡王还有八皇子。太子的地位怕是有些不稳固。”

    其实忠郡王和八皇子都还好，最要紧的还是正清帝究竟是个什么想法，这才是最重要的。

    唐瑾睿听懂了顾明卿的言下之意，脸上的神色却愈发沉重起来。

    顾明卿知道的还都是唐瑾睿跟她说的，而唐瑾睿则是在朝堂上直面着这些事，只会比顾明卿更有感触。

    “太子没有沉不住气吧？”顾明卿问道。

    顾明卿最担心的就是燕锦沉不住气。要是燕锦因为正清帝的冷落训斥，还有抬高忠郡王和八皇子而心里不平，甚至乱了分寸的话，那才是最大的危机。

    “这倒是不用担心。我私下里跟太子说过，让太子不要急躁。太子总算是将我的话听了进去，起码目前是没有做出什么不该做的。”

    唐瑾睿没说的是，私下里燕锦其实也经常在那里发火，现在的燕锦只是在忍着罢了。

    唐瑾睿其实挺能理解燕锦的，换做谁，无缘无故地被自己的父亲打压，在众人面前不给脸，谁都不会舒服。更别提天之骄子的燕锦了。

    顾明卿伸手抚向唐瑾睿紧皱的眉头，声音柔和得宛如春风，“行了，别总皱着眉头了，事情还没那么急呢。你再这样，我看着也要跟你一起忧心了。总归事情还没到那么糟糕的时候。可能皇上自己会想通的吧。”

    顾明卿十分乐观道，只是她的心里也是担心的。想让正清帝自己想通，这怕是十分困难，甚至可以说是非常困难。当帝王的，一旦起了猜忌之心，就不是那么容易消除的。

    更别提燕锦是太子，距离皇位只有一步之遥。也正是如此，正清帝才会对燕锦如此不放心，甚至是有些惊恐害怕，因为燕锦太能干了。

    一个完美的太子，让朝臣称颂的太子，都让年纪越来越大的正清帝心生猜疑，忍不住动手打压。

    顾明卿也不希望正清帝和燕锦走到水火不容，甚至是兵戎相见的地步，那就是大晋的祸事了。