 “所以现在的目的地就是卡利斯大酒店？”

福山先生一边开着车，一边说道。

Lilis想了想，看了一眼车内的其他人，忽然又摇了摇头，道：“不对。

虽然此行的最终目的地是那个酒店，但在此之前，还得先做些准备。

比如……买些衣服。”

“买衣服？”

车内众人都有些懵了。

黑长老微微皱眉，道：“Lilis小姐，虽然大都市里会比较安全，但去逛街买衣服什么的，未免也太过招摇了吧？”

Lilis淡然一笑，道：“不，恰恰相反。

去买衣服，正是为了不招摇。

你看看你们身上穿的衣服，像是会出现在西京的普通人吗？

武村还稍微好一点，穿的武士服虽然不同，但不至于太吸引眼球。

但忍乡的人就不一样了，一个个都穿着暗色的忍者服，身上包得严严实实的，看着简直像恐怖组织的人似的。

这么一大堆人一起行动，往酒店里钻，人家酒店说不定都不敢让我们入住。”

这话一出，车内的众人倒都有些无法反驳。

他们这些人，在豺族到来之前，基本上都是一直生活在各自的组织领地，极少外出，与世隔绝。

所以他们下意识地就觉得自己穿的组织服饰并没有什么特别，毕竟领地里的人大多都是这样穿的。

可现在，Lilis这么一说，他们才意识到，他们这样的传说，在世俗的普通人眼里，已经可以列入“奇装异服”之列了。

众人沉默了数秒。

随后，樱岛真希忽然开口了，道：“要……换衣服？

可是我们忍乡的人，本身就是要将自己隐藏起来的，世俗的衣服……不适合我们。”

Lilis看着樱岛真希，笑了笑，道：“这位小姑娘，你觉得现在还是讲适合不适合的时候么？

如果你们不换衣服，酒店怀疑你们的身份，惹来一些骚乱，那豺族就有更大的可能追踪到我们的存在。

到时候你们就不是换不换衣服这么简单了，是要面对豺族的突袭了。

所以……你觉得是你们忍乡人的命重要，还是忍乡的风俗重要呢？”

“呃……这……”樱岛真希顿时僵住了。

正在开车的福山先生，也是仔细地思忖了大概十秒钟。

然后他一边继续开车，一边道：“少主，Lilis小姐说的还是很有道理的。

眼下大敌当前，整个忍乡的存续都成了重大的挑战，过往的习俗和习惯，该改的还是可以改一下的。

安全为重嘛。”

福山先生都这么说了，樱岛真希抿了抿嘴，也只能点了点头，“好吧……”只是，她的心中微微有些忐忑。

她虽然从小到大都极少离开忍乡，但通过网络，她还是知道外界女孩子寻常的穿着的。

相对于忍乡的彻底包裹、隐藏，外界哪怕是最保守的衣服，相对来说也要开放太多了。

尤其现在天气还比较热乎，估计正在贩售的女孩子的衣服也会清凉一些。

而要习惯了隐藏自己的她，突然换上比较清凉的夏服，实在是让她有些难以想象。

当然，从小到大，她其实也曾数次憧憬过自己穿上漂漂亮亮的衣服会是什么样子。

只是，当这些想法突然要成为现实时，她还是有些无所适从。

脑海里不由得涌现出许多杂乱的想法。

自己换上常人的衣服……会好看吗？

会显得很怪异吗？

自己会不会因为害羞而显得忸怩不堪、令人作呕？

会不会让人觉得很难看、很不协调？

……在导航的帮助下，这一支车队来到了市区，然后就近来到了一家大型服装商场。

车子一辆辆停在了停车场。

杨天等人这辆车上的人，很快下了车。

一共是七人——Lilis，杨天，两位少主，以及三位长者。

福山先生问Lilis道：“Lilis小姐，其他人，需要让他们下车同行吗？”

Lilis摇了摇头，道：“其他人，无论是忍乡还是武村的，都让他们在车上等着吧，他们下来也帮不上什么大忙，反而会因为一大群人都着装特别而过于引人注目。

他们的衣服，就由你们代为购买吧，你们先自己统计一下各自手下有多少人。”

黑白长老和福山先生都点了点头，回过头去各个车上重新清点了一下各自手下的人数，然后才回到Lilis这边，“清点完了。”

Lilis点了点头，然后带着这些人一起走出停车场，走进了商场里。

一进商场，他们这一支队伍还是引起了不少人的注目。

这也不奇怪。

他们七人中，杨天和福山先生穿的都是比较朴素的衣服。

而Lilis也是换下了那身洛丽塔，换上了一身比较普通且漂亮的的裙子，衣着不算太引人注目。

可是除了他们三人之外，另外四人都太特别了。

樱岛真希穿着严严实实的忍者服，龟山苍介和黑白长老都穿着武士服，都是风格比较独特的衣服。

再加上Lilis那衣服都掩盖不住的，天使般的颜值、魔鬼般的身材……这一支队伍的眼球吸引能力，自然是爆表的。

唯一值得庆幸的，大概就是……这里是繁樱国。

繁樱国Cosplay行业发达，一些年轻的Coser，穿着cos服逛街、买衣服什么的，也都是常有的事。

所以，杨天他们这一行人，很快被路人们当作了喜欢玩Cosplay的年轻人。

虽然被很多人注视、议论纷纷，但终究是没有引起什么太大的骚乱或是麻烦。

“先去看男装吧，”Lilis扫了一眼商场内的各个店铺，道，“反正你们这些大老爷们穿衣服也不太讲究，只要买点看上去普通的衣服就行了吧。”

无论是黑、白长老，还是龟山苍介、福山先生，对此都没有任何异议。

他们的确不在乎衣服好不好看、款式怎么样，只要不引人注目就行了。

于是，Lilis随便找了家看着比较简朴的男装店，带着他们走了进去，很快就选好了几个款式，直接买了几十件。

店员听到说要一次买几十件的时候都惊呆了，毕竟这可是品牌店啊，一件衣服大多都是上万繁樱币的，折合华夏币也是大几百块啊。

不过Lilis当然不会在乎这点钱，直接让店员包好，然后给了店员一些小费，让其派人直接把衣服送到停车场去。

店员也是满心欢喜地接受了。

接着呢，Lilis最有兴致的部分就来了。

她笑眯眯地看了樱岛真希一眼，道：“接下来……该去买女装了哦！”

 