    我妈认准了陈小宁，坚决不肯放弃。

    我妈催促我爸，让他赶快找个半仙化解一下，争取初九再去一趟陈家，到时顺利订婚。

    我爸点头答应道：“好，我明天一早就去罗庙村，据说罗庙村有个出马仙挺厉害的。”

    我忙劝阻，说出马仙根本解决不了我和小宁的问题。

    “别乱讲！”

    我妈立即打断道，“上次小宁到咱家来，我也请灶王爷把关了，当时就平平安安的。肯定是她家有什么邪物在捣乱，请个高人化解下应该就行了！”

    叹了口气，我没再多说什么，起身朝卧室走去。

    当天晚上，我接到了小宁的电话。

    小宁宽慰我，说她已劝过爸妈，她也会想办法解决这个问题，让我不要把今天的事放在心上。

    我一时不知说些什么。

    挂上电话，我躺在床上苦苦思索着，如何解除鸿明元君的大禁咒。

    琢磨大半夜，我也没想到解除之法。

    次日上午，正当我在果园里一边修剪果树一边继续考虑如何破解时，突然听到附近传来脚步声。

    扭头一看，是谭锦龙。

    “哟，还会修剪果树，手艺挺不错的嘛！”

    谭锦龙讥笑道，“你人虽长得黑了点，但也算多才多艺。当初在石闸崖时，你可没露这一手啊！”

    我停下手里的活计，盯着他轻声道：“昨天是人俑搞的鬼？”

    谭锦龙坦然承认：“没错，是我和人俑尊者一块去的。”

    “大天尊的旨意就是天意，你妄图逆天行事、纯属自找苦吃。”

    我又问谭锦龙，今天来这有什么事。

    谭锦龙假惺惺地回答：“说真话，你以前对我确实不错，还是你把我提拔成堂主的。”

    “我谭锦龙也是重情重义的人，就像赵匡胤当年虽夺了柴家的江山，但对柴家还是极好的，我实在是不忍看着你遭到更大的灾难，所以想帮你一把。”

    我抬手道：“少说废话、有事直说！”

    谭锦龙点点头：“好！我是真的喜欢陈小宁，奉劝你主动和她分手！”

    我果断拒绝：“你不配！”

    谭锦龙笑了：“这句话放在以前还可以，但现在么，呵呵，不配的应该是你杨景先！”

    话锋一转，谭锦龙给我下了最后的通牒，“给你三天时间，你彻底和陈小宁断了来往，不许再和她联系，就算她主动找你，你也不能见她！”

    我不置可否，只是直直地盯着他。

    谭锦龙的神色变得阴冷起来：“否则，我叫你见不到第四天的太阳！”

    说完，谭锦龙转身就走。

    望着谭锦龙的背影，我再次想到鸿明元君的话：杨景先，你必将历经无数白眼、嘲笑和打压，让你饱尝世态炎凉、备受折磨且无人胆敢帮你。

    看来，人俑和谭锦龙都是棋子工具，真正的罪魁祸首还是鸿明元君！

    丢掉手里的剪刀，我坐在果树下抬头望天，再次陷入了沉思。

    不知过了多久，身后传来轻轻一声咳嗽。

    迅速回头一看，这次悄无声息走进果园的，是一个低头前来的陌生人。

    我起身问他有什么事，是想讨些水喝还是想买果树苗。

    对方轻声道：“还记得我吗？”

    这个声音有些耳熟。

    我稍稍一怔、恍然大悟：“你是，三眼冥猫？”

    对方面带愧疚地默然点头。

    我一时有些茫然。

    三眼冥猫小声解释说：“当初白虎曾告诉过你，我们两个已达阳神之境，能聚则成形、散则为炁。”

    我若有所悟。

    三眼冥猫再次开口：“昨天的情况，我很惭愧。我远远不是那个怪物的对手，所以无法阻止。”

    我抬手道：“我了解人俑的修为。这不能怪你。”

    三眼冥猫话锋一转：“你身上被封印的灵能和修为，我可替你解除。”

    我没说话，只是盯着他的眼睛。

    三眼冥猫终于抬头看向我，眸子中流露出决绝之色：“这是我和白虎最后一次帮你。解除封印后，我们就再也不能保护你们两家了。”

    我很想请三眼冥猫立即帮我解除封印，但我还是轻声拒绝道：“不用了。”

    “鸿明元君法力通天，若知道是你帮我解除封印，她绝对饶不了你。”

    三眼冥猫点点头：“没错，我和白虎远远不是她的对手。但逃命的本领我们还是有的。”

    我再次拒绝：“就算你能帮我解除封印，鸿明元君肯定还会变着法子折腾我，所以真的不用让你冒险。”

    三眼冥猫小声告诉我，白虎在设法转移她们的注意力，今天帮我解除封印，鸿明元君及其弟子很难发现。

    说完，三眼冥猫猝不及防地冲我一抬手双，刹那间十多道白光激射而至。

    我一阵头晕目眩，瞬间失去了知觉。

    当我醒来时，已是傍晚时分。

    眨眨眼，我慢慢想起三眼冥猫来过这里的事。

    暗暗感慨一番，我试探着用意识感应一下，发现丹田真气充盈，蓝光灵能和帝工的毕生修为还在！

    三眼冥猫果然成功解除了我身上的封印！

    不过我心中的惊喜很快就烟消云散：三眼冥猫虽帮我解除了封印，我却根本不能用。

    一方面，没了伏羲石笔等法器，我很难再同时对付人俑和神蝉。

    第二，若让鸿明元君知道此事，肯定会招来更大的灾难。

    除非有打败鸿明元君的把握，否则暴露实力纯属招灾惹祸。

    我不想重蹈覆辙！

    沉思片刻，我收拾东西朝家走去。

    晚饭时，我发现我爸妈的神色更凝重了。

    试探着询问下，原来我爸去了趟罗庙村，也找到了那位非常有名的出马仙。

    可惜人家根本没让我爸进门，就直接说她管不了我家的事。

    “这可怎么办呢？要是再拖下去，万一别人给小宁介绍对象可就麻烦了。碰到这种事，小宁她妈肯定也很着急，肯定会让亲戚尽快帮小宁介绍对象的。”

    我妈愁得吃不下饭。

    我爸叹了口气：“要不我明天再去百里池一趟，那里有个半仙也很有名气。”

    我再次劝阻，让我爸不要再去百里池找什么半仙高人。

    我妈让我好好吃饭，别管大人的事，说多跑几趟总会遇到高人的。

    说完，我妈又吩咐我，让我晚会给小宁打个电话解释下，免得她以为这门婚事彻底不行了。

    我心里很着急，却一时想不出解决之道。

    不过，当天夜里发生的一件匪夷所思的怪事，让我看到了打败鸿明元君的希望。

