    第三百九十八章韩遂的下场

    三更时分，早已在武威东门等候多时的马超突然听到城头一阵骚乱声，随后便见到城门缓缓被打开，一个人影手中举着橘黄色的火把在城门口不停的摇晃着。

    “韩遂老贼，你的死期到了。”

    马超嘴角扬起一丝冷笑，手中长枪一指：“兄弟们，随我杀入城中，活捉韩遂老贼。”

    说罢，便舞着手中长枪，一马当先的朝着城门杀了过去。

    “杀！”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    一时间，漫天的喊杀声在城外响起，铁蹄震天，数以万计的精骑跟随在马超的身后朝着武威东门涌去。

    马超率领着两万精骑如风一般杀入武威城内。

    突然，前方传来一阵嘈乱的马蹄声，只见一员敌将领着千余骑兵朝着东门杀来。

    见到来人，马超露出了轻蔑的笑容，拍马舞枪，径直朝着敌将杀了过去。

    听到东门嘈乱的声音，连忙领兵前来查看的梁兴见到朝着自己杀来的面如傅粉，唇若抹朱，腰细膀宽，白袍银铠，手执长枪的敌将，顿时面露惊恐。

    “马超？”

    大家同僚了这么多年，前番又被马超追着打的梁兴怎么可能不知道马超之勇。

    又望了望马超身后那数之不清，源源不断涌入城中的铁骑，梁兴哪敢迎敌，连忙调转马头便准备逃跑。

    可惜，此时马超以及离他不过百步，此时再想逃，已经晚了。

    “想走？哪有这么容易！”

    看到梁兴战都不战，便准备逃跑，马超岂能愿意？

    只见马超将手中的长枪反手一握，对着梁兴用力甩出，长枪顿时以一种势不可挡的气势朝着梁兴的后心飞去。

    “噗！”

    长枪顷刻间没入梁兴的后背，透胸而出，随后趋势不减，带着一股无可匹敌的气势带着梁兴的尸体飞了出去。

    东方天际浮起一片鱼肚白，厮杀了一夜，喊杀声渐渐平息了下来。

    待马超将整个武威臣控制下来后，吕布骑着高头大马，领着西征的众将与亲卫营由东门而入，缓缓的朝着武威太守府驶来。

    早已守候在太守府大门外的马超、候选、杨秋、张横等人连忙上去冲着吕布拱手拜道。

    “末将等恭迎丞相。”

    吕布翻身下马，将手中的马鞭往一旁的许褚身上一扔，笑着走了过来。

    “孟起，干的不错！”

    拍了拍马超的肩膀，随后转过身打量了一眼候选、杨秋、张横三人，笑道：“本相本以为韩遂麾下皆是只为一己之私，不顾凉州百姓死活的丧心病狂之辈，却不曾想还有三位如此声明大意之人。”

    “鉴于你三人良知未泯，又立此大功，本相便饶恕你等三人前番助纣为虐的行径，从今往后，你等三人便跟随在马超的身边，为猛起的副将，你等三人可愿意？”

    候选、杨秋、张横三人因为吕布的暴名一直悬着心，担心吕布入城后食言，如今听闻这话哪还有什么不愿。

    虽然官职比先前要低，但在这种形势下能活下来就已经不错了。

    三人连忙冲着吕布拜倒在地：“多谢丞相不杀之恩，末将等定会竭心尽力的辅佐马将军。”

    吕布笑着摆了摆手，径直从三人身旁穿过，朝着太守府大堂走去。

    踏入太守府的吕布环顾四周，不禁感慨，这凉州还真没法和中原诸郡相提并论。

    武威怎么也算的上是凉州的一座大城，三进简单的院落，几间不太宽敞的厢房，什么池塘、假山、凉亭等，自然是全都没有。

    地面上也没有铺什么青石砖，只是简单的用石子铺了一下，让下雨天不至于在泥浆中行走罢了。

    整个太守府看起来寒酸至极，寒酸到吕布都不禁为之咂舌，都有些看不下去了。

    吕布看了看眼前陈旧的木质台阶，用脚试了试，感觉应该不会被踩塌后，抬起脚，迈了上去，老旧腐化的成年老木台阶踏上去吱吱作响。

    进入太守府大堂，吕布负手而立，仰起头不断的打量着这寒酸的太守府大堂，不知道在想些什么。

    此时，赵云来到吕布的身旁，低声道：“禀主公，韩遂已经被带来了，就在门外，随着他一起带过来的还有他的军师成公英。”

    “带进来吧！”

    “是！”

    赵云冲着门外喊道：“将逆贼韩遂和成公英带进来。”

    这时，只听见门外那陈年老木阶梯一阵吱吱作响，随后，四名侍卫押着韩遂与成公英两人走了进来。

    “见到丞相还不跪下？”

    许褚见到直挺挺的站在那里一脸傲气的韩遂不禁怒吼了一声。

    韩遂理都没理许褚，不屑的撇了许褚一眼，冷哼一声，道：“我韩遂乃是先帝亲封的凉州太守，岂能跪一个祸乱朝纲的逆贼？”

    “嘿，我说你……”

    听闻此话，许褚虎目一瞪，撸起袖子便准备朝着韩遂走去。

    吕布一抬手，制止了许褚，缓缓的转过身，眯着眼睛看着韩遂，脸上带着淡淡笑意，淡淡的说道：“本相已经记不清了，记不清有多久没有再遇到过在本相面前这么硬气的人了。”

    “不知韩太……哦，本相差点忘了，你早就不是凉州太守了，陛下早已任命马腾为凉州太守，而你，不过是一个逆贼而已。”

    吕布缓缓的走到大堂上老旧的桌案旁，缓缓的坐在了桌案上，笑道：“罢了，不管你是凉州太守也好，逆贼也罢，我且问你，你可知道之前那些在本相面前如此硬气的人，他们最后是个什么样的下场？”

    听到这，韩遂心头一凸，好像……那些人的下场还真不怎么好。

    见韩遂想要开口，吕布一抬手，随意的道：“想来韩太守因为与那些蛮夷常年混在一起，已经忘了他是一个汉人的事情了。”

    说罢，吕布摆了摆手，脸上带着淡淡的笑意，缓缓的说道：“韩太守可知道我大汉与那些蛮夷不同，我大汉乃是天朝上国，礼仪之邦，本相生平最恨的就是这些不识礼数之人，带下去好好招待韩太守。”

    “诺！”

    侍卫们对着吕布一抱拳，随后便架起韩遂，如死狗一般讲韩遂拖了下去。

    “吕布，你这狗贼……我韩遂好歹也是一方太守，你怎敢如此，怎敢……”

    “啊……”

    ……

    闻着外面时不时传来的惨叫声，吕布笑着转过头，将目光投到了依旧立与一旁的成公英身上。

    见吕布朝着自己望来，成公英整了整衣冠，缓缓的抬起手，冲着吕布弯腰一礼，不卑不亢的，道：“韩遂麾下参军成公英，拜见丞相。”

    吕布眯着眼睛打量着眼前此人，从装扮上来看，应该是个儒将，既然是个儒将，那自然也可以当做读书人来用。

    读书人现在对于吕布来说，那可是个宝贝，吕布治下很多州郡可都缺少像样一点的读书人治理。

    吕布冲着赵云招了招手。

    赵云连忙走上前来，弯腰静候着吕布的吩咐。

    “这成公英是何人？”

    韩遂麾下的一些重要人物，自然是锦衣卫的重点关注对象，关于他们的资料，也早已收集好送给了赵云。

    赵云稍加思索后，将脑海中关于成公英的资料整理了一遍后，低声道：“回主公，此人复姓成公，名英，金城人，于中平末年跟随韩遂，韩遂视其为其腹心，据锦衣卫传来的情报，丞相想要收复此人，恐……”

    吕布一抬手，打断了赵云的话，现如今的吕布，麾下谋士如云，猛将如雨，对于一个两个的人才，吕布也不再像以前那么热衷了。

    能收服最好，不能收服也罢。

    随意的坐在桌案上的吕布抬起头，笑着看着对面的成公英，道：“成公英是吧，本相也不绕弯子了，韩遂勾结蛮夷，引羌人入境，乱我凉州，以他所犯下的罪过，本相是杀定了。”

    “本来为他出此计谋的你，也是本相必须要杀的人，但是，本相现在可以给你两个选择。”

    “一，归顺本相，本相任命你为这武威的郡守，你呢，就替本治理好武威，用余生来给凉州百姓赎罪。”

    “二，与韩遂一起……去死。”

    说罢，吕布也不再搭理站在那满脸苦苦挣扎的的成公英，转过身，从许褚手中接过刚刚泡好的茶水，饮着茶，静静的等候着成公英的答复。

    吕布还真给成公英出了一个难题，按成公英的本意，自然是随着自己的主公而去，成就自己一番忠义之名。

    但，也正如吕布所言，前番羌人入境之事也确实是他给韩遂出的主意。

    当时不觉得怎么样，但自羌人入境后，在凉州土地上烧杀抢掠，到处是一片惨绝人寰的场景，宛如人间地狱。

    而他的主公麾下也没有多少人马，真与羌人翻脸的话，鹿死谁手还不一定呢，也只好对此睁一只眼闭一只眼。

    想起那惨绝人寰的场景，已经凉州百姓脸上那痛苦、绝望的表情。

    成公英觉得即便是死，都不足以弥补自己所犯下的罪过。

    就在成公英为此痛苦挣扎的时候，两名黑衣黑甲的侍卫拖着双腿尽断的韩遂走了进来，随后，随意的将韩遂丢在了地上。

    坐在桌案上的吕布缓缓的站了起来，来到了韩遂的面前，缓缓的抬起了一只脚，将趴在地上的韩遂踢翻过来。

    翻过身的同时，牵动了骨骼尽碎的双腿，剧烈的疼痛让不禁咬着牙，额头直冒冷汗。

    仰起头，将口中的茶水咽下，随后，吕布将残留在口中的茶叶吐在了韩遂的脸上，缓缓的抬起一只脚，踩在韩遂的胸口，缓缓的蹲了下来。

    低下头，吕布缓缓的说道：“韩太守，现在知道你自己还是个汉人了吗？现在知道在与人沟通的时候，该有的那些礼仪了吗？知道该怎么说话了吗？”

    韩遂双目瞪圆，强忍着心头的怒火与双腿上传来的疼痛，咬牙切齿的道：“你这种祸国殃民的狗贼人人得而诛之，冀州大将军袁绍，早已经率七十万大军南下，你将来的下场绝对不会比我好，哈哈……”

    “唉，看来我们的韩太守还是不知道该怎么与人说话啊。”

    吕布轻叹一声，将手朝着背后伸了过去。

    手中提着茶壶立于身后的许褚连忙走了过来。

    吕布缓缓的从许褚的手中接过了装满滚烫茶水的茶壶，慢慢的将壶中的茶水朝着韩遂的脸上倒了下去。

    “啊………”

    凄厉无比的惨叫声响彻整个郡守大堂，连守候在大门外的侍卫听到这凄厉的声音都不禁心中一寒。

    吕布一只脚踩在韩遂的胸口上，一边将茶壶中滚烫的茶水往韩遂的脸上倒，一边缓缓的说道：“与人说话时要面露微笑，说话是细声细语，吐字要文雅、谦逊，不要粗俗、低劣，要有礼貌，这些最基本的东西。”

    “你怎么就是……不懂呢？”

    一壶茶水倒尽，此时的韩遂已经面目全非，整个脸都已经腐烂，已经看不出一丝人样。

    吕布高高的举起手中的茶壶，狠狠的朝着韩遂的头部砸去……

    韩遂的眼中充满了无限的恐惧，连忙喊道：“啊……不要……”

    茶壶即将砸到韩遂头上之际，吕布的手突然停了下来。

    “哈哈哈……本相还真以为你韩遂是个不怕死的人呢，不过，你犯下如此打的罪过，本相又怎么可能如此轻易的便杀了你。”

    吕布大笑一声，转过身朝着堂上走去，背着身子摆了摆手，淡淡的说道：“将韩遂拖下去，当着百姓的面将他千刀万剐，以祭那些因羌胡之祸，所死去的凉州百姓的在天之灵。”

    “诺！”

    两名侍卫走了进来，架起早已经面目全非的韩遂拖了出去。

    重新坐回桌案上的吕布脸上带着淡淡的笑意，将目光重新投到了望着被拖出去的韩遂的身影面露不忍的成公英身上。

    “好了，成参军戏也已经看完了，可以告诉本相你的选择了吧。”

    成公英身形一震，面露惨色，冲着吕布弯腰一礼，道：“如果末将不愿意归顺丞相的话，是否也是这般下场。”

    吕布也不否认，淡淡的说道：“该说的本相都已经说了，何去何从，说说吧。”

    成公英深深的吸了一口气，冲着吕布拜倒在地，道：“成公英愿意归顺丞相，用余生来洗刷前番所犯下的罪孽。”

