    “给我拦住他们便可。”

    萧叶吸收了太虚大圣赐予的圣阶之力，举手投足都有着覆灭一方星域的伟力，好似一尊圣般，在星空踏步，直临月耀。

    “是，主人！”

    冲到铁乌族八位准圣面前的八头异兽，回应萧叶之后，庞大的身躯压塌了宇宙诸天，爆发出恐怖的威势，掀翻了这方星空，灵阶强者根本无法靠近。

    “该死！”

    八位准圣都有些惊慌了，发疯的一样攻击这八头准异兽。

    可惜，准圣层次的异兽，灵智极高，得到萧叶的命令，它们并不与八大准圣正面厮杀，可每当这八位准圣想要离开，它们又立刻会冲过来缠住对方，完全被牵制住了。

    恐惧！

    震惊！

    这两种极端的情绪，在铁乌族之蔓延而开。

    直到此刻，他们才彻底明白了过来，为何八位老祖，都会对萧叶如此客气了。

    “萧叶……竟然有这等恐怖的异兽！”

    “这……”

    远处的凤菁芜满脸的不可置信之色。

    今天萧叶带给她的震撼，实在太多了，让她都近乎麻木了。

    “萧叶大人，手下留情啊！”

    星空震荡了起来，只见月耀的父亲，那位头生双角半圣横空而来，惊慌对萧叶说道。

    此刻，他恨不得能抽死月耀。

    明明一场风波，已经被八位老祖给化解了，结果月耀却跳出来横加干预，这才引起了矛盾。

    但是不管怎样，对方也是他的亲子，他不可能坐视不理。

    “你亲子拿我家人威胁我的时候，可没有打算手下留情。”

    萧叶眼寒芒一闪，抬手朝着这位半圣拍去，恐怖的半圣之力逸散而出，带着摧枯拉朽一般的恐怖威力，笼罩了这位半圣。

    噗嗤！

    毫无悬念，这位半圣身体一颤，横飞了出去，肉身崩溃，连圣果都爆裂了开来。

    一掌，败半圣！

    见到这一幕，所有铁乌族族人都是倒吸了一口凉气，灵魂都在惊颤。

    使用圣阶之力后的萧叶，已经可怕到这等地步了吗？

    “激怒了我，铁乌族护不住你。”

    萧叶继续迈步，幽冷的目光撕裂长空，盯着月耀。

    “这……这怎么可能！”

    月耀面色苍白如纸，身体瑟瑟发抖，在惊骇的逃命。

    他乃是铁乌族宗族的少爷，父亲也是半圣强者，地位很高，养尊处优，性格嚣张跋扈，何曾想过会有这么一天？

    他眼无敌的父亲，都被人一掌击败了，八位准圣层次的老祖，也被拦住了。

    他招惹了一个，自己注定惹不起的敌人！

    “萧叶大人，这次是我铁乌族不对，还请息怒。”

    “萧叶大人，可否罢手，坐下来相谈？”

    ……

    在此刻，只见十个铁乌族武者横空而至，拦住了萧叶。

    这十个铁乌族武者，都是半圣，而且体内逸散出可怕的圣威，在见识到月耀父亲的下场后，他们立刻使用了圣阶之力。

    月耀的死活，他们可以不在乎，但是这里毕竟是铁乌族的族地，再让萧叶这么闹下去，铁乌族绝对会元气大伤。

    最重要的是，如今那八位准圣老祖，可是他们铁乌族的支柱啊，绝对不能有损伤，必须让萧叶停下来。

    “我曾想和你们坐下相谈，但你们铁乌族并没有给予我这个机会，如果不是我萧叶有些底牌，不但我，连我家人和朋友都会受到牵连。”

    萧叶平静开口，随后身的气势大变，脚掌踩向这十位半圣。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    伴随着萧叶每一步迈出，星空都会猛烈震颤着，庞大的铁乌树的星球，接连爆炸而开。

    至于那十位半圣，更是被那狂暴的气势所笼罩，伴随着萧叶的每一步迈出，他们身形要被压得退后，面色狂变。

    极限灵法踏星九步，在圣阶之力的加持下，完全可以威胁到半圣了。

    “既然你不愿意罢手，那一战，你再强，难道我们十大半圣，还挡不住你吗？”

    这十位半圣都是被打出了真火，大吼调动着圣阶之力，杀向萧叶。

    “玄灵领域！”

    萧叶一头黑发扬起，撑开的领域浩荡数百万里，无敌的意志滚滚荡荡，让人的灵魂，都感受到一股沉重的压迫。

    同时，萧叶双手打出镇灵法，和这十大半圣激战在了一起。

    轰隆隆！

    无尽的能量汹涌澎湃，震天撼地，粉碎了铁乌树大量树枝，不少铁乌族灵阶武者被卷入进去，被直接抹杀。

    尽管有十大半圣出手拦截，但是萧叶却丝毫不惧，各种灵法和经相挤满了这方星空，战力通天彻地，不落下风。

    “这小子身，到底有多少圣阶之力？”

    伴随着时间的流逝，连那十大半圣都忍不住惊恐了。

    调动圣阶之力，可以让灵阶强者的战力，瞬间升华到极致，但时间非常有限，更何况如此猛烈的厮杀。

    他们调动的圣阶之力，快要被消耗殆尽了，而萧叶却接连吸收了一份份圣阶之力，依旧保持着巅峰战力。

    这让他们如何能保持镇定？

    铁乌族虽然是准圣势力，但是圣阶之力的储备，却并不多，他们拥有的更少了。

    这一刻，那十大半圣强者身的圣阶之力终于枯竭，战力跌落下来，再也承受不住萧叶那狂暴的攻击，齐齐惨叫一声，全部鲜血狂喷倒飞了出去。

    连十大半圣联手，都败了吗？

    铁乌族的武者，脸泛起了绝望之色，寒意直冲脑海。

    “可惜，圣阶之力可以增幅灵法的威力，却无法增幅经相。”萧叶有些感慨。

    以圣阶之力来代替太初灵力催动灵法，威力自然暴涨，但是经相却和灵力无关，而是源自于武者对始法古经的理解。

    不然，若是圣阶之力能增幅太字经相，那逆天了。

    “你觉得自己，逃得掉吗？”

    萧叶的目光，望着月耀消失的方向，冷漠抬手一抓，星空直接扭曲。

    顿时——

    已经逃到百万公里开外的月耀，一声惨叫，被可怕的圣阶之力拘禁倒飞了回来。

    “你已存危害我亲人之心，我不会留你。”还没有等月耀开口求饶，萧叶便一拳轰出。

    既然为敌，他自然不会手下留情。

    铁乌族的确很强大，那八大准圣他奈何不了，所以今天他不可能将其覆灭，而击杀月耀，也相当于告诉铁乌族其他族人，这，便是触犯他萧叶底线的下场，以此来取得震慑的效果。

    砰！

    月耀的灵身直接爆炸了开去，形神俱灭。

    “铁乌族，现在可以坐下相谈了。”

    “若你不想我继续出手，那交出铁乌星盘，我自当离去。”萧叶收回拳头，目光看向远处被异兽拦住的八位准圣，淡然开口道。

