    高穆英在屋子里聊了一夜，刚刚才洗漱完，还有些湿的头发就暂时借了新娘子的一根木簪固定了起来，却被李来亨直接一把拔下，一头秀发瞬间便散开了。

    李来亨把她的木簪子放在了床头边的凳子上,然后扭头吹灭了本就暗淡的油灯。随后,便抱着未婚妻躺了下去。

    此时，月光透过窗户渗了进来，屋子里其实微微有些光亮。

    高穆英点侧着身子躺到了床铺里侧，将·裸·背对着李来亨,光·裸·的小香肩缩得紧紧的，一双玉手先是放在了腰上，却又好像感觉不合适，然后又叠在一起，放在肚了兜之上

    两人之前在北京的时候，虽然睡在了一起，睡在了同一张床上，却是始终没有做出什么出格的事情来，更没有如今这样。那时候李来亨都不知道自己是生是死，那里敢随随便便发生什么！

    而且高穆英毕竟是这个时代的人，虽然豪放直爽，却也是受到这个时代的道德礼仪观念深深影响的，所以便也默认了李来亨是个定力极佳的谦谦君子。

    所以，但高穆英和李来亨听到院子里传来的声音，都不约而同地想要发生点什么的时候，却也都发现眼下的一切对于他们两个来说有些陌生。

    高穆英自然不必说，自小便没有接触过这些东西，不熟很正常。而李来亨前世虽然有几个T的学习资料，横跨三大洲，覆盖七国语言，可毕竟一生孤寡，也紧紧是纸上谈兵罢了。所以别看他这个时候稳如老狗，心里却是不知所措，慌得很呢！

    高穆英鼓起了很大的勇气才做出了决定，肌肤上都已经是粉红粉红的了,他被李来亨抱在胸口，光·裸·的脊背紧紧贴着李来亨的胸膛,只觉得整个身子都是暖暖的。

    李来亨抱着有些滚烫的未婚妻，身子似乎也有些僵住了，想要挪动一下却又感觉姿势有些不合适,往左往右感觉都一样,过得一阵,他终于憋不住了，笑道：“我们就这样一直躺着吗？”

    “夫、夫君……夫君不要穆英吗……”未婚妻可怜兮兮的问道，声音小得就像是蚊子在叫。

    “不，不是……我还没做好准备……”

    “可是……可是你都戳到人家的背了……”高穆英一时间说得更加小声了，到了后面干脆听不清楚了。

    李来亨侧躺在那儿,怀里抱着滚烫的女子，看着墙壁:“我刚刚想到,万一我们生了个男孩怎么办？”

    “你……你是说父皇吗……”

    “嗯……”

    其实这也是李来亨这段时间总是窝在房间里不出来的原因之一。他实在是担心李自成最后会对他这个侄养子动手啊！

    之前是为了抗清，是有几万人，几十几百万人的生命在自己肩上，所以不得不精力充沛，不得不活力四射，不得不乐观豁达。

    但是现在局势已经基本确定了，满清已经翻不了身了，李来亨一直紧绷着的神经便也就松了下来。再加上李自成如此爽快的给了他一个平南王，更让惜命的李来亨惴惴不安起来。

    说到底，李来亨终究只是一个普通人。之前抗清是觉得那是自己的责任，是自己重生的责任，死了也就死了。

    可现在，得了荣华富贵，得了至高的地位，有了心爱的未婚妻，面对着猜不透的李自成，李来亨心里却是再难以安宁了。

    其实何止是李来亨啊，说到这里,高穆英也陡然敏感了起来，她撑起身子,转过身看着李来亨，用力地摇了摇头，解释道：

    “父皇不会那样的，他其实心肠不是那么硬的，做了皇帝之后，还更软了，就连射瞎眼睛的仇人都可以宽恕……”

    李来亨叹了口气:“可是谁得了江山会甘心放弃……就是我自己，得了这至高无上的权利，这毫无约束的权利，也不知道能不能把持得住……”

    其实别说是皇帝这样的身份地位了，现代人一个学生会长，一个****，手里不过丁点大的权利，就能目中无人，横行霸道，所谓的现代思想，所谓的人性，在权利面前，根本不堪一击。

    “可，可你也是哥哥一手带大的啊，就算不是亲生血脉，也不至于……”

    “嗯……也可能是我想多了，我不应该想那么多的。”李来亨似乎不想再说下去,又伸手将未婚妻拉了下来,趴在了自己的胸口上，然后伸手拥着那温暖的身体,喃喃自语道：“事情总会得到解决的……”

    高穆英第一次半裸着身子被男人抱着，身体虽然滚烫滚烫的，却紧张得有些僵硬,脑袋也是懵懵的,再加上刚刚的话，一时间根本放松不下来。:“那，那夫君……可是……”

    她本来也是下了极大的决心才解开所有的扣子的，本来就惴惴不安，本来就想了很多，可是又害怕丈夫觉得自己这样不好，觉得自己这样做不对，本来就很犹豫，本来觉得自己都那么主动了，那夫君……

    可是，这个木头，却在想那些事情，却在想着父皇，想着……真是个木头，大木头！

    屋外的皎洁的月亮高高挂着，月光铺撒而下,大地亮如白昼，微风吹动，屋前屋后树影婆娑，……

    其实李来亨也忍得很难受，这样滚烫的身子，这样的距离，这样的温度，除非他不行，不然怎么可能……两人都已经准备成亲了，就是做了些什么事情,其实没什么可在意的，只是，李来亨依旧担心自己的命运……

    他不是那种史书上的伟人，更不是没有欲望的人,只是他的理智和自律严格约束着他，让他必须做一些事情，必须不能做一些事情，仅此而已。

    两人的身上盖着一张薄薄的被子，各怀心事，却又都是同一件事。

    黑暗中,高穆英抿了抿嘴,又向上缩了缩身子,从李来亨的怀中转过身去，将唇贴近李来亨的耳朵。

    “你……你，你真的顶到我了……”

    夜色深邃,李来亨只在月光中找出了一个模模糊糊的轮廓来。

    悉悉索索,起起伏伏了好一阵子，稍微停了片刻,随后又是另外一阵动作,时快时慢，时缓时急柔柔的、软软的……

    就好像是做了一场梦，梦里的东西，梦里的感觉很难说得清楚,梦里的场景更是虚无,只是醒来的时候,一泻千里！

    乡下的土砖屋子，山西的秋夜，一种难以言喻的感觉,就好像是在水里，那么舒服……

    这一夜，他们都成长了许多……

