    好吧，等了几分钟，就是这个结果，不过这倒是不怪皇甫萱儿，只是我有点儿失望，本来还觉得能够从皇甫萱儿的身上了解一下这圣殿的。

    现在就知道唯一的一个结果，那就是圣殿乃是这片世界里面曾经最强悍的一个宗门，或许也是因为圣殿的强悍，所以在圣殿留下的传承也是最多的，在这样的情况之下，所有人到了这上古遗迹之中，第一时间都会想着去圣殿那边。

    不过始终是要去圣殿的，所以此刻的我也就将心中的那些情绪放下，反正都要过去，到时候等抵达了圣殿之后，不就知道圣殿里面有什么东西了吗？

    盘坐下来，我静静的等着古灵的突破，我相信，在火灵果的帮助下，古灵应该也能够有所突破，毕竟这是我的亲身体验。

    第二天，我紧闭的双目睁开，随后我感受到洞穴之中有着一阵气息传出来，随后这股气息逐渐平复了下来，感觉到这股气息的瞬间，我就知道古灵肯定是突破了。

    片刻之后，古灵的身形出现在了洞穴的门口。

    “师兄，怎么样？”

    此刻的古灵脸上带着笑容，看着我出声：“托你的福，进入了地师境巅峰。”

    看得出来，古灵也是极为兴奋的，现在我和古灵都成功的突破，而在这个时候，我感受到了符令之上传来的阵阵感应。

    在感应到符令传来的波动，我看向古灵，因为古灵身上的符令同样是有感应。

    这时候，周围洞穴之中的队友全部都冲了出来。

    “这是队长发起的召集令。”

    殷小容看着我们，直接出声，召集令，之前殷婷婷给我们说过的，这个召集令是只有队长才能够发出来的。

    只要队长发出这个召集令，也就是意味着，我们所有队员都要朝着队长的位置过去，然后汇聚在一起。

    看来真的要进入圣殿的范围了，这个时候殷婷婷发出召集令，就是想要将所有剩下的第九队的队员全部都召集起来。

    “既然是召集令，那么看来我们要尽快朝着队长所在的位置汇聚过去。”

    我看着大伙儿，在场的人都是点了点头，并没有任何的异议。

    随后，我们朝着符令之上的中心点快速的靠近，现在，我看了一下符令之上的感应点，因为发起了召集令的原因，现在所有人都要朝着中间的位置赶去。

    简单的算了一下，我们队伍还有三十二个人，也就是五十来个人，但是我们队伍同样是损失了将近20人。

    不过我觉得这样应该算是一个不错的结果了，因为之前被陈潇出卖的原因，我们队伍肯定是有人遭殃。

    现在说这些已经没有用了，我们快速的汇聚。

    一天之后，我们所有人在峡谷之中汇聚。

    殷婷婷站在中间的位置，她看着大家，将近两个月的时间没有见，殷婷婷身上的气息更加是深邃了起来，我甚至怀疑殷婷婷是不是已经进入了天师境。

    但是具体感应不出来。

    “很遗憾，我们的队伍之中少了22个人。”

    当我们所有人汇聚之后，殷婷婷看着大伙儿，最先说的就是这样一句话。

    “但是我们都知道，上古遗迹之中，是残酷的，有人活着，自然也有人死，我们在这里面拼尽所有的力气，就是为了活着走出去。”

    “我们的路，走完了了一半，接下来还有一半的路，这剩下的一半路，或许会更加的艰难，我不敢保证在座的各位都能够活着。”

    “现在你们有两条路可以选择，第一条，就是在这个地方，然后等到到时候出去的通道开启，你们就能够安然无恙的出去。”

    “我殷家会以一定的价格，来将你们手中的兽魂收购。”

    “第二条路，就是继续前进，我们一起前往圣殿，但路上，会有生命危险。”

    殷婷婷看着大伙儿，直接出声说道，听到这话的所有人都是瞬间沉默了下来，殷婷婷看着大家并没有说话。

    片刻之后，殷婷婷便是再度出声。

    “你们似乎很犹豫，那我可以告诉你们，手中的兽魂作用在什么地方。”

    “如果我们能够顺利抵达圣殿，那么我们就有机会接触到圣殿的传承，圣殿的传承有很多，但每个传承都有一个防御阵法。”

    “这个阵法无懈可击，就算是真正的天师境都没有办法能够将那阵法强行破开，但是这种阵法，却可以利用兽魂的力量打开，只要你的兽魂力量足够多，那么就能够打开更多的传承。”

    “现在，你们可以用选择去留了。”

    将这兽魂的作用解释清楚之后，殷婷婷再度看向所有人，直接出声说道。

    这时候，大家都是面面相觑，很多人的脸上还是有些犹豫的，看似圣殿有着很大的诱惑力，但是却有生命危险。

    “我们被宗门派来干嘛的？自然是来寻找机缘的，如果现在我们选择活下去的路，自然是能活着。”

    “但是出去之后，宗门的长辈看着我们，问我们的机缘呢？我们怎么说？”

    “除了修为有所提升，毛都没有带出去，那不是给宗门争光，而是给宗门丢人的，我选择继续前进。”

    有着一人站出身来，随后他低喝出声，这人所说的这番话并没有错，现在放弃或许能够活着出去，但是出去真的挺丢人的。

    “我选择继续前进。”

    我向前一步，说出了自己的想法，随后身边的古灵站到我的身边，一道道声音站出来，我们32个人，没有一个人选择退缩。

    都走到这个地方了，看来大家都不是很甘心就这么离开，都想要去那所谓的圣殿看看，就算是有生命危险，也要去看看。

    “好，既然大家都已经做了决定，那我们就出发。”

    “前方一公里就是圣殿的范围，进入范围之后，我们会和四大家族带领的队伍相遇，记住，到时候，其余三家的人碰上我们，都只有一个目的，那就是杀人，争夺兽魂。”

    殷婷婷面色清冷，那俏脸之上陡然间浮现出了一阵萧杀之气，感受到这股气息传出来的瞬间，在场很多人身上都是有着一股战意爆发出来，看到这一幕的我心中也是微微严肃了起来。

    因为接下来，方才是最为危险的战斗。

    随后，殷婷婷转身走在前面，带领着我们剩下的三十个人朝着前方走去，一公里，很快，我们进入了圣殿的范围之中。

    在进入圣殿范围之后的瞬间，我的眉头一皱，因为我隐隐的感觉到，这片区域里面，似乎有种比较古怪的气息。

    具体是什么，我又说不出来，这种感觉就好像是从内心深处散发出来的。

    就是有些古怪。

    不过现在这个情况，更加应该让我担心的，就是其余家族的队伍。

    现在，方才是要进行真正的生死搏斗了。

