    说完那一句，被成为蜘蛛伯爵的白人男子，便缓步走向了王云两人前去的方向，原来，不是这个男子不去追，而是他认为，王云两人根本逃不脱他的手心。↗，

    被固定在走道中的狼叔，张大了嘴巴，那刺穿肋骨的无数条丝线，因为颤抖，使得原本针孔大小的伤口，越撕越大，而流出的鲜血，也流进了肺部，使得他剧烈的咳嗽起来。

    “啊！”狼叔不停的发出惨烈的嘶吼声。

    “我…呼呼…说过…呼…你…呼呼…可以…呼呼…走了吗？”咳嗽了两声之后，狼叔全身的静脉血管全部暴露了出来，如同一条条蠕动的蚯蚓，颤抖着说道。

    说完，狼叔不顾那如同凌迟一般的痛苦，慢慢的将双臂硬生生扯了回来，而后，那弹出的埃德曼合金钢爪缓缓凑向了固定住左手小臂的丝线。

    噌的一声，左手小臂脱困！随后，左手的钢爪，有隔开了右臂的丝线，噌的一声，右臂脱困。

    噌噌噌，每一个被困住的身体部位脱困，都伴随着一声痛苦的嘶吼！直到，全身的各个部位的丝线，全部都被割断之后，金刚狼一个转身，面向了蜘蛛伯爵。

    听到身后那频繁的嘶吼声，蜘蛛伯爵心头微微一惊，一转身便看到了这么一场让人恐怖，鲜血四溅的血腥场景，尤其是那一不小心，都有块血肉掉下来的样子。

    怎么会这样？怎么可能有这么自残的男人？

    看着转过身的狼叔，将还耷拉在身体各个部位的细线一根根扯出来之后，蜘蛛伯爵惊呆了。

    “喔！”撤掉所有的丝线。金刚狼全身上下都传来了血肉蠕动的吱吱声，那些被丝线隔开的可怕伤口。以肉眼可见的速度，几秒钟的时间。就完全恢复了，一丝痕迹都未曾留下。

    “怎么？很惊讶吗？”看着惊呆的蜘蛛伯爵，金刚狼喘着粗气，满身大汗的问道。

    蜘蛛伯爵微微一愣，随后，脸上又露出了一个笑容，道：“呵呵，这样也好，这样的话。才有战斗的乐趣啊！”说完，蜘蛛伯爵又扣起了双手中指，交叉放在了胸前，对着金刚狼说道：“e on！”

    狼叔扭了扭自己的脖子，死死的盯住那个冲着自己，露出嗜血的微笑，并做出了一个舔嘴唇的动作的男人，再次冲了上去。

    金刚狼是什么人？这可是一个有着无数战斗经验的男人，除了在面对万磁王。在全身骨头都被埃德曼合金改造之后，才会变得毫无还手的余地，如果是在没有改造的时候，万磁王都可以被他搞定的。

    所以。战斗几回合之后，狼叔已经差不多弄清楚这个蜘蛛伯爵的超能力到底是怎么回事了！

    这个蜘蛛伯爵，靠的就是他的双手。他双手五指，都可以射出吸入毛发的丝线。在射出的那一段，却锋利无比。削金断玉也不是没有可能，只不过，在埃德曼合金面前不够看而已。在射进地面，墙体之后，那丝线锐利的一端，就会爆开，就像是拥有着无数的倒刺，刺进地面之后，就很难拔出来。

    不过，这仅限于丝线的发射端而已，其他的部分，除了强大的韧性之外，并没有什么值得称道的地方。也就是说，只要削断了锐利的发射端，那些丝线，对狼叔，基本上没有任何的威胁，就算是威胁，也不过是皮肉之苦而已，反正，他的骨头，是伤不到的！至于皮肉之苦，分分钟，狼叔就可以恢复。

    而且，最终的是，那种奇怪的丝线，和这个男人的指尖脱落，需要时间，这也是他刚开始为什么不是四根手指同时发射的原因，他需要给自己一个缓冲的时间，而不至于被人因为脱落的那短暂的时间，而被人反杀！

    “呀啊……”金刚狼迈动着自己那粗壮的双腿，对着站在原地不动的蜘蛛伯爵就冲了过去，在离蜘蛛伯爵只剩下四五米的地方，粗壮的双腿猛地在地面上一蹬，整个人横在了空中，双爪如同择人而噬的毒舌，刺向了蜘蛛伯爵的胸部。

    对于冲过来的金刚狼，蜘蛛伯爵这个白人男子，无奈的摇了摇头，又是这一招，除了扑过来，就不能换一个花样吗？

    于是，在金刚狼临近自己的时候，蜘蛛伯爵整个人仰面躺了下来，而双手的大拇指，也不再只是扣住中指这一根手指头，而是扣住了其他四指。

    在狼叔和地面平行，冲到他的上空的时候，蜘蛛伯爵猛地弹出了自己双手的其他四指，顿时，八条细细的丝线，顿时穿过了狼叔的胸部。

    可是，由于狼叔那冲过来的巨大惯性，以及那完全由埃德曼合金改造而成的肋骨，使得那四根细细的白色丝线，全部都卡在了胸口的中央位置！

    而后，白色丝线在肋骨间滑动，带动着来不及脱落丝线的蜘蛛伯爵整个人都从地面上滑动了起来，最终，因为金刚狼那扑过来的强大惯性，使得两个人牢牢的叠在了一起，面对面，就差嘴对嘴了！

    至于金刚狼的双爪，毫不意外，已经刺进了蜘蛛伯爵的胸口，齐根没入。

    “啊……”狼叔长大了嘴巴，胸膛迅速起伏，“咳咳！”随着咳嗽，狼叔咳出不少细细的血沫，这些，都是从伤口流入肺部的鲜血。

    而此时狼叔身下的蜘蛛伯爵，瞪大了双眼，脸上还带着弄弄的错愕的表情，就此凝固在那一刻，心脏被刺穿的他，依然断气，就算是没有断气，也活不了多久了！被狼叔那锋利的爪子刺穿心脏，顺带着再搅合两下，就算是王云，也没有命在了。

    金刚狼抽出自己的双爪，一撑地面，那顺滑锋利的丝线，顿时因为他站起来的动作，以及蜘蛛伯爵双手的重量，在狼叔的胸腔内部滑动。

    “咳咳！”又是两声咳嗽，狼叔发出“啊喔！”的闷哼声，用爪子划断那结实的丝线，然后迈过躺在地上的尸体，任由被固定在通道底部的丝线，从自己的胸腔内划出。

    刚开始，因为两人的胸口贴在一起，根本看不见狼叔的伤口，现在，随着金刚狼站起来，那可怕的伤口，也显露在空气之中。

    那是八条长达十多厘米的伤口，血肉翻卷了过来，从胸口两侧的肋间，斜向下，直到因为中间合在一起的肋骨，从止住了丝线的横向切割！

    不过现在，狼叔那强大的自愈因子，几秒钟的时间，就让那伤口完全恢复如初，除了那狰狞的血迹，以及破损的白色背心，还能够证实刚刚战斗的惨烈。

    嗤啦一声，狼叔将身上那破烂的背心撕了，擦了擦身上的血迹，随手丢掉了一边。而后在身上摸了摸，转头看向了躺在地上的蜘蛛伯爵的尸体，走了过去。

    在他的身上摸了摸，找到了一包香烟，还有一个打火机，便坐在了一边，静静的抽起了烟。不过因为不是雪茄，这让狼叔不由得皱起了眉头，抽的不过瘾啊！(未完待续。。)u