    苏牧看向莲，“你现在可以走了，不过我还是要再提醒你一次，中午之前你们不开城投降，会有非常严重的后果。”

    苏牧也不知道会死多少人，但城墙肯定是没了。

    再坚固的堡垒也挡不住这款需要几十人也难以移动超级大炮的一击。

    说是几十人移动，那也是在有现代工具的前提下。

    而且也只是移动，不包括装填炮弹，调整角度等等一系列的操作，算上的话，需要多到夸张的人手。

    幸运的是，系统赠送了两发价值200积分的炮弹，其中一发已经被自动装填好，不然会很麻烦，装填还是挺费事的。

    只是……

    估计事后也很难把这个大家伙弄进城堡了，到时候就在这里建造一个据点吧，也可以起到支援城堡的作用。

    不过届时苏牧要面临的问题是，兵员的严重不足。

    莲苦笑一声。

    “说的好像我们投降就能活命一样，我敢肯定，你若是真有能力，就算我们放弃抵抗，你也一定会杀光我们，甚至屠城。”

    苏牧淡然一笑，攻下城堡，他确实会杀一些不听话的人，但屠城就夸张了。

    “你也不看看我一共才多少人，怎么杀光你们？”

    苏牧盯着她，郑重承诺道：“我可以向你保证，只要你们放下武器，褪去战甲离开城堡，我绝对不会伤害你们。”

    这样是最好的结果，毕竟苏牧也不想占领后，哈伦哥斯堡的大部分成为一片废墟，不然修复起来会很麻烦。

    莲同样神色严肃盯着苏牧：“那我怎么知道你是不是真的有那个实力？”

    “就让你见识见识吧。”

    苏牧早就观察好了地形，找了个合适的高地。

    莲看着他，不知道苏牧要搞什么名堂。

    就连莉迪亚和霍凯斯也不是很懂。

    苏牧打开系统面板开始操作起来，当然，这只有苏牧一个人看得到，其他人都是很懵。

    最后随着一道耀眼的光芒闪过，一个钢铁巨怪就凭空出现在了所有人的面前。

    “这，这是！”

    霍凯斯与士兵们目光狂热，他们虽然不知道那是什么，但一看就知道很厉害，特别是霍凯斯。

    从他喜欢手雷就可以看出，这家伙绝对是一个军火迷。

    现在这么一个钢铁巨兽在面前，怎么可能不激动。

    这个庞然大物光是高度就至少有五六个成年人，占地面积二三十平方米，几百毫米炮弹的威力至少能波及两三个足球场。

    这就是苏牧从系统兑换的超级大炮，同时系统也将它的详细操作方法输送进了苏牧大脑中。

    就算哈伦哥斯堡的城墙再厚，应该也能给掀了，而且一炮之后，对方绝对会崩溃，应该用不上第二发炮弹了。

    莲直直愣在原地，震惊的半天说不出话来。

    这就是他说的那个武器？

    这么大的东西，竟然就这么凭空出现了，如果不是亲眼所见，她都不相信自己的眼睛。

    难道，这个人真的有魔法天赋？

    莉迪亚虽然也很吃惊，但显得冷静得多，毕竟在她眼里，苏牧就是无所不能的神明，从前她已经见过太多次奇迹了。

    “这到底是什么东西？”莲平复了心情后问道。

    “武器啊，你还记得斯克特是怎么死的吧？”

    “难道！”

    莲回想起了斯克特死亡时的画面，整个人都碎得找到不一块完整的了。

    “我可以肯定的告诉，这东西的威力，至少是之前那个的几百倍，是，至少……”

    “什么？”

    “我明白了……我会让他们开城投降的。”

    这根本就办法打，莲心态又崩了。

    昨天是绝望，今天是完全置身于黑暗，一点光亮都看不到了。

    这么个大家伙，就算没有苏牧说得那么夸张，也绝对不简单！

    苏牧抛开本身实力不淡，就他弄出来的这些武器，都没人能挡了，莲已经暗下决心，今后无论如何，都不能和苏牧为敌。

    这个人，太恐怖。

    “很好，你抓紧时间，如果中午之前你们的军队不卸甲离开城池，那我就真要动手了。”

    就算军队离开，其实苏牧心中也有忧虑。

    目前的人手恐怕还不能控制哈伦哥斯堡。

    所以还是要想办法震慑他们一下。

    “我知道了，我们一定会离开的。”

    不管这个武器是不是真如苏牧说的那样，莲都准备这辈子都不和苏牧为敌了，她内心的防线已经彻底崩塌。

    苏牧看着莲骑马离开，之后他即刻开始安排人手，做随时能够开炮的准备。

    操作大炮，一般人是做不到，而且现在的人手又严重不足。

    但苏牧足够强，一个人就可以完成不少流程，再加上霍凯斯与莉迪亚等人的协助不成问题。

    具体的操作方法，早在之前兑换的时候，系统就已经传输进苏牧大脑中了。

    ……

    准备完成后，苏牧让所有人原地休息，霍凯斯和好几个格林梅尔士兵还恋恋不舍得摸索着巨炮。

    在快临近中午时分，苏牧等到了哈伦哥斯堡派来的使者，是一位灰甲骑士，他来了后见到了那个钢铁巨兽，显然也很震惊。

    但很快，目光就转变为蔑视。

    苏牧开始的时候以为他是来投降的，但似乎并不是如此。

    只听那人扫了一眼众人开口道：“区区男爵，也敢染指我国领土，不要以为随便拿了堆不能动的废铁就想糊弄我们！”

    “你说什么？废铁？”

    霍凯斯急了，跑过来怒视着骑士，莉迪亚也严阵以待。

    “哦？你是认真的吗？”苏牧问道。

    那名骑士不慌不乱，在剽悍的战马上傲视着苏牧等人。

    “哼，就你们这点人，也敢来攻打我们，告诉你们吧，将军已经整军准备出发，先灭了你们，然后带着你们的头颅再把格林梅尔也屠了！”

    “不过，你们要是肯投降，投靠我们，成为我们的奴隶，我家大人说了，可以留你们一条狗命。”

    “狗命？敢问你家大人是谁？”

    “自然是利普斯将军！”

    “哦，没听说过，莉迪亚，杀了吧。”

    莉迪亚立刻向那人冲去，一跃而起，挥起剑来，手起刀落！

    她的剑术又有精进。

