    就很奇怪，世界经济的报纸为什么会连载连环画？而且连环画的反派还确确实实的存在。

    莫离摸着下巴想了想，这种能够变身的超级战士，有点帅气啊。

    大蜗牛越来越近，不一会儿就停靠在军舰旁边。

    莫离看着大蜗牛，感叹道：“世界真是大啊，蜗牛都能当船了。”

    “蜗牛也能打电话啊。”九木在一旁说道。

    莫离诧异的瞅了瞅九木，伸手拍了拍九木的脑袋，笑道：“你说的很好。”

    “下次别说了。”

    九木瘪瘪嘴，“哦”了一声。

    莫离向蜗牛背上的城堡看去，城堡边站着的士兵就像标枪一样，没有表情，莫离忽然有种错觉，就好像他们的呼吸都是一致的。

    城堡的房子里走出两个人，男的是红毛，女的是粉毛。

    “出现了。”站在莫离身边的海军上校凝重道。

    “什么出现了？”莫离不明所以的看向那个上校。

    上校看着蜗牛城堡上的两个人，神色凝重。

    “剧毒粉和火花红”

    WTF？

    你他妈到底再说什么啊？等回到G-1之后，老子非得找鼯鼠唠唠，你这手下到底能不能有个正常人？

    看漫画都他妈看魔障了啊。

    火红色大长翘发且覆盖右眼，左眉左旋，右臂有“1“字的刺青，正是文斯莫克家族的长男，文斯莫克·伊治。

    此时的他，面色冷峻的看着莫离，冷声道：“海军为什么会出现在这里？”

    “哈？”莫离顿时不爽，看向两个非主流，说道：“老子去哪里还得经过你的同意？”

    伊治被莫离一句话怼的愣了愣，高傲且冷血无情的他，墨镜下的眼睛盯着莫离。

    砰砰。

    他脚上那具有爆发性弹跳和喷气喷射功能的科技鞋，爆出冲击。

    两个跳跃就站在莫离身前海面上的空中。

    “是在找死吗？海军！”

    虽然伊治很霸道的挑衅莫离，但莫离根本没理他，而是像军舰上所有人一样，惊讶的看着伊治的科技鞋。

    “师傅，真的能飞啊！”九木有些兴奋的喊莫离。

    莫离瞪大了眼睛，点点头：“是啊，真的能飞！这就是科技吗？”

    被无视的伊治面如黑铁，性格高傲的他，竟然被无视了。

    “莫离中将，这就是与索拉战斗的火花红啊！他还能变成成为假面战士！”上校激动给莫离介绍伊治。

    伊治眉头倒竖，对着上校大吼：“英雄索拉什么的，都是假的！根本不存在！”

    “嗯？”莫离这才看向伊治，刚才这种小孩子的反驳方式，多多少少有些可爱啊。

    作为跟随鼯鼠常年在新世界战斗的上校，他也很骄傲，他直接无视了伊治的大吼，继续对莫离小声说道：“莫离中将，他们还有战斗服，能在战斗中完成变身。”

    莫离咽了咽口水，战斗服变身？假面骑士啊。

    他摸着下巴，打量了一眼站在空中的伊治，然后对伊治说道：“你能变身给我看看吗？如果变得好的话，我想买一件，紧身的战斗服也行，但我想要那种金灿灿的大铠甲，然后还要一把造型霸气的大刀。”

    伊治气到不行，这个该死的海军在挑衅自己。

    “火花·回旋！”

    伊治双手前伸，掌中释放火焰，喷向莫离。

    莫离一愣，徒手放火？

    惊奇归惊奇，攻击还是要挡下的。

    莫离一扯身后的披风，猛地想火焰一抡，巨大力量作用在披风上，带起一瞬间的暴风，将伊治释放的火焰反弹。

    不好！

    伊治双脚一动，科技鞋喷出白烟冲击，伊治在空中翻滚几下，重新落在蜗牛城堡上。

    “该死的海军！”伊治说着就掏出一个刻着‘1’的红色圆柱体的小罐子。

    “你想死，我就成全你！海军。”

    “闭嘴！伊治！”

    粉毛女人突然大声训斥伊治。

    “蕾玖，还轮不到你来管我！”伊治看向蕾玖不爽的说道。

    蕾玖皱了皱眉，对伊治说道：“你忘记白胡子是被谁杀死的了吗？”

    蕾玖说完就跳上军舰，对着莫离微微欠身，道：“莫离先生，请原谅我愚蠢的弟弟，事实上，我们只是路过这里。”

    因为对莫离的性格捉摸不定，她想了想，又补充道：“我们文斯莫克家族带领的杰尔马王国也是世界政府的加盟国。”

    “所以请不要误会。”

    莫离看着蕾玖。

    这小妞长得...嘿嘿。

    莫离挥了挥手，说道：“没事了，反正红毛也没怎么样。”

    又问道：“你们真的会变身吗？能不能变声看一下？”

    他是把我们当成马戏团了吗？蕾玖心中亦是又有一丝不爽，但脸上却挂着淡淡的笑容。

    “莫离先生开玩笑了。”

    说完，蕾玖就回到了蜗牛城堡。

    三只蜗牛缓缓略过军舰。

    莫离看着离去的杰尔马两人，良久，沉声道：“这帮家伙果然很麻烦啊。”

    “莫离中将的意思是？”上校问道。

    莫离摇摇头，与世界脱节的领先科技力量，即使是世界政府都没有，而他们却已经装备上了。

    这样的科技除非有相当强的自保能力，不然就是一块蛋糕啊，不是被抢夺就是被拉拢。

    当然结局可能都一样，失去的可能不仅仅是科技力量，甚至性命。

    “好了，我们继续前进吧，到达蛋糕岛之前，还要进行一次补给吧？”

    “是的，莫离中将，我们需要到英橙岛补给物资，再航行十天左右，就能到达托特兰王国的外围岛屿了。”上校说道。

    莫离点点头。

    “尽快吧，先到英橙岛再说。”

    而此时的英橙已经被数十只巨大的蜗牛城堡包围。

    轰隆隆！

    砰砰砰！

    岛上战斗的声音不绝于耳，即使是白天，爆炸的闪光仍清晰可见。

    战场上一处略高的土台上，站着一排士兵，他们前方站着三个人。

    正中间一人大约两米多高，金色头发带着头盔，正是杰尔马66的总帅，文斯莫克·伽治。

    伽治转头看向勇治，问道：“伊治和蕾玖还没到吗？”

    勇治不耐烦的说道：“谁管他们啊，快些结束这里的战争吧！”

    瞥了眼战场上如同蚂蚁一般的士兵。

    “父王，让我去吧，很快就会结束战斗。”

    伽治想了想，看了眼旁边士兵捧着的沙漏，摇头说道：“还不是时候，现在正是实验这批士兵的关键时刻。”

