    信拆开后，有一行秀气的钢笔字跳出来,说着不离不弃,一直陪着,那上面明明是情人间浪漫的诺言，却让沈良发了疯，他的面部肌||肉诡异的颤抖，转头就连滚带爬的去找火柴盒，点了把火，把信纸丢进去，连语文课本一起烧了。

    火光映在沈良的眼中,照在他的脸上，把他的神经质放大无数倍,呈现出一种阴森的状态,他瞪着地上烧起来的信纸和课本。

    “既然你很喜欢我,那我怎么对你都可以的吧？”

    沈良的神情复杂,有恐惧，不安,戒备,疯狂,他的五官扭曲起来,声音很温柔，如同爱人的呢喃，“去你该去的地方，别再来找我了,走好。”

    课本和信纸上面的火焰正在蔓延，无声无息的咆哮着，嘶吼着。

    沈良抹把脸，把冷汗擦在衣服上，他笑了笑，用更加温柔的语气说，“放心吧，美院我会去的，带着你的梦想一起。”

    就在地上的课本和信快烧完时，一阵冷风从半掩的窗户那里窜入，那些灰烬和破碎的纸片瞬间就被吹了起来，沈良毫无防备，脸皮沾上到了灰烬，他尖叫着抓挠。

    隔壁的黄单正在给陈时画速写，他听到动静就立刻丢下速写本跟铅笔跑了出来，看到院子里的少年，眼皮猛地一跳，“你的脸……”

    沈良的脸上有一道道的抓痕，深的地方淌着血，浅的地方渗着血丝，他自己抓的，十根指甲里塞满了皮肉，掺杂着一些灰烬。

    此刻沈良的胸口大幅度起伏，他的喉咙里发出拉风箱的声音，拿布满血光的眼睛盯过去，像魔鬼。

    黄单蹙起了眉心，他喊道，“沈良。”

    那一声不大，沈良的眼珠子转了一下，似乎恢复了些意识，又好像没有，他抬起脚，一步步地往黄单面前走去。

    黄单闻到沈良身上的血腥味，他抿起了嘴唇，站在原地没动。

    沈良离黄单越来越近，后面突然传来一串脚步声，伴随陈时的声音，“沈良，你想干嘛？”

    身形猝然顿住，沈良垂下眼皮，“不干什么。”

    陈时靠近黄单，他看一眼沈良，皱眉询问，“你的脸怎么了？”

    沈良还是垂着眼皮，头也没抬，有血珠缓缓滴落，掉在他的白色毛衣上面，“不知道怎么过敏了，自己抓的。”

    黄单说，“你在喊叫。”

    沈良的胸口起伏没那么大了，他抹了抹毛衣上的血，“那是疼的。”

    黄单欲要往屋子里看，沈良已经先他一步跑进屋里，先关窗户，然后又出来把门锁上，“我去下医院。”

    话落，沈良转身就走，很快就出了院子。

    黄单看看紧闭的门，再看看地上的几滴血，“沈良不像是过敏。”

    陈时单手搂住他的腰，“别管他。”

    黄单拿开腰上的手，走到不远处捡起一块碎纸片，边缘是烧过的痕迹，这东西应该不是从外面刮进来的。

    看着上面的几个字，黄单知道是高三的语文课本，也知道是哪一篇课文，前两天他才对陈时抽查过，错不了的。

    这院子里只有三个高三生，除了他跟陈时，剩下的，就是沈良。

    黄单想不明白，这篇课文他记得滚瓜烂熟，没有什么特殊含义，沈良为什么要烧掉？还是说，沈良烧的是整个课本？

    不对，黄单捏着碎纸片的指尖用了点力，他知道是什么了。

    是那封信。

    黄单以前不懂情爱，现在懂了，一个人喜欢另一个人，看着对方的时候眼睛里会有亮光，藏不住的，沈良跟一中的女生在一起的时候，眼睛里就没亮光。

    画室里的人都觉得他们画画的好，男才女貌，很般配，当情侣非常合适。

    不过俩人没有正式交往，对外说是好朋友。

    在大家看来，他们两个人关系的改变，也就是往前走一步的事儿，谁先走那一步，就表明谁喜欢对方喜欢的更多一些。

    黄单不那么觉得。

    他之前觉得沈良只是享受被人仰慕的滋味，女生的目光追随着他，某种心理会得到满足。

    等沈良消失几天回来以后，黄单的想法有了变化，他感觉沈良对女生的态度，有点像他杀鸡时的情形，会先安抚安抚，顺顺毛，希望在给鸡抹脖子的时候，能顺利些。

    无论是哪种，黄单都可以看出来，沈良对女生没有那方面的意思。

    当时黄单无意间撞见女生递信给沈良的一幕，包括女生走后，他看着信，脸上露出的冷漠。

    尽管黄单没能目睹后续，但他可以确定，沈良是不会收下那封信的。

    一定是扔到哪儿了。

    就在刚才，沈良要背那篇课文，发现扔了的信夹在里面，竟然又回来了，他很害怕，于是就点了火把信跟课本一起烧掉。

    至于沈良为什么会叫喊，应该是信跟课本没烧完时风吹进屋子里了。

    因为窗户本来是开着的，沈良出去前才去关了，而且黄单发现沈良的脖子里有灰烬，他心里有鬼，即便是身上碰到一点灰烬，一块碎纸片，都会惊恐。

    沈良把脸皮抓烂，就是因为脸上沾到了灰烬。

    一路推下来，黄单把整个思绪快速梳理一遍，觉得眼前的迷雾淡去了一些，离真相又近了一步。

    黄单站在风里环顾这个院子，砖瓦，青苔，墙角的垃圾，枯萎的叶子，光秃秃的枝干……太多东西上面都充斥着被岁月腐蚀的痕迹。

    他往二楼看，有几根细细长长的枝蔓垂下来，跟房东老太太一样，行将就木。

    鬼在哪儿？

    黄单伸手掐了几下眉心，他倒是希望能见到鬼，越早越好，一个两个，一群都没关系。

    会不会……

    鬼一直就在他的身边，只是他没发现？

    黄单眯起了眼睛，他刚进入沉思的状态，就被唇上的热度给拽了出来。

    陈时在少年的唇上停留片刻，“张同学，别胡思乱想了，回去继续给我画速写。”

    黄单说自己没心思画了。

    陈时不高兴，拉着他的手回屋，门一关就抱怀里亲。

    黄单被亲的浑身发热，背上出了一层细细的汗，他轻喘，“别闹，不然我今晚又要洗澡了。”

    陈时把手伸进少年的棉外套里面，他弯下腰背，抵着对方的额头，恶狠狠的说，“张舒然，我告儿你，说什么都没用，你丫的心思不知道跑谁身上去了。”

    黄单张嘴，在舌尖上做着预备工作，还不及蹦出去的那些音全被陈时吃掉了，他的身上黏||糊||糊的，再这么下去，晚上真要去澡堂洗澡了。

    “我有心思了。”

    陈时捏着少年的下巴，他慵懒的嗯了声，“是吗？”

    黄单点点头，“嗯。”

    陈时深呼吸，他刮刮少年的笔尖，“去吧，把我画的帅一点。”

    黄单刚拿起铅笔，手还没抓到速写本，就被两只手从后面抱住腰，耳边是陈时粗粗的喘息声，“不行，我忍不了，你先给我亲。”

    腰上的手勒的很紧，黄单没法转身，只能把脖子往后扭，“睡觉再亲。”

    陈时亲他的眼睛，鼻子，嘴唇，“那我已经憋坏了。”

    黄单说，“不会坏的。”

    陈时的额角出汗了，眼底也发红，他把少年往身前带，“会坏，还有可能会落下什么后遗症并发症，我的心灵也会受伤。”

    黄单，“……”

    陈时亲着少年的耳朵，舌||头轻轻划过，“张舒然，老婆，帮帮我，好不好嘛？”

    听着他撒娇的语气，黄单有点儿晕，答应了。

    将近一小时后，黄单躺在了被窝里，脑袋都没露出来，冷。

    陈时站在床前哭笑不得，“这才哪儿到哪儿啊，就不行了，以后我还有好日子过不？”

    被窝里的人没搭理。

    陈时一屁股坐下来，把被子往下拽，手伸进被窝里，摸到少年光||滑的脸，忍不住捏了捏，“干嘛呢，有这么累？我不也给你亲了吗？”

    黄单探出头，“我们有两点不同，一，我都是在五分钟以内完成，你用时一次比一次长，平均是半小时，二，你亲我的时候很轻松，不费什么力气，可我亲你的时候，脸部的肌||肉都会发酸。”

    陈时的唇角勾起，得意洋洋的耸耸肩，“那没办法，哥是天生的。”

    黄单说，“我知道，你还会长大的。”

    陈时隔着被子压上去，捧起少年的脸亲，“小样儿，我就知道你盼着那一天呢，放心吧，为了你，我愿意努力长大，再好好把你送上天，看星星看月亮。”

    黄单的嘴一抽，认真提醒道，“不要拔苗助长。”

    陈时，“……”

    黄单打哈欠，脑袋歪在一边，随时都能睡着，“快十点了，睡吧。”

    “脚都不洗，懒的要死。”

    陈时去把炉子底下的小铁片拉到头，他一手提着茶壶，一手拽了绳子上的擦脚巾，用脚把盆踢到床前，边往盆里倒水边说，“起来泡脚。”

    黄单掀开被子坐起来，卷起秋裤把脚放进盆里，舒服的叹息。

    陈时低头拖鞋，“往边上去一点。”

    黄单给陈时腾出位置，“沈良是不是还没回来？”

    陈时抵抵他的脚趾头，还拿带着厚茧的脚底板去蹭，“没听见什么响声。”

    黄单的脚背有点痒，也有疼，“轻点。”

    陈时双手撑在床沿，上半身往后仰，看着少年的后脑勺，“喂，张舒然，你喜不喜欢我？”

    黄单说，“喜欢。”

    陈时哼了声，嘴角却上扬几分，“我不问，你都不说。”

    黄单说，“在车站就说了的。”

    陈时又哼，脚底板也往上蹭，拿脚趾头夹住少年小腿的一块肉，力道不重，“那是多久以前的事了？喜欢就得偶尔说说，听到没有？”

    黄单说，“你也没有偶尔说。”

    陈时脱口而出，“放屁，老子每天早上醒来都会对你说一遍！”

    说完以后，他的脑子里就轰隆一声响，浑身的血液都往脸上涌，卧槽，陈时，你真没救了。

    黄单一愣，“我不知道。”

    陈时瞪着少年，耳根子滚烫，“你睡的跟猪一样，当然不知道。”

    “……”

    黄单说，“那你可以在我不睡的时候说。”

    陈时偏过头，“想得美。”

    知道他是害羞，黄单也就不往下说，只是伸手摸一下他的下巴，有点硬，“明天去家乐福，给你买刮胡刀。”

    陈时抓住下巴上的手，凑过去轻咬几口，“都是男的，你怎么不长胡子？”

    “基因问题，我爸的汗毛也很少。”

    黄单把两只脚从脚盆里抬起来，伸直搁在半空。

    陈时伸手握住放到自己腿上，眉头皱着，手上的毛巾一下都不马虎，擦的很仔细，“妈的，老子就没这么伺候过谁。”

    黄单的唇角翘了翘。

    陈时看见了，他的心跳漏了一拍，“张舒然，你笑起来……”

    黄单侧头，“嗯？”

    陈时吞咽唾沫，心想这小子就是来讨债的，成天勾他的魂儿，他麻利的给自己擦了脚，洗脚水也不倒了，直接抱住人进了被窝。

    夜里黄单醒了。

    他下床在痰盂里撒了尿上床，陈时的手脚就缠上来，像树藤，把他紧紧缠住了，好在是冬天，不觉得热。

    “陆先生，你在不在？”

    系统，“说。”

    黄单问道，“120区的鬼以什么形式存在？”

    系统，“千奇百怪。”

    黄单又问，“鬼是没有实体，还是跟人一样？”

    系统少见的不答反问，“要是一样，那人跟鬼有什么区别？”

    黄单说，“是我在问陆先生。”

    系统，“人跟人有不同，鬼也是如此。”

    黄单借着透过窗帘照进来的微光看一处虚空，那就是说，有的鬼是实体。

    如果是实体，那混在人群里，很难找出来。

    陈时的声音模糊，“你撒泡尿，把瞌睡虫都抖痰盂里去了？”

    碰到腰上的手，黄单的指尖滑进去，触到一片粗糙，还有点湿热，他蹭蹭那只手掌里的茧，带着几分漫不经心。

    陈时的呼吸粗重，在少年脖颈里吐气，“睡觉！”

    黄单说，“你睡你的，别管我。”

    陈时的额角一抽，你他妈的把老子的心都蹭痒了，还怎么睡啊？他一个翻身压上去，把少年的手钳制住拉到头顶，咬牙切齿的说，“张舒然，你仗着自己是未成年，就对我胡作非为！”

    听着他一半委屈，一半愤怒的指责，黄单动动被钳制的手，言下之意是，谁对谁胡作非为？

    陈时说那还不是你不老实，“你点的火，自己来灭。”

    黄单说，“睡前给你亲过。”

    陈时在他的脖子里亲，咬他的锁骨，“血气方刚懂不懂？哥哥我现在就是这么个状况，一点就着，一着就炸，你看着办吧，要是敢撒手不管，这被子都能烧出一个窟窿。”

    黄单被咬的打了个抖，“疼。”

    陈时不咬了，改为舔，把他的脸颊，耳朵，脖子给弄的湿||漉||漉|的，“这几天都是阴天，没太阳，裤子都没干，我身上这条要是湿了，明儿就要挂空档去画室了，我是无所谓，可我好歹是你男人，不能给你丢面儿，你说是不？”

    “说不过你。”

    黄单拨开脖子里的脑袋，身子往下蹭。

    半个多小时后，黄单才从被窝里出来，他很累，简单漱个口就睡着了。

    陈时还在回味，他在黑暗中砸吧嘴，怀里的人呼呼大睡，自己却没了睡意，“你就知道害我。”

    “张舒然，陈时他媳妇儿？”

    “嗯……”

    “没什么，就是叫叫你，睡你的吧。”

    陈时低着头，捏住少年的脸亲，舌||头也伸了进去，片刻后他退出来，亲亲少年的头发，“喜欢你。”

    第二天上午，沈良回来了，脸上的抓痕在医院清理过，他的气色很不好，头盖骨像是被电钻钻，疼的眼睛都合不上。

    王琦来找时，沈良准备喝药，屋子里的味儿非常难闻，里面混杂着衣服没干，散发出的霉味儿。

    沈良开门看到来人，面上就露出不悦，“王警官，我已经跟你说过好几次了，那封信早就丢了，我没看过。”

    王琦迈步走进来，“我来这儿是为别的事。”

    沈良端起药一口喝了，满嘴都是苦味，他的胃里翻滚，想干呕，“还有什么事？”

    王琦也没坐，就站在屋子里，“根据调查，在死者出事前几天，有人听到你跟死者说话，说你有什么想做的，就要去做，你有没有这么说过？”

    那句话怪怪的。

    王琦在得知这条信息以后，就那么想过，他甚至还会猜疑，沈良是不是知道女生会死？

    但那是不可能的，没有人能预知明天。

    沈良放下杯子，找抹布擦掉桌上的水迹，“想不起来了。”

    王琦盯着他看，“一点都没印象？”

    沈良一脸抱歉，“真没什么印象，一天都不知道要说多少话，哪可能会记住。”

    王琦笑了一下，“沈同学说的也是。”

    他不动声色的打量屋子，换了个话题，“你跟隔壁的陈时关系怎么样？”

    沈良说，“还好吧。”

    王琦说，“他画的比你好。”

    沈良听着他那陈述事实的口吻，眼底就掠过一丝阴骘，转瞬即逝，“这没什么大不了，学美术的人很多，肯定会有比我画的好的。”

    他笑着说，“人有时候容易变成井底之蛙，不出去就永远不知道外面有多大，还以为自己有多了不起。”

    王琦觉得这话里有话，暗藏着嘲讽。

    沈良无意间瞥动的视线骤然一顿，看清了什么，他的瞳孔一缩，垂放的手都颤了一下，“王警官，我的身体有点不舒服，想休息了。”

    王琦是看出他的脸色苍白，“需不需要我送你去医院？”

    沈良说不用，躺会儿就好，“有什么问题，王警官可以随时来找我，慢走不送。”

    王琦挑挑眉毛，他到门口时回头看，见少年已经满头大汗了，“真不需要？”

    “我自己的身体我很清楚，再见。”

    沈良关上门，他立刻走到床边蹲下来，把手伸到床底下摸索。

    有短暂的一两秒，沈良就觉得那条手臂上的汗毛都竖了起来，他后退着跌坐在地，床底下没有什么东西，屋里也静的吓人。

    过了几分钟，沈良去找扫帚，把床底下的那块碎纸片扫了出来，看也不看的烧掉。

    做完这个动作，沈良的神经还是绷着，他开始在屋子里翻找，把东西翻的乱七八糟，终于被他找出了好几个碎纸片，全是信纸，上面有字。

    确定真的没有了以后，沈良快速就擦了根火柴丢进去，等碎纸完完全全的烧成灰，他闭上眼睛，长长的舒口气，这才活了过来。

    王琦在巷子里停下来，他用手挡风，按打火机点烟。

    作为一名执法人员，要绝对的凭证据断案，不能靠想象，脑补，猜测，以为，觉得来判定案子的走向。

    王琦站在原地抽烟，现在该查的都查了，所有的证据都展开了瘫在眼前，还是只得到了一个结论，女生是自杀的。

    可王琦就是没法相信。

    他吐出一团烟雾，想起了同事开过的一句玩笑话，同事说他们是警||察，不是道士，只能抓人。

    局里的人力物力有限，每天都在忙着调查别的案子，只有王琦还放不下，却又感觉眼前一片明亮，没什么好查的了。

    就比如那个沈良，王琦察觉到他的异常，却查不到他的杀人动机，作案机会，更何况那种作案手法就不是人能干出来的。

    王琦揉额头，自言自语了声，“真他妈的邪门……”

    一整个上午，黄单都没看到沈良，他画会儿就停下来思考事情，左边是周娇娇嘴里飘出的糖果味儿，右边是陈时口鼻喷出的烟草味，没完没了。

    吃糖也有隐，看周娇娇就知道了，她挂在画架下面的袋子里装了很多糖果，有一部分已经变成了糖纸。

    “舒然，你帮我看看。”

    周娇娇把画架往黄单那边扳，“我觉得我画的比昨天好。”

    黄单看了看，“嗯，进步不小。”

    他对周娇娇的进步并不感到意外，早就发现对方有天赋了，只是每天的状态都比较散漫，也可以说是不放在心上。

    周娇娇开心的笑，“真的啊，那舒然你说我现在的这个水平，能考上大学吗？”

    黄单尚未出声，另一边的陈时就说话了，“他又不是大罗神仙，哪儿知道你能不能考得上大学。”

    周娇娇哼哼，“跟你又没关系。”

    陈时的视线越过黄单，直接扫向周娇娇，他在笑着，却让人不寒而栗。

    周娇娇把嘴里的糖果咬的嘎嘣响。

    黄单听到门口的动静，见是张老师跟刘老师过来了，大学生放了寒假，他们的时间充裕，天天都来画室指导。

    张老师穿了件黑色皮衣，里面没穿毛衣，只穿了个薄薄的线衫，旁边的刘老师是一身棉长衫，那长度跟周娇娇的大羽绒服差不多，俩人都是要风度不要温度。

    老师来了，画室里安静下来，挪动画架跟椅子的声音都没了，只有铅笔排线的沙沙声。

    要不是黄单，陈时连画室都不会来，他早就画完了，刘老师过来一看，画是没什么好说的，就让他出去把烟抽完了再进来。

    陈时懒洋洋的走出画室，嘴边的半根烟没让烧到屁股，等的人就出来了。

    黄单在水池那里打肥皂洗过手，这会儿很冰，手指头都是僵的，他搓了搓拿到嘴边哈气，“去家乐福？”

    陈时说好，“走快点。”

    黄单跟上陈时，把画室甩远了，拐过大路走到僻静的小路上，他的手就被温热的手掌包住了。

    陈时给少年捂了捂，用自己的体温给他赶走寒气，“知道我的好了吧？”

    黄单嗯了声，“知道的。”

    陈时前后左右看看，飞快地在少年唇上亲一口。

    出了农大的大门，穿个马路就是家乐福，黄单跟陈时去二楼的书架那里找书看，不用花钱租，运气好的话，还能找到地儿坐。

    陈时绕着几个书架转转，被他发现了小座椅，就把黄单喊过来了。

    黄单手里捧着本书看起来。

    陈时在看《魔法学徒》，他看完几章后瞥一眼身旁的少年，发现对方手里那本上面全是密密麻麻的英文，再去看书皮，也是英文，“你看得懂？”

    黄单说，“看得懂。”

    要换个人这么说，陈时怎么都不信，但面前这个已经展露过非同寻常的一面，还真不好说，他把自己的那本拿到少年眼前，“你看这种玄幻吗？”

    黄单抬眼，下一刻就摇头，“不看。”

    陈时压低声音，“那多没劲，我给你介绍一本，保你看完一本就想看第二本。”

    黄单说，“好好看书，别说话。”

    陈时的面部抽搐，换了个姿势接着看《魔法学徒》。

    黄单看了二三十分钟，他站起身把书放回书架上，好奇的拿了本玄幻坐回去翻看起来。

    陈时问道，“怎么样？”

    黄单说，“不好看。”

    陈时扫扫他看的，发现自己看过，当初可是在课堂上提心吊胆看完的，看的欲罢不能，“这还不好看？那你说个好看的给我听听。”

    黄单说，“我们的兴趣爱好有差别。”

    陈时嗯哼，“看出来了，差的还不是一星半点，这就不好办了，以后在一个锅里吃饭，搞不好能把锅砸了，谁也没得吃。”

    黄单无语。

    有人过来了，是对情侣，牵着手有说有笑的找书。

    陈时看过去，羡慕的情绪顿时冒了出来，不知道他跟少年什么时候也能这么光明正大的牵手，他没了看书的兴致，再精彩的剧情也变的无趣。

    “走了。”

    黄单把书放回原处，跟着陈时去买刮胡刀，称了一点水果。

    米缸里的柿子早吃完了，这次买了几个，看着红彤彤的，不一定有家里树上长的甜。

    到电梯那里时，陈时忽然说，“张舒然，我们去拍大头贴吧。”

    黄单微愣，“好哦。”

    于是俩人问了家乐福的工作人员，不多时就站在拍大头贴的地方，交钱进去。

    黄单不懂这个，所以他没说话，只是在一边看着陈时翻梦幻图库，说这个有点丑，那个丑爆了，嫌弃的不行。

    “要不我们换一家？”

    “不换，就这家，丑也要拍。”

    陈时拉下黄单，俩人半蹲着凑在屏幕的框框里面，脸上的表情都不是很自然。

    第一次拍合照，难免的。

    陈时咳一声，对着屏幕露出帅气的笑容，“来，跟着我念，茄子。”

    黄单说，“茄子。”

    陈时按了拍摄键，一连拍了好几次，他离少年越来越近，先是从后面抱住，拿下巴蹭肩膀，就是脑袋靠上去，非常亲昵。

    黄单在陈时亲自己的脸颊时问，“会被发现的。”

    陈时说没事，“就一张，待会儿拍完了，我已经跟老板说了你是我弟弟。”

    黄单的嘴一抽，“我们长的不像。”

    陈时摸少年的细腰，“一个像爸爸，一个像妈妈，也可以是一个像爸妈，一个像爷爷奶奶，没问题的，听我的话，放轻松。”

    黄单没来得及放轻松，陈时就按了拍摄键，他的脸上是呆呆的表情。

    拍完以后，陈时就去找老板。

    黄单提着买的东西在外面站着，没多久就见陈时出来了，手里拿着一个小袋子，步伐轻快，“老板说我们兄弟俩的感情真好。”

    陈时把那张亲脸的照片洗了两张，“看你多傻。”

    黄单看过去，是挺傻，“你真帅。”

    陈时愣了半响，他笑起来，眉眼飞扬，“那是，打着灯笼都找不到第二个了，你好好抓手里，可千万别把我放了。”

    黄单说，“我会的。”

    陈时的喉结滚动，好想把人给办了，他压□□内的燥||热，把另一张照片给了黄单，“留着，不准弄丢。”

    黄单把照片放进钱夹里面，“嗯，不丢。”

    陈时满意的笑，自己也收好了，“剩下的放我这儿，等到了大学，我再给你看。”

    黄单说好。

    很多事上面他都会很顺从。

    下午沈良就顶着那张凄惨的脸来了画室，谁见了都会问两句，他都会回答，说是自己过敏了。

    周娇娇摇摇头，“真可怜。”

    黄单问她，“为什么那么说？”

    周娇娇翻白眼，“沈良的脸皮都要没了，还不可怜？”

    黄单看沈良，那脸是触目惊心，“说是过敏，你看着像吗？”

    周娇娇说不像，“我过敏就是身上长小红点，不是他那个状况，也没听过见过谁会那样。”

    黄单没再说什么。

    三点多的时候，画室里来了个中年女人，是一中那个女生的妈妈。

    中年女人来画室带走女儿的画具，她突然就喊了声，“这不是我女儿的画板。”

    张老师跟刘老师都来问情况，“怎么回事？”

    中年女人的情绪很差，她质问画室里的所有人，声音尖锐，“谁把我女儿的画板换了？是不是你？”

    被问到的人都摇头，说不知道。

    中年女人瞪着沈良，她知道对方跟自己的女儿走的最近，“一定是你干的！”

    沈良露出疑惑的表情，“阿姨，我为什么要换她的画板？”

    中年女人答不上来，她也不走，就在画室里发疯，最后是被警||察带走的，说是精神出现了问题。

    黄单在画室里找找，发现角落跟院子里都堆放着好几块画板，有的很旧了，脏兮兮的，有的还很新，但他没有观察过，不知道里面有没有女生的画板。

    陈时低声问，“找什么呢你？”

    黄单说找画板，“你知道那个女生用的画板上面有什么记号吗？”

    陈时偷偷在他额头弹一下，“你傻了啊，我是吃饱了撑的，还是闲的发慌，会去注意别人的画板？”

    黄单，“……”

    他去问周娇娇，对方在画室不怎么画画，跟其他人相处的也都挺好，或许知道点名堂。

    没想到周娇娇也不知情。

    “舒然，你没听吗？那个大妈没了女儿，精神不正常了，她说的都是疯话，不能当真的。”

    黄单说，“她说画板的时候，是正常的。”

    周娇娇眨眨眼睛，一副很有兴趣的样子，“你怎么知道？”

    黄单说，“感觉。”

    周娇娇给了他一个白眼，“我也有感觉，那大妈疯了。”

    这个小插曲并没有在画室里滞留多长时间，就被高三生嘴里蹦出来的梦想和憧憬给遮盖了。

    黄单往沈良那儿看，见他在专心画水粉，没什么异常，不由得蹙了蹙眉心，总觉得哪儿不对劲。

    没过几天，大家就往考点跑，带上证件和钱早起去排队报名。

    黄单每天都能看到周娇娇，他有点奇怪，“你不是说要考好几个学校吗？怎么不去报名？”

    周娇娇说还没开始呢，“我卡里的钱没了，等我爸把钱打卡里，我就去报名，来得及。”

    黄单问她报了哪几个学校。

    周娇娇一口气全说出来，“舒然，你说大学是不是真的很美好？”

    黄单说，“不美好，很忙。”

    周娇娇一怔，她撇嘴，“可是我听很多人说大学很轻松，日子快活着呢。”

    黄单说，“那是骗人的。”

    周娇娇挠挠脸，“我信你，舒然你是不会骗我的。”

    她哎呀一声，“要是这么说，那我考不上大学，心里的遗憾也就没那么大啦。”

    黄单说，“你还没考，怎么知道考不上？”

    周娇娇说，“要做最坏的打算嘛，我不像你跟陈时，你们画的好，只要回学校补补文化课，基本就没问题。”

    “我不但画的一般，文化课也不好，三百分都不一定能考的出来。”

    黄单说，“还有时间的。”

    周娇娇不挠脸了，她垂头抠指甲油，“来不及了。”

    黄单看去，眼皮底下的手是他穿越过来时看到的第一个东西，好像周娇娇手上的指甲油总是掉的乱七八糟的，也都是一个颜色。

    年一过，单招考试开始了。

    画室里的人变的更少，不是在考点考试，就是准备考试。

    黄单跟陈时只打算报考一个学校，他们去报了名，继续在画室画画，不着急。

    周娇娇过完年就没来了。

    黄单不知道周娇娇的联系方式，问陆先生也不告诉他。

    “你要是再叹气，我打你屁股了啊。”

    陈时把圆珠笔丢到卷子上面，“那周娇娇家里有事没来，你一天到晚的叹气，她有那么重要？”

    黄单心说，当然重要。

    陆先生不透露，就说明涉及到任务，他在周娇娇身上挖到的信息并不多，人不来，这条线就断了。

    黄单叹气，不光是因为周娇娇，还有沈良隔壁的齐放。

    这段时间齐放就没回来过，门一直锁着，老太太也没带别人来看房子，说明他还租着。

    一下子失去两个人的消息，黄单失眠了。

    陈时以为他是面临考试，压力大，所以才睡不好，“没事的，有我陪着你呢。”

    黄单说，“考完试就要回学校了。”

    陈时握住他的手把玩，“想你想的不行了，我会去你的学校找你。”

    黄单的眉心舒展开了。

    陈时给他哼歌，有《唯一》，《老鼠爱大米》，《两只蝴蝶》专挑这类肉麻的哼，等怀里的人睡着了，他才慢慢睡去。

    13号那天，沈良去参加美院的考试，他走出校门的时候，整个人都显得意气风发。

    这次单招考试很顺利，不管是造型还是色调，感觉都把握的很准，有种行云流水的感觉，考个高分已经是十拿九稳。

    在校园的门口，沈良抬头看见一个熟悉的身影，是学校画室里的人，从他沮丧的神情可以看得出来，他考的很不理想。

    沈良走过去打招呼，拍着他的肩膀，明知故问的道，“哥们，今天考的怎么样？”

    “哎，不太好，感觉过不了。”

    沈良勾唇，面上浮现了一抹温和的微笑，“不用太在意了，考试这种事，只要尽力就行，再说了，不还有下一次么？单招还有段时间才结束呢，把情绪调整好，完全来得及报考其他学校。”

    男生无奈的点了点头，他的情绪跌到谷底，完全没听出沈良语气中的得意，“沈良，你呢，考的怎么样？”

    沈良看似毫不在意的说道，“我吗？这次感觉还不错吧。”

    男生闻言，脸上的黯然之色更浓了，又勉强的聊了几句，他就和沈良礼貌性的打了个招呼，独自离开了。

    学校后门的对面是一片居民区，沈良穿过马路，一个皮球蹦跳着向他滚来。

    一个留着西瓜头的小男孩站在远处，用期待的目光看着他，“大哥哥，能帮忙把球踢过来吗？”

    沈良微微一犹豫，皮球就滚过了他的身边，向着马路方向去了。

    刚才球过来时，沈良都没捡，现在往后面滚了，就更不可能回头去捡，他在心里想着，多一事不如少一事，自己又不认识这小孩，让对方找别人去捡吧，自己才不想去沾这个麻烦。

    想到这里，沈良便装作没看见一样，抬脚继续走。

    然而，就在沈良迈开脚步的时候，他没看到的是，那个皮球缓缓的滚到了马路的中间，一辆满载钢筋的摩托车正好疾驰而来，车上的人没有看见路上的皮球，前轮径直的轧了上去。

    球是圆的，车轮也是圆的，变故就是这样的忽如其来。

    疾驰的摩托车如炮弹一般，向着前方沈良的方向，轰然砸了过去。

    心情大好的沈良正走着路，忽然眼皮狂跳，心中莫名涌起巨大的不安，就在他感到茫然之际，一道凉风从耳边吹过。

    沈良看见身体离自己越来越远，这是他从未见过的景象，等到稍作思索之后，他才明白过来，身体还站在路边，不是身体远离了他，而是他的头颅离开身体，越飞越远。

    是什么杀了自己？是那辆已经支离破碎的摩托车吗？

    可她是谁？那个站着自己身体旁边，与自己手牵手的女生。

    沈良感觉自己的意识开始模糊，他看这女生有些眼熟，却已经来不及想出她的名字，只有一段话出现在他最后的意识里。

    ——我会一直陪在你的身边，守着你，对你不离不弃。

