    

    第290章妖王大人

    虽然古玄尘并不觉得，那颗树妖一定困得住自己，但他却没有去冒险的必要。

    虽然大家都是人类，但他们能做出欺骗自己之事，虽然古玄尘明白这是他们被树妖所威胁的结果。

    但这也说明了这些人的心中，已经没有了人类的信仰，那也不值得自己出手去救。

    啪……啪……

    随着古玄尘的离开，树妖似乎又把责任归于那些人类身上，树枝再次不断的扫向他们，只留下无尽的哀嚎。

    不过这样的情况，古玄尘起初多少还有些心软，但随着不断的前行，一路上看到不少被奴隶的人类，逐渐也变得麻木起来。

    而且那些人类一旦成为奴隶，他们也会忘记自己的根本，忘记自己的尊严，仿佛他们只剩下一个念头，那就是少受些罪的活着。

    不过令古玄尘意外的是，随着不断的深入，他发现妖族地盘中，空气里游离的妖气对于自己的修炼居然能带来不一样的触动。

    这种感觉是在人类界和魔域都不曾有过的。

    不过仔细一想，古玄尘也明白过来。

    妖族能发展成与人类、魔族三足鼎立的力量，他们所修的道，自然也有着可取之处。

    那么自己现在吸收了妖族的气息，自然也能得到妖族的天道法则，这对于修炼阴阳天书的自己，不仅不存任何排斥，反而还会给自己带来不一样的领悟。

    如此一来，许多之前无法领悟的奥义，在这样的情况下，反而逐渐明朗起来。

    尤其是随着不断的深入妖族，古玄尘发现这股气息越重，同时对于自己的领悟效果也越来越好。

    “大王请留步！”不过就在古玄尘正享受着这种修炼带来的喜悦的时候，突然被两个妖族拦住。

    “你们叫我大王？”古玄尘有些奇怪。

    虽然眼前两个妖族，只够刚刚化形的极境，但也不至于尊自己为王吧！

    那个妖族连忙点头道，“是啊，大王哪怕是行走，都浑身妖气澎湃，乃我们生平所见之最，令肯定是一域妖王大人吧！”

    妖王！

    古玄尘这才反应过来。

    在妖族，通常修为达到太初境以后，便能占据一片区域，在这片区域中生存的妖族，必需尊其为王，否则便会遭到无情虐杀。

    当然，通常太初境的妖族虽然会被称为妖王，但通常大多太初境的妖族都不愿意干这样的蠢事。

    因为一旦这样做了，很可能会被其他更强的妖族直接灭杀。

    只有境界超越太初境的，才敢封为妖王，如此一来，纵然遇到强敌，有所不敌的话，至少还有逃命的把握。

    但即使如此，只要太初境以下的妖族，见到太初境的，都会称其为王。

    如果没有这种尊敬，很可能会被直接抹杀。

    而此刻的古玄尘，修炼阴阳天书，浑身的妖气恐怖至极，那两个小妖，自然也就把他当成太初之上，甚至更高的妖王大人。

    可以说，若非古玄尘闯入他们自家妖王大人的区域，只怕他们也不愿意站出来。

    毕竟面对这样的强者，万一对方有个不高兴，一巴掌下来，他俩也就可以与这个世界告别了。

    “你们也有资格问我是哪一域？”想明白这一切，古玄尘当即冷哼道。

    古玄尘知道，在妖族人类谦虚的那一套根本不要拿出来，否则就会被其他妖族当着软弱，不自信。

    在这里，只要你够狂傲，有时会令一些比你更强的妖族也不敢动你。

    当然，若是这样做了，一旦被妖族发现了你的底细，往往也会死得很惨。

    因为你之前的伪装，已经冒犯了对方的尊严。

    “大王抱歉，我们是奉青面大王之命守在此地，刚才多有冒犯，还请大王见谅！”

    果然，面对古玄尘的厉喝，那两个小妖更是心惊胆颤，赶紧报出家主，希望古玄尘能有所顾忌。

    “青面妖王？”古玄尘眉头一皱，“没听说过，带我去会会吧！”

    古玄尘知道，在妖族，一旦走进人家的地盘，若是不跟主人打个招呼就直接离开，那么就是对人家的无视，这会结成死仇的。

    同时，古玄尘也想了解一下如今妖族的情况，到也可以接触一下！

    “大王，请……”两人妖族闻言，脸色微微一变。

    青面妖王虽然占据的地域并不算广，但这也是因为守护着此地的妖祖遗脉，但即使如此，方圆万里，几乎所有的妖族都知道青面妖王的威名，也都有所敬畏。

    可是现在，古玄尘一脸的平静。

    如果不是古玄尘来自远处，那么就是古玄尘直拥有着无视青面妖王的实力。

    但仔细一想，纵然古玄尘来自外域，但已经走到这里，至少也能听过一些关于青面妖王的传闻了吧？

    那这就意味着，古玄尘根本不在乎青面妖王，那情况就有些不同了。

    不过这种事，天塌下来有个高的顶，两个小妖虽然心有忐忑，但他们知道，真的要面对古玄尘的还是青面妖王，他们只需要带路。

    一路前行，古玄尘也是眉头微微一皱。

    他发现随着不断的深入，此地居然有着一股令他心动的气息。

    这是一股有别于单纯的妖族的气息，这里边仿佛还蕴含着某种天道奥义。

    同时，古玄尘也发现这一路走在来，遇到的那些妖族，也比自己进入妖族后遇到的那些同境界的妖族要强大得多。

    看来，应该与此地的这股气息有关。

    这到令古玄尘对这里多出许多兴趣来。

    步入核心地带，古玄尘甚至有种回到人类区域的感觉。

    前方一个巨大的宫殿，修建的几乎比九霄门的九霄殿还要更加大气威严，而且四周还暗含着一些阵法。

    虽然比起九霄门的阵法肯定差了许多，但这种感觉的确人类的区域差不多。

    被领到大殿中，古玄尘就忍不住暗笑起来。

    虽然外边充满着大气，但殿内却是人类土财主家庭般的金碧辉煌。

    桌椅这些全是金色也就算了，就连地板，墙壁也包金，这就有些过份了吧？

    “大王请稍候，我们这就去请青面大王！”就在这时，那两小妖恭敬地说道。

