    花漾抽出的这张纸上清清楚楚地写着【结婚协议】四个字。

    她愣了几秒，一开始根本没有想过会跟自己有关，可直到她视线往下看到上面甲乙双方的名字时，大脑当即轰的一下炸开了。

    颤抖着看完整个协议书，里面的内容列得很清楚，也很冷漠。

    写明她和原逸的这段婚姻是因为双方家庭约定所致，彼此并无感情和可能。所以约定一年的合作期限，一年过后各自归还对方自由。

    处于各种原因，原逸会一次性支付花漾5000万人民币做弥补。

    一年的时间给五千万，花漾忽然扯了扯唇。

    这个钱可真好赚。

    应该会有很多女人愿意，甚至争着抢着要来做吧？

    可为什么偏偏是她。

    协议落尾处，原逸已经签了名，笔锋苍劲流利，看得出不带一丝犹豫。

    花漾的心一点一点寒下来。

    她坐在了地上，猛然想起这份文件在自己的印象中出现过几次。

    第一次是刚结婚的时候，原逸在一个早上把她叫到车里似乎有话要说，当时手上就拿着这份文件。

    还有一次是在书房里，花漾没有敲门就进来，看到原逸迅速地把这份文件藏在了其他书刊下。

    花漾全都明白了。

    原来他曾经这么多次想要把这个协议拿出来给自己。而她却一无所知，甚至还一直以为这是他工作上的东西，从未怀疑过。

    原来他从一开始就没有想过要跟自己走下去。

    从来都没有。

    花漾想起这半年来自己的改变，自己单方面的暗恋和付出，突然有些想笑。

    刚刚买给原逸杯子上的两只可爱小熊，此刻好像充满了讽刺的笑着。阿姨从外面拿来了吹风机，花漾接过来，双目出神地看着协议，慢慢将它吹干。

    花漾从前觉得宋凌嘴毒，不往心里去。如今看来，反倒可能是自己天真，一直活在欺骗和谎言里。

    别人才是真正的一家人，做丑脸的那个未必说的就是假话。

    花漾自嘲地笑了。

    可是凭什么呢。

    她堂堂正正地嫁进来，是原家求着在先的，现在这份协议是什么意思？

    她花漾在原逸心里，就是一个为期一年，价值五千万的陪演工具吗？

    花漾试图让自己稳住情绪，可结婚协议四个深沉的字压在她心口喘不过气。

    那种感觉好像要随时吞噬了她在胸口炸开一样，她无法假装自己没有看过，甚至无法让自己现在冷静地回到卧室。

    花漾是藏不住事的人，她所有情感都是炙烈外放的。在这样一纸带着一丝屈辱的结婚协议面前，她决定马上去公司找原逸。

    她要当面把协议摔在这个男人脸上，问他要一个解释。

    没有通知任何人，花漾打车直奔原逸公司。

    这次直接略过前台朝电梯走，保安拦住她：“您找哪位，没有预约不能进。”

    花漾冷淡地斜了他一眼：“让开。”

    保安很尽职：“对不起我不能让您进，请出示相关证件。”

    事到如今，是不是原太太，气场够不够，花漾根本不在乎了。

    她淡淡道：“我是——”

    几乎同时，花漾手机蓦地一响。

    她被打断，随意看了眼屏幕，是微博的一条新推送。

    可等看清标题后，花漾眼睛微微睁大，指尖一颤，手机迅速拿到面前。

    再次确认了新闻推送的那行字，花漾的心一拍一拍的加快节奏，耳边有一秒钟好像什么都听不见了似的，整个人游离在某种虚幻的世界中，最后还是保安的声音拉回了她。

    “小姐，您找哪位？”

    花漾顿了很久，缓缓平静地摇头：“不用了。”

    她义无反顾地转身往回走，刚出公司大门就遇到了孟禾和方柔。

    孟禾看见花漾有些懵逼：“你不是回家送杯子了吗？怎么……”

    她差点漏嘴，马上把话换成：“你来找我的吗？”

    花漾强撑着笑了下：“嗯。”

    “额……我们晚上七点有训练，我结束了给你打电话吧？”

    “没事，你去忙吧。”

    花漾说完就打算走，孟禾始终觉得她有点不对劲，留住她拉到一边悄悄问：“怎么了？他不喜欢那个杯子？”

    花漾这一刻有种说不出的茫然和无措，她握紧孟禾的手，身体在轻微地发着抖，正想着要如何平静地说出想说的话，方柔突然跑过来，一脸八卦地打断他们：

    “天哪，你们看到了吗？原总和卫语蓝在酒店约会被拍了！”

    孟禾神情一惊：“什么？！”

    她下意识地看了一眼花漾。

    这个震惊的眼神被方柔收尽眼底，更加肯定了心里的猜测，花漾的的确确就是原逸的老婆。

    她闪过一丝微不可察的冷笑，故意找出照片：

    “不信你看啊，圈里这会都炸了。”

    孟禾急了，看都没看一把打开手机：“方柔你什么时候变得这么八卦了？”

    说着就又拉花漾走远了些，压低声音：“这些捕风捉影的你别相信，我一分钟能给你合成一百张！”

    谁知花漾却云淡风轻地笑了，像是事不关己的观众似的，轻轻道：

    “我已经看到了。”

    孟禾哑口：“……”

    方柔很自然地走过来，像在分享一件八卦似的：“知道吗？我听公司的前辈说，他们两个本来是一对，后来也不知道是什么原因被拆散了，一直都悄悄有联系呢，要不然原总怎么会给那么多资源捧她。”

    “是吗？”花漾继续淡淡微笑，神色泰然。

    孟禾本还想让方柔闭嘴，可她手机的推送虽迟了一点，但这时也到了。

    她愣愣地看着营销号的标题。

    【曝KR集团总裁原逸和超模卫语蓝昨天下午在希黎酒店私会，两人有说有笑，态度亲昵！】

    照片一看就是偷拍的。距离隔得很远，但依然可以清晰的看得到当事人是原逸和卫语蓝。

    两人身高都高，站在一起倒真的是般配的很。

    “说不定……是拿以前的照片炒作呢？”孟禾试图安慰花漾。

    花漾默笑一声，“也许吧。”

    虽这么说，但花漾心里却很清楚，这不是以前的照片。

    因为——

    照片上男人那条醒目的粉色领带，是昨天早上自己亲手给原逸系上的。

    昨天是他们试礼服的日子，但原逸迟到了。

    第一次在电话里他说，遇到事耽误了。

    第二次是花漾在书房问他，他说见了一个客户。

    所以是见了卫语蓝这个“客户”，还是被见卫语蓝这件事耽误了，才会连试礼服的时间都能忘记，都能迟到？

    就在看到推送的那一瞬间，花漾心中所有的不甘和疑问都褪得干干净净。

    她突然释怀了，也不再介怀，不再想要求证原逸的想法和解释。

    花漾清清淡淡地笑了笑，“你们忙，我先走了。”

    孟禾知道她心里难受，追着去安慰：

    “真的，这种事在圈子里太多见了，都是噱头，也有可能是卫语蓝想自炒，也有可能是谁故意弄出来挑拨离间的，你要信了就中她计了！”

    花漾点头，“我知道，你放心。”

    不管是谁想自炒，想挑拨，还是什么噱头，甚至他们是在约会，是真爱，花漾都无所谓。

    她能肯定的只有一件事——

    原逸骗了自己，是真的。

    消息传到办公室的时候，原逸马上让人在消息爬上热搜之前删除了所有微博，一切都快得好像从没有发生过。

    尽管在最短的时间内抹掉了网上所有痕迹，但原逸依然不能确定，花漾是否知道了这件事。

    翟羽犹豫着建议：“要不我跟夫人解释下，那天您其实……”

    “不用。”

    原逸考虑片刻，给花漾打了电话，无人接听。

    心微微的提了起来，又给家里的阿姨打，得到的消息是——“小太太刚刚回家，现在正在二楼陪老夫人说事解闷，没看出什么异常。”

    原逸听完心里松了口气。

    今天公司本就忙，又临时出了微博的事打乱节奏，会议室里还有一群人在等着他。

    但不知为什么，原逸心里总有些不太踏实，他定了定心，吩咐翟羽：

    “去帮我定个餐厅，叫老秦六点半送太太过去。”

    “是。”

    “算了。”原逸看了眼手表，快速算了下自己可以利用的时间，“你去定，人我亲自回去接。”

    “好。”

    交代完毕，原逸觉得心里稍微有了些底气。他拿起文件，整理了下思绪，重新进入会议室。

    半小时后，会谈结束。

    虽然很疲惫，但原逸还是一出会议室就给花漾打了电话，谁知依然没人接。

    再打回家里，阿姨说：“小太太陪完老夫人，刚刚回房间了。”

    既然在家里，原逸便没有再打下去，心想或者是花漾又粗心地把手机调成了静音，没听到自己的电话。

    但他依然提快了车速，平常需要半小时的路程，今天只花了二十分钟。

    回到家停好车，他推门进房。

    “花漾？”

    没人应。

    “花漾？？”原逸打开卧室的门，里面空无一人。

    他心底忽然没来由地升起一股烦躁，正好有打扫的阿姨路过，原逸抓着问：“太太呢？”

    阿姨纳闷：“刚刚才回来了呀，不在里面吗？”

    难道在书房？

    原逸马上掉头，几乎小跑着一把打开书房门。

    依然没有花漾的身影。

    原逸重重的把门一摔，门随之反弹回来。

    他也不知道为什么会突然这么暴躁，好像直觉有哪里不对，却又无能为力，好像要失去什么的感觉。

    阿姨在旁边小心翼翼地建议：

    “会不会去假山凉亭那边画画去了？”

    “画画？？”原逸皱眉。

    “对啊，小太太画的画可漂亮了，她一个人在家无聊的时候经常在那边画，一坐就是一下午，她还送了一副给我，不过她不让我们说。”

    “……”

    之前原逸问花漾有什么爱好时，花漾说画画，原逸还在心里笑她聪明，会照着名媛淑女这个人设的爱好来回答自己。

    原来她竟然真的会画画？

    原逸忽然发现，自己好像一点都不了解花漾。唯一那些，还是从她闺蜜口中问来的。

    他竟不知道，她还有在家里无聊地坐一下午的时候。

    可当下顾不及想那么多，原逸准备先去凉亭看一看，就在拉门的一瞬间，他余光忽然触及了一道白色的影子。

    原逸脚下一顿，转过身。

    他看见自己的书桌上，多了一张纸。

    原逸从没有在桌上乱摆乱放的习惯，每天工作完桌面都会整理得干干净净。

    所以那张纸……

    原逸莫名心里一沉。

    他咽了咽干燥的嗓，忽然有种不太好的感觉。

    慢慢走过去。

    一步一步，直到桌前。

    原逸顿住。

    桌面上静静地摆放着他再熟悉不过的结婚协议，上面的每行每句他都看了无数次，几乎熟透于心。

    而现在，当原逸看清楚那一小处多出来的部分后，双手倏地撑到桌面，似是承受着内心的惊讶和钝痛。

    协议落尾他签好的名字旁边，如今多了另一个字迹秀丽，潇洒果决的名字——

    【花漾】

    作者有话要说：羊羊：老子玩够了，走了，88。

    —————

    新年我会尽量不断更的，现在jj很变态，修改文案就很容易被屏蔽，我那天加了一个请假信息，给我屏蔽了一天。

    所以现在都不敢改了。

    如果有请假我会发在评论和微博里，另外过年期间可能时间不稳定，我会尽力都在12点前完成。

    那么，我们明天开启快落农场吧？

    嘻嘻，么么么哒

