    在腾讯NBA直播间的弹幕上，此时对于国王队能赢球也不抱什么希望了。

    也许国王队面对其他球队，在仅剩下一节的情况下落后26分还有那么一丝追回来的可能，但是面对湖人队绝不可能。

    球迷们现在更多关注的是王毅的个人数据。

    “看这情况，拿下4双没问题。”

    “我就觉得拿5双没问题。”

    “5双的话有些难吧。”

    “不是难，是太难了。”

    在评论区，很多球迷们虽然都期待王毅能够砍下历史性的5双，但是球迷们也都是很理性的。

    绝大多数人都认为王毅拿不到5双。

    而这时候，许久未出现的翔哥又冒出了头。

    “我看好毅哥，今晚毅哥，要是拿不到五双，我直播吃翔。”

    曾经王毅刚开始有起色的时候，他是王毅最大的黑粉。

    但是现在他已经完全被王毅征服，成了王毅最坚定最忠实的粉丝。

    每当有类似的话题，她总是坚定不移地支持王毅。

    即便是那些看起来很难的纪录，王毅也总是能够打破。

    所以今天她依然坚定不移的支持王毅。

    有球迷又翻起了旧账。

    “得了吧，去年毅哥刚打出来时，你就一直说直播吃翔，到现在还欠着几吨没吃呢。现在又来，还有没有一点其他的花样？”

    翔哥：“这一次不一样，这一次是芝麻酱和红糖，和翔拌着吃。”

    “噗……”

    “呕……”

    “我正在吃饭，尼玛。瞬间没食欲了。”

    弹幕上是一片恶心之声。

    “我说翔哥你人长得那么漂亮，为什么说话这么粗俗？反差也太大了吧。不过我喜欢。”

    “就算说话再粗俗我也愿意。啥时候能喝到翔哥的洗澡水就好了。”

    “翔哥，啥时候翻我的牌子啊？”

    翔哥：“我永远属于毅哥，你们就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”

    下面瞬间一大堆球迷开启嘲讽模式：“人家毅哥早有妮可了，你这属于真正的癞蛤蟆想吃天鹅肉。你也就配和我们玩耍了。”

    翔哥如今已经成为二线网红。

    由于比赛打的不怎么好看，所以球迷们的注意力都转移到了这突然出现的翔哥身上。

    即便翔哥一再提醒看比赛看比赛，依然有很多球迷不断发着关于她的弹幕。

    与此同时，在美国萨克拉门托中心医院的病房里。

    巴恩斯有些担心的看了一眼弟弟克里斯·巴恩斯。

    王毅提醒她看这场比赛，他知道这场比赛一定不简单。

    可是打到现在这样却是他没有料想到的。

    昨天那个沃德医生来检查过弟弟的情身体情况之后，给出的诊断结果是情况很不理想。顶多还能再活三年而已。

    弟弟本来就已经绝望了，现在国王队比赛又打成这样，这岂不是让弟弟更加绝望？

    果然，当他看向克里斯·巴恩斯时，只见他双目之中已经没有了神采，目光暗淡。

    看起来又像前天一样绝望。

    巴恩斯无奈的叹了口气。

    这也是没办法的事。

    湖人队太强大了，他们四巨头随便有一两个发挥，国王队都很难受。

    而国王队全指着王毅。

    如果王毅发挥不好，国王队就像是大厦失去支柱，会瞬间倾塌。

    想到这里，他不由得再次叹了口气，打算关掉电视。

    他不想让看弟弟，看到国王队最终惨败的样子。

    但是弟弟却阻止了他。

    答案是有些意外，问道：“还要看吗？”

    克里斯·巴恩斯缓缓点头，无力的说道：“已经看到这里了，反正也没事做，就看完吧。”

    他的目光有些痴痴的看着电视屏幕，似乎在对巴恩斯说着，又仿佛在自言自语：“看这场比赛，就像是在体验死亡的过程。我想在死之前先体验一下，也许真的到那个时候死亡就没那么可怕了。”

    巴恩斯闻言，心头不由的一揪。

    眼眶微微中有泪光闪动。

    在巴恩斯18岁的时候，他就已经父母双亡，是他将弟弟照顾大。

    在华夏有句话叫长兄为父，没了父母，他就像克里斯的父亲。

    听到克里斯巴恩斯说出这样的话，怎能不让他心如刀绞。

    他只能强忍着心疼，和弟弟一起看下去。

    看了片刻，克里斯·巴恩斯盯着屏幕中的王毅，说道：“他是个好了。”

    巴恩斯也点点头：“嗯，是个好人。

    在斯台普斯中心，国王队休息区。

    王毅突然没由来地打了两个喷嚏。

    尼玛，谁在骂我？

    ……

    国王队球员们都有些沉寂。

    面对银河战舰湖人队三节打完落后26分，那基本上就可以说这场比赛他们被宣判了死刑。

    主教练沃顿也有些沉寂。

    正所谓巧妇难为无米之炊。

    现在他手头上只有王毅一张大王。

    其他的都是些小杂牌。

    别说是他了，就算是禅师菲尔杰克逊、村夫诸葛维奇、甚至是红衣主教奥尔巴赫亲自到来，也不可能带领这样的国王队赢球。。

    沃顿心中暗暗叹了口气，他看向王毅。

    既然这场比赛赢不了，他想把王毅撤下来。

    王毅已经连着两场打满了48分钟，这一场前三节又一秒都没休息。

    既然比赛赢不了，那还不如让王毅早点休息，好好备战下一场比赛。

    不过他没有在其他球员面前说，而是把王毅叫到了一边。

    “王，要不第4节你就休息吧。保存体力，好好备战下一场。”

    然而，他的话刚一出口，王毅便坚定地说道。

    “不，我要继续战斗。”

    沃顿知道想要劝说王毅放弃战斗是没那么容易的。

    但是他必须这样做。

    “王，虽然作为主教练我不应该这样说，但是你也看到现在的形势了，这场比赛我们赢的概率基本上无限趋近于0。所以理智一点吧，好好备战下一场，也许下一场巴恩斯可以上场，我们其他球员的状态也可以恢复，那样我们赢的希望比这一场能更大一些。”

    王毅连连摇头，依然坚决反对：“不，教练。这一场我必须拼到最后。”

    教练还想说什么，王毅却开口道：“这一场我不只是在为我自己，我也不是只为了队友，我是为了巴恩斯的弟弟，克里斯·巴恩斯。”

    主教练沃顿闻，言不禁一怔。

    他太专注于比赛，倒是把这一茬给忘了。

    王毅接着说道：“教练，其实第3节我是故意放水的。”

    “什么？”

    教练沃顿人傻了。

    什么叫故意放水？

    让球队第3节打完落后了26分，你给我故意放水？

    王毅微笑着解释道：“其实今天我的手感并不差，我只是想让我们陷入绝境。”

    主教练沃顿眉头紧紧皱起来，思索了片刻，猛然抬头问王毅：“你的意思是想让巴恩斯的弟弟看看，面对绝境时我们也不会放弃。面对绝境时，我们也会咬牙坚持，顽强的拼搏到最后一秒？”

    “正是！”

    王毅脸上笑意更浓。

    为了这个目的，即使今天玩脱了，国王队最终输球了，他觉得也值了。

