    第17章 【017】史莱克上下全部被狩猎

    深夜。

    玫瑰酒店其中一间单人房。

    李寒坐在床上，将史莱克一行人熟睡时的呼吸声，心跳声尽收耳中。

    “夫君大人打算安排什么节目?”

    阿银的声音在他的脑海中响起。

    “我打算吓吓他们！”

    李寒心中回道。

    “呵呵~我知道了”

    阿银笑盈盈的声音回响。

    片刻后。

    李寒的身体开始变化，竟化作一团诡异的人饼。

    只见那人饼在地面迅速蠕动。

    从门缝下钻了出去。

    人饼来到走廊，钻入隔壁房间的门缝。

    几个呼吸间。

    李寒站在床铺旁，伪装成玉小刚的模样。

    对着床上的唐三的脑袋挥舞手掌。

    啪的一声！

    一听就是好头的掌击声响起。

    熟睡的唐三猛然惊醒，脑瓜欲裂间，喉咙处一凉。

    当他本能的想要做出反应时。

    一道森然的声音传入耳中。

    “别动！”

    唐三心中一惊，顿时明白喉咙处出现的冰凉是何物。

    数息后。

    他阴沉着脸看着身旁之人，不禁倒吸一口寒气。

    “邪王玉小刚！”

    “没想到又遇见天赋异禀之辈。

    你们这些狗东西的天赋真是让我嫉恨万分啊！”

    李寒佯装出仇主角联盟的语气，桀桀一笑道。

    手掌幻化出的利刃正抵在对方喉咙。

    “你，你想怎样...”

    唐三心思急转，一只手摸向从不离身的储物魂导器。

    李寒并未在意对方的小动作，冷声道：“知道什么叫超凡者的劫富济贫吗？”

    “你们还在被通缉，竟然还敢进城？”

    唐三打着马虎眼。

    “有黑暗的地方就有我邪王！

    你们这些混账奇才，就老老实实给本王当羔羊吧，哈哈哈！”

    李寒生动演绎出逆天改命后的黑化之辈。

    嘿！

    我感觉我去当演员应该能有一片天地。

    唐三在这时摸到自己的储物魂导器。

    念头一动，暗器含沙射影猛然出现在手。

    对着身旁之人发射出飞针和毒气。

    瞬息间。

    飞针和毒气距离李寒的身体仅剩毫厘之距。

    他的心口部位猛地伸展出数根黑中带红的触须。

    张牙舞爪的触须将射来的飞针，轻而易举的吞噬。

    半空中爆开的毒气。

    在同一时间被暴风吸入般没入触须前端。

    唐三见状脑门冷汗直冒。

    邪！

    好邪门的能力！

    该死的邪魂师！！

    吾命休矣？！

    “小朋友！你的武器不怎么样啊！”

    李寒玩味一笑。

    虽然飞针可以吞噬，但没什么益处。

    至于毒气倒是可以对复制的毒性能力有点作用。

    唐三一语不发。

    他完全没想到出门历练不过才几年，就遇到如此凶残的敌人。

    有黑暗就有邪魂师？

    恐怕昊天宗上下也没遇见过！

    该死的，也不知道父亲有没有给我派保镖啊？！

    与此同时。

    玫瑰酒店内的其他房间出现异动。

    来自昊天宗的封号斗罗二长老，正盯着出现在眼前，邪气四溢的中年妇女。

    “邪魂师！你们还敢出来！”

    二长老衣袖无风自动，冷声道。

    “有何不敢，只要有黑暗的地方，我们想来就来！”

    相貌平平无奇状态下的比比东淡声道。

    一旁的阿银，阿柔眼中闪动着狩猎时的锐利。

    “黑暗？”

    二长老心中惊诧。

    难道他们可以通过黑暗移动？

    竟然还有这种手段！

    “封号斗罗是吧，今天正好较量一下！”

    阿银微微一笑，催发魂力。

    赫然间。

    整个屋内生长出蓝金黑交织的蓝银草。

    同时。

    一根根粗壮的藤蔓眨眼将房间表面覆盖。

    “区区魂圣，找死！”

    二长老感知到对方的魂力气息，不屑一笑。

    威风凛凛的昊天锤出现在手中。

    九枚魂环紧随而显。

    一波接一波的威势如同气浪席卷八方。

    令无数蓝银草摇曳不止。

    整个房间里劲风回荡。

    阿银，比比东，阿柔面不改色，脚踝处浮现七枚黑色魂环。

    二长老顿时一惊。

    全部是万年魂环？！

    邪魂师果然邪门！

    下一秒。

    视野中的三人发起攻击，他冷喝一声挥锤迎上。

    面积中规中矩的房间里顿时光影纵横，杀机四伏！

    轰轰轰！！

    魂力碰撞后的爆炸声紧随而起。

    另一个房间。

    唐三看着摇晃的吊灯，迅速龟裂的墙壁，眼底闪过精光。

    爸爸果然给我派了护道者！

    “死小子！魂力拿来吧你！”

    李寒念头一动，手掌所化的利刃，瞬间变成无数黑色触须。

    唐三看着覆盖于身的触须，心中充满恶寒。

    紧接着便被涌来的麻痹感，眩晕感淹没。

    脑袋一歪不省人事。

    “乖乖，这紫极魔瞳竟然可以透视衣物。

    必须没收作案工具！

    如此邪门歪道的能力，要是哪天我的宝贝儿们被看光了，岂不是亏大？”

    李寒心中暗笑。

    通过黑光之力将对方身怀的能力选择性吞噬。

    唐三因此魂力等级跌落至九级。

    十八级的魂力仅仅只让他的部分属性增加一丝。

    吞噬不过持***钟。

    留下邪王之名的李寒悄然离去。

    轰隆！！

    单人间的客厅地板突然被轰出一个大洞。

    气势汹汹的二长老猛然冲出。

    他感知一下卧室后，怒火万丈又暗松一口气。

    这些该死的混账！！

    她们才七十多级，身体素质竟然不弱于我！

    看来邪魂师不能按照常理待之！

    大洞之下。

    阿银，比比东，阿柔闪现离去。

    回到各自的房间外时相貌已经改变。

    柳二龙，朱竹清，朱竹云，小舞，独孤雁，叶泠泠也出现在各处。

    瑟瑟发抖，心惊胆战的模样体现出各自的演技。

    若干房间因为战斗的缘故，被彻底打通。

    “老李！老邵！老卢！”

    生着双翼的弗兰德从窗外飞入怒声道。

    李郁松，卢奇斌，邵鑫三人躺在废墟之间，一副身体被掏空的虚弱模样。

    毫无魂力的气息，已然沦为凡人！

    “院长...”

    “该，该死的邪魂师...她们夺走了我的武魂和魂力...”

    “可恶啊啊啊...”

    三人从牙齿缝里断断续续的挤出话音。

    蹬蹬！

    一道魁梧的身影奔入。

    鼻青脸肿，一瘸一拐的赵无极扶着墙壁，浑身颤抖低吼道：“这帮混账太邪门了！

    她们的武魂和魂技好像是共享的！”

    这时。

    尘埃飞扬，全面龟裂的走廊上出现三道摇摇晃晃的身影。

    马红俊，奥斯卡，李寒靠近墙壁的几个大洞。

    “院长，我的魂力变成九级了...”

    前两人哭丧着脸，七窍生烟般说道。

    可以完全控制身体的李寒，装出脸色铁青的模样，看着几人。

    大宝贝儿们真是凶残。

    跌落成凡人，这不是比杀了他们还难受？

    (本章完)

