    该回来的人都回来齐了，随着家里越来越热闹，成亲的日子也近了，薛崇秀连张昌宗的书信都不回了，规规矩矩的做备嫁新娘。

    张昌宗：“……”

    “我说六弟，你能别老晃来晃去吗？”

    被张易之嫌弃的拉住的时候，张昌宗还有些懵逼：“我没晃啊，我就是看看哪里有需要帮忙的。”

    “就是再忙也没有让新郎帮忙的道理，你若是闲不住，不如闭门多去想几首催妆诗备用。”

    张易之赶紧把人推到一边。张昌宗还是很积极：“不用，催妆诗小弟已经准备好了。事情这么多，还是看看帮下忙吧。”

    以前他战友结婚的时候，他去参加客串伴郎，看战友新郎都是忙得脚不沾地，轮到他结婚没道理还成闲人了！还是忙点儿好，忙了就有真实感了，不然老怀疑是做梦，这不好。

    张易之把幼弟从头到脚表情古怪的打量了一阵，脸上突然露出个别有意味的笑容来：“张六郎，敢情你也有紧张的时候！我成亲时你说这叫啥来着……对，想起来了，婚前恐惧症，当年还大肆嘲笑我，想不到你也有今日，啧啧！”

    这意味深长的啧啧啊！

    张昌宗傻眼，当初做了初一，哪能怪别人今天做十五呢，不过，身为老儿子，他有绝招：“五哥，我要告诉阿娘和大哥，我成亲你还欺负我！”

    张易之简直不敢相信弟弟的厚颜无耻，瞠目结舌：“当初我成亲你不也欺负我了吗？我现在不过是以牙还牙，你居然好意思告状？！张昌宗，你还记得你小时候义正辞严的教训别人，说告状的小孩没人跟玩的事情吗？”

    张昌宗痛心疾首：“哥，小孩子的话你也当真，娘当年怕不是生了个傻子？”

    “……”

    张易之十分后悔干啥要搭理婚前恐惧的人，立即毫不犹豫的吐出一个字：“滚！”

    张昌宗梗着脖子仰头：“不！我是要做新郎倌儿的人，不能没形象。”

    张易之有些手痒，忍不住暴躁：“你当谁没做过新郎吗？我居然搭理你……呵！”

    张易之扭头走人，决定就算弟弟再到自己跟前晃，他不仅坚决不理他，还会毫不犹豫的伸脚踹他，实在是太讨厌了，还以为他要成亲高兴地傻了，结果傻的是他，居然忘了弟弟德性。

    碍事的张易之被赶走了，张昌宗继续愉快的晃自己的，体验即将成亲的感觉。也不知道薛老师在忙什么，有跟他一样期待他们的婚礼吗？

    只要想到薛老师要成为他媳妇儿了，张昌宗就忍不住美滋滋。看大哥张昌期过来，忍不住晃过去：“大哥，我要成亲了！”

    张昌期眉目慈祥的扫幼弟一眼，笑得欣慰，若仔细查看，还能看到双眼中含着的水光，表情略有些激动：“是啊，六郎你终于要成亲了，真不容易，文阳成婚的时候，愚兄就盼着你能成亲，盼了这么多年，你终于要成亲了，若是父亲九泉之下知晓，定然也会为今日高兴。”

    对哦，骚扰错人了，大哥是孙子都已经开蒙的人，虽然是他兄长，但心理状态更像他爹……张昌宗感觉受到成吨的暴击伤害，果断道：“大哥，那边是不是有人找你有事？”

    张昌期擦擦眼角，脚下一边走一边道：“你别跑远了，等愚兄忙完，再来与你一起说说成亲需要的注意事宜，这成亲之前与成亲之后是不一样的，成亲之后可不能再像之前那般不着调了，知道吗？嬉皮笑脸的，没成亲时小娘子看着你只觉和气，成亲之后，那就是不够稳重，不能成为家庭的倚靠，所以……”

    张昌宗感觉有点蛋疼，脸上笑得灿烂乖巧的道：“大哥，怕是有急事催你，快去看看吧，耽误了事就麻烦了。”

    想及这是从小疼到大的幼弟的婚礼，可不能给他搞砸了，张昌期只得意犹未尽的闭上嘴，满脸遗憾的表情和语气：“愚兄先去处理事务，等得空了再来找你继续说。”

    张昌宗心里是拒绝的，面上还得微笑以对：“好的，大哥，再见，大哥。”

    把张昌期打发走，张昌宗这才松了口气，再也不敢在这里晃了，想去韦氏那里卖卖乖，但是女客太多，他一个要成亲的男子也不好进去，但是，浑身的力气感觉好像用不完，精力充沛得感觉能把一百来斤的石锁丢上上百个来回——

    两世单身汪眼看就要脱团的心，真是饥渴难耐啊！

    迎面遇上张同休，张同休一双与张昌宗十分相像的眼睛，眼角一挑，唇边露出个笑来，张口就来：“哟，这红光满面，眼含春光的，不是就要成亲的张六郎吗？不在自己屋里冷静冷静，出来炫耀什么？六弟，做人当谦谨，咱家除了小一辈的，跟你一辈的，就你是最后成亲了，所谓知耻后勇，这还没把新娘接回来就低调些，等真成了再出来晃荡也不迟！”

    张昌宗：“……四哥，你这么毒舌，我四嫂发现没？”

    张同休好整以暇的理理衣袍，笑得一脸的可靠：“知道啊，并且还认为我这样十分具有男子气概。”

    “……”

    张昌宗：“四哥，你这是黑我四嫂的审美。”

    张同休唇角弯一个十分完美的弧度，衬得他整个人风度翩翩，卓尔不凡：“错，这是我们夫妻情深。”

    张同休少年时行事莽撞，为人冲动，自那次不小心把幼弟弄丢受了一次教训后，加之成亲的因素，这些年，倒是越来越有为官的气度，做事不急不躁，紧紧有条之余，练就了一张叫人一言难尽的嘴，每次张昌宗被他毒舌的时候，都十分有冲动想知道他四哥这些年到底经历了什么——

    曾经的中二少年，竟然变成了毒舌大叔，里面究竟有什么故事发生？又或是经历了什么变故？其中的原因到底是什么？欢迎走进本期节目。

    张昌宗痛心疾首，忍无可忍：“四哥，阿娘说了，要兄友弟恭，你这么欺负小弟，你的良心不会痛吗？”

    张同休笑道：“我不是正在友爱弟弟吗？六郎你是不是对兄友弟恭有什么错误的理解？来，不要怕，说出来，愚兄虽然学问没你好，但胜在比你多几年人生阅历，或可为你解惑。”

    “……”

    张昌宗一脸的生无可恋：“你弟弟是快要成亲的人，你这么欺负，你也忍心？”

    张同休走过来，抬手搭他肩膀上，笑得畅快：“对呀，就是因为你要成亲了，以后就是有家庭的人，再不欺负就来不及了！再者，难得有机会欺负你，若是手软不忍心，怕将来后悔啊！”

    “……亲哥！您真是我亲哥！”

    张昌宗已经不想跟他说话，并且很想向他扔一只小狗。

    张同休一脸愉快的笑，重重拍拍幼弟的肩膀：“好了，不要做这种样子，马上就是要成亲的人了，成了亲就是大人了。这些年，愚兄等虽然是兄长，然家里和仕途上却多承你看顾，辛苦你了！”

    张昌宗愣了一下，摇摇头：“四哥说的是什么话，我们是兄弟，一母同胞的亲兄弟，哪里需要说这些。”

    张同休也笑，感慨道：“是啊，所以，不要担心愚兄等会做出什么不好的事情，我们都知道的，高调做事，低调做官，对吗？”

    张昌宗心里一时百感交集，也不知该说什么，只是笑起来，重重点头：“对，四哥说的对！”

    张同休笑着重重拍拍他肩膀，一切尽在不言中。

