    等到那猛虎将周遭火焰尽数扑灭，灵柩灯火组成的咣罩也只剩下了薄薄一层。

    燃灯见状，心头微微一松，却见蚩尤嘴角露出狞笑，周身血气缭绕，显出一尊大巫真身来，铜头铁额，人身牛头，背生双翼，宛如一尊盖世魔神。

    蚩尤右手持刀，左手握拳，一拳下去，只听得咔嚓一声脆响，那层琉璃火焰光罩在蚩尤势大力沉的拳头面前登时碎裂开来。

    灵柩灯的防御被破，燃灯心中吃了一惊，但他虽惊不乱，祭起乾坤尺，乾坤二气流转之间，一根巨大的玉尺虚影显现，直接向着蚩尤的左手手腕削去。

    “来得好！”

    蚩尤嘿然冷笑，左手一翻，紧紧握住乾坤尺的另一端，无视了这件灵宝的不住挣扎，右手虎魄刀扬起，一刀向着乾坤尺最中间狠狠斩下。

    先毁你一件灵宝，让你伤心后悔去吧！

    “不！”

    看到蚩尤的所作所为，燃灯瞬间便明白了他的意图，不由得目呲欲裂。

    他虽然是老牌准圣，但手中的灵宝着实不多，除了本体灵柩灯之外，就只有这一件乾坤尺能够拿得出手，若是被蚩尤损毁了，那他以后对敌，就只能使用灵柩灯了……

    虎魄神刀虽然原本为法宝，但后来被蚩尤央告后土娘娘，向其中打入了一道不灭先天灵光，重新祭炼为上品先天灵宝，蚩尤又以自身功德日夜蕴养，如今距离极品先天灵宝只差一步之遥。

    乾坤尺本是上品先天灵宝，面对着身为攻伐之宝的虎魄刀，更是以灵宝本体和兵器直接对撞，可谓是以己之短攻敌之长，怎可能有好下场？

    两方大军只闻得“当”的一声巨响，随即喀嚓声不断，就见燃灯狼狈万分的倒飞而出，脸色宛如金纸一般，气息低迷到了顶点，手中玉尺更是宝光黯淡，中间被砍出了一个米粒大小的豁口来。

    十二金仙齐齐上前，扶住了燃灯，看着燃灯这般狼狈模样，各自心中暗暗吃了一惊。

    这蚩尤竟如此凶残，不仅打伤了师叔，更是将乾坤尺这样的灵宝也给砍得掉落了品阶？

    发觉击败燃灯使得自家大军士气大振，蚩尤再接再厉，坐在食铁兽上，举起虎魄神刀，高声呼道：

    “将士们，随我杀！诛轩辕，扶烈山！”

    “杀！”

    “诛轩辕，扶烈山！”

    “杀啊！”

    伴随着阵阵喊杀声，士气高涨的九黎大军以十万巫人为先锋，向着轩辕军队的方向冲杀了过去。

    “不好，退，快退！”

    眼见燃灯败阵导致士气大落，那凶悍异常的蚩尤又率军冲杀过来，轩辕心知不妙，急忙下令联军后撤。

    如今士气大降，兵无战心，要是和九黎大军硬碰硬，那简直是自讨苦吃，万一手下的军队损失惨重，就无法抵挡蚩尤的兵锋。到时候就算有大能出手降服了蚩尤，自己也会因为这一败而导致威望大降，从而失去了证道人皇的机会。

    “尔等速退，贫道亲自断后！”

    燃灯强忍伤势，甚至顾不得心疼乾坤尺的损伤，再次祭起灵柩灯，在身前形成重重防御，力求阻拦住蚩尤，为轩辕撤军争取时间。

    “燃灯老师，我们来助你！”

    十二金仙对视一眼，齐齐擎出兵器，祭起法宝，站在了燃灯身后。

    联军那些部落供奉见到这一幕，也不得不收起随军撤退的心思，一个个站在十二金仙的后方。

    对于眼高于顶的阐教弟子，这些大部分是散修出身的部落供奉根本没有任何好感。

    他们不是那共主搬来的救兵吗，那就让他们作为阻挡蚩尤大军的第一道防线好了，反正他们有元始天尊这位圣人罩着，想来蚩尤也不敢对他们下死手。

    这是这些部落供奉不约而同的想法。

    “黎文，指挥大军的人物就交给你了！”

    蚩尤见状，哈哈大笑，将大军交由黎文进行指挥，自己则率领着其余八十位巫人好手向着燃灯等人冲去。

    “本座亲自对付燃灯，那十二金仙三人对付一个，要注意力道，不要下死手，最好把他们都给我生擒了；其余人等，缠住那些部落供奉就行！”

    说着，蚩尤驱动食铁兽，手持虎魄刀，对着燃灯一阵猛劈猛杀。

    燃灯虽然受伤，但好歹也是老牌准圣，手中底牌不知道有多少，面对着来势汹汹的蚩尤，打定主意打开距离，不和对方近战，只要缠住他不去阻拦轩辕大军撤退就行了。

    然而想法很美好，现实很残酷。

    轩辕的大军并未撤离太远，燃灯如果和蚩尤拉开距离，蚩尤就会作势冲向轩辕大军，使得燃灯不得不主动缠上蚩尤。

    这一来二去，燃灯崩溃的发现，怎么又成了近身肉搏战？

    燃灯身为玄门修士，以法术神通为主要对敌手段，面对着擅长近身战的蚩尤，抵挡的那叫一个艰难。

    蚩尤身为人族老祖白矖和巫族大巫巫咸的儿子，乃是洪荒天地间的第一位巫人，身上气运之浓，说一声气运之子，天地所眷也不为过。

    身为连接人族和巫族两族气运的纽带，修为增长之快，远超巫族普通大巫。

    他不仅修炼了巫族镇族神功《九转元功》的简化版《九转玄功》，更修炼人族武道，将肉身打磨得强悍无匹。

    不仅如此，巫咸在世时，给他找来了元神修炼之法，并以巫族无数天材地宝培养，再加上修复十万大山地脉所获得的功德，使得蚩尤成为了巫族之中最年轻的大巫。

    如今，经过这么多年的修炼和打磨，蚩尤的肉身和元神同时修炼至大罗金仙，并斩出一尸来，成为不折不扣的准圣强者。

    放在如今的巫族，不算后土与帝江、烛九阴、玄冥四位祖巫，蚩尤的实力也是仅次于巫族战神刑天和女性大巫九凤的存在，实力比那些老牌大巫，如相柳、风伯、雨师等人还要强上一个档次来。

    巫族近战天下无双，燃灯哪怕是老牌准圣，面对蚩尤的虎魄神刀，也只得勉力支撑，灵柩灯中那一点灯火如风中残烛般摇曳不定。

    十二金仙被蚩尤的几十名部下缠上，虽然仗着手中法宝犀利，神通强大，手段尽出之下，终于勉强扛住了这些巫人强者的围攻，撑到了人族大军退回大营。

    “师兄师弟，小心蚩尤，速撤回营！”

    看着燃灯身化金光脱离战团，又发现蚩尤高举虎魄，准备向自己这边劈来，太乙真人心头一凛，一边大声示警，一边祭出九龙神火罩，将围攻自己的三名巫人罩在其中，自己则一跺脚，身化金光朝轩辕大营飞去。

    众仙闻言，纷纷各施手段逼退对手，随即施展纵地金光之术，向着轩辕大营飞去。

    得益于最开始的那次三教论道大会，赵公明的表现，让三教门人心中明白，学会一门好的遁术，乃是自己在洪荒中安身立命的根本。

    从此以后，三十六天罡中的纵地金光术便成了三教弟子的标配神通，必学教材。

    入教之后，无论你学不学其余神通，这纵地金光术却是必须要学的。

    然而，虽然十二金仙都齐齐有所动作，但黄龙真人却稍稍慢了一瞬，被蚩尤用虎魄一刀背拍在身上打成重伤，随后被巫人好手五花大绑，押到了蚩尤面前。

    看着布下层层防护大阵的联军大营，蚩尤皱了皱眉头，决定暂且收兵罢战。

    他想成为人皇，就不能杀戮太甚，否则会被人道排斥，到最后证不了人皇，那就是竹篮打水一场空，白白忙活了一场。

    “把这家伙押回去，吊在营门前！”

    蚩尤下命令后，转身带着大军回返不提。

    “同时，派出两路大军，分南北绕过涿鹿，目标直指陈都，沿路收服各个人族部落，不得有误！”

    轩辕的联军主力被自己牵制在涿鹿，那么后方就会防护虚弱，绕后攻下陈都才是最明智的选择。

    且说轩辕撤军回营之后，虽然有层层大阵保护，但联军之中却是压抑至极，士气更是一蹶不振，简直就是愁云惨淡。

    主营之中，一众金仙齐聚一堂，商议对策。

    燃灯与蚩尤一战，被打得灵宝受损，自身也是受创颇深，不能理事，广成子身为阐教大师兄，又是轩辕之师，主持大局理所应当。

    “诸位师弟，这蚩尤如此凶猛，连有着准圣修为的燃灯老师都战他不过。可单单我们几个，又如何挡得住蚩尤的刀锋？”

    “要不然，蚩尤势大，已经不是我们阐教一家能够吃得下的了，如今，不如我们去请玄都大师兄和多宝道人前来助阵？”

    太乙真人犹豫片刻，最终还是开口说道。

    “太乙师兄，请玄都大师兄自是应当。只是师尊与通天师叔早已闹翻，我们去请截教弟子，是不是……”

    一旁的文殊道人皱眉说道。

    其余众人听太乙这么说，脸色也是阴晴不定。

    要知道，这辅佐人皇本就是师尊元始天尊为他们这些阐教弟子争取来的机缘，要是成功了，那是多大的好处？

    玄都大法师虽是玄门二代首徒，但实力和修为与广成子和多宝道人两人不相上下，只因当年辅佐伏羲证道天皇，得到了人族气运反哺，成为玄门二代弟子中唯二的大罗金仙，仅次于赵朗赵公明这个怪胎。

    这还是有许多人分薄了他的功德的情况下，要是阐教众人独立辅佐轩辕证道，那就能包揽所有好处，至少五六人能有证道大罗金仙的希望，这样的利益，他们怎么愿意分给别人？

    “文殊说得对，那蚩尤有着准圣的修为，凶悍异常，玄都大师兄和多宝道人虽然有着大罗修为，但面对蚩尤还是不够看，依我之见，无论是阐教还是截教，都还是算了吧。”

    广成子思虑再三，最终说道。

    更何况，他们来的时候，生怕人教和截教分功，所以通知都没通知一声。只是计划赶不上变化，谁能想到蚩尤这么猛，竟然单凭一己之力，就将他们这些阐教弟子打得抬不起头来，黄龙真人更是被对方擒了下来挂在辕门上示众。

    到了这个地步，再去请人教和截教前来帮忙，那他们这些阐教弟子颜面何存？

    “广成师兄，要不然，我们去峨眉山请赵公明？赵公明有着准圣修为，又是那蚩尤的舅舅，有他出面，想来能够一战功成。”

    玉鼎提出自己的建议来。

    “玉鼎师兄，那截教赵公明和蚩尤亲厚，怎会来帮我们对付自己外甥？”

    慈航道人嗤笑一声。

    哪有帮外人对付自家人的说法？

    这玉鼎师兄就是太天真了！

    被慈航拿话一顶，玉鼎真人张了张嘴，最终只得长叹一声不再多说。

    “师兄，要不然，我们去天庭请昊天师叔帮忙吧。天庭麾下的准圣可是有不少的。”

    云中子说道，人截两教不考虑的话，那洪荒的大势力，就只剩下西方教、天庭以及幽冥了。

    西方教被魔祖折腾这么一番，根本没有余力顾及其他，再说，除非西方二圣出手，否则西方教弟子对上蚩尤，也和他们阐教弟子一样，是个有败无胜的结果。

    幽冥更不必提，那是巫族的大本营，蚩尤的巫人一脉便是出自巫族。巫族那些祖巫和大巫怎么可能会帮他们对付自己人。

    兜兜转转这么一算，剩下的就只有昊天执掌的天庭了。

    “云中子师弟好想法！”广成子抚掌赞道，“不过，天庭乃三界中枢，去天庭求援，还是我亲自去一趟比较好。”

    众金仙纷纷点头同意。

    这上天庭求援，身份不够还真不行，要是什么阿猫阿狗都能上天面见天帝和天后，那天庭还有什么威严可言？

    广成子身为阐教大师兄，又是人族共主之师，无论是地位还是身份都足以担当这份重任。

    众人商议已定，广成子知道不能耽搁太久，当下便直接通过传送阵来到了南天门外，向值守的天兵天将说明来意之后，方才被准许进入天宫，求见天帝和天后。

    不多时，一名美貌女仙迎面走来，但见衣袂飘飘，环佩玎珰，花容月貌，眉宇之间只有一股英气流转，浑身气势不似一般女仙般柔弱，反而好似男儿一般飒爽，让人不由眼前一亮。

    广成子见状，不敢怠慢，急忙迎上前去，稽首道：“广成子见过仙姑。”

    那女仙抿嘴一笑，宛若百花盛开，回礼道：“广成仙长客气了，我乃是娘娘身边随侍女仙，人称玄女。”

    广成子听了之后，心中愈发不敢小视，态度也更加恭敬起来。

    虽然说是随侍女仙，好像是伺候主子的丫鬟一般，其实并非如此。

    要知道，能够常年更在天后身旁，就足以说明玄女在瑶池心中的地位。就好像通天圣人，虽然也收了随侍七仙，但那七人在截教中的地位，却远非外门弟子那般，仅比四大弟子低上一头。

    “玄女师妹，不知大天尊有何安排？”

    玄女点点头，道：“师兄的来意，陛下和娘娘已然知晓。师兄暂回，稍后便会有援军下界。”

    “既然师妹如此说，那师兄我就不去打扰陛下和娘娘了。”

    得到了准信，广成子心中一块大石终于落了下来，再三向玄女道谢之后，转身出了南天门，径直向着涿鹿飞去。

