    他知道了，也需要善琦知道他已经知道了。

    “王爷......”

    齐鹏欲言又止。

    “想说什么就说，”

    林逸逗弄了一下脚下面的小黄，“你知道本王最烦你这吞吞吐吐的样子，说话不利索，有时候一截话分几次。”

    “王爷，那在下就直说了，”

    齐鹏抬起头道，“善琦大人那边，是否需要安排个伙计？”

    林逸摇头道，“何必呢，你堤防着我，我防着你，太累了。”

    齐鹏赞扬道，“王爷果然是用人不疑疑人不用。”

    “用人不疑，疑人不用，这种话呢，骗骗鬼罢了，”

    林逸冷哼道，“前面还有一句知人善任呢，本王可做不到。

    只有知人善任，才能做到用人不疑，疑人不用。”

    齐鹏低头讪笑。

    这位好有自知之明！

    一时间不知道怎么接话。

    “这个世界上本王只相信两个人，一个是我，另一个是本王。

    本王没什么大本事，但是呢，这境界比别人高，用人要疑，疑人要用，”

    林逸得意道，“比如你，本王也用得好好地嘛。”

    其实是无人可用。

    如果善琦、齐鹏等人抛开不用，他一准全抓瞎。

    齐鹏的嘴角抽了抽，还是违心道，“王爷英明。”

    “人与人之间啊，利益是基础，只有靠利益维持的关系才能长久? ”

    林逸淡淡地道? “你帮本王，本王给你想要的。

    但是? 本王还是有一点不解? 你到底想要什么？

    咱俩不达成共识，这心啊? 还是不踏实。”

    包括爱情，友情? 婚姻? 本质上大概都是一样的。

    齐鹏笑着道，“记得在下跟王爷说过，在下在等王爷长成一棵参天大树，好有一个依傍。”

    “万一我长不成呢？”

    林逸问。

    “那在下也没什么损失。”

    齐鹏毫不避讳道。

    “你们啊? 对本王的期望太高了些。”

    林逸了解他们这些人的心思。

    稍有运气? 稍有才华，半瓶子晃荡，都是蛮尴尬的事情，会让自己在某个时刻产生原本不属于自己的野望。

    这大统之位，自己上自己也行！

    但是? 更多时候，他想对着所有人说一句：我烂泥好好的摊着? 不用你们扶。

    齐鹏道，“王爷谦虚了。”

    “我什么都会? 就是不会谦虚，”

    林逸接着道? “要分清主要矛盾和次要矛盾。

    眼前最主要的是本王与寂照庵之间的矛盾。”

    “是。”

    齐鹏说完就退下了。

    太阳落下山? 晚霞漫天。

    林逸又去洪应屋里看了眼之后出了府。

    “嘚? 慢点，”

    林逸坐在驴子上，自己牵着绳子，对着驴子道，“再敢犯倔，回去就揍你。”

    四驱、声控，真皮恒温座椅，三百六十度全景，百公里一捆草。

    好处自然是多的数不完。

    但是，缺点也多多。

    屁臭，还犯懒，犯倔。

    到河边还没钓一会鱼，又觉得没意思，再次起身回府。

    洪应还是躺在那里一动不动。

    天黑后，他就对着洪应继续说故事。

    “婴宁说过没有？”

    “王爷，这个没说过。”

    明月给林逸重新换了茶后，不肯离开，贴着林逸站着，她同样喜欢听林逸说故事。

    “那就说这个，”

    这个故事林逸忘得差不多了，沉吟了一会道，“相传岳州有一个人叫王子服。

    父亲很早就死去。

    他非常聪明，非常有才华，十四岁考取秀才......”

    刚说到开头，和王府的侍卫、仆人都聚到了屋子里。

    在安康城，这是老习惯了。

    和王爷讲故事的时候，最喜欢大家围着，人越多，和王爷讲的越高兴。

    “王生从此之后饮食渐渐增加，身体一天一天地恢复。

    看看枕头底下，花虽然干枯了，还没有凋落，细细地拿在手上赏玩，如同见到了那个人.....”

    林逸说到这里，突然抬起头道，“你们散开一点，别都挤在一起，空气不流通。”

    屋里还躺着一个病人呢。

    “是。”

    怕吵到休息的洪应，众人回应的很小声，然后各自轻轻的找了拐角位置或蹲着，或坐着。

    林逸满意的点点头，说着说着又不自觉的忘记了一些内容，只能自己一边说一边瞎填补。

    反正没人见过原著！

    不知不觉中就把一篇婴宁给说完了。

    见众人还不肯散去，又抿了一口茶，结合电视剧和聊斋原文一起，运用爽文的手法，把聂小倩的故事讲的绘声绘色。

    “这楞严经是什么功法？

    你倒是说说，”

    场中敢这么问话的只有文昭仪了，“看来是很厉害的功法，这宁采臣大概是诵读了这本书才使得妖物不敢轻易近身，要不然一介书生如何能逃脱？”

    “记不记得我说过浩然正气？

    诵读这楞严经就可以获得浩然正气！”

    明明是瞎扯，林逸却说的一本正经。

    对于文昭仪，他不敢骂，也打不过，但是可以光明正大的捉弄啊！

    “浩然正气？”

    方皮眼前一亮，笑嘻嘻的道，“总管在修炼呢。”

    文昭仪看向洪安，洪安也点点头道，“师父在练的就是这个，师父说天地有正气，杂然赋流形。

    别的都是小道，只有此为大道。”

    “难怪，”

    文昭仪自顾自道，“我就说他现在练的和以往不一样了。

    天地有正气，杂然赋流形.....

    大道.....”

    反复又在嘴里念叨了好几遍。

    看着文昭仪那如痴如醉，呆头呆脑的样子，林逸又有点不忍心了。

    别跟洪应一样，最后变成书呆子才好！

    但是，又不敢戳破文昭仪的梦境，因为怕挨揍。

    轻轻地咳嗽了一下，挥手等屋子里的人退出以后道，“大道无形，难言难说，世人不晓其根。

    不是那么好修炼的。

    若是只凭经典，世间有多少能人都成道，九天之上，塞满玉皇庭。”

    这是虚无缥缈的东西，别乱琢磨了。

    好好修炼你的所谓红袖招得了！

    “道不道的，老身不管，”

    文昭仪淡淡的道，“老身与佛有缘，你告诉老身这楞严经如今在何处？”

    “故事嘛，”

    林逸笑着道，“你也说过，街谈巷语，道听途说者之所造也。

    做不得真，什么楞严经，也许就是别人瞎编乱造出来的。

    我也是闲着没事听人说的，自己整理出来的，这你都是知道。”

    “不，”

    文昭仪肯定的摇摇头道，“因文生事乃是常事，可也以史论文，必是有迹可循的。

    这楞严经，还记得几句？”

    “后观外物。纵不能见心肝脾胃。爪生发长。筋转脉摇。住在身内。无有是处。”

    林逸皱着眉头，磕磕绊绊的只说了这么点出来，“实在是记不得了，当时人家也只给我说了这么几句。”

    就这么几句，还是因为当初为了写网文，特意摘抄下来的！

    文昭仪怔怔的听完，叹气道，“实在是可惜了。”

    影子在林逸面前一晃，林逸便看不到她了。

    明月道，“王爷，要不回去休息吧，夜里我和紫霞妹妹一起轮流守着，总不会有事的。”

    小喜子道，“不用，小的一个人就可以了。”

    林逸道，“那就你们三个人轮流一晚守着吧。”

    一晚上，说的口干舌燥不说，脑子也昏沉沉的，实在没精力在这里折腾了，回自己屋里后就躺下了。

    第二日一早起来，他就得到了一个好消息。

    洪应醒了。

    他不及洗漱，直接跑到了洪应的屋子里。

    “王爷.....”

    脸色惨白的洪应，一只手撑着身子，摇摇晃晃的要起来。

    “躺下吧，瞎逞能，”

    林逸咬牙切齿道，“差点又送掉半条命，自己什么本事，还没点数。”

    “让王爷操心了。”

    洪应笑的很开心。

    “小喜子，给你师父弄点粥喝喝，最近几天别给他吃大鱼大肉，”

    林逸笑着道，“另外，把葫芦喊过来，给把把脉。”

    说完大笑而去。

    早饭都吃得格外的香甜。

    手里拿着包子，左右看了一圈道，“文昭仪呢？”

    明月道，“王爷，文昭仪闭关了。”

    “哦。”

    林逸早已习以为常了。

    吃完饭，拒绝了要跟着去钓鱼的小喜子，让他好好在家照顾洪应，只带了汪旭出门。

    中午满载而归。

    看着站在门口迎接的洪应吓了一跳，没好气的道，“谁让你出来的？

    多躺几天会死吗？”

    “王爷说的是，小的就在屋里多躺几天，”

    洪应陪笑道，“小的技不如人，给王爷丢人了。”

    “丢人不要紧，”

    林逸冷哼道，“本王怕你丢命啊。”

    “小的该死。”

    洪应依然笑的开心。

    林逸道，“那就进屋好好地躺着吧。”

    洪应在小喜子的搀扶下了进了屋。

    最后果然好好地躺床上了，而且躺的很彻底，不但自己不出屋门，而且还不准别人进。

    “王爷，师父闭关了。”

    小喜子高兴地道。

    “闭关，都挺有本事的。”

    林逸刚说完，崔耿仁跑进来道说善琦来了。

    “跟他说，本王也闭关了。”

    林逸发现这是个避免别人上门要钱的最好借口！

    “王爷.......”

    善琦已经进院子里，正在那咧着老脸笑。

    “不是让你等着嘛！”

    崔耿仁气的跳脚，他这个门子还是缺少经验。

    “没钱！”

    林逸没等善琦说话，就直接说出了结果。

    “王爷，下官不是来要钱得。”

    “你这个时辰来，除了要钱，还能干嘛？”

    林逸犹自不信。

    ps:老帽知道写的不好，但是会慢慢改进，还是厚着脸继续求票吧，好长时间没求票了！

