    第1490章自制力好到极点

    糖糖做好了和森森哥哥甜腻腻接吻的心理准备，可没想到他的吻会突然变得这么霸道，她都快被吻得透不过气来了！

    可是……可是好喜欢这样对着她使坏的森森哥哥呀！

    糖糖红着脸，忍着羞意努力回应寒森翊的索吻。

    两人贴得很近，寒森翊可以清晰地感觉到小姑娘靠在他胸前的身体有多柔软。

    他不想这么快就变成不受控的大灰狼，他怕吓到她，两人才刚刚开始享受甜腻的亲吻……几天而已，再深入的发展真的有点快了。

    他始料未及。

    更始料未及的是，主动的会是她～

    这么想着，他更加急切起来。

    吻不够了，他一把将她抱起，往前走了几步，双双倒在柔软的被褥间。

    吻，如影随形。

    他亲得更肆无忌惮起来。

    ……

    就在两个人都即将失控的时候，糖糖的手机突然响了。

    铃声硬生生将两人从情不自禁中给拉回了理智。

    寒森翊强迫自己从小姑娘香甜的唇瓣离开，喘着气看着身下娇美的她。

    糖糖脸颊酡红，眼眸水氤，小嘴也微张着喘息，眼神还有些迷离，回视着他。

    一开口，只能用气音软软地说话：“森森哥哥——”

    寒森翊咽了口口水，声音极为低哑：“你手机响了。”

    她的手机就放在枕头边，手一伸就拿到了，点开微信。

    叶晓梅：怎么说着说着就不回话了？反正是你男朋友嘛，男朋友的作用就是用来光明正大做羞羞的事情的，太害羞了不行的呀～加油奥利给！试完了记得跟我分享哦～

    糖糖：“……”

    寒森翊：“……”

    寒森翊也看到了，沉默片刻后，低低地笑了起来，语气里充满了调侃：“故意的？”

    糖糖红着脸将手机往枕头底下塞，撇过脸不敢看他：“……今天是你生日，我都没给你礼物，所以……”

    寒森翊：“中午不是给我做饭了？”

    糖糖：“都没做成功！”

    寒森翊伸手轻抚过她被自己亲得红润润的唇瓣，目光变得深沉：“那也不能这么便宜我了。”

    糖糖讷讷地问：“哥哥不喜欢吗？不想要吗？还是……不愿意呢？”

    真是灵魂三拷问！

    寒森翊有些无奈，道：“糖糖乖，时间到了，哥哥要去实验室了……”

    糖糖噘起了嘴，很不满：“实验室比我重要？”

    寒森翊：“不是……”

    而是他再不“跑”，就真的“跑”不了了！

    他怕自己会做出无法控制的禽兽事情，伤了她。

    “别人都在等我，我不能让人‘久等’，时间是定好了的。”

    寒森翊边说边直起身下床，背对着她整理自己的衣服。

    糖糖从身后看着他，少年动作慢条斯理有条不紊的，一点也看不出很赶时间呀！

    她闷闷地想着，又觉得自己不能无理取闹妨碍了他，心情更烦闷了。

    寒森翊整理好，深吸口气，转过身，看到糖糖已经拉过被子盖住了身体。

    “你在这里随意活动，想睡就睡，我走了，会早点回来给你做晚饭。”

    糖糖不冷不硬地应：“嗯。”

    寒森翊走出房间去了书房。

    糖糖立马从枕头底下拿出手机，一字一顿地回复：试你个头啊试！打死我也不再试了！

    发出去后才感觉这句话好像哪里不对，仔细看过后眉心一跳，忙将之撤回，重新发了一条。

    糖糖：试你个头啊试！打死我也不试！

    寒森翊从书房出来的时候糖糖也从房间里出来了，睡衣外面随意套了件宽大的衬衫——他的，估计是从柜子里找的，纤瘦的身形包裹其间，下面是两条又白又细的大长腿，看着非常——养眼。

    两人对视了一眼，他不自觉咽了口口水，不动声色撇开眼，往宿舍门走去。

    糖糖慢吞吞地在后面跟过去送他。

    寒森翊知道她在后面跟，开了门，转身道：“别送出来——”

    话音消失在小姑娘贴靠过来的唇上。

    “……”

    糖糖近在咫尺的大眼瞪着他，仿佛在说——亲都不让了？敢推开我你就试试！

    寒森翊心头一凛，立马伸手回抱她，主动加深亲吻。

    好一会儿才分开，他温柔地凝视着她，哑声道：“我走了。”

    糖糖微喘着气，脸颊酡红应道：“嗯，我等你回来。”

    “好。”

    送走了寒森翊，糖糖关上门回内屋，百无聊赖地坐在沙发上，把玩着抱枕。

    哼，她就说吧，她有一个自制力好到极点的男盆友，试个毛线啊！

    再也不试了！

