
　　顾青自认为自己是一个有原则的人，所以掌握了黑科技后，并没有利用银行系统漏洞来赚钱。

　　当然，他也知道什么是雁过留痕。

　　现在这个世界很安全。大夏境内午夜十二点的夜宵摊可以独自去玩，要在国外，那就是嫌命长。

　　但这个世界也危如累卵。一个人的信息可以通过社交账号、网上留下的只字半语、以及周边亲友的反馈信息，全部归纳总结，分析。

　　你只能看到你自己的外貌、审视自己的内心，但别人却可以给你打上标签，然后是各种解读。

　　因为对未来工厂的看重，顾青第一次做了这种灰暗的事。

　　或许是因为没有人工智能做白手套，所以他在调查完后，还有些歉意。

　　王腾的舅舅罗松堂，四十五岁，传统的中年男人，没有过外遇，喜欢喝茶……

　　所以当罗松堂在顾青面前做自我介绍的时候，就如同玩网游的时候，你知道这个角色的设定，他还在介绍自己的既视感。

　　给这位长辈斟了半杯茶，顾青还在细细听着。

　　“原来那个休产假了，老板开会，七个车间主任和部门主管参加，提的最多的一个词就是产量，进过厂的都知道，分工时制和计件制两种工资结算方式。

　　工时制：工人偷懒

　　计件制：工人不加班

　　后来老板想出个办法，每个车间分配的最低产量固定，工资总额固定，超出产量的按比例奖励给车间负责人，未达到目标的按比例扣车间负责人的工资。

　　结果，车间负责人变成工賊，压迫员工，导致失去威信，车间晨会工人抽烟、迟到，工位卫生一塌糊涂，不敢管，只能一半哄一半忽悠，怕离职率高。

　　作为副厂长兼人事主管，我一天办理过最多17个离职，一天要处理好几波要工资的，还得去给车间老员工做思想教育，心累。

　　去年底来了一批退役军人实习生，目的是培养为车间副主任以上干部，实习期三个月，工资待遇很高，实习期早八晚五，工资六千，转正保底八千。

　　三个月，一个没能留下，我问他们是不是吃不了苦，一个小伙子和我说，他们都是今年退伍的，再苦也苦不过部队的，他们只是看这帮五六十的打工的农民工，狠不下心来折腾他们，良心过意不去。

　　我真的不知道怎么和他们讲大道理来留住他们，本来按照公司利益是要让他们自己写辞职信的，我做主直接开除了，每个人多给了三个月工资让他们走了，走之前请他们吃饭，喝了点酒，告诉他们，松枝领花不是别在衣服上的，是戴在心里的，让他们一辈子别忘了他们为谁服务。

　　唉，这世道，我也不想如此，我试过改变，但被老板给回绝了。

　　明明他有钱到浦东买房子，房子都没人住，却不愿意投钱到厂子里。”

　　如同中年妇女的絮絮叨叨，明明交浅言深是大忌，可罗松堂却像不设防一般倒着苦水，到后面甚至说到了供养家里老人，给亲人治病这些生活中的事。

　　这也算是中年人的悲哀，生活的压力会让他们从曾经的初生牛犊变成卑躬屈膝的老牛，越是有良知，就越容易被人压榨。

　　见罗松堂说着说着眼神开始恍惚起来，顾青便举起茶杯道：“罗叔，人生总是这般大江大河，有波涛汹涌也有波光粼粼，我以茶代酒，敬你一杯。”

　　“谢谢，就是觉得，人啊，憋久了累得慌，说出来才觉得。”罗松堂呷了一口茶水，温热的液体仿佛带来了困倦。

　　“好困……”

　　顾青眼疾手快，扶住了面前这个疲惫的睡在茶桌上的中年人。

　　初加工的吐真剂效果能这么强吗？还是因为这个中年人长时间没有好好休息，导致心理防线太过脆弱，因势利导就能发挥作用？

　　顾青觉得或许都有原因吧。

　　将人扶好后，便出了茶楼包间，走廊上罗松堂的侄子，自家公司里的头号水军隔壁小王正在玩手机。

　　当然，顾青很清楚，这人八成还在水贴。

　　有的人就是这般，喜欢水贴，明明是有些枯燥无聊的事，他们却会觉得很有意思。

　　“你舅舅昨天熬夜了太久了，睡午觉了，你看护下。”

　　顾青留下了王腾，去前台结了账便打了个滴滴走了。

　　半个小时后，肥头大耳一脸喜样的赵相福见到了将要收购他工厂的“年轻有为”青年。

　　“顾总，可真是年轻啊，当年我在你这个年级的时候还在厂子里当门卫呐。”

　　顾青松开肥嘟嘟的大手，略带腼腆道：“都是家里帮忙，拿钱出来创业，这不是去年开始就有家用机器的热潮嘛？赵老板可要给小弟便宜点。”

　　赵相福一脸米勒笑容，拍了拍自己的肚子，保证道：“那是，我赵相福做生意就是求个福气，一个亿，专利、厂房、原材料、上下游的合同、厂里的骨干老员工这些全都打包卖。”

　　一个亿？那还真是给我的福气呐。

　　顾青有些囊中羞涩，他的脸上露（这和谐）出了些掉面子的潮红：“叔叔，这价，我买不了，家里没给我那么多钱……”

　　“哦？那小伙子你准备了多少？要知道叔叔这厂子的地皮可就够值钱了，虽然是郊区外面但也是蓉城五环内，以后地铁修过来，那时候工厂拆了自己修个小区卖，随便就能赚几个亿。”

　　赵相福一脸宽厚，对着身旁的小年轻画起饼来。

　　至于这片地是工业用地，转不了属性，建不成小区，蓉科机器租的时间还有两年就到期，这些事情他就忘了。天籁小说网

　　毕竟咱们贵人多忘事嘛，小年轻出社会就是要多学习学习，以后才有好日子过。

　　顾青笑了笑，装作亲昵的在赵相福耳旁低声说道：“赵叔叔可真是照顾我啊，咱们先上楼，饭桌上谈，小子可是给你准备了白白嫩嫩的大礼。”

　　白白嫩嫩的大礼？赵相福听到这话，只觉得心里像猫抓一样有些痒痒。

　　“那就要谢谢贤侄了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第十五章：工厂二三事免费阅读。https://xs.23sk.com 