    开学后的第一个周末，陆茂一大早就在“一中天团”群里艾特全员，财大气粗地在清雅居定好了包间请客。

    暑假的时候，小伙伴都满世界游玩，开学前也只在唐家晚宴上小聚过一会，还没一块好好聚过。

    因为都是“一中天团”的小伙伴，聚餐的时候大家都很放松。

    陆茂连着喝了三杯酒，胖乎乎的脸上都出现了些醉态的红。

    他还想继续喝，顾漾当即给他旁边的小弟张杉使了个眼色。

    张杉把他杯子拿走，“老大，别喝了，你都要醉了。”

    顾漾察觉到陆茂的不对劲，看向张杉李释两小弟，问：“陆茂怎么了？”

    张杉李释面面相觑，摇了摇头。

    陆茂捂着脸，胖乎乎的肉从指缝溢出，看起来很落寞，又有些滑稽，“呜呜，女神，我又失恋了。”

    顾漾：“？？？”

    顾漾疑惑：“你什么时候又恋了？”

    陆茂刚放暑假的时候就被他前女友给绿了，之后就去染了绿毛，祭奠那份被绿的感情，又出国旅游缓解心情。

    这才两个月左右，陆茂就已经神不知鬼不觉再次坠入爱河，并且快速失恋了？

    不过以前陆茂谈恋爱，都会把女朋友带来介绍给他们。这次怎么没有？

    陆茂叹气：“是网恋。暑假偶然加的网友，聊着聊着就聊出感情了。都说走出一段恋情最好的方式，就是开启下一段恋情，然后我就跟她互换了照片确定了关系。

    她不嫌弃我长得胖，也没过问过我的家境，我当时觉得，她肯定是喜欢上了我的有趣的灵魂。”

    顾漾认真听着，猜测后文：“她后来找你借钱了？”

    陆茂惊讶地看向顾漾，“对，女神你怎么知道？她说她爸爸忽然病重住院，家里急需十万块钱，她拿不出来，正在四下筹钱，问我能不能借她一点。我想着也不多，就借了她十万。”

    陆茂家里搞房地产的，挺有钱。以前花在每任女朋友身上的钱，没有一百万也有八十万。今天在清雅居请客都花了十万了。所以十万对于他来说的确不算什么。

    顾漾大概已经懂了，“之后她又找你借了几次钱吧？”

    “对，我借给她十万的时候，她不愿意收，说太多了，我就跟她坦白家里的经济条件了。后来她爸治疗后续花费还要钱，她都来找我借，还说要以身相许呢。”

    陆茂点头如捣蒜，说着忽然就又捂脸，一副痛心疾首的模样：“我零零总总借给她两百五十万后，她竟然就把我给删了。删之前还说了句，她是男的，照片是网图！！！”

    包间里静了几秒，然后爆发出笑声。

    “哈哈哈……男的？你网恋两个月都没奔现？”朱荻拍着桌子笑。

    莫茉忍着笑：“对不起，陆茂，虽然你很可怜，但是好好笑哈哈哈……”

    张杉李释两人也捏着嘴憋笑。

    陆茂胖乎乎的脸上露出要哭的表情，放别人身上看可怜，放他身上却有些滑稽好笑。

    “我就知道你们会嘲笑我，还是我女神好。”陆茂看向顾漾求安慰。

    顾漾嘴角抽了抽，“你没下载国家反诈中心APP吧？”

    网恋被骗250万，这明显的电信诈骗套路啊！！！

