    几乎在眨眼之间，鸣人与佐助就完成了交锋，而结果也显而易见。

    鸣人有些惋惜的看着倒在地上的佐助，在最后一刹那，他隐约感觉到对方不同了，那股更加阴郁更加浓稠的查克拉……

    ‘还有两个。’

    他看向宇智波佐助身后那两个似乎还没有反应过来的木叶忍者，有些不急不缓的向他们的方向走去。

    “佐助！”

    粉发的少女发出一声尖叫, 她几步跑到倒在地上的佐助身前，迅速的蹲在他身前。

    从其熟络的动作，可以看出有着一定医疗忍术的造诣。

    ‘医疗忍者么？’

    鸣人心中了然，不过他并不打算放水。

    最多……看在对方攻击性不强的情况下，将其打昏就行。

    简单的检查过后，粉发的少女露出松了口气的模样，她迅速的挡在佐助的面前, 大声喊道：“我……我不会让你们接近佐助的！”

    但是从她战战巍巍的动作上，能够明显的感受到对方的恐惧。

    低垂的脑袋与脸上散乱的碎发遮掩了表情, 但从其举止来看能明显感受到对方的慌乱。

    她双手握拳摆在胸前，却很难给人威胁感。

    “放心吧，不会有生命危险的！”

    鸣人并没有停下向前的脚步，但是，他还是很大度的安抚着眼前的少女。

    为了保护同伴，敢于面对强敌，这样的忍者，他并不讨厌。

    况且，虽然那个宇智波一族的少年没有认清实力差距，但对方在开战前就明确表示了不会杀死自己……

    虽然这样的劝诫最后要用到宇智波少年头上了……

    ‘唯一需要警惕的，恐怕只有一直站在后方的那个少年了。’

    鸣人注意到站在最后的那个忍者，即使自己打败其同伴，对方不过也就吃惊了一下，很快就恢复了平静，而且其一直背在身后，不知在做什么的双手……

    他紧盯着那个忍者，仅用余光看着眼前的少女。

    纤细的胳膊, 瘦弱的身材, 不算浓郁的查克拉波动，以及这濒临崩溃的心态。

    仅仅只是短暂的观察，便足以让鸣人洞悉两者的差距。

    他相信即使不开启雷遁查克拉模式，仅凭自己这千锤百炼的肉身已足够晃过对方，将其击晕。

    ‘这样的话，受到的伤害也会少一点吧！’

    他颇为善意的想到。

    随着两人间距离的靠近，鸣人重点关注的那位黑发少年仍然没有行动。

    ‘放弃抵抗了么？’

    鸣人有些不解，他准备先将眼前这个少女打晕。

    他右手缓缓抬起，与手中动作相配合的是突然加快的脚步。

    一个轻巧的旋步，晃过眼前少女有些僵硬的身体，她的双腿似乎僵在了原地，仅上半身还有一定的动作。

    ‘没有意义！’

    鸣人在内心给出点评，这个距离，已经没有释放忍术的机会了，至于体术相搏，他不可能会输。

    侧身而过的同时，他与面前仅上半身旋转与自己相对的少女对视, 少女明媚的粉发之下, 也许是一张惊恐的……

    ‘不，这是一张冷漠至极的面孔……’

    鸣人心中咯噔一下，远超常人的动态视觉让他看到了少女手中的诡异动作。

    置于胸前的双手不知何时已不再死板，此时两手各呈半弧形，相对着交叠在一起，形成了一个怪异形状的“圆”。

    而那个圆心所向，无疑就是自己！

    ‘大意了！’

    懊悔之意瞬间划过心头，亮蓝色的电弧开始泛起，隐约有噼里啪啦的前奏响起。

    但是很明显，已然有些晚了。

    鸣人只觉得大脑如被重锤轰了一下，思绪出现了一瞬间的恍神，有什么东西似乎正在入侵自己的身体。

    这种感觉仅持续了一瞬，身体便恢复如常。

    但此时出现在眼前的，已是截然不同的形势。

    少女纤细的手臂不负存在，取代其存在的是一只明显变得粗壮数倍的特大号手臂。

    伴随着其腰腹的旋转发力，当鸣人清醒的时候，眼前出现的便是这近半身粗的右手宛若鞭子一般甩动而。

    只来得及将双手挡在胸前，鸣人便被这大力一击抽飞了出去。

    “走！”

    少女一声高呼，将地上的佐助迅速向后扔出，随后向少年方向跑去。

    在其身后一直静立不动的少年猛地将藏在身后的双手拿出，被拿在手上的卷轴被一下拉开，一只墨黑色的飞鹰凭空飞出。

    接到佐助的同时他一个翻身跳上飞鹰，待少女跳上后，纯黑的飞鹰直接起飞，不一会便消失在视线之中。

    “鸣人！”

    香燐有些惊慌的呼喊道，她快速的向那跑去。

    在她的视角中，明显胜券在握的鸣人不知为何突然呆立不动，随后便被对方倍化过后的手臂抽飞。

    “我没事。”

    鸣人抓住香燐伸来的手，自地上爬起。

    “是我大意了……”

    他看着自己被抽的红肿的手臂，知道这完全是他托大没有开启雷遁铠甲所导致的原因。

    “对不起……”

    香燐有些懊恼，她看鸣人打的尽兴，就一直站在旁边观战，最后鸣人吃瘪，对方逃走，都有她的部分原因。

    她伸出双手，将其按在鸣人有些红肿的手臂之上，绿色的查克拉之光在其上环绕。

    “不是你的错。”鸣人回忆着刚才的战斗，语气明显雀跃了几分。

    “是我不够小心，得意忘形了，这是一个很好的教训，不是么！”

    他若有所思，从书上看到的东西，永远没有自己亲身实践一次有效。

    而更值得庆幸的，无疑是他并没有为这一次教训付出什么惨痛的代价。

    “和那个粉发女生的战斗，无疑比之前那个宇智波少年有趣多了！”

    他一边等候着香燐的治疗，一边点评道。

    “她的术让我一瞬间恍神了，是幻术么？不仅顺发而且效力还不错。而且最后那个特殊的术，让她的手臂变得大了许多，力量恐怕也被增强了。”

    “可惜占了便宜就跑了……我被她完完全全的骗了！”鸣人有些不爽的说道。“最后还不知道她的名字呢！”

    “之后还会遇到的，正面作战，她不会是你的对手的！”

    香燐将完成治疗的双手放下，带着一丝笃定说道。

    “那是当然！”

