    陆暖看了常亭的伤势之后，二话不说，立刻就要求凌淳把他推到了屋子里。

    随后，她让凌淳在屋子里守着，带着常亭回到了方舟之中。

    凌淳本来是打算跟着一起去的，可是陆暖说，寨子里发生了这样的事情，说不定会有人来询问情况。

    到时候屋子里没有声音的话，只怕会引起不必要的麻烦。

    于是，凌淳便只能硬着头皮，按下焦灼的心情留了下来。

    方舟内。

    “小可爱，马上消毒手术室！”

    陆暖一进入方舟，立刻就下了一连串的指令，同时还用中控系统把正在睡觉的紫灵给叫了起来。

    当懵懵懂懂的紫灵，被陆暖带着一起换衣服进手术室的时候，她才恍惚地回过神来。

    “公主，我能跟你一起做手术吗？”紫灵瞪圆了眼睛。

    “常亭的情况很不好，我已经让小可爱给他打了保命针，手术室的温度也在往上调，麻醉已经生效。

    只是他伤在胸口，是胸骨断裂，我眼下的身体情况一个人无法完成这种需要力量的手术。

    你之前跟我学习过外科，所以今天需要你来主刀，我在旁边看着，你能行吗？”

    陆暖一口气说了一大串话，把紫灵的瞌睡直接说得一干二净。

    伤者是常亭。

    常亭的情况很不好，甚至已经用上了保命针。

    紫灵需要自己动手给常亭动手术。

    提取到这三个关键条件之后，紫灵立刻疯狂摇头：“公主，我不行的，那些铁人，那些铁人可以！”

    “启动医疗机器人需要时间，眼下多拖延一分钟，常亭离死亡就靠近几分。

    紫灵，你难道想要我拖着这样的身体来主刀吗？”

    陆暖脸色不好，看着紫灵，等着她的回答。

    一息过后，紫灵从迷茫转而目光坚定地点下了头：“紫灵定不负公主所望！”

    话音落，她一秒进入了状态之中。

    器材消毒，表面消毒，确定落刀之处后，紫灵下手果断，很快就打开了窗口。

    陆暖在一旁紧张地看着，按照需求给紫灵递器材，小心地指导着紫灵操作。

    没一会儿，紫灵已经完全进入了状态之中。

    随后，陆暖便从手术室里退了出来，甚至都顾不上和盛妩打招呼，立刻就离开了方舟。

    “常亭如何了？”凌淳瞬间迎了上来，满脸关切地问道。

    “紫灵在给常亭做手术，她一直跟着我学，又有医疗系统盯着，不会有事。”

    说完，陆暖从怀里掏出了一个IPAD：“我猜这个寨子里的人并不完全可靠，所以一会儿必然会有人来搞事情，你一个人应付不过来，所以我得出来帮你。”

    这也是陆暖坚持要紫灵去主刀的最主要的原因。

    “你是怀疑，寨子里有人故意阻拦了巨蟒关的消息，这才导致小梵没有第一时间发现常亭吗？”

    凌淳听了陆暖的话，心中反应了一下，便想明白了陆暖的意思。

    蛇龙寨除了寨主便是以大祭司为首。

    常亭一事，是纪希梵亲自吩咐下去的。

    可是这样重要的事情，却耽误了这么长的时间，的确不对劲！

    凌淳本应该早就意识到这一点的，可是因为常亭伤势严重，性命濒危，他一时间无暇顾及。

    好在陆暖提醒了一句，他当下便反应了过来。

    “你打算让常亭诈死？”凌淳问陆暖。

    陆暖点了点头，将IPAD递给凌淳：“为了避免你担心常亭，我这里是手术室里的画面，让你看着可以安心。

    接下来，我要开始表演了！”

