    从地下城中出来时，天色已渐晚。谢绝了王帅的晚饭邀请，徐清沐等人回了客栈。

    一进门，徐清沐就告知要闭关，晚饭不用等他。

    随后，便迫迫不及待的进入了白镜秘-洞内，找到了大殿中的林震北。

    果不其然，一直沉眠中的林震北，此刻正手持照霜，盘坐于殿内。看见徐清沐，嘴角便有了些笑意：

    “好久不见，三雏儿。”

    徐清沐觉得好陌生，站在门槛处，再也迈不动那一脚。看着眼前人，徐清沐泪如雨下，终是到了伤心处，有泪重弹又何如？

    徐清沐嘴唇喏濡，害怕这一脚，踏碎了眼前景。

    “怎么，不愿意见到我啊，那我走？”林震北站起身，看着徐清沐打趣道：“本想着你会扑过来，抱着我大哭一场呢，唉，看来是我自作多情咯......”

    抬脚，急速至林震北处。

    一把搂住眼前少年，眼泪似乎断了线，怎么也止不住。

    “好啦好啦，别太煽情了。”

    过了好一会，兄弟二人才对坐，谈着些事情。徐清沐很好奇，为何少了一魄的林震北，会突然间醒过来？

    林震北指了指徐清沐胸口：“我没猜错，那片镇虎山的槐叶，已经彻底变黄了吧？”

    徐清沐取出，果然如林震北所言。

    “镇虎山，几百年积累的气运，都在这柄剑上了。”林震北拿过照霜，淡黄色的剑身上有气息流动，氤氲而显得大气。皱了皱鼻，林震北又开了口：

    “千算万算，终究是没有想到，镇虎山上的这柄照霜，才是真正的镇虎山精魄所在啊......”

    林震北说了一通徐清沐摸不着头脑的话，可少年并未开口询问，林震北也并未解释。

    “老乞丐，死了......”徐清沐有些低迷，从小看着二人长大的大雏儿，终是先走了一步。

    林震北同样有些伤感，可还是开了口：

    “徐清沐，当初镇杀我的，正是老乞丐。你信么？”

    出乎了林震北的意料，眼前这个已然佩了剑、学了拳的发小，竟然似乎知道一般，表情并没有多少波动。

    “我知道。”

    半晌，徐清沐再度开口：“对不起。”

    林震北拍了拍徐清沐的肩膀，有些回忆道：“真想再赌一次，那牛奶，到底是甜的，还是咸的？”

    “你恨老乞丐吗？”

    林震北手下的力道似乎重了些：“恨啊，包括你再内，我都恨。”

    徐清沐抬头，看着眼中恨意不减的林震北，少年能够感受到眼前人发自心底的愤怒与怨恨，只是没等徐清沐再开口，肩膀的拍击变了很轻柔。

    “老乞丐拿走我的文运之后，我就知道了许多不愿意相信的事情。徐清沐，还记得村头的王寡妇吗？那个不同意我接近她女儿的人，远比我们想象中的要厉害的。那日我去偷瓜的时候，王寡妇就对我说过，我的文运，被拿走了。”

    徐清沐心下一惊，脑中浮现胸怀若谷的寡妇，一直以为，她只是个普通人罢了。

    似乎猜到了少年心中所想，林震北开口道：

    “远不如此，伏牛镇，没你想的这般简单。十二年养龙地，小镇上气息横生，皆是因为你。”

    徐清沐再度惊讶。

    “村头的王寡妇、林府的林雪、被你捡到的大黄狗、身下的大黄牛、老乞丐的破砖窑......哪一样都不是平凡物。只是你不知道罢了。”

    似乎想起了很多事，林震北轻揉脑袋，稍微晃了晃。

    “而这些，都是为了你，你说，我该不该恨你？”

    徐清沐震惊的无以复加，这些事情，他从来不知道。对于林震北的死有老乞丐参与的事，他倒是猜出了一二，从遇见小道士曹丹第一面的时候，徐清沐就觉得此事有蹊跷，只是并未深思。

    林震北再度看向徐清沐：

    “而我的死，只是为了激起你的拿剑的心，你说，可悲不？”

    当初那个县令之子，突然自嘲的笑了起来，声音有些可悲：“可我得知这个消息的时候，第一反应竟然是你是否拿了剑。嘿，徐清沐，看来你没让我白死嘛。”

    徐清沐一句话也没说，只是看着林震北，眼神中有雾气升腾。

    林震北再开口：“所以恨呐，恨大雏儿处心积虑把我当弃子，恨三雏儿你夺我文运，恨那个背后执子者，为何要选我们林家所在的伏牛镇，做那养龙地！”

    感受着林震北的彻骨寒意，徐清沐浑身无力。

    是他欠林震北的，是他欠整个伏牛镇的。

    蓦地，林震北抬起头：“有酒吗？”

    徐清沐翻手间，取出那存了好久的杏花酒。林震北离开伏牛镇前往镇虎山的那一天，两人就约定好，再见面时，一定要喝个不醉不归。所以这酒，存了好些年了。

    林震北伸手接过酒壶，却并没喝，而是缓缓倒了一些在地上，随后用脚踏平。语气也变缓了了许多：

    “可再往后，心底就恨不起来了，仿佛一切都能说得通，仿佛一切合情合理。”

    随后喝了一口，似乎有些呛，咳嗽两声：“好酒啊......”

    扔给徐清沐，后者依旧倒了些在地上，然后喝了一口。

    “直到后来，我便再也不恨了。老乞丐十二年处心积虑，小心翼翼的培养你，林家上下皆陪葬，伏牛镇气运倒退三千年，这些，我现在觉得都值。”伸手要过酒壶，再灌一口，这次，便不再咳嗽。林震北舒服的吐口气，眼圈有些红，再度重复道：

    “真的，都值！”

    五年之多没有见面的两兄弟，就这么互相静坐，不再言语。

    这一幕，徐清沐盼了五年。

    直到最后，两人喝完了三斤杏花酿，都有些意态阑珊，林震北又一次拍了拍徐清沐的肩膀。加之最后一次，期间一共拍了三次。

    “好兄弟，好好活着，不要让我们，白白牺牲啊......”

    随即说了老乞丐同样的话：

    “只是辛苦你了。”

    徐清沐再也忍不住心中疑惑：“你不是活过来了吗？”

    林震北看向徐清沐，说了句令他更加摸不着头脑的话：“本来是的，可我没要......”

    接着便不在这方面探讨，只是让徐清沐陪着他好好说说话，聊一聊这人间美如画。

    徐清沐说了一路走过来的风景，这白镜秘-洞的来历、酆都鬼城的恐怖、边塞战争的激烈、以及他的二姐——林雪。

    谈及林雪时，林震北的脸上有些许异样，不过很快便消失不见。这一段时间，一个听，一个说，像极了几年前的伏牛镇，两兄弟蹲在那头还健在的老黄牛背上，谈天说地。

    直到最后，那眼神再度变暗的林震北，彻底停止不动。

    徐清沐眼角，渐渐有泪溢出，可少年还是再说，说着这一路，见到的风景，说着那根名为“念北”的木剑，说着人间值得，说着......

    到最后，声音已经哽咽的发不出声，徐清沐依旧再低声呢喃：

    “你说以后我读书，你练剑的，记得吗？”

    “你说我辅佐你，去那庙堂高出看看，记得吗？”

    “都是你说的......”

    身边倾听的人再也无法回应，重新变回甲傀，呆坐殿内，身边有照霜相伴。

    少年独坐空殿内，暮色潇潇孤独影。

    ......

    等到从殿内出来，已是半夜。这一夜，徐清沐并没有回秘-洞内继续修炼，而是一人独自登了客栈外的高树上，沉默喝着酒，望着月。

    李诚儒一步踏出，便与徐清沐对坐，伸手要了酒壶，这个一向有些跳脱的老人，今晚出奇的安静，只是陪着少年，喝酒观月，莫不出生。

    只是老人发现，徐清沐身上，有三股极为浓厚的气运，在体内流转。

    似乎被酒的醇香感染到，老人的嘴角起了些笑意，依稀记得徐清沐曾提过，曾经有个名为“林震北”的少年，与徐清沐是那发小。

    李诚儒从没见过活着时候的林震北，只是在葬书山上见到了那个已成为甲傀、少一魄的少年。

    当下开了口：“去洞-内，见的当是林震北吧？”

    少年点头。

    李诚儒继续开口：“镇虎山百年气运，皆被照霜存储，几经流转间，那把灵剑找到了已拜入镇虎山名下的林震北。所以今日地下城中照霜剑择主，择的并非是你，而是呆在秘-洞中的林震北，对吧？”

    少年再次点头，突然想想到什么似的，对李诚儒开口道：

    “镇虎山百年气运，可否让林震北活过来？”

    李诚儒遥望远月，似乎怕少年有些伤心，可还是点了点头：“足够了。”

    徐清沐颓然坐在树枝上，眼泪再次流下。

    他想起了林震北说道话，“本来是的，可我没要......”，又想起了林震北拍了自己三次的肩膀。

    明白了！

    徐清沐放声痛哭，面对十二境剑修骨复周、面对酆都城王级鬼物扼住脖颈、面对鸣凤村闻人博分身截杀，这个少年从来没有一滴眼泪，可眼下，哭的撕心裂肺。

    “你不是说恨我么，为什么......”

    李诚儒也默不作声，他明白了徐清沐体内流转的三道气息从何而来。

    那未见过面的少年林震北，将气运，给了徐清沐。

    李诚儒并未出声安慰，只是看着远处的明月，变亮了几分。

    都是自私的人罢了。

    这个文圣，曾经一剑开天幕的剑仙，想起了有个名为上官婉的姑娘，写给方云一的绝笔信：

    我自恨处起歌舞，笑看君生脱凡尘。

