    “赵诚啊，你来医院的时间不长，很多事情，都不会处理！”

    周主任露出一个苦笑，语气听上去有些无奈：“这个人，你从一开始就不应该送去抢救室。”

    “他很危险，要是再不去抢救室，恐怕活不过多久了。”

    赵诚一脸诧异，这个人的病情已经危及到生命，如果这个时候还不送去抢救室，他就真的完了。

    谁知道主任听到他的话，反倒笑着说：“就是因为这样，你才不应该送，你应该知道，这个人的情况很危险，酮症酸中毒有两个比较矛盾的点，把这个情况处理好，另外一个情况就会加重，不管怎么治疗，都会出现差错，手术过程也比较麻烦，万一出了什么事……”

    主任没有把话说完，赵诚却明白他的意思，万一，这个患者出了什么事，死在这里，家属会闹不说，赵诚也会受到影响，他还只是一个实习生，万一出事，他能不能当成医生都不一定。

    而这，也将成为他职业生涯中的污点。

    他们两个人说话的时候，一个护士猛地推门走了进来，她表情沉重，嘴唇都在哆嗦：“周主任，赵医生，你们，你们快点看看那个人吧，他，他情况不太好！”

    “怎么回事？”

    周主任瞬间走上前，看着他问。

    “患者目前呈现出来的现象是窦性心动过速，可是，可是他的血压却降了下来。”

    “真是墨菲定律啊，越害怕什么就越发生什么！”

    周主任叹了口气，和赵诚重新来到抢救室。

    他们两个人简单看了一下李钰现在的情况，发现他的血压急速下降，如果他们在不加以干预，李钰将重新进入休克状态，现在，葡萄糖也没有办法抑制患者下降的血压。

    赵诚看着眼前这一幕，思索片刻，看着李钰的化验单，很快做出判断。

    “周主任，我想，我们不能再等了，再这样下去，患者血压只会降得更快，再这样下去，他肯定就没命了，我提议，我们现在就开两个通路，快速补液，先把他的血压给提上来。”

    周主任明白赵诚的意思，这一次，他没有答应赵诚的提议：“你说的也不失为一个办法，但是你仔细想一想，快速补液，患者的身体能不能接受不说，同时开两个通路，肯定有大量盐水一同输入进去，根据我的经验观察，我们这样做，会加重脑水肿，他现在的情况，不一定承受得住大剂量的输液，一不小心，他可能会当场没命。”

    赵诚拧着眉头，没有反驳周主任的话，他说的没错，打量补液，很有可能直接把患者给送走，要是患者家属在这里就好了！

    他们为患者头疼的时候，一个护士带着两个中年人朝他们走来，他们脚步生风，看上去非常焦急。

    “周主任，赵医生，李钰的家属过来了。”

    听到他的话，赵诚和周主任对视一眼，露出笑容。

    总算来了，再不来，患者就快没命了。

    “医生，我儿子在哪呢？你快点让我看看！”

    其中一个中年男人拽着赵诚的手腕，气喘吁吁地看着他。

    赵诚看着他焦急的神色，问道：“你是李钰的父亲？”

    “对，我是他爸爸，我叫李军，你快点告诉我，我儿子到底怎么了，他怎么会突然住院啊？”

    周主任走上前，说道：“你儿子酮症酸中毒，看他现在的情况，并发症也不少，可能有低钾血症，低钙，脑水肿，总之，情况非常严重。”

    听到周主任的话，中年男子身边的女人瘫软在地上，不敢置信的看着他。

    他们就这么一个儿子，还没有成家，怎么，怎么就没命了呢？

    赵诚看着他们不敢置信的眼神，耐着性子和他们解释什么叫酮症酸中毒，现在也只能让他们对病情多一些了解，只有这样，他们才能做出一个正确的判断。

    听完赵诚的话，这两个人的脸色更加苍白，他们双手颤抖，声音哽咽：“医生，那他，他是没救了吗？”

    李钰的妈妈跪坐在地上，就差给他们磕头。

    他们也不是多富贵的人家，这种事落在他们头上，简直要了他们的命。

    赵诚看着这两个人，于心不忍：“我可以试试，如果你们相信我的话！当然了，你们也可以直接联系省医院，我主要怕他们现在敢过来，你儿子坚持不了这么久。”

    他们本来就不知所措，赵诚又这么说，他们更是乱了阵脚，一时间也不知道是走还是不走。

    最后，李军咬咬牙，看着赵诚说：“医生，要不这样，您先给我儿子看病，我们现在就去找省城的医生过来。”

    听到他的话，赵诚点点头，没有犹豫：“这样也行，不过，你儿子的情况比我们想象得重很多，所以你需要签一个字。”

    “签字？”

    李军有些诧异的看着他，犹豫很久才问：“医生，你实话告诉我，你能不能救我儿子？你要是不能救，我，我……”

    李军说了好几个我，也没说出一个所以然。

    看着他们两人期待的眼神，赵诚差一点和他们保证手术成功，不过，他并没有冲动，话到嘴边留了三分，说了句：“大概六成。”

    赵诚这句话一落，那两个中年人面面相觑，几分钟后，李军抿了抿唇，下定决心：“行，六成就六成吧，赵医生，我儿子，就交给你了。”

    “老李，这医生能行吗？”

    李钰的母亲留下两行眼泪，再也忍不住，低声抽泣起来。

    “不用说了，就照赵医生说的做吧！”

    李军看向赵诚，苦苦哀求：“赵医生，我们把儿子的命交给您了，您千万，千万不要辜负我们啊！”

    赵诚语气严肃，十分郑重的看着他：“你放心吧，我会努力的！”

    他们说话的时候，旁边一个护士跑了过来，喊道：“周主任，赵医生，你们快点回去看看吧，病人，病人的情况比刚才还要差！”

    没等周主任说话，赵诚先一步开口：“有没有重新测血气？”

