    清晨。

    咚咚咚！

    旅馆的木门被人敲响。

    外面极其敬业旅馆老板派人过来询问客人是否食用早餐。

    这里的早餐一般都是现做的饭团，厚蛋烧，还有米饭和味增汤等，按照人份计算。

    昨晚入住的时候，石志坚已经预定过来，可现在差不多早上九点钟，还不见石志坚出现在早餐处，所以为了避免食物浪费老板就亲自派人过来确认一番。

    石志坚被敲门声惊醒，愣了几秒钟才意思到自己现在身在异国他乡，此刻正下榻在当地有名的汤池旅馆，侧过脸，看向蜷在自己身边露着肩膀的山田光子，伸手将被子朝上拉了拉帮她盖好。

    随即，石志坚开口打发走外面催促的侍应生，告诉他自己很快过去。

    等到外面没了声音，石志坚起身穿戴好衣服，取出一支香烟点燃，斜靠在榻榻米上，慢悠悠地吸了一口烟，陷入遐思。

    作为女人，一向都是很敏感的。山田光子也一样，其实在外面侍应生敲门的时候，她已经惊醒，只是没有出声。

    她闭着眼，用耳朵默默地感知着外面发生的一切。

    在东瀛，女人的地位是很低的，男人相反都大男子主义，喜欢把女人当做附庸，她生怕石志坚也是那样的男人。

    可是她错了，石志坚醒来后第一时间竟然亲自帮她把被子盖好，并且动作轻柔，生怕打搅她休息。

    这让光子心里一暖，忍不住慢慢抖着睫毛睁开眼，偷偷望向这个男人。

    “我预定的早餐可是双份的，你不去的话可就亏大了！”

    石志坚是什么人，早察觉到了光子的小动作，伸出手在烟灰缸内弹了弹烟灰，瞅了一眼光子偷偷睁开的眼睛。

    光子这才假装醒来，伸出臂膀打个哈欠：“不好意思，我失礼了！”

    石志坚很客气地回礼：“没关系，想要睡的话，继续！”

    两人彼此望一眼忽然都笑了起来，觉得这样客气的有些好笑。

    “食早餐吧！”

    “好的！”

    “一起！”

    “好的！”

    “走！”

    “你的衣服！”

    “哦，我忘了！”

    ……

    旅馆的早餐厅内。

    戴凤妮也没化妆，素颜朝天，一脸疲倦地托着腮帮子斜靠在椅子上，右手拿着叉子漫不经心地插着餐盘上圆滚滚的饭团，嘴里对店老板说：“老板，你们这里什么都好，可就是太吵了！”

    店老板鞠躬致歉：“不好意思，尊贵的小姐，是不是我的侍应生吵到你了？以后我让他们去敲门，或者走路更加轻一些！”

    “不是！是你们这里的猫！”

    “猫？”

    “是的！”戴凤妮点点头，“你们这里养了很多猫咪吗？昨晚我睡到半夜听到两只猫咪一直在打架，那只母猫发出很讨厌人的声音，一个劲儿地呜呜叫！”戴凤妮皱着眉头，苦着脸，一脸的不爽。

    这时坐她旁边的梁有才捧着味增汤美滋滋喝着，“呱唧”“呱唧”！

    戴凤妮就又指着梁有才道：“对对对！还有这个声音，像猫咪舔盘子的声音，难听极了！”

    店老板再次深深鞠躬，“对不起，尊贵的小姐！我真的不明白您到底在说些什么，因为我们旅店从来都不养猫咪，甚至也没有野猫出入！”

    戴凤妮差点暴起，“你这老板也太不诚实，以为我在胡说八道吗？”

    恰好这时石志坚和光子一起走进餐厅。

    戴凤妮就抓住石志坚道：“你来评评理，看我有无讲错？昨晚你是不是也听见了，有两只猫在房子上打架，不断发出很难听的声音？”

    石志坚怔了一下：“你听错了吧？很安静的，我也睡的很好！”

    戴凤妮都快抓狂了，“天啊，难道你耳背？我顶你个肺！对了，你怎么和光子小姐在一块儿？挨那么近干嘛？男女授受不亲懂吗？”

    戴凤妮把石志坚一把推开，又把光子拉到自己身边，看着满面春光，脸蛋被滋润得白里透红的光子，忍不住道：“咦，你还没告诉我你到底用的什么化妆品？你的脸色真好呀！”

    石志坚坐下后，插一嘴道：“多补充点蛋白质即可！”

    戴凤妮瞪他一眼：“我问光子呢，你插什么嘴？你是女人吗？你懂护肤吗？顶你个肺！”

    石志坚咳嗽一声不说话了，看向正在疯狂补充营养的梁有才道：“昨晚没什么吧？”

    梁有才一脸的难于言表，石志坚就忙岔开话题道：“今天我要去井上大佑的音乐室录制音乐，你帮我做一件事情！”

    “做乜事情？”

    “帮我找一些地痞流氓，越凶越好！”石志坚附耳过去，对着梁有才交代了几句。

    梁有才一脸愕然，“石先生，需要这样做吗？”

    “我吩咐你，你照做就是了！”

    “好的，石先生，我一定圆满完成任务！”

    那边戴凤妮还在握着光子小手，热情道：“等会儿你陪我化妆好吗？我要跟你学习如何保护好皮肤！”

    光子轻轻点头，美眸却时不时看向石志坚，充满爱意。

    ……

    为了去井上大佑的音乐室录制音乐，石志坚除了创作出那首《风继续吹》之外，又想了想，发扬贼不走空精神，把学友哥的那首《月半弯》和《秋意浓》也创作了出来。

    本来这三首歌都是从东瀛这边传去香港的，现在颠倒过来，石志坚全给剽窃过来。

    尤其玉置浩二的那两首《月半弯》和《秋意浓》，那也是石志坚十分喜爱的歌曲。

    而玉置浩二这位东瀛大神，也是石志坚一直都很崇拜的歌坛偶像。

    对于这样的偶像，全心全意剽窃他的作品，让他的作品率先重现世间，也算是石志坚对他最大的尊敬！

    反过来说，现在石志坚截了玉置浩二的后路，可是凭借浩二兄惊人的才华，相信日后一定能写出更加优秀的曲子。

    从某种意义上来讲，石志坚这也算是逼其进步，让浩二兄为东瀛和香港乐坛添砖加瓦

    想到这里，石志坚那种剽窃的罪恶感就顿时烟消云散，取而代之的是一种牺牲小我成全大我的大无畏精神！

