    看着混乱的激战场面，百晓道：“怎么连丹楼都毁成这样了？其他人呢？这里怎么就你们几个？”

    灰狼缓了口气，额头的冷汗滴下，道：“这些人早有阴谋，他们分成两批动手，除了丹楼这里，连东海灵域那边也遭受到攻击，所以这里除了我们几个镇守之外，其他的都赶去那边了。”

    “东海灵域？”百晓一惊：“难道他们想对阎主出手？他们哪来的胆子？”

    “夫人离开多年，这里只有我们镇守着，他们自然是不甘一直如此，而且，好像还有其他的一些事情在其中，这幕后，还有主使，小心！”灰狼说着，低呼一声，伸手将他拉开，同时握在手中的剑朝那前方砍去。

    “啊！”

    一名准备偷袭的修士惨叫一声倒了下去，灰狼也踉跄着后退了几步。

    百晓扶着他，看着这混乱的一幕，道：“我先扶你到安全的地方去，你这伤先上些止血的药。”

    他扶着他正准备退开，便看到那前面半空中，齐康正与一名君主在交战着，而不远处，另一名君主居然趁机从他后方袭去，惊得他大声喊着：“齐康小心身后！”

    只是，纵是他出声提醒，齐康这时却被那前面的那名君主用一件网状的金丝网网住，随着挣扎，那张金丝网也越发的收紧，根本无法避开那身后致命的一剑。

    “你呆在这里，我去帮他！”百晓见此，顾不得自己不是君主级别强者的对手，提气就朝齐康那里而去。

    “老东西，竟还有这等法宝！”灰狼咒骂着，手里握着剑便也跟着提气掠上前，根本就不顾自己身上还插着一截断剑。

    “快闪开！”

    挡不住那君主一剑的百晓，眼见那一剑就要朝齐康劈下，他猛的扑上前去将他撞开，两人双双从半空中摔落向下坠去，正好落下方一头凶兽的背上，又被震开滚向丹楼的废墟墙下。

    “找死！”一剑劈空，那名君主脸色阴沉了下来，眼中迸射着森寒的杀气，目光一扫，落在齐康和百晓的身上。

    “你们以为，今天你们还能活下来吗？告诉你们，明年的今日，便是你们的忌日！”

    说话间，他手中握着的利剑灵力气息再度凝聚，强大的剑罡之气在剑刃之上迸射而出，随着他手的抬起，利剑也跟着剑起，直指那废墟墙角的两人。

    “是吗？”

    突然间，一道清冷的声音在这时传来，显得极为的突兀，尤其是熟悉那声音之人，听了更是愕然。

    就连那几位君主，在听到那突然传来的清冷女声时，也是怔了一下，心下隐隐升起一股不好的感觉。

    他们朝声音之处看去，就见，在离此不远的半空中，一个漩涡出现在那里，而一抹耀眼的红色身影正从那旋涡中出来，随着她的出来，身后的漩涡也紧跟着消失不见。

    “主子！”

    “夫人！”

    看到那熟悉的身影，齐康和灰狼等人在错愕之后是激动与惊喜，甚至乎，有些不敢相信。