
　　尽管娃哈哈背后有达能，但是达能在华夏可以投入的资金，能和秋海比吗？

　　达能作为一个外资品牌，它的市场可不仅仅是华夏。

　　这就意味着，它在华夏能投入的资金，必定不会是全部。

　　而且退一万步来讲，达能就算全力帮娃哈哈，也不见得能把家美打败。

　　秋海现在也是一个国际品牌了，在营收方面完全不逊于达能。

　　说真的，就算真的跟达能正面碰一下，秋海也是完全不虚。

　　陈舒瑶忍不住问道：“江海，你这么有信心吗？”

　　关于家美和娃哈哈的价格战，陈舒瑶原本还是很有信心的。

　　不过自从达能进场后，她才算是稍微有点担心了。

　　毕竟做食品行业的人都清楚，达能集团究竟意味着什么。

　　在儿童饮品这一方面，娃哈哈因为起步比较早的原因，本身就占据了太多的优势。

　　家美想要把它彻底的从王位上拉下来，本来难度就不小。

　　现在达能的入场，让这件事的困难程度又上升了不少。

　　这两个企业，在饮料行业可以说是绝顶的强者。

　　眼下新兴崛起的家美集团一下对付两个，作为掌舵人的陈舒瑶不担心才怪。

　　陈江海则宽慰道：“舒瑶，我们的产品是最好的，资金也充足，渠道也畅通，没有理由输。”

　　听到陈江海这样讲，陈舒瑶虽然明白他的意思，可是还是忍不住有点担心。

　　不管怎么说，这次的对手十分的强大。

　　一步走错的话，可能全盘皆输。

　　陈舒瑶好不容易才走到了今天这个地步，她当然不想输！

　　听到电话那头半天没有出声，陈江海跟着问道：“怎么，你担心斗不过达能吗？”

　　“嗯，的确有点！”

　　随后，陈舒瑶立马接了一句：“不过你放心，我会倾尽全力。”

　　这个时候，陈江海知道必须要给对方信心了。

　　“你放心的把这场价格战打下去，秋海一直在你背后。”

　　陈江海的这个保证，让陈舒瑶心里放松了不少。

　　打价格战，最后拼的还是资金。

　　有陈江海这句话，陈舒瑶心中的顾虑就少了一大半。

　　“谢谢你，江海。”

　　此时的陈舒瑶，抛开了脑海中乱七八糟的想法。

　　这场价格战已经开始了，任何一方都不能喊停。

　　最后的赢家也只能有一个。

　　不是你死就是我活。

　　陈江海跟着不紧不慢地说道：“我这边还有几招，想知道吗？”

　　听到这话，陈舒瑶顿时就眼睛一亮。

　　陈江海要是能提出点新招，那对于胜利而言，就有更多的保障了。

　　亏得自己还在这边白白担心。

　　敢情人家早已有了全局的盘算。

　　“江海，你快跟我说说，到底是什么招！”

　　陈舒瑶有点兴奋地问道。

　　陈江海微微一笑，随后便把他想出来的招数，一一告诉了陈舒瑶。

　　其实说起来也很简单，那就是在销售过程中，多听取一下客户的意见。

　　家美这边完全可以根据顾客的意见，重新对产品进行调整和升级。

　　配方这一方面，完全可以再改进一些。

　　比如可以做不同口味的钙奶，让消费者有更多的选择。

　　现在的钙奶是原味的，其实完全可以在里面，加入一些水果的口味。

　　比如说草莓、香蕉之类的。

　　同时，做宣传的时候也可以适当的标注这些营养成分的好处。

　　反正孩子多吃水果总是没有错的。

　　另外产品的外观也可以根据消费者的意见，进行一些改变。

　　比如说，加入一些动画卡通形象，让饮用者……或者准确的说是孩子们，更加喜欢。

　　钙奶都是给这些未成年人喝的，如果有钙奶上面有他们喜欢的卡通人物，那好处是有很多的。

　　首先就是销量，肯定会大大的提升。

　　这样一来的话，就等于是拉了不少的客源。

　　同时，也可以推出整箱包装的钙奶。

　　里面的钙奶没有什么变化，箱子可以用点心思在上面。

　　箱子上面，完全可以印一些东西。

　　最好的，那自然是华夏的优秀传统文化。

　　这样一来，家长把钙奶买回去，喝了可以增强孩子的体质，同时还能顺便教育孩子。

　　这样一举两得的事，家长何乐而不为呢？

　　当然还有一些大招……或者更准确的说叫歪招。

　　诸如钙奶的每一瓶包装里边可以加一些特制的卡片。

　　主要可以以四大名著的主要人物为题材。

　　其中要有一些比较稀有，需要多买才能收集到。

　　听到陈江海的这些想法，陈舒瑶是满脸笑容。

　　根本不必怀疑，这样的营销方案，肯定会有效果的。

　　尤其是陈江海口中的歪招，陈舒瑶简直是佩服的不行。

　　这哪里是歪招啊，简直就是大杀招好不好？

　　陈舒瑶完全有理由相信，一旦采纳陈江海这些建议，一套组合拳下来，家美钙奶真的想输都很难。

　　说真的，现在的陈舒瑶忙着价格战的事，已经是有点焦头烂额了。

　　让她再去想这些东西，压根是顾不上。

　　这些天陈舒瑶回到家里，脑子里想着就是一件事。

　　明天怎么办？

　　继续降价吗？

　　要怎么降？

　　降多少？

　　这些问题，让陈舒瑶每天都失眠，头发都掉了不少。

　　至于产品这一块，她真的没有精力去关心了。

　　没想到陈江海这个电话，给了她这么多的惊喜。

　　也让她心底剩余的那一点担忧彻底的烟消云散。

　　取而代之的是一种跃跃欲试的期待。

　　相信有了这些产品策略之后，家美必然能够在这一场战斗之中成为最后的胜利者。

　　“江海，你真的太厉害了！”

　　陈舒瑶忍不住夸了一句。

　　陈江海微微一笑：“这都小意思，现在不担心了吧？”

　　“不担心了，一点也不担心了！相反的，我现在充满了信心，就等着看娃哈哈灰头土脸，咱们家美钙奶一统江湖。”

　　陈舒瑶此刻的心情可以说好的不得了，甚至忍不住跟陈江海开起了玩笑。

　　两个人有开心的闲聊了几句后，然后便挂断了电话。

　　与此同时，相机风波还在不断扩散，越来越多的人开始讨论这件事。

　　很多人都在等着这件事情的后续。

　　他们知道，这件事恐怕远没有表面这么简单。

　　而且以陈江海的性格做派，也绝对不会沉默以对，必然会有什么反击的手段。

　　果不其然！

　　就在第四天，反转来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百二十三章 到底是什么招！免费阅读。https://xs.23sk.com 