
　　【壮烈成仁】带来的属性加成，加上45级有色技【八剑一闪】，以及刚刚在活动里换到的新武器所爆发出来的伤害意料之外的高，直接秒掉了犀角族勇士苏丹。

　　这让鬃眼有些惊讶，甚至打乱了他的计划——他本想再和对方过上两招，以压倒性的强势压制住对方的同时嘴炮一下，至少将自己能够接受其他犀角族人的投降之类的话先放出来，防止出乱子。

　　不过他也没有将步骤被打乱表现在脸上，只是冷冷地一挥剑，甩掉剑上残留的血痕之后，有一个花哨的动作将其插回鞘中，看起来异常帅气。

　　而那些包围过来的犀角族都看到了勇士苏丹被瞬间分尸的场面，顿时被吓得连隐藏身影都忘记了。

　　作为族内最强者的苏丹都在面前这位狮族异人手下走不过一招，他们这些杂鱼自然也没有想要上去送犀头的意思，只是茫然失措地彼此对视。

　　本来乌冈想要动手将这些炮灰解决掉，毕竟这群犀角族的等级都不算高，以他现在略低于一线玩家的四十六级实力，收拾一群平均等级都不知道有没有三十级的炮灰轻轻松松。

　　只是在他有动作的时候，鬃眼却向他打了个眼神。

　　俩人组队有好一阵了，虽说还没有到心灵相通这么gaygay的程度，但队友之间基本的默契还是有的。

　　乌冈立刻意识到鬃眼并不打算一波A掉这群炮灰。

　　作为最初跟着鬃眼来到西大陆的人之一，乌冈自然也对鬃眼的身份，以及他的抱负有一定程度的了解，立马就明白了鬃眼打算收服这些犀角族的想法。

　　于是他也只能放弃了这些行走的经验值，继续待在菈比和角卷族公主身边保护他们两个。

　　鬃眼将剑连鞘一起拄在地面上，明明是类似草原比较柔软的地面，但却生生被他的力量拄出‘咚’地一声巨大的闷响！

　　这声音将那些茫然失措的犀角族们吓了一跳，令他们下意识地将目光集中到了鬃眼身上。

　　鬃眼也不怯场，他厉声说道：“可能你们并不认识我，但我必须要告诉你们！我是灰爪部落的酋长，鬃眼·灰爪！我的弟弟刀尾·灰爪在我虚弱时窃取了酋长的位置，并试图将我杀害，不过理所当然，他并没有成功！”

　　“真的吗？”“居然有这种事！”“确实，我好像听说过灰爪部落的上任大酋长失踪了！”“刀尾那家伙看起来瘦胳膊小腿的，好像的确不是这位的对手……”

　　犀角族人窃窃私语了起来，从他们的表情来看，似乎相信了鬃眼的说法。

　　其实鬃眼当初是真打不过不知道从哪里学会了诡异巫术的刀尾，不过现在他说起这话来倒也不心虚，毕竟光是从刚才表现出瞬杀犀角勇士的力量来说，都已经到了相当恐怖的程度，那些犀角族自然不会怀疑他。

　　事实上别说是犀角族人了，就连苏丹的坐骑象蛇魔兽古罗兹兰古在主人暴毙之后，都没敢继续向鬃眼龇牙……

　　乌冈试着抓了抓这家伙身上的缰绳，发现居然可以驯化成坐骑，可惜只有圣枪骑士职业的玩家可以装备，否则只能作为普通的代步工具。

　　“现在，蒙东大陆一些朋友的照顾，我已经养好了伤，重归菲尔林平原！长耳族是我的朋友，山虎一族被我覆灭，归附叛逆的鬣狗人也已经残存无几……”没有理会、甚至在一定程度有意识地放任犀角族们的窃窃私语了半晌，鬃眼突然大声说道：“很快，我就会向那位以卑劣手段夺取了大酋长之位的弟弟举起反击的旌旗！不过在此之前，选择吧！是臣服于我，向我跪拜，成为我反抗的先驱，还是和向我展露的山虎们一样，彻底消失在异人的历史之中！”

　　这种突然袭击很容易就打乱了本来脑子就不太好的犀角族人的思考，令他们不由自主地混乱慌张了起来。

　　哪怕他们的思维方式十分简单，此时此刻也能够明白已经到了决定他们种族生死存亡的时候！

　　最后，一位犀角族战士丢下了手里的长戈，向还在凹造型的鬃眼用力跪拜了下来。

　　就像是开启了连锁反应的开关那样，剩余的绝大多数犀角族都跟随着他，陆续丢下武器，向鬃眼用行动宣誓了效忠。

　　突然，一个没有投降的犀角族战士猛地冲出队列，朝象蛇古罗兹兰古跑了过去，似乎是打算从乌冈手里抢走古罗兹兰古的缰绳，从这里逃脱。

　　在他看来，和因为有着灰爪一族的血脉，所以显得人高马大，全身肌肉虬结，看起来就好像花岗岩般的鬃眼不同，那个和鬃眼一起过来的人类男子不论是胳膊还是大腿都很细（以武斗派异人的水准来说），甚至就连个子都要比鬃眼矮一个头，更别提跟自己这种体型高大的异人族相比了。

　　要从这种小胳膊小腿手里抢走古罗兹兰古的缰绳，肯定不是什么难事！

　　这个犀角族人甚至还在脑子里进行着对他而言算得上十分复杂的计划：待会儿抢的时候，顺便拗断这个人类的手脚，用他的惨状来绊住鬃眼，再不济也要当成人肉沙包朝那边丢过去，给自己拖延一点时间！

　　然而就在他一把抓住了那个人类对自己而言如同麦秆般纤细的胳膊，用力一掰，却发现对方的手纹丝不动！

　　“拽够了没？”只见那个人类眉头微皱，甚至连腰间的剑都没有拔出来，在他身后就出现了一个人形虚影，一拳就将自己给干翻了。

　　“亡、亡灵法师？！”那个犀角族人捂着胀痛的脸，难以置信地看着乌冈身边的仪魂。

　　“亡尼玛呢！”

　　乌冈对着那个犀角族一指，他身后的仪魂就猛冲出去，朝着对方脸上就是一顿哦啦哦啦的老拳，打得对方皮开肉绽，眼棱缝裂，乌珠迸出，也似开了个彩帛铺，红的、黑的、紫的都绽将出来。

　　“就这？就这？”乌冈嗤笑一声：“这么点本事都来学人当二五仔，别笑死人了！”

　　剩下那些还没跪拜鬃眼的犀角族立马怂了，也纷纷投降，令鬃眼圆满收下了这支犀角族人。ŴŴŴ.23sk.com

　　1603466743

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四百零六章 宣誓效忠免费阅读。https://xs.23sk.com  