    如今咸阳城可是国战军团接手，不是以前的御林军了啊。

    “嘿嘿，这位军爷，咱们是...”

    “住口，不管是谁，必须接受检查，否者按照敌国奸细论处。”

    本想着说到一两句，可是没想到直接不给面子。

    国战兵团就是不一样啊。

    马车上的乌氏倮听着对话，也是感觉到了不一样。

    “发生什么事情了？”

    “老爷，对方拦着不让进城，非要搜查。”

    随从也是很憋屈，曾经何时，乌家堡的人进入咸阳哪里受到过这样的羞辱？

    “罢了，等老夫下来吧，今时不同往日啊。”

    “老爷不可啊。”

    随从着急了。

    乌氏倮叹了一口气：

    “有何不可？老夫如今可是戴罪之身，那有什么不可。”

    毒死战马，本该立即处死，但是始皇帝得知消息之后并没有立刻表态。

    这就让乌氏倮多活了这么多时间，这已经让乌氏倮感恩戴德了。

    再加上战神府愿意接纳乌子仲，乌氏倮还有什么遗憾？

    下了马车，走到了守卫军士面前。

    “老夫乌家堡堡主乌氏倮，见过各位军爷。”

    “少来这一套。”

    一个军士猛然大吼了出来，正准备说什么的时候，忽然却被一旁的军士拉住了。

    “什么事情？拉我干什么？”

    这军士不明所以。

    “你好好听听，乌家堡，乌家堡啊。”

    “啊？乌家堡？怎么了？”

    “你说怎么了？乌家堡，乌子仲，郎中令啊。”

    听到这话，这个军士一瞬间反应过来了。

    “卧槽，我他么居然敢拦大人的父亲？我闲命太长了？”

    反应过来之后一阵后怕。

    “哈哈哈，原来是乌堡主啊，恕罪恕罪。”

    “乌堡主可别怪小的啊，奉命罢了。”

    乌氏倮也是愣住了，这咋回事？

    “好说好说，还请检查吧。”

    检查？我检查个毛线啊。

    吓得一身冷汗。

    “哪里哪里，乌堡主请，不用检查了。”

    “啊？这可以么？不是说奉命行事？”

    我去，真是打脸，军士立刻解释道：

    “那里啊，全天下的人都有可能是奸细，但是乌堡主绝对不可能。”

    说着还摸了一把汗，乌子仲的大名在这个咸阳城那可是响当当啊。

    谁敢招惹？再说了，乌子仲会造反么？他么的皇位随时拿来玩。

    “嘿嘿，就是就是啊。”

    一旁的军士也是笑着脸说道：

    “我们和令郎可都是兄弟啊，那关系没的说，不用检查了。”

    这人说的也是心虚，什么时候成了兄弟了？

    这反倒是把乌氏倮激动坏了。

    “是吗？原来是子肿的朋友啊，既然如此，那就更要检查了啊。”

    “啊？为撒？”

    这俩军士苦着个脸，我们不想检查啊，你这是干嘛啊。

    “既然是子肿的朋友，我这个当父亲的怎么可以搞特殊呢，不能留下把柄啊。”

    “必须要以身作责，让所有人都知道，进城就需要检查。”

    说着，乌氏倮还做好了准备检查的姿势。

    这就把俩军士吓得魂都掉了一地。

    “乌堡主啊，求求你了，饶了我们吧，您老请，请啊。”

    军士们一个个哭着脸，谁他么敢检查乌子仲的父亲？不想活了？

    “你们...”

    “哎呀乌堡主别说了，进去吧。”

    军士们推推嚷嚷的就把乌氏倮推进了城。

    看着背影，这俩军士抹了一把汗，后背都湿透了。

    “我的妈呀，郎中令的老爹来了咸阳。”

    “幸好反应快啊，兄弟，你得感谢我啊，否则你就完蛋了。”

    “是是是，今晚春宵楼，我请。”

    ...

    咸阳城，乌氏倮等人走在大街上，对刚才的事情还是很奇怪。

    “这些守卫不像以前的御林军，反而像是王翦军团的人啊。”

    乌氏倮陪着始皇帝征战六国，对这些当然熟悉了。

    “可是为什么对我们如此客气？”

    一旁的随从说道：

    “老爷，估计是三少爷成了战神府的女婿，他们害怕了吧。”

    乌氏倮点了点头：

    “应该是了，战神王翦老夫也见过，那可真是威风八面啊。”

    一边说着，　一边前进。

    不知不觉天色黑暗了下来。

    找到了一家客栈。

    “马上就要禁宵了，今晚上在这里歇息一下，明早面圣。”

    本来可以前往战神府的，但是乌氏倮不知道事情啊。

    另外一边，乌子仲正在忙碌，忽然，魏忠贤跑过来了。

    “主上，您父亲来到了咸阳城了。”

    “撒？我父亲？乌氏倮？”

    乌子仲不相信了，不是让他在乌家堡好好呆着吗？怎么跑过来了？

    “主上，是的，是始皇帝让他回来解决战马被毒死的事情。”

    “同时，还有王翦派人送信了，让他来一趟咸阳城谈论你的婚事。”

    哐当。

    一瞬间，乌子仲直接倒在了地上。

    “我草他妈啊，该死的王翦，你他么贼心不死。”

    “不行，我必须要立刻去见父亲，坚决不能答应。”

    “这娘们太他么不是人了。”

    得知了地址之后，乌子仲骑上快马直接朝着咸阳城去了。

    看着乌子仲的背影，魏忠贤叹了一口气。

    “果真是麻烦啊，还是杂家好啊，不用担心这些事情。”

    说完之后又去忙碌自己的事情了。

    咸阳城城门口，乌子仲骑着快马跑过来了。

    “开门。”

    城墙上的人一听是乌子仲的声音，一个个吓得立刻开门。

    乌子仲冲了进去，找到了那家客栈。

    急忙的敲开了门。

    “哎哟，您找谁。”

    “我问你，今天你这里是不是来了乌家堡的人？在哪个房间？”

    乌子仲急得不得了，万一王翦比他快一步呢？

    小二吓得不得了，立刻指了指上面。

    乌子仲立刻冲了过去。

    此时此刻，乌氏倮正准备休息了，忽然敲门声响起。

    “嗯？谁啊。”

    “老爹，是我，开门。”

    乌氏倮大吃一惊。

    “子肿？”

    立刻站起身来打开了房门。

    “子肿？你怎么来了？这，这不是禁宵了吗？难道你不怕被抓？”

    “怕什么？他们敢抓我？活腻了。”

    乌子仲冲进来，直接拿着茶水就是一口进去了。

    乌氏倮急的不得了。

    “子肿，你都不小了，怎么还这么跌跌撞撞的？”

    “虽然你成了战神府的女婿，但是你更要以身作责啊。”

    “噗——。”

