    第471章不丑

    陆宁进了房间之后就轻轻关上了门并且反锁了。

    她看着黎念笑了下：“你困吗？”

    黎念摇头，还不困。

    陆宁把手机递给她：“需要打电话吗？”

    黎念明白她的意思，只是她没说的这么直白。

    她想让她给家里报平安，但是也不清楚家庭情况，和她为什么出来，所以只问了她要不要打电话。

    黎念摇摇头：“不用了。”

    那个家里也没人在意她的死活。

    陆宁也没多问，把手机收了回来看着她。

    “有件事情想请你帮忙。”

    黎念看着她，这倒有些意外。

    不知道自己还有什么能帮上忙的。

    “好。”

    她直接答应了。

    ……

    看着陆宁背后腰上的纱布黎念坐在床边有些发愣。

    “就是那个蓝色瓶子里的药，纱布在小盒子里。”

    黎念回神点了点头，戴上无菌手套和口罩，先轻轻的帮着陆宁把外面的纱布揭开。

    揭开之后看到伤口黎念倒吸了一口凉气。

    手情不自禁的抖了一下。

    她没想到会是这么触目惊心的一个伤口。

    陆宁感受到她的怔愣，还笑着问她：“是不是很丑？我自己看不到。”

    黎念喉间微动，轻声说：“不丑。”

    陆宁笑了下也没说什么。

    黎念把纱布丢进垃圾桶，拿着专用的工具和药准备往她伤口上涂抹，但是她的手停在空中愣了一会儿，有些不敢下手，怕自己把她弄疼了。

    “如果疼你要告诉我。”

    陆宁点头：“好。”

    黎念这才轻轻的碰上了她的伤口，她小心翼翼的，就算是再轻，她自己触碰上去都觉得疼，但是陆宁一句话也没说。

    处理完之后又给陆宁把纱布盖上包好，她额头上已经出汗了。

    “好了，你有没有什么不舒服？”

    陆宁摇摇头慢慢坐起来：“没有，谢谢你。”

    陆宁看着她额头上的汗，抬手给她擦了一下：“辛苦了。”

    黎念摇摇头：“没事。”

    随后把口罩手套摘掉扔进了垃圾桶里，然后把垃圾袋拿出来系上，又把东西都收好。

    陆宁看着她做这些的时候很顺手。

    “对了，不要告诉我爸妈啊。”

    陆宁说着食指在唇边放了一下。

    黎念看着她点了点头。

    她坐在旁边，没忍住问了一句：“怎么受伤的？”

    “救人，被到划伤的。”

    可恶的是，那个被救的连个消息都不给她发！

    黎念注意到她面上滑过一丝不满的情绪。

    陆宁说完之后就起身走到衣柜旁边，在一个箱子里拿出来一个枕头和一床被子。

    黎念起身接过：“我来吧。”

    陆宁点点头，让她自己铺了被子。

    黎念铺床的时候，外面传来敲门声，陆宁去开门，就见陆景之困得眼皮都耷拉了，站在门口端着一盘水果。

    “姐姐，爸爸让我给你们的水果。”

    陆宁笑着接过来：“谢谢景之，快去睡觉吧。”

    陆景之点点头，一边打哈欠一边转头往自己房间走：“姐姐晚安。”

    “晚安~”

    陆宁笑着关上门，把水果放在了桌面上：“念念，我放这里啦，你记得吃啊，我去洗漱啦。”

    黎念下意识的回她：“好。”

    (本章完)

