    张博士直接带着他们进了一个空房间，然后发给他们一张纸，“你们填一填，是决定住学里，还是住在外头？还有后头的那些你们都看一看，自己选择着填了，这个不难吧？”

    　　都是识字的人，这个当然不难，大家连忙应下，张博士便点了点头道：“行了，你们先填着，我去让人把书抬来。”

    　　皇帝说是要厚恤功臣之后，他就一句话下来，跑断腿和费尽心思的却是国子监。

    　　既是厚恤，那自然学习和生活都得照顾到，毕竟有些功臣之后是真穷，要是他们只管学习，不管生活，恐怕学子在国子监里也待不久。

    　　所以孔祭酒在权衡过后，就和户部吵了几天的架，成功让他们拨出了一部分教育基金专门给这批学子。

    　　他们排好名次进入国子监后，上学的课本是国子监发的，他们可以选择住在学里，免费的……

    　　当然，住在外面他们也不反对，但没钱，这样的学子一看家里就不缺钱。

    　　除了住宿之外，还有吃饭，国子监内有食堂，每个学生每个月都有一定的粮米和钱款，他们可以选择拿走，也可以选择放在食堂里吃。

    　　这些补助让他们过得富余不至于，但基本可以保证他们在学里认真学习，天天向上。

    　　白善填得很快，刷刷的几下就填完了，白二郎跟在他边，见他填完了，直接把纸扯过去，照着上面的就抄。

    　　白善道：“你可别把我的名字都抄了。”

    　　白二郎没好气的道：“我又不傻。”

    　　冯晨翔正好站在不远处，见他们关系不错的样子，便有些羡慕道：“你们兄弟间感还真是好，对了，你们谁大？”

    　　白善和白二郎异口同声的道：“我！”

    　　不仅冯晨翔，其他人也抬头看向俩人，年纪还能有异议？

    　　白善道：“我是师兄。”

    　　白二郎：“问的是年纪，我比你大一岁。”

    　　白善哼了一声，扭过头去，想想不对，又伸手把他的纸给扯回去了。

    　　白二郎一点儿也不在意，反正他已经抄完了。

    　　众人：……

    　　白二郎吹了吹卷子，让它干了以后便交给白善拿着，他转去看别人的了，不大会儿就跟不少人交上了朋友，尤其是一块儿念太学的同窗。

    　　填好了单子，领了书，又领了两学子服，大家便被带到隔壁学里参观。

    　　当然是分开的，白善他们去国子学，白二郎他们转道去了太学，剩下的一拨人则去了四门学。

    　　学是在一起的，共用国子监的大门，但大门之内分为个大园子，学便是。

    　　而个大园子之内又分成了许多个院子，就是各级各班的学生了。

    　　其太学和四门学最大，因为他们的学生最多。

    　　不仅白二郎，就是白善走着去国子学都觉得腿累。

    　　国子监学占地实在是太广了，本来还想着今后多指导一下白二郎的白善将心头的这个想法拾出来丢掉了，算了，要是每次去太学找白二郎都要走这么远的路，他宁愿不教他。

    　　白二郎也忧愁，“这么远，以后可怎么去找善宝玩呀？”

    　　一旁的冯晨翔笑问：“善宝是白善的小名？”

    　　白二郎不好意思的笑笑。

    　　冯晨翔就道：“这不算是远的了，太学和国子学挨着，其肯定有侧门或小门来往，你要是从太学去算学那才是远呢。”

    　　白二郎就好奇的问，“那律学和书学呢？”

    　　“这两院却不远，也与我们太学挨着，正好在我们后面。”

    　　“那算学怎么与我们最远？”

    　　“因为算学在四门学的侧边呀，”冯晨翔笑道：“我们之间隔着一个大大的四门学呢。”

    　　白二郎突然眼睛一亮，乐道：“哎，我们这边是国子学，那边是四门学，我们正好在间，那我岂不是想去找我大哥就找大哥，想找白善就找白善？”

    　　冯晨翔微愣，问道：“你大哥在四门学？”

    　　“是啊，他今年大考考上的。”

    　　冯晨翔就微微一笑，“你们家才气可真好。”

    　　白二郎不好意思的笑，“哪里，哪里，……”才气都在白善那儿呢，嗯，还有满宝那里。

    　　午的时候，白二郎跟随其他十一个同窗一起去食堂吃饭，小半天的时间他们就全混熟了。

    　　而同样去食堂吃饭的白善却是独一人走在了前面，另外两个国子学的彭志儒和卢晓佛觉得他们今后要在一起学习，尤其要插班进入别的班级，他们况相似，恐怕还得互帮互助，于是跟在了白善边，大家一起用饭。

    　　三个人坐一张桌子，白善与另外两人也只是点头之交而已，还不算熟。

    　　封宗平呼朋唤友呼啦啦的涌进食堂时便察觉到气氛有异，顺着大家的目光看去便看到了白善。

    　　他微微一笑，拎着自己吃的东西就坐到了他们那桌去。

    　　彭志儒和卢晓佛一见他上的衣服纹饰便提了一下心，这是一位学长。

    　　俩人站起来正要行礼，封宗平连忙按手道：“不用多礼，不用多礼，这是食堂呢，吃饭最大。”

    　　白善赞同的点头。

    　　封宗平见了便笑道：“白善学弟，你果然考了国子学，恭喜恭喜啊。”

    　　白善再次点头，“多谢。”

    　　“不谢，不谢，对了，你还不知道吧，祭酒把你的章贴在了我们国子学的公告墙上，说你的策论做得还行，这个赞誉可不算小了，你现在我们学里可是名人了。”

    　　白善微微蹙眉，他可不想出名。

    　　封宗平见了微愣，“白学弟，你才名远扬不高兴吗？”

    　　白善垂下眼眸道：“没有，只是有些意外而已。”

    　　封宗平扬了扬眉，虽然表现得不明显，但他还是察觉到了，他不太喜欢孔祭酒张贴他的稿，他转了转眼珠子，暗想：这到底是不想出名，还是因为另有隐呢？

    　　作为人，哪有不想出名的？

    　　出名了才好出仕呀，多少人想扬名而不得呢。

    　　可惜白善没给他探究的机会，白善快速的将饭吃完，然后问道：“封学长，阅怎么走？”

    　　“阅？哦，你说藏呀，你出了食堂向右走，再转个弯走到后面去就到了。”

    　　说得不清不楚，走多远都没说，不过白善也没问，点了点头道谢后便和彭志儒卢晓佛打过招呼走了。

