    面对从城头一跃而下的众多魂师，步兵们中中积累了数千年对魂师的畏惧让他们有些动摇，但承影手下觉悟最高的那些政委可都是跟着上了一线的，配合那些完成了环球航行的老兵的安抚。

    　　一点点微弱的骚乱很快平息下去，炮兵阵地，已经是资深炮兵的张豆安抚这他的新搭档：“一会装填的时候不用看那些魂师，他们过不来的。

    　　步兵和掷弹兵掩护机枪兵，机枪兵掩护我们，整个战场上，我们是最安全的，所以只要瞄准了，狠狠地轰他丫的就对了！

    　　就这家伙，轰实成了，魂帝也得去了半条命，我跟你们讲，老子最风光的一次，一炮把封号斗罗给轰进了海里！

    　　那是真的爽！那炮管粗得，要是女人钻进去都能掉头，可比咱现在用的这玩意儿厉害多了！”张豆像是所有军队中的老兵一样，跟新人炫耀着自己的战绩，但却一点不耽误他在心中背诵三角函数表，手上熟练的转动绞盘，仿佛大炮已经和他融为一体一般瞄准那最是显眼的八环魂斗罗。

    　　周围的炮兵里，那些新兵听到张豆说他把封号斗罗射进了海里，都当他是在胡吹大气，但却也没那么紧张了，全都在心中默数三角函数表，准备一会儿给来犯者来一下狠的。

    　　从城墙之上，冲杀下来的魂师可不知道他们面对着的是什么，只当是笨重的工程机械那种东西，威力虽然巨大，但准度着实堪忧。

    　　甚至于跳下城墙的魂师中，还有一些只有十四五岁的年轻魂师，他们的师长在他们参战之前，甚至还叮嘱过他们如何杀人，杀人后如何才能不因恶心而干呕。

    　　双手从来没沾染过鲜血的他们，永远也不会明白，现代化战争的残酷。或许他们在登上战场之前，还抱着嬉笑的心态。

    　　嘲笑彼此谁会先因为杀人而呕吐，言语之间，天真中带着残忍，带着那些对被杀者的无限残忍。

    　　但今天开始，所有人都会明白，不抱着必死的决心，就不要踏上战场，口径决定正义的时代里，子弹从不会刻意避开贵族与魂师，反倒是会专挑官大的打。

    　　登上战场前，他们本以为普通人面对他们只会像是面对猛虎的羊群般四散而逃，但真正面对后他们才惊骇得看到，散兵线上的士兵无一逃窜，距离还很遥远的情况下，他们便举起手中奇怪的铁棍，黑洞洞的枪口指向猛虎下山般的魂师们。

    　　并没有人意识到那是什么东西，或许有人将那黑洞洞的枪口当成了拿着原始部落用的吹箭，除了毒素，不足为惧。

    　　可当那些枪口闪烁起火光时，再意识到不妙已经来不及了，高速的弹丸穿透他们的皮肤，在他们惊愕的眼神中，在体内翻滚，将内脏搅成碎片，然后在他们的背后爆炸出一块巨大的创口。

    　　体质较弱的甚至被子弹的冲击力像是破麻袋一样击飞，倒在地上生死不知。

    　　一轮齐射下来，就有二十多名魂师倒下，死亡与鲜血，硝烟与钢铁，各种味道混合在一起，吸一口气，肚子里便像是翻江倒海般想要呕吐。

    　　多年的好友战死沙场，许多人都红了眼睛，魂师们本就多是仗义重情之人，面对伙伴的死亡便怒吼着朝着散兵线冲了上去。

    　　说的好听叫重情重义，但看在承影眼中就是无组织无纪律，没有火力掩护，没有掩体，就算你是特种兵王，去冲击阵地也是自寻死路。

    　　子弹与火枪，让战场上少了太多的传奇与浪漫，不再有一骑当千，不再有单骑救主，乱军丛中杀个七进七出更是会被射成筛子。

    　　有人没意识到时代变了，但有人却意识到了，最擅长团队指挥的几位天才控制系魂师，第一时间指挥防御系魂师顶在最前面。

    　　子弹打在或盾牌，或石化的皮肤上，溅起一朵朵火花，其中一位魂师的武魂是大名鼎鼎的钻石猛犸象，顶级的防御系武魂，四个防御系魂技加身，竟然是完全无视了枪林弹雨，子弹只能在他的体表留下一条条白色划痕。

    　　只见他不屑得撇了一眼背后的其他魂师，轰隆隆得坦克一般，冲向步兵阵地，其他的魂师也结阵躲在防御系魂师的背后，快速朝着战线突进。

    　　眼看着钻石猛犸象魂师就要突入阵地，大杀特杀，却看到炮兵线缓缓后退，从他们的后方甩出一颗颗漆黑的铁球砸向突击火炮阵地的魂师。

    　　其实他们这行为完全算不得突袭，只能说是强袭，他们看不起普通人的军队，因此也就没把他们放在心上，突袭与强袭有何不同，不都是一哄而散，可现在却截然不同了。

    　　有了之前火枪的警醒，那黑黝黝的铁疙瘩也让魂师们不得不重视了起来，虽然那东西里面没有任何魂力波动，但子弹也没有魂力波动，不是一样可以杀人。

    　　面对迎面而来的铁疙瘩，大多数人选择躲避，少数人选择防御，唯独钻石猛犸象魂师仗着自己刀枪不入金刚不坏的身体，对大量手榴弹不闪不避。

    　　战场上就是他最为醒目，五个魂环不说，体型也最是庞大，十多颗手雷都是朝着他身上招呼，撞在他身上发出金属碰撞般的叮当声。

    　　“哈哈！什么破玩意，不疼不痒！还不如你们之前那铁花生厉害！”只见他哈哈大笑就攥住一颗手雷，就想要一把将其捏爆，却不想轰然巨响中，手雷爆炸。

    　　远处拿望远镜看着这一幕的承影一阵牙酸：“看着都疼！”

    　　把手雷攥在手里引爆，就算是钛合金的手也得炸个稀烂啊！隔着老远承影都听到了那惨叫，不得不说，钻石猛犸象的防御力的确一流，即便是被十几颗手榴弹近距离爆破，也只是浑身插满金属碎片，握住手雷的那只手被炸没了，此时正捂着手腕惨叫。

    　　承影隔着老远给他配音：“啊啊啊！我的王之力啊！”

    　　冰帝：

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

