    第88章到底谁打脸

    谭可可呆了呆，连忙伸出双手抱住她的胳膊。

    “温宜姐姐，太危险了！”

    浅滩哪里会有海鲜，一般只有深海才会有吧？

    深海下去容易，再上来可就难了。

    温宜站在湿润的沙滩上，任由涌动的海水冲刷着鞋底。

    沙滩上一些小螃蟹匆匆跑掉。

    温宜惋惜地看着它们。

    太小了，如果大一点，这种海螃蟹，都不用放盐，味道就非常美味。

    她以前用热水壶煮过海螃蟹，吃了一次就喜欢上了。

    目光四下看了一下，温宜将谭可可从身上剥下去，转身向着不远处的岩石走去。

    “你去哪？”

    “在这等我。”

    温宜走了两步，转身回来打开背包，从背包当中拿出一双白色的线手套，又拿了一把刀子。

    谭可可留在原地，直播间里的观众也看着温宜一步步远去。

    ‘小助理这是真的打算去捞海鲜啊！’

    ‘该说什么好呢，只能说视频看多了，就有些想当然。’

    ‘同意楼上，好多赶海的视频都是假的，都是提前将海鲜埋进去再挖，甚至于有的根本就不是在海滩！’

    ‘太想当然的结果就是灰头土脸地回来。’

    ‘弱弱地说一句，你们是不是忘了小助理之前的行为？’

    ‘什么行为？徒手用石头打落椰子？还是以为能点个火，就觉得自己无所不能了？’

    ‘我赌1块钱，小助理会空手而归。’

    ‘我加1块。’

    谭可可看了一眼直播间，就看到评论区在对温宜会不会空手而归而下注打赌！

    索性都是玩闹，所以并没有触发平台预警。

    谭可可有些不太高兴，“温宜姐姐很厉害的，肯定会带回海鲜，你们等着打脸吧。”

    评论区寂静了几秒。

    大概是没想到他们喜欢的爱豆，居然会为了一个助理正面回怼他们？！

    奇了个大葩！

    热度一下子便上来了，纷纷叫嚷着谭可可会打脸。

    原本评论区对立两方，如今变成了粉丝一队，艺人自己一队。

    谭可可不会骂人，评论区又都是喜欢她的粉丝，你来我往的过程中，居然有了一丝乐趣。

    这让导演组都颇为意外。

    若是没有索姆·杰克这件事，导演都认为这个谭可可有一种天然的气质，会给她一个机会。

    温宜在这里就该冷笑了。

    果然是女主光环。

    别人做这件事，一定会造成大量粉丝脱粉，女主做同样的事，效果却完全不同，这些粉丝不仅不会脱粉，反而会更喜欢谭可可，并去向朋友们安利她。

    此刻温宜正站在一块岩石上，身后是垂直的峭壁，身前是蔚蓝的海水。

    这边的还相对会深一些，但是也深不到哪去，可以隐约看到海底及游动的生物。

    最主要的是，这里的浪小，可以下海。

    她想吃海胆。

    她垂首看了看，虽然能够看到海底，但其实还是有一定深度的。

    她吸了口气，跳进海中，如同入水的鱼儿一般向下潜去。

    海水的浮力就像是从她身侧滑过，丝毫不影响她下潜的身体。

    距离水面大概有两米多的深度，下边各色鱼儿游动，在海底的石头缝中，她看到了想要的。

    (本章完)

