
　　“这一次重新来到这里，不知道会不会找到北辰？”赵岩刚刚到这里，便听到了一个熟悉的声音！

　　于是，赵岩的灵识立即便弥漫了过去。

　　是他？

　　赵岩刚刚将灵识渗透进八个房间形状的尊器之内，便立即认出了说话之人。

　　而且整个房间赵岩只认识那一个人，启阳成天！

　　没错，就是当初和自己有过节的启阳星域的二皇子，启阳童的亲弟弟，启阳成天！

　　赵岩没有现身，他是想要听一听，这启阳成天他们来到这里除了是来寻找自己之外，还抱着什么样的目的！

　　“二皇子，皇帝皇帝陛下要我们来，主要的目的是找寻大皇子的下落，至于那北辰，如果能够遇到，抓了就是，如果遇不到，也不必强求！”一个老者的声音响起。天籁小说网

　　这是一个须发花白的老者，他的态度非常的诚恳，想来应该是启阳星域启阳皇朝的重臣也是忠臣。

　　尊器之内全都是尊级强者，这让赵岩有些意外，毕竟，这玲琅位面可是皇级位面，连赵岩都敢将境界提升到尊级，尽管赵岩知道，即便是他将境界提升到尊级，也不会像别人一样，对玲琅位面造成影响。

　　这是赵岩的特权，一向如此。

　　可这些人，他们为何当如此。

　　还有就是，这些人是怎么穿越的位面壁垒，来到玲琅位面的，难道就是靠的这些尊器吗？

　　玲琅位面虽然只是皇级位面，无法承载很难承载除了赵岩之外的尊级强者，当然了，压制了自身修为的人除外。

　　可压制修为出现在这里的前提，是要来到这里。

　　位面和位面之间的壁垒，是非常坚固的，不仅如此，其间还存在着非常强大的禁制，目的就是为了阻拦位面之间的相互侵略。

　　当初黄域的人无法彻底的侵略玲琅位面，不就是靠着位面壁垒的保护吗？

　　不过，当初那绫栎和自己的那位同僚也曾来到过这里，难道说，玲琅位面和弋阳位面之间的位面壁垒不起作用，可以轻松往来。

　　“不可能！”这个时候，房间之中又传来了启阳成天冷漠的声音：“启阳童算什么东西？修炼了那么就，到现在还只是皇级，他没有前途的！”

　　“真不知道父皇为何一心挂念着他，难道就因为他是老大，我们这些人就活该为他做配角？”

　　“二皇子慎言，这种话一定不能胡说。”

　　“大皇子的母亲和陛下是微末夫妻，在皇帝陛下很弱小的时候，便一直陪伴着陛下成长，后来更是为了陛下献出了自己的本源，最终早早离世！”

　　“这在陛下的心中，是一个永远的遗憾，他只能将自己的这个遗憾，弥补在大皇子的身上！”

　　“但是谁都知道，将来继承大统的，一定是二皇子你，因为数百个皇子公主里面，也就只有你的天赋，能够和陛下相比，你也是公认的最像陛下的人，因此，还请殿下不要计较这些小事，那大皇子即便再是受宠，终究不过是殿下您的配角而已！”老者一番诚恳的劝解，使得启阳成天情绪稳定了不少。

　　“你说的是，不过一想到这万年以来，老家伙动不动就以启阳童的失踪而长吁短叹，本皇子心里就有些受不了？”

　　“你们说说，他又不是死掉了，不过就是困在这希源之星之上，总有一天会回去的吗？何必每天在我们面前说，这是故意在恶心我们！”启阳成天一想到老皇帝念叨启阳童的情景，情绪有意思激动起来。

　　“哎……”房间中的另一名尊者长叹了一声，见到启阳成天看向自己，便朝着启阳成天拱了拱手说道：“殿下，注意自己的言行，这很危险！”

　　“你的父亲启阳仙帝，那也是整个弋阳位面排在前几位的存在，几万年来，他励精图治，治国有方，使得启阳皇朝，乃至启阳星域，成为了整个弋阳位面翘楚般的存在。”

　　“他的功绩，真可谓光照千秋，绵延万世，您以及您的后辈子孙，都将受到皇帝陛下功绩的庇佑，即便是其他星域的强者，都对陛下崇敬有加，您作为陛下的儿子，甚至可以说是公认的下一任皇帝的继承人，你更应该感恩戴德，而不是充满怨怼！”

　　“如果你的言论被他听到，又或者你的态度让他看到，你明白你将面临的是什么吗？”

　　听了这名尊者的话，启阳成天面色微变，然后朝着说话者回了一礼，然后诚恳的说道：“杨先生教训的是，是本皇子着相了，还请先生教我！”

　　“杨先生？”赵岩听到这个称呼的时候，灵识本能的转向那位被称为杨先生的人山上。

　　“恩？”赵岩看到此人容貌的时候，眉头一蹙，奇怪的想道：“神域杨家人？”

　　赵岩对于血脉的感觉非常的敏感，他又和杨帆在一起带过一段时间，他对杨帆的血脉非常的熟悉。

　　而这位被称为杨先生的尊者身上，虽然杨家的血脉非常的稀薄，但是赵岩还是感觉到了。

　　“杨家人怎么会前往弋阳位面，还和启阳成天混在了一起？”赵岩不解的想道。

　　“其实也没有什么高深的东西，不过是谦恭知礼，兄友弟恭！”

　　“事实上，不仅是你们皇家，就是一些大家族之内，也同样存在着夺嫡之战，但是即便是争夺的再是惨烈，也要在亲父的面前，表现出尽可能的体面。”

　　“要知道，不管是在修行的世界，还是在普通人的世界，虎毒不食子，这几乎是一个真理，没有那个父亲希望自己的子女间骨肉相残的，这对于一个父亲来讲，何其悲哀？”

　　“但是，作为皇帝，他心里明知道皇子之间的争斗不可避免，却也不愿意亲眼看到争斗的场面，至少在他活着的时候，争斗不能放在明面上，因为那就是逼着皇帝去死！”

　　“而作为殿下你来将，你无论是天赋还是实力，在几百个兄弟姐妹中都是绝强的存在，这也是你一个绝对的有利条件。”

　　“有了这个条件，你根本不需要去挣身什么，皇朝中的一切资源，其中包括人才资源，都会想你倾斜，甚至是主动的想你靠拢。”

　　“而你要做的，就是那些心怀不轨之人向你出招，你只需要见招拆招就好了，然后在适当的反击一下即可，而且效果绝对比自己主动攻击要好的多。”

　　“至于说你的这位大哥，他更不会成为你的威胁，因为，无论是天赋还是实力，他都不可能与你相提并论，他甚至在你的兄弟姐妹中，都是排在后列的存在，他如何和你争？”

　　“况且，他对殿下你根本没有敌意，若是你的敌意被他感觉到了，最终还被陛下知道了，那么对你来讲，就是一个永远无法磨灭的污点。”

　　“陛下会想，你连一个不如你的人你都容不下，你还能做什么大事？”

　　“况且，陛下也只是在感情上更加靠拢大皇子一些，真正的没打算将天下交给他！”

　　这位杨先生一口气收了那么多，他也不感觉累。

　　而在启阳成天听来，却是大受影响，于是，在听完了杨先生的话之后，启阳成天居然站起身来，朝着杨先生深施一礼，表示感谢。

　　而另一名尊者，也就是那名老者，却是蹙起了眉毛，并没有说话。

　　“那……北辰呢？天机阁可是说了，最近那北辰就要出现在这里，而且他们的奖励可是又加注了，他们居然在原来奖励的基础上，给出了两个神域生活的资格！”

　　“这对于下界位面的人来讲，简直就是无价之宝啊！”启阳成天再次提起了“北辰”的事情。

　　而赵岩听到这句话，心里却是一突！

　　自己刚刚来到这，天机阁便已经知道自己的位置，这天机阁还真的是了不得啊！

　　他们是怎么做到的？

　　自己可是本体的化身，本体怎么可能不在自己的身上附着屏蔽天际的本事呢？

　　况且，自己在神域南斗帝国呆了那么久，若是天机阁能够测算出自己的位置的话，应该也已经知道了自己的身份，那为何还不派遣大量的帝者前去刺杀自己？

　　当然了，赵岩也的确是遇到了帝者的此时，甚至还是天机阁亲自出手的。

　　但是赵岩不认为他们已经知道了自己的身份，他们不过是知道了自己拥有无极城，还对自己的身份有了一些猜测，但是绝对没有确认。

　　而这次，他们居然那么肯定的知道自己来了？

　　这不得不让赵岩感到震惊。

　　要知道，赵岩回到地球的事情，可是赵岩在混沌漩涡之中由紫儿建议，自己临时决定的，除了紫儿，不可能会有第二个人知道。

　　那么如此说来，只有一种可能，那就是，天机阁真的拥有这种你填的测算本事！

　　“那北辰是天机阁要的人，同样是神域各大势力都想要得到的人，那个人的身上存在着一个大秘密，因此，到时候的争夺者必然非常之多，像我们这些人，说不定也只能成为炮灰一般的存在！”

　　“因此，在下建议殿下，等到真的见到了那北辰，能得则得，得不到，也就只能敬而远之，千万不要强求，否则受伤的是自己！”杨先生继续说道。

　　“嘭”启阳成天一拳打在桌面上，一双眼睛闪动着阴翳的目光说道：“想那北辰，在弋阳位面的时候就与我有仇，后来经过调解之后，算是放下了。”

　　“可后来，天机阁的悬赏出来之后，那件事有被人拿出来比较，一时间竟然传出了本皇子不如那赵北辰的事情来，说什么，当初那场大比，北辰根本没有尽全力，若是尽全力的话，绝对可以碾压本皇子！”

　　“你们说气不气人？我们明明势均力敌不是吗？甚至，他还被本皇子打的呜还手之力。”

　　“最终却也是被裁判判为平局收场。”

　　“当时要不是看在天武宗和梓澜仙帝的面子，我就……”

　　“殿下！”杨先生打断了启阳成天的话说道：“殿下却不可轻敌。”

　　“在下虽然并没有经历过当初你与那北辰之间的对战，但是却是也知道，当初那场大比是在你们启阳皇朝国都举行的，你主场作战，又有陛下在场，相信那赵北辰还真的有可能没有尽全力，否则殿下您想想看，他若是将你伤了，他会有有结果吗？”

　　“我知道殿下心高气傲，但是却也不能目中无人。”

　　“我曾经调查过这个北辰，他仅仅用了千年的时间，便达到了尊者大圆满，并且迎来了仙帝重劫，最后虽然失败了，但是不可否认，他具有超强的修炼天赋，和别人无法企及的气运加持。”

　　“所以，殿下，千万不要小看了天下人！”杨先生再次忠告。

　　不过这一次，却没有换来启阳成天的善意回应，而是换来了启阳成天一张面无表情的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1559章 启阳成天！免费阅读。https://xs.23sk.com 