    “爷爷，这里就不应该出现一些没家教的人。”段莹这话是语中带刺，意有所指。

    什么叫没家教？说的是谁？

    别人不清楚，但段家的人明白。

    因为在这之前，根据视频上看来，两个压根是半大的孩子。

    段烙皱眉，“姐，希望你说话放尊重一点。在出现在这里，都不会是普通的人。”

    “哼，你是堕落了。”

    “是吗？如果姐讽刺别人是高雅，那我承认不如你。”段烙反击。

    段老爷子脸色难看，“都给我闭嘴。”威严的目光扫向姐弟二人，再看向墨连城和曲檀儿，当视线相碰时，他也怔了怔。

    这两个的目光……

    没有一点胆怯，更别说畏惧。

    平平淡淡的，无波无澜。

    老爷子再转向曲如画，见她还是一脸震惊，盯着沙上的一男一女。“小画，怎么回事？我会替你作主，给你一个公道的。”

    “啊？”曲如画这才回过神来，“什么公道？”

    “刚刚是不是谁欺负你？”

    “没、没有，是我自己不小心的，非常抱歉。”

    “不用担心什么，在段家这里，没有谁敢欺负你。”段老爷子严肃保证，说是铿锵有力。

    蓦然，曲檀儿失笑，戏谑地问：“老爷子这话是什么意思？”

    “可能是说，我们欺负了曲如画小姐。”墨连城唇间噬着淡淡的笑，望向段老爷子。

    段老爷子面色一暗。

    段烙是大叫不好，麻烦来了，“爷爷，他们是我的朋友。”

    “你的朋友？”段老爷子脸色更难看。

    这时，曲如画赶紧解释，“段老别误会，真的不关别人的事。是我身体突然有点不适……段老，对不起，我想提前离开，很抱歉不能弹琴给您听，也暂时不能陪您下棋。”说罢，她一秒都不想停留，像要逃一样转身想走。

    曲檀儿突然道，“我是曲檀儿。他叫墨连城。”

    瞬间，刚转身的曲如画，身体如遭遇电击一样！

    呆若木鸡，一动不动。

    再过了一会，身体颤抖……

    而外人一听，曲檀儿的话是怔了怔。

    曲檀儿？曲如画？熟悉的人都知道，曲如画只是艺名，她的真名也是叫曲檀儿。

    两个人不止同名，还同姓！

    下一会，曲如画的身子像没站稳，幸好段莹及时扶了一把。

    段莹的脸色难看了，转向爷爷，“爷爷，刚刚我就现，这两个人很可疑，总是盯着曲小姐看，肯定是别有目的，是不是想威胁曲小姐？还是……”还是什么，没有说，留给别人负面的想象。

    “姐！没有证据，胡说什么？”段烙马上出声。

    “你闭嘴！”段老爷子喝止了段烙。

    一场晚宴，就这样停了下来，气氛格外紧张。

    段老爷子的老脸有点挂不住了，晚会上出这一种事，谁的心情也不会好。那气势，像是随时会命人将墨连城二人赶出去。

    “爷爷，刚刚我也在场，我亲眼见到，我两个朋友并没有做什么，甚至连一句话也没有说过。”段烙皱眉直言。