一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “张掌教，您这是什么意思？”

    面对张翠平递来的镇鬼术秘籍，陈强整个人显得有些惊讶。

    他实在搞不懂张翠平的用意！

    张翠平不惜敲诈朱佑庭才搞来这本镇鬼术，按理说怎么都应该传给武当弟子才是。首当其冲的便是俞白灵，那个出生之时就引起了真武之吼的百年天才。

    但是张翠平没有这么做，而是直接将镇鬼术交给陈强。

    这可是茅山的镇派之宝！

    “没什么意思，就是送你一本以后你用得着的秘籍罢了。当然了，这本秘籍也不是白给你的，回头我要你的离恨金丹。”张翠平非常直接的表明了交换条件，在别人眼里，陈强或许只是西密禅宗的外门弟子，可是张翠平心里却清楚得很，陈强根本不是什么西密禅宗的弟子，而是药王谷的谷

    主，是药王经的传人，是天底下唯一能够炼制出离恨金丹的人！

    “张掌教，我到现在连离恨金丹是什么都不知道，我怎么敢保证到时候能够炼制出来？”

    陈强知道镇鬼术的强大，当时也就是杨远超用错了对象。万鬼皆怕佛，杨远超用镇鬼术来对付金刚怒目的他不是自寻死路是什么？

    可要是这一招用在别的对象身上，陈强胆敢保证杨远超会大获全胜。

    因为那镇鬼术实在是太强大了，请鬼上身之后，杨远超的实力近乎达到了一品境界的巅峰！要说陈强不心动那肯定是假的，这镇鬼术就算自己不学，他也可以传给别人不是么？但是陈强实在不敢保证自己能够炼制出离恨金丹来，因为现在他连离恨金丹是什么东

    西都不知道。

    只有当初陆当尘提到过一次离恨金丹，从此之后陈强就再没有听到过这个名字。哪怕是药王经经历了两次突破，陈强也没有闻到半点离恨金丹的消息。

    “你肯定能够炼制出离恨金丹的，而且这本镇鬼术你必须用得到。”

    张翠平意味深长的看了陈强一眼，那高深莫测的眼神明显另含深意。

    陈强微微一愣，他为何必须用得着镇鬼术？

    蓦地，陈强想起了一个人，一个同样是因鬼附身的人。

    “陈丽娇！”

    陈强浑身巨震，目光下意识地看向身旁的兰心，道：“兰心，是不是你拜托张掌教这么做的？丽娇到底去哪儿学习玄气去了，她会不会有危险？”

    细细梳理一下，陈强就发现了诸多疑点。

    从陈丽娇突然开始去学习玄气开始，兰心好像就一直有什么事情瞒着他。如今张翠平不惜从朱佑庭手中敲诈来茅山派镇派绝学，隐隐间好像就是和陈丽娇有关！

    “大哥哥你相信兰心么？”

    兰心没有正面回答陈强的问题，而是用她那水灵灵的眼睛直视着陈强，“如果大哥哥相信兰心的话就什么都别问，到时候自然会水落石出。”

    面对兰心那清澈的眼神，纵使陈强心中有再多疑问，此时也全部打消了下去。

    如果兰心有意加害陈丽娇的话，以兰心的实力根本用不着拐这么大个弯。

    “好，我相信你。”陈强用力地点点头，随即从张翠平手中接过了镇鬼术，说道：“张掌教，这镇鬼术我就收下了，等以后炼出了离恨金丹，我一定奉上。”

    “这样就好，老朽就先行告辞了。”

    张翠平来得快去得也快，眨眼间就没了气息。

    拿着手上的镇鬼术，陈强一时间思绪有些复杂。

    “陈丽娇，你现在到底怎么样了？”

    ……

    “什么？封山？我去你奶奶个腿儿的，老子怎么不知道武当要封山？”武当山脚，一个年轻人趾高气昂的看着把守景区大门的武当弟子，叫嚷道：“赶紧给老子滚一边去，知道老子是谁不，老子来你们武当完全是给你们武当面子，不要给脸不

    要脸啊！”

    “哎呀，亲爱的，你快点嘛，人家都快热死了。”

    年轻人身旁，一个浓妆艳抹的女人故作娇羞态，惹得几个武当弟子一阵反胃。

    偏偏那个年轻人听了就像是打了鸡血一般，整个人激动得不得了，“小亲亲你别急，我这就把这帮小道士搞定。”

    说完，年轻人转过身，身上一股强大的气势炸开，瞬间就把几个武当弟子震退老远。

    “不知死活的东西，敢阻挡我家小亲亲进山，小心老子灭了你们。”

    年轻人回过头，一脸谄媚的搀扶起了妖艳女人的玉手，道：“小亲亲，走，咱们进山去。”

    “这还差不多。”女人满意的笑了笑，搭着年轻人的手缓缓走进了武当景区。

    “来者何人，还请速速离去，武当封山期间，恕不接客。”

    十来个武当弟子飞速冲到了大门口，现在可是罗天大醮的关键时期，武当将会全面封山一个星期。

    但凡是擅闯武当山门的，不仅是违背了武当的意愿，更是违背了天京城的命令。

    全面封山这个决定可是纪文山做出的！

    “你们都想死不成？”

    年轻人的脸上写满了不悦，冷冷说道：“都说了老子来你们武当是给你们面子，你们真要给脸不要脸？小心我血洗你们武当！”

    说话间，年轻人眼中寒芒一扫，前方十来个武当弟子顿时惨叫倒地。

    在其他弟子惊恐的目光中，这十来个武当弟子眨眼间就变成了一堆白骨！

    “不想死的就给老子滚远点，不要扰了老子的兴致，不然我不介意血洗整个武当！”

    年轻人冷眼扫过，没人怀疑他这是在说大话，他是真有这个实力血洗武当！

    “哪里来的小杂毛，口气这么大。”

    负责巡逻的林天带着一支精锐战队来到了大门口，一把把荷枪实弹的重新武器直接瞄准了年轻人和他身旁的妖艳女人。

    功夫再高也怕菜刀，林天身后这支战队手中的武器可都是最新型的高科技武器，就算是一品境界的高手也要付出一点代价才能挡得住。

    “马上束手就擒，否则别怪我不客气。”

    林天一声大吼，他代表的可不是武当，而是天京城。谁敢不从，直接用火炮轰飞就是！