    整整一个下午，叶凡都在刷新科技，不断了解新增出来的科技单位。

    有几个叶凡很喜欢。

    比如升级版本的全息投影技术，价值一百万声望值。

    天眼望远镜，这种望远镜看的很远，有多远呢？能够观望130亿光年内的所有外太空景色，无论是星球，还是其他什么的，都能看的一清二楚，价值两百万声望值。

    叶凡要这个，其实就是想要看看外太空的景色。

    毕竟他们所处的银河系周围，没有一颗能够居住的生命星球，全都是荒废的星球，按照科学家们所说，周围的星球，都是几亿年前发生过巨大的变故才变成了这个样子的。

    不过价值二百万，叶凡就有些心虚了。

    毕竟要兑换的话，自己身体能不能抗住都是一个问题，其实叶凡刷了这么久的科技，他最想要的的，无非就是增强体质的药剂，能够让自己的身体承受住这亿万科技系统的记忆冲击。

    电磁轨道炮技术领先现代文明三十年：长一千米，宽三百米无比巨大的电磁轨道炮，轨道炮:或译做磁轨炮、导轨炮，是电磁炮的一种。电磁炮是利用电磁力产生动能推进弹丸的一种先进的动能杀伤武器，与传统的大炮将火药燃气压力作用于弹丸不同，电磁炮是利用电磁系统中电磁场的作用力，其作用的时间要长得多，可大大提高弹丸的速度和射程，轨道炮由两条平行的导轨组成，弹丸夹在两条导轨之间。两轨接入电源，电流经一导轨流向弹丸再流向另一导轨产生强磁场，磁场与电流相互作用，产生强大的安培力推动弹丸，达到很高的速度(理论上可以到达亚光速)，实际上也是可以达到。

    真正的威力，主要还是看弹丸的大小。

    还有射程等。

    这种电磁轨道炮若是安置在太空外的话，进行地面打击的时候，弹丸进入大气层，就会收到引力的牵引，威力就会暴增。

    这种武器的威力，已经超越了现如今木亥弹的威力。

    不过电磁轨道炮的声望值将近三百万。

    很喜欢，但是不敢买。

    这就很让人郁闷，你明明有钱，你明明喜欢，但就是不敢买。

    因为身体承受不住。

    叶凡退出刷新列表后，头疼的捏了捏眉心，兑换科技这方面，自己需要重新找找其他方法。

    不然的话，日后声望值越高，自己却买不起那就尴尬了。

    人往高处走水往低处流，这就是天命。

    要走出舒适圈，不能沉浸在舒适圈内，一直在舒适圈内，你就会变得慢慢颓废起来。

    ...

    M地区，惠普集团总部。

    “人来了吗？”一百平方米的会议室内，一群西装革履的男子们神情略微焦急与激动着。

    “安德森董事长，人马上就到！”站在惠普集团董事长身旁的秘书抱着文件夹汇报道。

    安德森听到这话，点了点头，但脸上的焦急却出卖了他。

    前几日，有人联系他们的技术部门，想要出售一种新型技术。

    一开始技术部门都不在意。

    只是让他们将技术的资料发过来，发过来的资料技术部门因为时间并没有观看，突然有一天拿出了这份资料看了起来，在看完后，技术部门当场就汇报了董事会。

    所谓的新型技术，竟然是全息投影技术。

    资料中的全息投影技术全都是自己研发而出，而不是未来科技结晶公司的技术，也不是盗窃他们的技术。

    也就是说，世界上有第二个研究出了这种全息投影技术。

    这能不让他们激动吗？

    要知道未来科技结晶公司利用全息投影技术打造出来的战斗仪有多厉害？

    现在人们对电脑的需求量并不是很大了。

    除非是办公用的。

    但是办公电脑能值几个钱？

    哪有游戏电脑值钱？

    目前未来科技结晶公司还没有将战斗仪在海外市场售卖，他们各大地区都没有战斗仪出售的影子，若是他们能够拥有这份全息投影技术，也打造出另类的战斗仪出来，岂不是就能与未来科技结晶公司抢肉吃？

    “来了来了！”

    房间门打开，一个高冷且十分年轻东方面孔的男子走了进来。

    他就是全息投影技术的创造者。

    “你好，我是安德森，惠普集团董事长。”安德森连忙热情的道。

    “你好，赵高乐！”

    一群人上前与赵高乐握手着，赵高乐看着年轻，但实际年纪已经三十多岁了，张着一个娃娃脸，而且他语气，还有眼神等，一看就是很宅的那种人。

    一点社交经验都没有的那种。

    “赵先生，听说你手上有全息投影技术？”

    “不知道能否详细介绍一下这款全息投影技术？”

    安德森一脸笑着问道。

    赵高乐毫无表情的点了点头道：“我研究出来的全息投影技术，已经研究了十多年了，我从毕业开始，就已经着手这个项目，在未来科技结晶公司没有研究出全息投影技术之前，全世界的全息投影技术都是半成品，虽然每年都有在进步，但是想要做到未来科技结晶公司那种程度，还是十分困难。”

    “在未来科技结晶公司研究出全息投影技术，甚至推广战斗仪的时候，我就购买了他们的战斗仪进行拆解与了解，在这其中我学习到了很多知识，但是战斗仪装置内有保护机制，根本无法窥视其根本技术，没有办法，我参加了未来科技结晶公司进修班！”

    “在技术后没多久，我就研究出了属于我自己的全息投影技术！”

    赵高乐这话一落，现场瞬间死寂。

    安德森董事长都被说懵了，赵先生他说的这些话是什么意思，很让人纠结啊。

    他说技术是自己研究出来的，但是他是经过进修班才研究出来的，还有战斗仪。

    这不就是模仿吗。

    若是他们使用了这份技术，岂不是会被未来科技结晶公司给控诉了？

    看到房间内一片死寂，赵高乐依旧面无表情的道：“你们恐怕不知道进修院的规矩，进修院内学习的所有知识，都将属于个人产权，未来科技结晶公司不会去干扰的，我们曾经问过叶凡，他说过，我们学习到的知识，无论是研究出什么科技，哪怕是与他们一模一样的科技，都是属于个人的！”

    这话一出，现场所有人的眼睛都瞬间亮了起来。

    ...

    在叶凡的办公室内。

    叶凡正与秦江交流着。

    他们准备打算好好规划一下大白机器人的市场。

    ....

    