    朱天阳和东方若在武馆呆了一会儿就离开了，东方若身边的那个王师傅找了过去，将人接走，朱天阳也跟着去了。

    随后林天齐一行人也如往常一般吃饭，不过林天齐能明显感觉到，相比以往，气氛中多了几分沉闷，尤其是李泉清，虽然其表面上表现的平静，但是林天齐能感觉到，李泉清吃饭时有些心不在焉，心情似乎有些沉重，似乎有些担心什么，整个人的眼神都有些飘忽。

    林天齐知道，李泉清估计应该是担心那三个日本人的事，就是不知道其是担心朱天阳还是担心自己被牵扯了，毕竟朱天阳是武馆的大师兄，如果日本人真的追查下来查到朱天阳头上，那么李家武馆也很有可能受到牵连，毕竟这年头外国人都是不讲理，尤其是小日本。

    行事向来霸道狠辣，更何况今天死的那三个日本人，一看就不是简单的身份，后面肯定牵扯着什么势力，事情就更不简单。

    而东方若能惹到对方找上门，肯定也有什么原因，或许东方若一开始找上李泉清就是抱着目的用心。

    林天齐心中猜测思忖了很多，不过最终，他又将这些抛开，反正不关自己的事，他多半在李家武馆也待不了多久了。

    “师傅。”“师傅！”正在吃饭时，张三、李四等人又来到武馆，一脸忧心忡忡：“师傅，老六失踪了。”

    一进门，几人就看向李泉清道，告诉李泉清消息，孙老六失踪了，正在吃饭的李泉清、李敏和那十几个弟子也都是神色一变。

    低着头吃饭的林天齐也是动作一顿，暗道一声果然，自己的预感应验了，不过表面上却是不动神色，也和其他人一样抬起头看向几人。

    “怎么回事？慢慢说，你们去他家看了吗，有没有问他家里人，他平时去的地方都找过了吗？......”

    李泉清放下碗筷，看着张三、李四几人问道。

    “都找过了，老六的媳妇也问过了，她说昨晚老六就没回家，还以为老六又去逛窑子了......”

    张三道，孙老六的老婆是一个肥肥胖胖的黄脸婆，长得丑身体胖还脾气差，虽然和孙老六结婚了，但是关系也不怎么样，孙老六的媳妇嫌弃孙老六穷没出息，孙老六也嫌弃其媳妇太丑太肥，在家的时候都是分床睡，有时候生理欲望来了，孙老六都是直接去逛窑子。

    简而言之就是两夫妻互相嫌弃，所以昨晚孙老六没回家他媳妇也完全没在意，只当孙老六又出去逛窑子鬼混了，直到早上张三、李四他们找上门一番询问之下才知道孙老六昨晚酒后没有回家，随后张三、李四等人又专门去了以前孙老六经常去的地方问了一下，尤其是其经常去的窑子，一问之下也没有孙老六，随后找了一天都没有孙老六的行踪，才确定孙老六可能已经失踪。

    “这样，你们去通知一下其他师兄弟，大伙有空的都帮忙找找，说不得那家伙昨晚喝醉后睡在哪个角落现在还没醒来。”

    最后，李泉清开口道，张三、李四等人点了点头，然后又出门去找了，并没有说报警什么的。

    这年头人不见了你去报警，除非你是有钱有势，否则人家懒得多看你一眼。后世很多人都说警察局是给有钱有势的人开的，林天齐只想说，你们这样说只是你们见识太少，只有经历了这个年代，才会真正的明白什么叫做为有钱有势的人开设的警察局。

    张三、李四等人又出门了，估计是继续找孙老六去了，其他人似乎也没了食欲，纷纷起身离开，最后李泉清也放下了碗筷回了自己院子，只剩下林天齐和李敏吃到最后，不过李敏也明显有些心不在焉，明显感觉到一种气氛的沉闷和压迫感。

    先是日本人的事，现在又是孙老六失踪，接连两件事，让众人心头都蒙上了不少阴影。

    “林师弟，你说，孙师兄应该不会有事吧？”

    突然，李敏抬起头看向林天齐问道，林天齐一愣，接着发现李敏眼底的那丝不安，一笑道。

    “是福不是祸，是祸躲不过，孙师兄如果没事，自然会没事，若是真出事了，想太多也没用，师姐不用想太多。”

    林天齐笑笑道，其实按照他的预感，孙老六多半是没了，不过看到李敏眼中的不安，还是没有把心中的想法说出来。

    李敏闻言看着林天齐，眼中闪过一丝复杂之色，不知道是自己心理作用还是其他，她感觉，现在的林天齐相比起当初刚来武馆的时候变了很多，变得有些让她看不透了，有时候说的话让她有一种陌生感，说不上来哪里不对，但是确实有这种感觉。

    天色渐黑，吃完饭，林天齐也回到了自己的院子。

    “也不知道白姬收到我的传讯符没有。”

    林天齐看了看黑下来的天色，自语一声。

    天津距离白姬那里距离很远，他也不知道白姬能什么时候收到传讯符有回应。

    不过常山那边的情况，却已经隐隐让他有了一些急切感。

    他有预感，这次就算是自己不想招惹那个常太君，估计对方都会找上自己了。

    上次融入自己身上的那血泪，应该就是某种标记。

    ...........................................

    “王叔，现在怎么办，那些日本人已经盯上我们了。”

    另一边，英租界，一处套房客厅，东方若向着身前的王师傅问道，神色凝重。

    “我也没想到，那些日本人动作那么快。”王师傅也是神色一叹，有些凝重，还有些无奈：“但是我们现在这里，并没有什么可以借用的势力和人，那些日本人人多势众，我们根本正面对抗不了，只要我们一出英租界，恐怕就会被盯上。”

    “那我们怎么办，难道要一直躲在这里。”

    东方若神色难看道。

    “或许目前唯一的好办法就是利用一下那个朱天阳，今天出手的这些日本人实力都不弱，我查看过那三个被杀的日本人，都是一击毙命，胸口骨骼碎裂，脏腑震碎，就是我也没把握做到，如此看来，这个朱天阳实力不俗。”

    “若是能利用好，对我们摆脱当前困劲会是一大助力，而且这朱天阳是李泉清大徒弟，跟随李泉清学武已经三年之久，是李泉清最看中的弟子，如果朱天阳帮我们，到时候真的有困难，想来李泉清应该也不会坐视不管。”

    “而且再退一步，朱天阳是李家武馆的人，如果日本人知道了，恐怕到时候李泉清想置身事外也不行了，日本人可未必会这么想。”

    “只要李泉清出手，以他暗劲的武道修为，若是能为我们所用，绝对是一大助力，再加上朱天阳，或许能打开我们当前的困境。”

    王师傅开口道，眼中闪过一丝谋算之色。

    “王师傅的意思是，利用朱天阳，逼李泉清出手。”

    东方若神色一动，立马明悟过来，思索了一下，当即道。

    “那我明天继续去约那个朱天阳。”

    “委屈小姐了。”

    王师傅道。

    “无事，只是感觉这般做法有些不光彩。”

    东方若开口道。

    “形势所逼，想来就算李师傅和那个朱天阳知道了应该也能理解我们。”

    王师傅淡淡道。

    东方若点了点头。

    “若非必要，我也不想这样，希望他们能理解。”

