
“现在可以了吧！”

雇佣兵老大不耐烦的蹲在许言身前。

在他蹲下之时，不少人眼眸亮了，直觉告诉他们，许言要干出惊人的事了。

事实上，许言也没有让他们失望，在雇佣兵老大蹲下之后，他轻声低语了一句，“戏演得不错！”

这话的时候，许言一直在注意雇佣兵老大神情变化，果然后者听了之后，身体一僵，面容也变得极其不自然，许言顿时心里有数，越加肯定自己判断，这群人不是什么雇佣兵，而是龙牙特战队员，这是一次考核。

雇佣兵老大愣了一下，很快恢复如常，起身居高临下的凝视许言，威胁道：“这么胡八道，你就不怕我杀了你？”

这话的时候，此人身上杀气腾腾，双眸凌厉而森冷。

众人面面相觑，谁也不知道许言到底了什么，居然引得这人如此愤怒。

可是疑惑好奇也是有所不同的，骆一飞江大年等人是愕然与意外，本来他们以为许言会趁机动手，却没想到他只是了一句话，一句显然让对方很不满意的话；而雇佣兵老大底下那群人，则一个个凶芒必露，尤其是那名暴躁雇佣兵，更是粗声粗气道：“”老大，这子不老实是吧，要不我直接毙了他得了。”

若是往常，许言肯定有所忌惮，可是现在猜出对方身份，许言自然凛然不惧，斜乜了这人一眼，指着自己脑门，道：“来啊，有本事开枪打我啊。往这里打！”

“你当老子不敢！”暴躁雇佣兵勃然大怒。

“来啊，我借你两个胆子，你敢吗？”许言不屑勾唇。

那雇佣兵没想到他竟会如此，下意识的看了一眼雇佣兵老大，然后恼羞成怒道：“嘿，想死。没那么便宜你，老子要你生不如死。”

话间，这人放下枪，撸起袖子，摩拳擦掌的上前，作势要收拾许言。

“住手！”江大年几人疾呼挣扎，怕许言也被收拾了。

可是许言却有恃无恐，对【↑【↑【↑【↑，m.⊙.c◎om他张牙舞爪视而不见，转而看向那雇佣兵老大。道：“管好你手下的狗，不然后果自负！”

“卧槽…”暴躁雇佣兵一听，气得直跳脚，一拳朝着许言打去。

“住手！”雇佣兵老大喝止，转身朝茅草屋走去，淡淡的华语出口，“把他带进来，我要跟他谈谈。”

“走！”

两名雇佣兵上前架起许言。提溜鸡仔一样提着走，许言不舒服的扭动一下身子。道：“你们两个，最好对老子客气，有个请人的态度，不然老子还不进去了呢！”

“吆喝，你还牛气上了。”

“请他进来！”

在雇佣兵老大的吩咐下，两名雇佣兵客客气气的把许言请了进去。留下外面一群人瞠目结舌风中凌乱。

“这什么情况？”

好的被俘虏呢，怎么看起来跟大爷似的。”

“同样是被俘，同样是嚣张不服，一个被揍的孙子似的，一个当大爷。这差距怎么这么大呢！”

“你们什么意思，你们丫的才孙子呢！”骆一飞不爽道。

一群人可不管他的叫嚷，继续议论。

“他到底了什么？”

“为什么这群人会这般态度？”

“该不会是他真的泄露了秘密吧？”

“你傻呀，众目睽睽之下，一句话功夫，怎么可能泄露秘密。”

“那可未必，不定他去里面谈，然后在外面故布疑阵呢！”

众人议论纷纷，猜测许言所的话，想要弄明白他是如何服这群凶狠的雇佣兵的，结果却始终不得要领，却不知许言早已洞悉了一切，识破了对方的身份。

……

茅草屋里。

许言被带到了这里，放在一张凳子上，两名雇佣兵离开，暴躁雇佣兵进来。

“给我松绑！”许言往椅背上一靠，在这里充大爷，完全没有被俘的觉悟。

“子，你找死是吧！”暴躁雇佣兵斥道，却并没有上前，而是看向雇佣兵老大，显然也察觉到情形不对。

果然，雇佣兵老大凝视许言一阵，道：“你就不怕自己猜错？”

“如果猜错，我把自己的命赔你。”许言自信道。

“吧，你怎么看透的。”雇佣兵老大迟疑一下道。

“有许多蛛丝马迹，都指向你们身份有问题。”许言身体坐正，开始把自己的推断依据出。

“我们收到情报，去阻截一群毒贩，却连对方的影子都没发现，就被悄然迷昏在车上，我不觉得有哪个敌人如此神通广大，能神不知鬼不觉得放倒我们这么多人，这是其一。”

“其二则是，你们虽然，把金线蛇他们做掉了，可是我们谁也没看到，我看到的只是你们做掉了菜花蛇…”

“这似乎并没有问题吧！”

“当然有，骡子一直冲你们叫嚷谩骂，你们只是打他却没开枪，而菜花蛇比较顺从，你们却杀了他，为什么？只能是你们在菜花蛇身上安了爆，可以让他配合你们演戏，而骆一飞不行，所以你们杀了菜花蛇…”

“我们看出了他是头脑有威信，有他在你们不可能招供，这样解释不通吗？”

许言头，道：“当然，这样也解释得通，不过还有第三个第四个第五个证据。”

许言就像是一名为了某个学术问题辩论的科学家，跟雇佣兵老大侃侃而谈，又把绑绷带，以及他跟破对方身份后，对方表现上的疑了。

暴躁雇佣兵张大嘴巴，本来他以为自己伪装的已经够好了，却没想到这在许言眼中却破绽百出，被他轻易的找出很多疑。

雇佣兵老大思忖片刻，道：“这些怕是还不足以让你百分之百肯定吧！”

“没错，这些还不够，还有最关键的一。”许言头，朝着暴躁雇佣兵一指，道：“让我百分之百确定自己判断的是他。”

“我？”

“没错，就是你。”许言肯定的头，接着道：“把你的衣服拉开，我告诉你最关键的破绽是什么。”

暴躁雇佣兵询问的看了一眼老大，在后者头许可下，拉开了自己衣服拉链，露出了跟许言他们一模一样的衬衣。

看到这里，许言眼眸一亮，勾唇道：“一模一样的衬衣，我果然没猜错，真的是你们！”

“你…使诈！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444518"  chaptername="第397章：反客为主，兵不厌诈！">加入书签</a>
</div>
