    “对于祁老的功绩，我也略知一二，祁老英雄一生鞠躬尽瘁、为国为民，可谓是拥有大爱之人，值得我等敬仰学习。”

    “土地神祂老人家已经听到各位的诉求了，像祁老这般功绩之人都肯过来祭拜上香，土地神祂老人家不会坐视龙国的英雄没落的。”

    说着，赖阳转身走向香鼎，捻了一把香灰。

    “有水吗？白开水或者饮料都行。”

    赖阳转头看向月武高，淡淡地询问道。

    “有有有，矿泉水行吗？”

    “可以。”

    “赶紧拿瓶矿泉水。”

    月武高看向身边的保镖，低声催促道。

    接过月武高手里的矿泉水，赖阳十分轻松地拧开了瓶盖子，将手上的香火倾倒了进去。

    顷刻间，清澈透明的矿泉水顿时被香灰混淆得污浊灰黑了起来，看着颇为奇怪。

    “喝了它。”

    赖阳将手中加了香灰的矿泉水递到祁老的面前，语出惊人。

    霎时间，众人皆不由得愣住了。

    卧槽？他竟然要祁老喝那玩意儿？

    加了那么多香灰，整个水的颜色都变了，喝了真的不会拉肚子吗？

    见到这一幕。

    饶是祁老心头都不禁生出一丝不悦。

    一瓶普通的矿泉水，混合一把香灰。

    还要自己把水喝了？

    他怀疑这个年轻人在故意消遣自己。

    “你什么意思？你让我爷爷喝那污水？你是何居心？！”

    见状，祁玉俏脸发冷，周身隐隐弥漫着强大的气势罩向赖阳，质问道。

    “祁玉侄女你冷静一点，别冲动。”

    月武高见对方神色不妙，顿时不由得吃了一惊，连忙开口劝道。

    “冷静？他想要用那莫名其妙的东西给我爷爷喝，那种脏东西喝下去身体哪能受得了，他这分明就是想害我爷爷，让我如何冷静？”

    祁玉看了月武高一眼，冷冰冰地脱口而出。

    “你听我的就对了，这里是土地庙，土地神祂老人家岂会坐视他人残害龙国忠良？”

    月武高开口说道。

    “那也不行，万一我爷爷身体出了问题，你们担得起责任吗？”

    祁玉冷声清喝。

    “爸，她不信就算了嘛，你跟她说那么多干什么？何况人家强逼着祁老喝了吗？”

    看到祁玉对月武高这般态度，月小宇顿时就不爽了。

    他可不管对方什么身份。

    好心当成驴肝肺的家伙。

    月小宇也不会惯着她。

    “您若是信我，信此间土地神就喝了它，若是不信，扔掉也无妨。”

    赖阳丝毫不在意祁玉针对他释放出来的灵力威压，风轻云淡地看着祁老。

    还是那句话，机缘是送给有缘人的。

    若是对方不信祂，心不诚，赖阳也不会强求对方。

    反正坐轮椅痛苦的人又不是他。

    话有点难听，但就是这个理儿。

    “诶！别扔啊，给我啊，我要啊！”

    听到赖阳的话，月小宇当即喊了起来。

    月小宇也不是个傻子。

    半个月前月武高看出了赖阳的端倪。

    回去后就将自己的怀疑说给了崔宛妙和月小宇两人听。

    月小宇虽然花钱是喜欢大手大脚了点，但是不代表他没有脑子啊。

    如今赖阳再次现身，制作出一瓶可能治好祁老的水，这水能是简单的香灰矿泉水吗？

    如果不是他们对赖阳的身份有怀疑。

    他们还真会以为对方在故意糊弄他们呢。

    普通人怎么能让香灰和矿泉水混在一起治病？

    但…

    要不是普通人，而是传说中的神仙呢？

    那瓶水的价值简直不可估量好嘛！

    “你个臭小子，还不快闭嘴。”

    月武高回头瞪了月小宇一眼。

    这混小子不会看气氛的吗？

    人家说不要了吗？你就想要？

    特么的老子也想要，但我说不出口啊。

    要不是坐在轮椅上的是龙国的老英雄。

    两人的关系也还不错。

    看他们爷孙二人如此表现，月武高真的说不准会生出争夺的心思。

    唉，来时的路上忘记告诉他们赖阳这个守庙人的事情了。

    现在完全找不到解释的机会，真是急死人了。

    祁老抬头看向赖阳的双眼。

    只见其眼神通明透亮，宛如夜晚的星空般深邃。

    更加让人感到不可思议的是——

    他隐约从赖阳的眼底看到了某道充满神异的身影。

    令人不敢生出丝毫的亵渎之意。

    祁老暗暗咽了咽口水。

    直到此时此刻他才发现，自己居然看不清眼前之人具体的容貌。

    明明看着十分清晰，却又似乎诡异的模糊。

    一旦撇过头不去看他，在脑海里回忆唯有一个大致的脸型轮廓，怎么都无法详细回想起对方的五官模样，简直令人无法理解。

    明明其他人的容貌他都能记得十分清楚。

    为何偏偏唯独眼前之人无论如何都记不下来。

    “既然祁老将军不信我，那便作罢吧，各位请自便。”

    赖阳遗憾地摇了摇头，随后将混杂了香灰的矿泉水收回，转身递给了月武高。

    “祁老将军不肯收，那么此物便当做你为土地神装修庙宇的报酬吧，拿去。”

    赖阳看向月武高，淡淡地脱口而出。

    “啊这？给我？！”

    闻言，月武高面露激动之色，幸福竟来得如此突然？！

    见状，周围的人皆不由得流露出奇怪的眼神。

    报酬？一瓶掺杂了香灰的矿泉水？兄弟你认真的吗？

    “你也不要？那我给小宇吧。”

    “好啊好啊！我要。”

    “滚，我要，我要，谢谢土地神，谢谢土地神。”

    月武高毫不客气地将香灰水抢过，没好气地回头瞪了月小宇一眼，嘿嘿笑道。

    “你要谢土地神对着土地神像谢，对着我谢个什么劲儿？”

    赖阳翻了翻白眼。

    这猪队友，服了。

    “说得对，我糊涂了，哈哈。”

    月武高听出赖阳的意思，尴尬地挠了挠头。

    见到这一幕，众人心头震惊——

    堂堂月氏集团的董事长，居然对一个守庙人如此恭敬，这合理吗？

    他们平时看到的怕不是个假的董事长。

    莫非他们的董事长被人途中掉包了不成？！

    祁玉惊疑不定，她印象里面的月武高可不是这样的人啊。

    那不就是一瓶掺了香灰的脏水吗？还是当着他们的面弄出来的。

    为什么他跟捡了什么天大的宝贝似的？

    他之前得的是肝癌不是脑癌吧？

