    咻！

    林尘二话不说的伸出手想要将那块录影石给夺过来，但是，苏浅语反应极快，瞬间将录影石握在手中。

    于此同时，顾清雪不知何时出现在了林尘身边。

    只见她们两人满脸笑容的同时说道：“尘儿（林尘哥哥），那是什么？”

    “我记得，那人好像是百花宗的圣女秦诗璃。”

    “你们在瀚海秘境里, 究竟发生了什么？”

    林尘顿时惊恐的咽了下口水，他连忙摇头摆手：“没有没有，绝不是你们想的那样！”

    “当时只是意外，我顺手录了下来，想着以后说不定能排上用场。”

    “哦？派上用场？”

    顾清雪意味深长的笑了笑：“尘儿，究竟是什么用场？该不会你每天晚上都对着这录影石……”

    苏浅语这时也开口说道：“原来是这样啊，林尘哥哥。”

    她接着点点头：“也是, 林尘哥哥每天都很辛苦, 很累的，所以需要发泄一下，对吧。”

    “对你个鬼啊！”

    林尘当即吼了出来。

    但苏浅语并不在乎，她现在的注意力完全在那块录影石上面：“林尘哥哥，这东西没必要留着。”

    说完，便用力一捏，那块录音石瞬间化为了粉末。

    “若是需要的话，浅语可以帮你哦~”

    苏浅语边说边靠近林尘，但却被一旁的顾清雪给伸手挡住了。

    “浅语，这方面的事，还是交给为师吧。”

    “为师有义务照顾你们俩。”

    听着她们的话，林尘的眼皮狂跳着。

    “都说了不是那样啊！你们能不能好好听我说话啊！”

    林尘这么一吼，顾清雪率先回过神来了。

    失态！

    我怎会说出那种话来！

    顾清雪顿时尴尬的咳嗽一声：“咳，为师开玩笑的。”

    “不过尘儿，这种东西还是少看为好, 伤身体。”

    林尘：“……”

    听我说，谢谢你……

    “咳，林尘哥哥，你刚刚说的MV是什么？”苏浅语转移话题道。

    于是林尘立即将其他录影石打开来。

    剩下的录影石全都是正常内容，没什么好怕了。

    只是没想到，自己的运气这么差，拿的第一块就是秦诗璃藤曼Play。

    之后，顾清雪公布了林尘回来的消息。

    上清宗的人都十分震惊，难以置信。

    “怎么可能，林尘不是死在瀚海秘境里了吗？”

    “对对，我听楚云师兄提到过，他亲眼所见。”

    “真是邪门，该不会是假的吧。”

    “不清楚……”

    听到这个消息后的萧枫整个人都傻眼了。

    “怎么可能！”

    他惊讶一声，旋即意识到了什么，顿时露出阴沉之色：

    “林尘！”

    “没想到，你竟然隐藏的这么深！”

    ……

    夜晚。

    准备去夜……去找林尘谈心的苏浅语发现，他的房间布上了阵法。

    “隔音阵法？”

    苏浅语愣了愣，“为什么会有隔音阵法？”

    “莫非林尘哥哥正在……”

    于是，她更加小心翼翼的溜过去偷看。

    “幸好林尘哥哥只设置了隔音阵法。”

    苏浅语见没有其他阵法，便放心的踏了进去。

    她悄悄的来到窗户那，正准备打开看时，一道身影出现在了她身后。

    “！”

    谁！

    苏浅语猛的回头, “师、师尊？”

    “你怎么会在这里？！”

    她震惊的指着眉头紧皱的顾清雪。

    “浅语, 这句话应该是为师问你才对？”

    “这么晚了, 你鬼鬼祟祟的做什么？”

    “我……”苏浅语一时间不知道该怎么回答她，随后她眼珠一转，用相同的话反问。

    “师尊，这么晚，你不应该在休息吗？你来这里做什么？”

    顾清雪被反问住了，“我……我是来找尘儿的。”

    “我有要事和尘儿商量。”

    苏浅语稍微轻易了一声：“要事？”

    “什么要事，非要这么晚来和林尘哥哥说？”

    “浅语，你问的问题太多了。”顾清雪面无表情一声。

    但苏浅语依旧面不改色的注视着她。

    “你们两个，在这里做什么呢？”

    这时，林尘无奈的抚着额头出现在她们身后。

    “林尘哥哥！”

    “尘儿。”

    “嗯？”林尘挑了挑眉，“所以？”

    “尘儿，为师有一件重要的事要和你说。”顾清雪微微一笑，然后自顾自的走进林尘的房间。

    苏浅语见状，当即跟了上去：“我也是！”

    林尘：“……”

    “那行吧，不过屋内很乱，你们注意点。”

    她们两人进屋后，便看到了乱糟糟的一切。

    地上散落着各种煤球，周围的墙壁都是黑乎乎的，还有爆炸后留下的痕迹。

    “林尘哥哥，你的房间怎么变成这样了？”苏浅语惊讶一声。

    顾清雪也很疑惑，她快速的扫视了一眼，很快便知道原因了。

    “尘儿，你在炼丹？”

    “嗯。”

    林尘没有掩饰，不然在出来前他就会先整理好这一切的。

    “但一直都在失败，为了不打扰到你们，所以才设下了隔音阵法。”

    他边说边打扫出一片干净的地方。

    但顾清雪却摇摇头，道：“去你卧室说吧。”

    于是，顾清雪坐在林尘的床上开始说出自己的要事：“为师准备进行闭关冲击圣境。”

    “因为为师也不知道这次闭关需要多久的时间，所以特地来和你说一声的。”

    “师尊，你放心去闭关吧，我会好好待在紫云峰的，哪里也不去。”

    顾清雪摇摇头：“不是，为师相信你不会无缘无故的离开上清宗。”

    “为师想说的是，半个月后将是五大仙门的弟子交流赛。”

    林尘顿时拍了下手，道：“师尊你是想让我参加吗？”

    “不是，尘儿你不必去参加。”

    “如果副宗主他们敢强行要求你参加，等为师闭关结束后告诉我，为师会好好教训教训他的。”

    “呃……”

    还以为，顾清雪是想让我去参加比赛啊。

    “如果……弟子想去呢？”

    “为师明白了。”

    顾清雪立即开口说道：“为师这就回去给你多准备几道护身符。”

    林尘嘴角微微一抽，他连忙喊道：“不不，不用了。”

    “师尊，这是交流赛，不会有生命危险的。”

    “我知道，但护身符还是要准备的。”

    “那就准备一道吧，不需要太多。”

