    夜幕微凉。

    御司廷抱着姜卿卿从来时的红毯离开。

    宴会还没有结束，其他SVIP客人看到都在议论。

    同时，宴会场的负责人和服务员都是恭恭敬敬的问候道别。

    姜卿卿躲在御司廷怀抱里，小脑袋蹭了蹭，声音微弱的像是在和他说悄悄话。

    “御先生，周围还有人看着吗？我可以自己走，你这样抱着我太辛苦了。”

    “没事，你很轻。”

    御司廷并没有回答姜卿卿询问的前半句。

    事实上，他很喜欢这样抱着姜卿卿的手感，尤其是在她回应的拥抱里。

    被拒绝提议，姜卿卿也是乖乖在他怀里等待着，不敢挣扎，这个时候肯定是要赶紧离开为好。

    “少爷，是直接回御家吗？”

    “嗯。”

    御家的古董房车开过来停在红毯尽头。

    随后，御司廷抱着姜卿卿上车，在后座将她轻轻放下来。

    关上车门的同时，姜卿卿抬起脑袋，顺势撑住御司廷俯身压过来的身躯，笑起来说道：“装醉成功了。”

    下一瞬，姜卿卿活泼俏皮的模样望向御司廷，有种想要得到夸奖的炫耀感。

    御司廷并没有起身，还维持着欺身靠近她的姿势，视线便是近在咫尺的凝视着她。

    “很得意？”

    “没有，我收敛一点。”

    姜卿卿眨了眨眼睛，像是不敢放肆，但是眼里都是放肆的笑意。

    “我就是突然想到可以装醉，还以为御先生会措手不及，没想到御先生反应这么快，配合的这么好。那现在就可以不用再继续跟他们喝酒，能回家休息了。”

    “姜卿卿，你胆子太大了。”

    在这个时候，御司廷懒洋洋的眯着眼眸，声音低沉的说道：“都敢干预我的应酬安排了，如果我刚刚不能走，你的装醉得不到我的配合回应，到时候你就尴尬了。”

    “我只是觉得御先生该回家休息了，今晚真的不能再喝了，酒气很重。”

    姜卿卿反应过来，才注意到御司廷这欺身的姿势竟然还没有松开。

    明明她已经坐在房车后座，可是身体受困于他，有点辛苦。

    “御先生？真的喝醉了吗？”

    她伸出手指轻轻触碰他的面颊，他的体温还是有点凉。

    “如果我喝醉了，你会不会害怕？”

    “不会，御先生又不会吃了我。”

    姜卿卿的目光看着他，没有丝毫的闪躲回避，就像是这种依赖回到亲密的距离。

    随后，她轻轻推着他，想要坐直背脊，同时脱下西装外套说道：“御先生现在觉得冷吗？我将车内的空调暖风打开，你现在的身体是需要保暖和睡眠，等会回到御家就……”

    “那你就陪我睡一会。”

    倏地，御司廷直接握住姜卿卿的手腕，自己坐下来的同时，将她拽到跌坐在怀里。

    姜卿卿轻不可见的低呼，是因为这突然面对面跨坐在他怀里的姿势太暧昧。

    而且，她手里拿着的外套也没能还给他，就这样让自己变成了他的枕头。

    房车后座和驾驶室的隔断挡板被放下来。

    前面的御家司机和保镖，是要手动屏蔽自己的耳朵。

    姜卿卿一瞬间的呼吸紊乱，都是因为御司廷就这样抱着她，将脑袋靠过来的举动。

    贴得太近，他温热的气息更是似有似无的试探。

    御司廷就已经闭着眼睛。

    其实在上车后，他就不想松开抱着姜卿卿的触感。

    偏偏她字里行间的温柔关心，更是成为他征用她的身体做枕头的理由。

    “御先生，你这样抱着，我有点不舒服。”

    “现在需要休息的人是我，我舒服就行了。”

    御司廷说话的声音越来越低沉，是喝了酒之后，更疲倦的精神状态。

    虽然姜卿卿没有挣扎，但是他能感觉到她在怀里的紧绷。

    “难道你不记得沈老爷子说过的话了吗？你知道我的身体情况，你要照顾我，身体力行的照顾。”

    这不是说服姜卿卿的理由。

    这就是，御司廷为所欲为的借口。

    在来的路上，他还只是靠着她的肩膀睡，没想到在回家的路上，他就直接换成了胸口。

    这时，姜卿卿不禁深呼吸，像是小心翼翼的商量问道：“御先生，我的肩膀还可以给你做枕头，换个姿势好不好？”

    “你太瘦了，肩膀没有肉，做枕头硌的不舒服。”

    御司廷的言下之意是，他现在枕的地方有肉。

    闻言，姜卿卿不可抑制的脸颊泛红，她确实是感觉到御司廷明目张胆的枕靠了。

    “御先生……”

    “嘘，我累了。”

    御司廷就在禁锢着姜卿卿的姿势里找到最舒服的位置，开始休息。

    他的睡眠障碍，是对睡觉的时间和环境都非常挑剔。

    尤其是在他觉得没有安全感，不能松懈的地方，更是不可能睡着。

    可是现在，御司廷什么都感觉不到，就只能感觉到姜卿卿的体温和香气。

    他本来只是想闭目休息，没想到困意越来越重。

    直到，姜卿卿听到御司廷平稳的呼吸，知道是他的精神状态支撑不住了。

    但是他没有睡安稳，至少搂在她腰间的双手是没有放松的。

    “御先生那就睡一会吧。”

    姜卿卿没有再拒绝，手里拿着的西装外套也披回到自己身上。

    同时，她紧绷僵硬的身体状态松懈下来，微微俯身，伸出手臂搂住他的脖颈，是她也将小脑袋枕在他的肩膀。

    这个姿势真的是毫无保留的亲密。

    御司廷在姜卿卿的怀抱里，轻不可见的睁了睁眼，看不到她的表情，但是能感受到她热情。

    尔后，他是真的放松下来，就慢慢睡着了。

    离开古堡庄园，返回到御家南院。

    一路上，司机开的非常稳，没有任何的颠簸感。

    副驾驶的御家保镖下车绕过来，缓缓打开后座的车门。

    车内的灯，亮起来。

    空调暖风让车里的气氛非常温馨。

    倏尔，姜卿卿侧身抬起脑袋，对外面的保镖伸出手指抵着唇，是噤声的提醒。

    在她怀里的御司廷正在睡觉也没有醒，不能吵到他。

    御家保镖被眼前的这幕画面震撼到急忙低头回避，没有说话，就动作轻缓的关上车门，谁都不敢再去打扰。

    刚刚这一瞬，姜卿卿是真的有御家少夫人的女主家气势。

