    第104章屈辱

    沐家大厅。

    “爹。”沐辰穿过大门，走了进来。

    沐笙听到儿子的声音，立即站起身，笑着走了过去：“怎么样，你那几位朋友，对一号客房满意吗？”

    “满意是满意，可是，爹，您不是说要把他们换去二号客房住吗？”这个问题在沐辰心里憋了很久。

    “二号客房？不。”沐笙摇摇头，“二号客房可配不上他们。”

    “你是说……苏格？”沐辰猜到了沐笙所指的是谁。

    “除了苏格，还能有谁？”沐笙看着沐辰，责怪道：“你有这样的朋友，怎么不早说？要不是他跟郑管家战斗起来，我都不知道南域联盟有着这样的天才。”

    回想起当时看到的场景，沐笙至今难以平静。

    沐辰翻了翻白眼：“我跟你说过的，只是您自己不信。”

    “算了，现在讨论这个问题没有意义。”沐笙也知道是自己的问题，摇摇头道：“我让厨子做了药膳，一会儿你再亲自走一趟，把药膳送过去。”

    “好。”见沐笙如此重视自己的朋友，沐辰高兴还来不及。

    这么多年来，沐笙是第一次认可他带回来的朋友。

    心情高兴的沐辰，对沐笙的态度都转好了不少。

    “还有一件事。”沐笙说道：“你去一趟商会宝库，以我的名义，取三件宝物出来，送给苏格他们。”

    此话一出，沐辰有些震惊了。

    水南商会宝库，可以说是水南商会最重要的地方，时刻都有着涅槃境武修把守。

    里面的每一件宝物，都价值连城，其中比较贵重的，价值甚至超过神兵。

    “怎么，你不乐意？”沐笙看着发愣的沐辰。

    “当然不是……”沐辰摇摇头，“我只是有些无法理解，您这样，会不会……太殷勤了？”

    送药膳，沐辰可以理解，毕竟苏格跟郑管家切磋，消耗不小，适当补充一下没问题。

    而且药膳的价值有限，沐家完全不必在乎。

    可水南商会宝库里的东西，可不是沐家一家之物，水南商会别的成员也是有份，即使沐家要取出其中的宝物，也得付出代价才行。

    从不屑一顾，到如今的热情讨好，沐笙的态度转变得太快了，沐辰有些不适应。

    “殷勤便殷勤吧。”沐笙并不在意，他平静道：“只要他们开心就好。”

    “可是……”沐辰不理解，“您根本用不着这样啊！苏格的确天才，可是以我们沐家的财富和地位，还用不着过分去讨好他吧？”

    不错，在沐辰看来，沐笙的行为，几乎可以称得上讨好了。

    “怎么，你觉得，我这样做，让你很没面子？”沐笙看着沐辰。

    “经过上次碧水阁一事，我还有什么面子可言？”沐辰自嘲，“这几年，整个南域联盟可都在嘲笑我。”

    “都这么久了，你还对这件事耿耿于怀。”

    沐笙皱起眉头，随即叹息：“辰儿，有些事情，不是你想象的那么简单。我承认，当初让你下跪，的确委屈你了，可你要知道，如果我不那么做，碧水阁是不会放过你的！”

    说到这，沐笙似乎勾起了不好的回忆，声音也跟着沉重了起来：“要知道，我沐笙在南域联盟耕耘多年，大小也算个人物，就连神武王朝的君主，也得客客气气地待我，整个南域联盟，真正能够让我忌惮的，也就那么几位……如果不是真的万不得已，我岂会那么做？你要面子，我就不要面子？”

    这些话，他已经憋好几年了，不吐不快。

    “可是……”沐辰想要辩解。

    “闭嘴，听我说！”沐笙低声咆哮。

    沐辰吓得一颤，这么多年，他还是第一次见父亲发怒的样子。

    沐笙发泄着心中压抑多年的情绪，言语中充满了屈辱，以及深深的无力：“我知道你的委屈和愤怒，难道我就不愤怒吗？可那是碧水阁啊！！！有着圣境坐镇的碧水阁！那位圣境只需要一句话，不仅你得死，沐家也会跟着完蛋！你告诉我，我能怎么办？是看着你死？还是拖着沐家一起完蛋？”

    沐辰沉默了。

    这个问题，他不是没有想过，只是不愿意去面对现实。

    其实他心里一直是很崇拜沐笙的，当年沐笙白手起家，建立起偌大的水南商会，自身亦是南域联盟最顶级的高手之一，耀眼的光芒，令无数的武修黯然失色。

    在他心里，父亲是无所不能的。

    只是几年前那一件事，让他心目中父亲神圣的形象崩塌了。

    这几年，他并没有真正埋怨父亲，只是心里无法接受心目中父亲神圣形象的崩塌。

    此刻，见得父亲发泄着情绪，看着那张愤怒、憋屈，又压抑的脸庞，沐辰感到无比陌生，却又十分真实。

    他忽然明白过来，这天下间，从来都没有无所不能的人。

    父亲虽然厉害，但说到底，也只是一个有血有肉的凡人，而不是那虚无缥缈的神。

    既然是凡人，就一定有能力所不及之处。

    “爹，对不起……”沐辰突然有些愧疚，自己这几年为什么要跟父亲置气？

    听得沐辰道歉，沐笙一下子怔住了，他以为沐辰会跟平时一样，跟自己大吵一架，然后嘲笑自己的软弱与无能，可沐辰的做法恰恰相反。

    “不，你没做错什么，错的是我，是我能力不够，不能保护好你，不能维护你的尊严……”

    沐笙摇摇头，他发泄完情绪以后，心情平静了许多。

    看着不再跟自己置气的儿子，沐笙既感到欣慰，又感到惭愧：“你埋怨我，是应该的，只是希望你理解，我当初那么做，是不希望你受伤害。”

    为了儿子的性命，即使让他亲自下跪，他都不会犹豫，又哪会在意什么尊严？

    “呼……碧水阁……”沐辰深深呼一口气，冷声道：“这笔账，我迟早会跟他们清算的！”

    “这话，等你哪天真的有了那个能力再说吧。”沐笙比较务实，从来不会放什么豪言，“行了，你赶紧去商会宝库吧，这个苏格，值得我们投资。趁着他现在还没有彻底成长起来，尽可能与之交好，未来必然会有回报。辰儿，你记住，务必跟他搞好关系。”

    一个涅槃境二重武修，竟然把涅槃境七重的郑管家打得还不了手，每每想起，沐笙都忍不住惊叹。

    “爹，能不能别把您商人的那一套用在我朋友身上。”沐辰不满道。

    “那你自己决定送不送他们礼物吧。”沐笙也不逼迫。

    沐辰沉默了一下：“送。”?

