    楚翘微微笑了笑，“咱们就算结成同盟了，我可以帮你生儿子，但有一点，你必须听我的。”

    这个梁太头脑简单，行事冲动，如果不事先说好，很容易坏事。

    前世她看梁家的八卦新闻，梁大公子在外面的红颜知己络绎不绝，内陆也有不少，狗仔还拍了不少照片，但这个替梁家生了唯一继承人的梁太，却从没人提起过。

    显然这梁太不久后就出局了，原因也不外乎二。

    一是没有了生育价值。

    二则是惹怒了梁大公子，估计是不甘寂寞，在外面包养小白脸的事被发现了。

    如果不是梁太的肚子争气，楚翘也不想和这种猪队友合作，太容易坏事了。。

    可惜梁大公子的身体特殊，前世他也只有一个儿子，就是这梁太生的，显然，梁太很可能是能替梁大公子生儿子的唯一女人。

    梁太有些不高兴，哼道：“总不能事事都听你的吧？”

    她好歹也是有身份地位的人，刘太那些女人，心里就算再瞧不上她，面上还得恭恭敬敬的，这个楚老板凭什么在她面前颐指气使？

    “自然要事事都听我的安排。”楚翘也不客气。

    “凭什么？”

    梁太声音拔尖，脸沉了下来。

    搞得她像牢改犯一样，一点人身自由都没了，她可不是没见过世面的村妹了，不会轻易被哄骗的。

    “自然凭的是我能让你上位，别人不可以。”

    楚翘劝笑了声，见梁太还一脸不服气，便说道：“你在外面和男人勾三搭四，梁老板知道后，你觉得他还会容忍你吗？”

    “我才没有，你别血口喷人！”

    梁太表情惊慌, 矢口否认。

    她只是和那些英俊男人调情罢了, 并没干真格的, 她没那个胆子。

    楚翘又笑了笑，“我相信你和那些男人没实质关系，你可能只是太寂寞了, 想找异性抚慰而已，但梁老板可不知道, 他只会觉得你背叛了他, 花着他的钱, 在外面包养小白脸，给他戴绿帽, 没有男人能容忍这种事，你别心存侥幸，这种事在男人那儿就是雷区, 更何况你还只是被梁老板圈养的金丝雀, 你觉得梁老板会听你的解释？”

    梁太的脸色越来越难看, 额头沁出了汗, 楚翘的每句话，都像刀子一样, 扎在她心上，一刀比一刀深。

    她确实心存侥幸，想着只要不和那些男人上床, 老梁就不会生气的。

    “我和他们只是说说话……”

    梁太声音小了，还想为自己辩解。

    楚翘冷笑了声, 嘲讽道：“这种话我听了都不信，你敢说你和那些男人在一起, 心里没有其他的想法？你应该庆幸，老天爷给了你一个好肚子, 否则你老早被梁老板轰出门了！”

    梁太脸色变白，身体不由自主颤抖，楚翘的话，像是利刃一般，刺开了她最后的一点侥幸，恐惧一下子涌遍全身。

    如果真的被扫地出门了，她还能干什么？

    虽然她现在还年轻, 可几年的金丝雀生活，早已让她变得四体不勤，连家务都不会干了，梁家出手很大方, 这几年她从来不用担心钱够不够花，老梁给她的信用卡也从来没刷爆过。

    想当年她在农村，打猪草，砍柴，烧火，洗衣服喂鸡喂鸭……农村的活样样都拿手，去了厂子后，也是流水线的工人，必须眼明手快，稍微耽搁一点，组长就会骂，还要扣工资。

    她能吃苦，也吃得了苦，但这几年养得身娇肉贵，由俭入奢易，由奢入俭难，再让她过以前的苦日子，肯定吃不消。

    只要想一想都害怕，梁太身体不住颤栗，脸色越来越白，心里也越来越后悔。

    她不应该干这种蠢事的。

    “我……我现在要怎么办？老梁会不会知道？”梁太自言自语地说着，眼睛却看向楚翘，此刻的楚翘，成了她的救命稻草。

    别看她在太太圈里风光无限，可并没有真心朋友，说话都得藏着掖着，只有楚翘这儿，让梁太这么多年崩紧的弦放松了，因为她的面子里子，都被楚翘戳穿了，没必要再隐瞒。

    “你以为梁老板不知道？这么说吧，你在这边的一举一动，梁老板都了如指掌，这一点你应该心里有数的。”楚翘提醒。

    梁老板人虽不在沪城，他肯定会派人盯着梁太，也就是梁太还没做出格的事，梁老板还没对她的肚子死心，否则梁太的好日子老早都到头了。

    楚翘也是刚刚才想明白的，刘太说梁太在外面包养小白脸，肯定掺了水分，以梁太的心计，她要是包养了野男人，梁老板老早就杀回沪城，将她扫地出门了。

    现在梁老板还能当作什么都不知道，显然是他很清楚，梁太还是清白的，梁老板还想借她的肚子生孩子。

    这就还有机会。

    梁太吓得嘴唇都哆嗦了，其实楚翘说的这些，她都心知肚明，但以前她还是心存侥幸，就像有些人杀人放火一样，总以为自己是老天爷的亲儿子，能逃脱法律制裁。

    现在被楚翘当面戳穿，梁太真的怕了，她怕再过回以前的穷日子，那样的生活她一天都过不了，会死的。

    见她这个怂样，楚翘心里更有把握了些，说明这女人很好掌控。

    “莫慌，你现在还没触碰到梁老板的底线，还有机会，但你必须听我的，否则你就等着被梁老板抛弃，回农村种地去吧。”

    楚翘说得严重些，其实就算梁老板真的想散伙，也不可能一分钱不给的，毕竟是生了唯一儿子的女人，买卖不成情义在，散伙费肯定不会少给。

    梁太身体哆嗦了下，后背直冒冷汗，喂猪喂鸡打猪草，还要搞双抢，农村的生活比牛还苦，她才不要过回去。

    而且就算她吃得了种地的苦，回农村也没地可种了，她户口都已经迁出来了。

    “我听你的，要怎么做？”

    梁太终于老实了，只要楚翘能让她当真正的梁夫人，能让她风光无限，她肯定听话。

    也没啥丢人的。

    楚翘微微笑了笑，轻声道：“从现在开始，你和所有异性，都要保持适当距离，举止大方，眼神端正，言语正派，你要时时刻刻以正经梁夫人要求自己，别像刚才那样，和男人说话恨不得贴人身上去，还撒娇卖嗲，这是正经梁夫人能干出来的事？”

