    岐国与唐国的边境，此刻有一支商队缓缓前行，这支商队是从岐国这边出发，前往唐国那边。

    应该是拉着的货物很重的缘故，商队走得并不快，而那些商人看起来也很悠闲，似乎完全不担心会不会遇上匪寇。

    在商队后方，很快就出现了一行人，看起来人数不少，十多个，有男有女，有大有小，大的不算太大，小的确实很小。

    这群人中，年纪最大的一个，也就三十来岁，是个有些邋遢的汉子，穿着一袭青衫，背上背着一把剑，腰间挂着一个酒葫芦，长相普通，不修边幅，不过脸上总是带着人畜无害的笑容。

    在他身边，是一个十六七岁的少年，个子很高，所以看起来略显消瘦，穿着一身灰白色的长袍，左边腰间挂着一个银色葫芦，看起来很漂亮，在阳光下折射着银白色的光芒，但不刺眼，在少年右边腰间挂着一个碧绿色的铃铛，一晃一晃，不过没有任何声音。

    这时候，有个身穿鹅黄色襦裙的小丫头跑到这少年身边，开口问道：“这里就是唐国呀？”

    那少年看了前方的商队一眼，点了点头。

    再往后，是一个曲线玲珑的绝美女子和一个只有三四岁的黑衣小丫头，最后就是八个人高马大的汉子，只不过用帷冒遮挡，看不到面容。

    这一行人，自然不是别人，正是从西边一路走来的李明月等人。

    这时候，风景突然走到李明月身边，开口道：“你先带着他们继续前行，我去待客。”

    李明月一愣，但风景说完之后，直接向着一旁的小道走去，很快直接消失。

    李明月停下脚步，看着他消失的背影，陷入思索。

    这一路上，他们走得很平静，按理来说，不应该这么平静才对，不过李明月觉得是因为风景在的缘故。

    可如今刚刚进入唐国，风景却突然说出这种话，而且直接与他们分开，李明月就算用脚趾头想，也知道是有不速之客的到来。

    李明月有些好奇，到底是谁？会选择在这个时候动手。

    道家？

    李明月觉得不大可能，毕竟有了天泉山的前车之鉴，道家这个时候不应该轻举妄动才对，虽然李明月不知道具体的情况，但从风景的言语中，从之前发生的事情来看，也知道道家这时候不会轻易出手。

    儒家？

    也不可能，儒家如果真要出手，绝不可能会等到现在，毕竟不论是当初在清源山，还是之前在岐国那边，他前后就遇上了儒家的两位圣人，如果儒家真要出手，光是那两位圣人，就足以让他李明月死上千百回了，更何况如今李明月身边还有个儒家文脉传承的黄倾涵。

    而且李明月对儒家的观感其实一直都不差，这也是李明月当初在遗迹的时候，为何会觉得自己有资格继承儒家传承的原因。

    哪怕后来风景让他小心黄倾涵这个儒家文脉传承之人，让他小心儒家，李明月还是很难改变对儒家的好感。

    除去道家和儒家，李明月实在不知道还有什么人想让自己死。

    不对，还有。

    比如燕国那位太子，比如唐国那位皇帝。也就是说，这次来的，或许不是山上势力，而是俗世王朝。

    能够让风景独自出面的，绝不会是等闲之辈，那就至少是一名宗师级别的强者，这样的强者，燕国或许可以请得动，但不可能大摇大摆的进入唐国来截杀自己，那就只能是唐国皇室了。

    李明月不由得将目光看向前方那支商队，同时感受这些人的气息。

    虽说他如今已经是一名武境强者，加上蛟龙之属的无忧和那只小鬼，再加上黄倾涵可以随意驱动的八具傀儡，哪怕是归元境强者，也很难将他击杀，但李明月依旧不敢大意。

    走了这么远，见了这么多，李明月很清楚什么叫生死一线。仙人尚且会陨落，更何况他这样一个刚刚不如武境的小修士。

    从那支商队中，李明月并未察觉到任何危险的气息，但还是放慢了一些速度，一来是等等风景，二来是小心驶得万年船。

    对于这些俗世王朝的手段，李明月之前是领教过的，所以真不敢有半点放松，特别是重新踏入唐国这片土地之后，特别是知道一些与十六年前有关的事情之后。

    现如今李明月返回唐国，将注定会给整个唐国带来巨大的影响，镐京那位绝不可能坐视不理。

    澹台芷兰似乎也发现了气氛的变化，皱眉问道：“怎么了？”

    李明月摇头道：“跟紧我，如果我没记错，前面应该有个小镇，我们先到小镇歇脚，等等他。”

    澹台芷兰没有得到想要的答案，眉头皱得更深了一些，不过并没有继续多说什么，只是紧跟李明月，跟李明月一起，将黄倾涵护在中间。

    随着继续前行，距离那支商队已经越来越近，李明月的戒备之心更盛，直到超过这支商队，李明月才终于松了一口气，然后加快脚步，前往他记忆中的那个小镇。

    另一边，风景跟李明月等人分开之后，顺着小路走了一段距离，然后直接拔地而起，瞬间就没了踪影，等他再出现的时候，已经是数十里之外。

    风景凌空而立，背后长剑直接出鞘，然后直接向着下方某处落去。

    随着长剑落下，地面上突然出现一道光芒，然后几道人影冲天而起，同时迎向那把长剑。

    一声巨响，一道气浪直接炸开，地面上，宛若大风扫过，整个密林直接翻转过来，青绿色变成了白色，然后整个如同浪潮一般剧烈起伏。

    四个人影同时出现，正好出现在风景四周。

    风景双眼扫了这四人一眼，皱眉道：“哟，你们几个不在镐京好好享福，跑到这里来凑什么热闹。”

    这四人明显也认出了风景，所以都皱起眉头，其中一人开口道：“怎么是你？”

    风景笑着道：“那你们以为是谁？”

    四人面面相觑，不过都没有开口，似乎突然明白了什么。

    风景说道：“看在大家相识一场的份上，四位还是回去享福吧，有我在，你们注定是不可能靠近他的。”

    四人中的一人摇了摇头，说道：“如果你这么想，那就错了。”

    风景微微皱眉。

    这人接着道：“如果知道是你，我们或许不会离开镐京，但既然来了，就不能什么也不做，有你在，我们确实不能靠近他，但我等四人一起出手，拖住你还是有把握的。”

    风景眯眼道：“这么说来，除了你们四个，还有别人？”

    四人没有说话，算是默认。

    风景问道：“是谁？”

    四人依旧没有说话，而是开始站开阵型，做好了出手拦下风景的准备。

    风景道：“咱们那位陛下还真是难得大气一回，既然注定非打不可，那就打一架吧，先说好，一旦动手，生死各安天命，谁也赖不了谁。”

    几人便同时开口道：“请赐教。”

    风景不再废话，剑诀一引，那柄长剑飞回，被他抓在手中，然后一股剑气以他身体为中心，直接向着四面冲击出去。

    在这股剑气的冲击之下，四人不由得向着后方退出一段距离。

    只是四人退出之后，很快便同时出手，四道光芒同时出现，然后四件品阶不低的法宝同时出现在风景上空，融合一处之后，对着风景当头砸下。

    轰然一声巨响，风景整个人直接被压得向着地面上落去。

    又是一声巨响，整个地面直接炸开，地动山摇。

    几乎是同一时间，四人身体也跟着落下，同时驱动四件法宝继续向着下方轰砸而去。

    四人的目的很明显，就是拖住风景，不让风景有机会去救李明月。

    这边，四个人围着风景，陷入持久战。

    另一边，李明月等人进入小镇之后，便找了一个歇脚的地方，很快那支商队也进入了这个小镇，然后也找到了这家客栈。

    没办法，整个小镇只有这一家客栈，而且根本没什么客人，李明月等人算是这家客栈的第一波客人，那支商队则是第二波。

    对于这支商队的到来，李明月并没有多想，只是微微皱眉。

    对于这个小镇，李明月还算熟悉，当初来到这里的时候，他在这边停留了两天，很多东西也都是在这小镇补齐之后，才去寻找那位守墓人的，所以也清楚这个小镇只有这一家客栈。

    当然，主要的原因还是之前的相遇。

    当时相遇，李明月对这支商队有着很强的戒备，但当时并没有出现什么意外，所以如今再见，李明月的警惕性不免要放松很多。

    这些人进入客栈之后，便直接随便找了个地方坐下，分了两桌，离得都不远，与李明月这边正好形成鼎立之势。

    这群人看起来很阔气，至少跟李明月比起来是这样，所以客栈的伙计更愿意去招呼这些人，且总是笑脸相对，对李明月这边，就要冷漠许多。

    看着这些人大碗喝酒，大块吃肉，李明月所剩不多的警惕也就荡然无存，还跟客栈这边要了一壶酒，想着等风景回来，犒劳犒劳他。

    对于风景，他还是比较信任的，一个能一剑毁掉天泉山根基、能跟圣人对话的人，值得李明月信任。

    可就在李明月完全放松警惕的时候，变故陡生，七八名汉子一下跃起，同时向着李明月扑杀而去。

