    堂华想和南希的哥哥单聊，为了满足他的要求，夏风当场就给南风打了电话。

    “喂。”

    “喂，有人觉得南希还不错，他想和你单聊。”

    “嘟嘟嘟.....”

    2个小时后，一辆墨绿色的越野车一个甩尾，停在了烧烤店的门口。

    ....

    烧烤店院子里的地下室内。

    南风温文尔雅的坐在小板凳上。

    “还聊吗？”

    堂华看了一眼南风手里的那个奇怪金属物品，准确的说那是一把斧子，但刚刚聊天的过程中，南风已经把它徒手捏成了一把“锤子”。

    堂华将脑袋摇的像拨浪鼓一样。

    “不聊了不聊了，天色不早了，我想回家吃饭。”

    堂华认识南风，但抛开与黑羽的合作，他认识南风甚至要比夏风更早。

    身为前佛里多商会的合作伙伴，利叶家族非常清楚佛里多手下的金牌打手是谁。

    “那就不送了。”

    “告辞。”

    堂华满头冷汗的站起身，路过夏风旁边时，小声责怪道。

    “你事先也没说南希她哥是这家伙啊。”

    夏风一脸无辜。

    “你也没问啊。”

    .....

    堂华走后，南风把手里的“锤子”揉成了一团废铁，狠狠的摔在了地上。

    “夏风，以后但凡有人想接近南希，你必须要像今天一样向我汇报。”

    夏风抱着手臂站在一旁。

    “然后呢，你就开车风风火火的赶过来把人家吓跑？”

    “我这不是吓，是审核。”

    “那咱问一下，你的审核标准是什么？”

    南风面不改色道。

    “我也没太高的标准，只有两条，第一，长的要比我帅，不然怎么配的上南希，第二，要比我能打，不然怎么保护的好南希。”

    夏风人都听傻了。

    “用不用再加一条，家里必须有几百个亿的存款，不然养不起南希？”

    南风心胸宽阔的摆了摆手。

    “那到不用，钱乃身外之物，我只看人，只要满足我那两条就可以，这不算过份吧。”

    夏风看了一眼南风比偶像剧里男一号还帅的脸庞，又看了看地上被揉成废铁的“锤子”。

    “恩....我觉得不过份。”

    .....

    从院子里的地下室爬上来，南希眼神怪异的看向这俩人。

    “你们在地下室偷偷摸摸的聊什么呢？”

    夏风拍了拍裤子上的土。

    “没什么，你哥给我讲了个笑话，我觉得挺搞笑的。”

    无视掉南风咒骂的口型，夏风看向大厅。

    “南希，林大哥呢？”

    “在沙发上坐着呢，我刚给他泡了杯茶。”

    没错，南风这次不是一个人来的，他还带了一位老朋友，就是海门帮的林海。

    今天上午，林海因为有海运走私方面的后续合作问题，特地跑到了诺丁市，想和南风商讨一下未来几个月的战略部署。

    结果正谈到一半，南风接到一个电话后立刻脸色大变，拿起车钥匙就往外冲，得知他要来哈皮市后，林海也决定一起过来，正好他也没来过黑羽总部。

    ...

    大厅里，夏风和林海热情的拥抱了一下。

    “林大哥，好久不见。”

    “好久不见，你这地方还挺隐蔽的。”

    林海没什么变化，还是像关二哥一样双眼炯炯有神。

    其实老实说，夏风之前对林海的感觉并不是那种生死与共的好兄弟，最多算是个海运走私利益绑定，并且合作愉快的好伙伴。

    但是自从与银灰的原料合作展开，林海的重要程度就体现了出来。

    说的简单点就是，海门帮没有实质性的插手黑羽的源石生意，但海门帮的海运能力却是源石加工最重要的一环。

    放眼整个维多利亚，从龙门码头到维多利亚南部港口，这条线除了林海还真没人能搞的定，就算有人能搞定，也不可能搞的这么稳。

    而且，林海本人知道这批原料是干嘛的，但他却没有过多的询问，只是老老实实当搬运工，甚至连运费都不要。

    当然，林海这么做并不是因为仗义，而是他的立场和夏风有很大差别。

    ...

    海门帮自从和黑羽商会展开海运合作后，从维多利亚北部到哥伦比亚几乎构成了三点一线式的走私路线。

    格拉斯哥帮会把各种稀奇古怪的东西运到南部诺丁市，然后再集中运到圣迪市的港口，通过海门帮的货船漂往哥伦比亚，所有利润，按照事先说好的分成合理分配，这其中轻锰矿的比重也是最大的。

    这条线顺利展开后，海门帮的效益几乎翻了好几倍，现在一个月的分红相当于之前一年的总和，上个月林海又加了两条货船。

    说的简单点，现在在林海的眼中，夏风就是他的超级摇钱树。

    并且因为黑羽的影响力，林海和黑钢国际也建立了良好的关系，据说有一次林海亲自带队去哥伦比亚，奥古尔还请他喝了顿酒。

    海门帮只是维多利亚南部沿海城市的普通黑帮，连之前的佛里多商会都斗不过，现在居然能和黑钢国际这种组织攀上关系，林海整个人感觉非常有面子，这一切，可以说都是拜夏风所赐。

    所以，林海根本不敢妄想插手源石生意，只愿意无偿提供帮忙，只要夏风能和他一起保持海运走私合作，他就绝对满足了。

    ....

    夏风知道林海非常看重现在的合作关系，事实上他也觉得林海这人很靠谱，所以在态度上从来没有表现出什么优越感，一口一个林大哥。

    坐到沙发上，林海从大衣兜里掏出一个小盒子。

    “夏风，这次来我也没准备什么东西，就给你带了这个。”

    打开盒子，里面是三块浅蓝色的小石头。

    夏风感觉这种质地的石头似曾相识。

    “林大哥，这是？”

    “这是蓝素石，是我的船队在一片远海中采到的，我留着也没什么用，就给你带来了，据说可以抑制矿石病。”

    夏风想起来了，当初龟龟矿石病发作，凯恩医生配制药物时就用到了蓝素石，当时还是罗杰船长提供的呢。

    凯恩医生说过，这种东西有价无市，只在远海的礁石上滋生，后来的药物都是用其它元素代替蓝素石配制的。

    夏风拿起盒子。

    “林大哥，蓝素石本身不能抑制矿石病，但它可以用于配制抑制矿石病的药物，这东西真的很珍贵，谢谢。”

    “你能用上？”

    “当然，我的医疗部一直在研发抑制矿石的药物，这东西凯恩医生肯定喜欢。”

    听到夏风的评价很高，林海松了口气。

    “那就好，我还怕这东西对你一点用处都没有呢。”

