    铁掌力士的发劲，猛火猴的雷电拳，都是能让对手陷入麻痹状态的招式。

    两只精灵因为这样的招式僵持下来，不知道的观众，还以为两只精灵都是因为麻痹而动弹不得了呢。

    铁掌力士掌心的冲击波，与猛火猴拳上的电流，大约僵持七、八秒后，很快因为剧烈的碰撞产生了更大的反应，相互作用的能量不断膨胀，轰然爆炸，席卷的波动，立刻将两只精灵震退出去。

    噔！噔！噔！噔！

    两只精灵沉重的踏动地面，减缓了冲击力，同时，两个训练家也进一步下达了命令。

    “铁掌力士，猛推。”吕良再次下令，铁掌力士重新站稳后，双手拍了拍，迅速向着猛火猴疾驰而来。

    体型粗壮的铁掌力士未必速度缓慢，也有身轻如燕，擅长巧力的铁掌力士，吕良这只显然就是，速度天赋天生不错。

    “音速拳。”方缘话落，猛火猴也窜了出去，双手持拳，拳影如同暴雨一般砸向不断推掌的铁掌力士。

    两只精灵碰面后，它们不断发力的手臂，因为快速的挥动，残影让人眼花缭乱。

    砰！砰！砰！砰！

    下一刻，铁掌力士忽然吃痛的抓住猛火猴的拳头。

    “借力摔。”吕良大声道。

    忽然改变招式，让铁掌力士的手掌承受了猛火猴音速拳的部分力道，抓住猛火猴的拳头，是有代价的，不过这也给了铁掌力士控制住猛火猴的机会，忍着瞬间的刺痛，铁掌力士快速发力，在猛火猴慌张的目光下，顺着拳头和手臂拽起猛火猴的身体向后摔去！

    “不要慌，用尾巴！”

    引以为傲的铁拳被限制住，猛火猴一下子乱了阵脚，不过方缘的声音很快给了它提醒，就在猛火猴的身体刚被铁掌力士举过头顶，打算向后摔去的时候，猛火猴目光一凝，控制尾巴不断向着铁掌力士的头部、肩部抽打过去，同时，尾巴火焰冒起，点燃火花灼烧起了铁掌力士的身体！

    轰！！

    猛火猴被摔到地上的瞬间，铁掌力士也退后几步，痛苦拍打身上的火焰，

    地面上，猛火猴哇哇直叫，然后在方缘的呼唤下翻滚身体拉开了距离。

    也疼坏它了……

    与此同时，方缘看向铁掌力士……怕火焰啊，不是厚脂肪特性？

    那就可以放心使用火焰拳了。

    “是灼伤，刚才猛火猴尾巴扫出的火花，让铁掌力士陷入了灼伤状态……”几个道场老师观察间，吕良笑了起来，露出胜券在握的表情。

    “铁掌力士，拿出毅力，一口气解决对手！”吕良大喊起来，随着加油声，铁掌力士表情逐渐坚定，肩膀被灼伤的部位仿佛让它得到了更强的斗志。

    方缘和猛火猴无语，这只铁掌力士还真难缠，不管是厚脂肪特性还是毅力特性，都很恶心人。

    陷入异常状态后，铁掌力士的攻击力直接提升，再次向猛火猴发动攻击。

    “火焰拳！瞄准它的伤口！”面对这样难缠的对手，方缘也只能选择“伤口撒盐”了，虽然铁掌力士的力量上升了一些，但是猛火猴使用了自己本系的火焰拳后，也爆发了更强的力量，发劲与炮拳·火焰拳碰上后，刺啦一声，两只精灵再次同时退了出去，力量不分上下！

    方缘深呼吸一口气，这只黄胖子还真不好对付，吕良也是一样的想法，甚至有点委屈，他直接收服野生精灵，为的就是实力能领先同龄人一步，方缘这只火猴子是吃激素长大的吗？拳类招式非常精通也就罢了，力气也这么大……

    “得限制猛火猴的拳头！”吕良心中不断念道，方缘这只火猴子，他看透了，除了拳类招式一无是处，只要限制住了猛火猴的拳头，就算被猛火猴的火焰伤到，也不会致命。

    既然如此……

    顷刻间，两只精灵再次交锋起来，黄胖子故伎重施，用手掌握住猛火猴的拳头，手臂在猛火猴的拳劲下，微微颤抖，铁掌力士握住猛火猴的火焰拳，掌心肯定会被灼伤，但这灼伤……反而让铁掌力士更加兴奋，并用力举起一脸不爽的猛火猴。

    借力摔！

    “啊恰！”猛火猴挣扎。

    这一次，猛火猴绝对不想再被摔到地上了，再来一次，它绝对会晕过去。

    “缠住它脖子！”

    方缘快速给了猛火猴下达了一个命令，同样的战术，休想在他这里使用第二次，闻言，猛火猴立刻明白了方缘的意图，控制尾巴快速缠绕上铁掌力士的脖子，一时间，铁掌力士无法将猛火猴向外摔出，露出愤怒的表情。

    “日……流氓打法。”吕良见猛火猴这么无赖，把自己和铁掌力士绑到一起，快速道：“那就这样控制住它，用头撞击！”

    “猛火猴，觉醒电！”方缘也反击道。

    虽然命令下达的比较晚，但是猛火猴接收命令，能量凝聚的速度，却快过铁掌力士一筹，下一刻，猛火猴全身冒出雷电，顺着尾巴沐浴到了铁掌力士全身，噼哩叭啦的声音，伴随铁掌力士的吃痛声，立刻让两道被雷电沐浴的身影耀眼起来。

    方缘抹了抹鼻子，毅力特性已经克服了火焰灼伤，那么，加上电击麻痹呢？

    吕良表情一变，很显然，铁掌力士承受不住火焰与电流的双重伤害……被电击后，铁掌力士伤口裂开，它立刻松开手，放掉了猛火猴。

    下一秒，铁掌力士晃晃悠悠，很难说还有没有力气，而猛火猴一边，虽然逃脱了一劫，但也不好受，身体都很难站稳，尾巴承受太大拉扯，有些无力，身体一下子无法协调，行走不平衡起来。

    两只精灵，基本上没有战斗能力了。

    方缘和吕良陷入了沉默。

    “就算平手怎么样，等结束道场学习后，再来一次对战。”

    忽然，风寅拍了拍手，两只精灵都受了伤，实力水平也展现了出来，已经没必要继续下去了。

    方缘和吕良对视一眼，好吧，平手结果……道场学习结束后再比一比谁的进步更多也好。

