    宋元默闻言，先瞥了一眼坐在他左侧的兰莹。

    兰莹神色自然，沉默地夹着菜。

    他沉声回道，“大概一个月。”

    “酒店安排好了吗？在哪里？”

    宋元默从兰莹最喜欢夹的那盘菜里挑了块肉，放到她碗里。

    理所当然地回答道。

    “我住这里。”

    桌上剩下三人同时停下筷子。

    兰莹最快反应过来，开口拒绝道。

    “这里没有你住的地方。”

    宋元默抬眼和她对视，“昨晚我都住在这里。”

    兰莹呐呐了半天，才道，“我和乐乐都是在这里借住的，哪里还有你住的地方。”

    他看了屋主林晚一眼，坚持道，“我可以睡沙发。”

    宋元柏看不下去，“你来我家住吧，这样也方便一点。”

    宋元默思索了片刻，大概是看兰莹脸色不太好，松口同意道。

    “也行。”

    确定好住宿，宋元柏便转移了话题，和他聊起了一些无关紧要的小事。

    林晚刚刚从陆子池口中听到了部分兰莹和他的故事，其实心底压了一堆的问题想问。

    比如他现在来找兰莹是因为什么。

    再比如，一个月之后他要回C市的话，兰莹母子俩他又准备如何安顿。

    但一直到这顿饭吃完，她都没找到机会问出口。

    收拾完桌上的碗筷，她准备去厨房洗碗。

    兰莹拦下了她。

    “我来洗吧，你们快去医院吧，别迟到了。”

    林晚站在水槽边不走。

    “别担心。我迟到的话老板自己也会迟到，他肯定不好意思扣我工资。”

    兰莹噗嗤一笑。

    “小晚，我发现你越来越喜欢开玩笑了。”

    林晚想了想，好像真的是这样。

    “大概是因为你和宋元柏脾气都太好了吧，总觉得无论我说什么你们都不会生气。”她道。

    兰莹却摇摇头。

    “刚见你的时候，总觉得你心底压着很多事，虽然嘴上不说，但看上去总有那么一丝焦虑和慌张。但是最近你好像不再那么执着那些东西了，如果说真的有什么改变了的话，应该是你变得有安全感了，所以才会显得这么放松。”

    “也有可能吧！”

    最近的日子里每天上班下班、遛狗逗娃，每一天都很有活在当下的感觉，自然也不会多去考虑那些显得有些虚无的东西。

    兰莹一边小心翼翼打量她的神色，一边试探地问道。

    “小晚，你会不会觉得，是因为元柏他让你很有安全感。”

    林晚洗碗的动作顿了一下，然后笑了起来。

    “哈哈，莹姐，你不会也跟我们诊所里的同事一样，总觉得我和宋元柏是一对吧？咱们每天都在一起，我把他当做好朋友，你也不是不知道的！”

    “我知道你一直以来都是这么想的。”

    兰莹点点头，有些欲言又止。

    过了片刻才继续道，“但有的时候人的看法会因为一些事情而发生改变......”

    林晚有些听不懂她的意思。

    不由侧头问道，“莹姐，你在说什么？”

    兰莹神色有些窘迫，似乎不太知道如何开口比较好。

    不过很快，她还是下定决心问道。

    “小晚，昨天晚上你和元柏......”

    林晚这次反应倒是很快，马上摇摇头。

    急切地解释道，“昨晚什么都没发生，我和小饼睡的一个屋！”

    兰莹打量了几眼她的神色，确认她应该说的实话。

    顿时松了口气。

    “那就好。”

    林晚这时才发现，兰莹并不是来撮合她和宋元柏的，更不是替他来做说客。

    相反的，她似乎很担心自己因为昨天晚上的事，和宋元柏的关系变得亲密起来。

    她原本有些不解。

    照理说，宋元柏照顾她们母子这么久，又处处把她当成姐姐看待，她应该是站在他这一边的才合常理。

    但她一直以来都像避嫌似的，从不和林晚聊起这方面的事。

    这次主动提起，竟然是担心她因为自己的缘故到宋元柏家借宿一晚之后，和他发生了什么。

    “莹姐......”刚想开口问她是在担心什么。

    脑子里就跳出了陆子池不到一个小时之前，同她讲的那段语焉不详的往事。

    “...青梅竹马一起长大...娶了另外一个地产大亨的女儿。”

    刚刚张开的嘴又紧紧闭上。

    她还回忆起了前一晚。

    宋元默出现之前，兰莹在卧室里同她讲的那段，当时听起来莫名其妙的话。

    她说，“人却还有很多别的东西需要考虑，有时候就算明明知道你的心意，也只会拿来辜负。”

    因为在宋家的男人身上吃过很多亏，所以才不想她重蹈自己的覆辙吗？

    林晚不敢问。

    不想赤果果地剥开她的伤口。

    扭头对她笑了笑，故作随意地道。

    “莹姐，他可是我老板，我们私下里又是好兄弟，是不可能发生什么其他关系的。”

    兰莹也弯起嘴角对她笑笑。

    林晚继续解释，“何况，你也知道我怀孕了，怎么可能怀着别人的孩子，和他谈恋爱呢？”

    她们两人都站在水槽边，背对着厨房的门。

    所以说这话的时候都没看到刚刚踏进门的宋元柏。

    他见到自己要找的人，原本已经嘴角已经挂上了笑，准备喊她。

    下一秒听到这句话，笑容便凝固在了脸上。

    水槽边上，两个差不多纤细的背影肩并肩站立着，还在继续往下聊，丝毫没注意到背后有人。

    “他其实很喜欢你。”兰莹先开口道。

    林晚叹了口气。

    “所以我有的时候也不知道该不该接受他的好意。大概是我太贪心了，总是选择性忽略他的心意，按着自己的想法，单方面把这当成是朋友间的关心。有时候我也觉得，这可能对他很不公平吧。”

    宋元柏垂下眸，自嘲地笑了笑。

    然后才抬起头开口道。

    “没有什么不公平，以后你也可以继续把我当做朋友看待，我不介意。”

    突然插入的声音，把林晚和兰莹都吓了一跳。

    听清楚了说话的人是谁，以及他说了些什么之后，林晚顿时有些不知所措。

    她回头看他。

    “宋元柏...我...”张了嘴却不知道该说些什么。

    兰莹站在一旁也是一脸尴尬。

    宋元柏走上前，露出个安抚的笑。

    “小晚你不用有心理负担。虽然要我说心里话的话，我根本不介意你怀着的孩子，以前我也讲过，只要你给我机会我就会把他当成自己孩子看待。不过既然你现在还没做好准备，我也不介意你继续把我当做好朋友看待，只要呆在我身边就好。”

