    人若沉浸于美梦，无法自拔之时，外界发生的动静传入耳中，潜意识往往会将其化入梦境之中，让人分不清现实与虚妄。

    就如柯镇恶儿时念书，早晨起不来床，梦里正在小伙伴家里玩耍，父亲就会在他床边喊他的名字。而梦境里的小孩儿便会自动将这个声音带入梦境的场景中，变成他玩得时间太久，父亲拿着荆条来寻他。

    柯镇恶陷入濒死的深度昏迷之中，潜藏在灵魂深处那些自以为被遗忘的各种记忆交织在一起，与梦境也没什么差别。

    这时屋外洪七公演示震惊百里拳法时，那宛如龙吟的声势传进柯镇恶耳内，入了他的梦幻之中，便引起了他潜意识的响应，进而通过观看电视的方式，让他的濒临崩溃的意识重新凝聚了起来。

    他昏迷之前，余嘈杂混乱的厮杀声中，最后听到的便是这么一声龙吟，两相呼应之下，让被困在梦幻之中的柯镇恶找到了一丝通往现实的通道。

    若是换了旁人，身体恶化到了如此地步，即便意识苏醒，身体机能一时半会儿，也没法做出反应。但柯镇恶的心眼，乃是精神意识之眼，念头一动，便能看遍周身。

    他在关键时候打开了心眼，现实中的事物印在了他的心中，让他彻底的清醒过来，然后又用尽全力发出一声几不可闻的呼唤。

    其后的事情自然不用多言。

    随着柯镇恶意识的苏醒，他的身体也在五名名不见经传的大夫的精心调理下慢慢复原。

    那名使用了金针刺穴的大夫，看其他四人的眼神里都是说不出的倨傲，仿佛再说：“看，都是我金针的功劳，看你们以后谁敢再说我薛家的金针度穴之术是糊弄人的玩意。”

    柯镇恶既然苏醒，谁还管那些大夫心里的小九九，只要人没事，你们爱怎么勾心斗角都没关系。

    或许是因为柯镇恶一心想快速恢复，全力配合大夫治疗，故而触发了事半功倍的天赋，短短十日之内，他便已经能够下地行走了。

    当然也只是能够勉强行走，因为胸口被贯穿，虽避开了要害，但脏腑还是遭受了不小的创伤，身体虚弱，受不了颠簸，所以他便就在丐帮的这分舵院落里静养。

    这院子紧邻洪泽湖，视野开阔，作为疗养之地倒也适合。

    因为柯镇恶苏醒，南希仁学习降龙十八掌的进度便耽误了几天，到了今日才将第十七掌羝羊触蕃学完。

    到此，洪七公答应传授的十七招掌法都已经传完，只剩下最后一招神龙摆尾没有教。

    降龙十八掌，每一掌单独使出都有莫大的威力，能学到十七掌，南希仁已经十分满意，因此每日除了修炼龙象般若功之外便是练这掌法。

    他的根基雄厚，又练了五年降龙伏虎拳，经脉早就达到了修炼降龙十八掌的标准，虽然新学乍练，但威力毅然不俗，原本他的功夫在张阿生之上，但因为力气不及又破不开他的一身铜皮，所以落在下风，但领悟了亢龙有悔，盈不可久的道理之后，他一招一式之间，后劲无穷，张阿生便又不是他的对手了。

    这看得韩宝驹全金发颇为眼馋，不过降龙十八掌和降龙伏虎拳不同，后者是虚竹自创，传授给了他们，也不禁止他们外传，所以他们可以将其传给孟珙这个弟子；而前者是丐帮绝学，未经洪七允许，南希仁自然不能随便传于他人。

    当然二人也只是羡慕而已，他们手中有九阴残篇，也不是没有功夫可以练，且不说化名锻骨功的易筋锻骨篇，便是改名微黑龙鞭的白蟒鞭也足够韩宝驹受用无穷了。

    又过了五日，柯镇恶肩胛骨已经愈合，便开始习练降龙伏虎拳。

    当初虚竹传功之时便说过，修炼此功可以加快伤势恢复，柯镇恶又练了四五日，便觉胸口滞涩之感渐消，于是又开始练习凌波微步，两日后，速度已经恢复到了往日的六七层。

    这个时候他又开始演练棍法。

    这次刺杀仆散揆，凶险至极，险死还生。

    生死之间有大恐怖，大恐怖又蕴藏着大机遇。

    经此一役，柯镇恶于武功上的领悟也更深了一层。

    自凌波微步中领悟的六十四挂步法越发圆融，远近高低，自由随心，原本一味求快，如今已经可以快慢如意，毫无窒碍了。

    步法既入化境，那基于步法所创的棍法自然也有所进益，如今他将招式当中复杂多变花样统统去除，只保留了八式，唤作：扫、劈、点、刺、挂、撩、绞、拔。

    虽然是八式，但是配合六十四卦步法，每一式又有六十四般变化，加上八式之间的巧妙应变，让人防不胜防。

    那日他将这棍法演练出来时，直看得韩宝驹头晕目眩，忍不住道：“这哪是凌波八式，简直就是瞎技八打好不好！”

    洪七见了也是赞叹不已，直言柯镇恶这路短棍的棍法已经自成体系，可为一代宗师。

    柯镇恶闻言便问道：“不知与贵帮的打狗棒法相比如何？”

    洪七道：“单以变化而言，你这凌波八式已经远超打狗棒法了！”

    柯镇恶又问：“那变化之外呢？”

    洪七笑道：“威力不相伯仲，虚实略有不如，你这棍法虽然变化多端，但却全是进攻的招式，少了几分防守的意味。”

    柯镇恶笑道：“不错，我这棍法本就是原子少林的伏魔棍法，被我去除了其中的虚招和守式，融入到步法当中，步法练到了极致，便不用担心被人打中，只需放心进攻便可。”

    洪七想了想，道：“柯兄弟所言有理，不过一般人可难以练到你这个境界，我观你这棍法，对身后之敌与身前之敌并无区别，想是你听声辨位已经到了极高境界，无错无漏，旁人没这本事，便有些为难了！”

    柯镇恶闻言一想，的确是这个道理。

    虽然他听声辨位的本事也不比从前的柯镇恶差，但战斗时却是靠心眼来观察四方，险死还生之后，他心眼有了极大进步，平常已经可以笼罩二十丈半径之地，且收发由心，最远可达五十丈外，比之听声辨位，反应时间更短，招式的威力也更大。

    这么说起来，这棍法只有在自己手中才能发挥最大威力，将来要是传给弟子，倒是没什么高明之处了。

    想到这里，他又反应过来，洪七表面上是在夸赞，也是暗暗提醒自己，不禁心生感激，抱拳道：“多谢洪帮主指点，这其中的破绽若非你提点，我一时间绝难想到，将来教给弟子，那可就误人子弟了，柯某受教！”

