
    id="1118738">

    “我在大唐当侯爷()”！

    杜启、上官仪、来济、马周等人在蒲昌县城内转悠闲逛，四处走走看看。今天的了解情况，却是更加仔细，因为昨天的了解情况时，主要是针对关易的，以及关之澜的，对于整个蒲昌县整体情况的把脉，却是不够充足。

    一天下来，一行人都走得有些腰酸背痛的，颇为不舒服。等回到客栈，一行人各自泡了个热水脚，才舒服了一些。

    杜启给上官仪等人下了任务，让几人各自阐述所见所闻，主要阐述眼下蒲昌县做得不好的地方，以及欠缺的地方。

    这是很关键的。

    涉及到蒲昌县未来的发展，因为如今的大夏国实际上说大，却也不大，在这一前提下，杜启可以一一进行把脉，一一了解当地的情况，然后给出合适的建议，有利于关易施政。

    杜启安排下去，自己也在仔细的琢磨。等到深夜时，房间外有了敲门声响起，是上官仪的声音传来，他晚上来觐见。

    杜启让上官仪进入，紧跟着，来济、马周两人也相继到来。

    杜启笑道“既然都来了，那就坐下一个个的说。”

    上官仪三人各自落座。

    杜启目光看向上官仪，示意上官仪先说，上官仪正色道“大王，关于如今蒲昌县城的发展问题。臣这里涉及到的，有诸多问题，主要是一个规划的问题。”

    “整个蒲昌县城，商业是云集在北城，也就是环绕在县衙附近周围的街道。这里云集了诸多的茶商、粮商、布匹皮毛商人，乃至于其余的商货商人。”

    “所有人，尽皆云集于此。”

    “恰恰是这般，使得整个北城，完全是乱糟糟的一片。虽说人来人往很多，很繁华热闹，但这样的情况，却透着规划的不合理。”

    上官仪侃侃而谈，继续道“举一个简单的例子，长安作为大唐帝都，商业虽说东南西北城都有，但主要其实是集中在东市和西市，且东市、西市各有划分，使得商人分流，而要买卖的百姓也分流，不至于太过于混乱。”

    “一旦混乱，就容易出事情。”

    “故而臣认为眼下蒲昌县的一个规划，就是重新修建一个市集。蒲昌县城相比于长安，那是小得不能再小了，是无法比拟的，没有必要邯郸学步，跟着修建东西两个市集。”

    “我认为，可以把市集修建在西城。”

    “原因简单，西城偏僻。”

    “市集修建在西城，有利于拉动城西的发展，有利于城西的百姓。尤其商货转移到西城后，人流量也主要云集在西城。最关键的是，西城足够宽阔，能容纳足够多的商人。”

    上官仪说道“只要把这一规划做好，整个蒲昌县城的规划也就更为合理，不至于时常发生一些事端。毕竟据料及到的消息，城北拥挤人多，时常出问题。”

    杜启颔首道“不错的建议。”

    上官仪又继续说了一些小细节方面的问题，他所拟定的内容全部阐述完，便不再多说，而是静静坐在一旁。

    杜启目光一转，落在了来济的身上，道“来济，你呢？”

    来济道“大王，臣认为这蒲昌县城眼下所欠缺的，除了上官仪提及的规划问题，还有治安问题。今天在街道上逛街，曾有人大喊孩子丢了，也有人大喊钱被偷了，还有人说自己被打了，甚至商贩随意摆摊以至于发生冲突。”

    “这一问题，和上官仪提及的规划有异曲同工之妙。不过县城内，因为太多的商人云集，的确是极容易发生问题的。”

    “如果单纯靠县衙的衙役，绝对是不够的，很多事情都解决不了。我的建议是，由这蒲昌县的诸多商人，组建商会，由商会安排人巡逻。”

    “经营的商人，都熟悉情况。一旦他们知道了事情，由他们出面解决，更为轻松也更加的容易。虽说这一事情，实际上是不收钱的，但人都喜欢做官，都喜欢为朝廷做事。”

    “他们为官府做事，便等于是有了身份，所以我认为这是可以安排的，借助这些商人的力量管理，确保地方上的稳定，不至于出问题。”

    说到这里，来济话锋一转，又说了一些他所注意到的细节问题。一些细小的问题说出来，杜启听到后也是连连点头。

    来济的目光很敏锐。

    尤其来济提及的，已经有些类似于后世的商会了。

    商会的存在，能凝聚人心。

    商会的存在，能解决问题。

    对整个蒲昌县的发展，那是有极大作用的。

    杜启最后看向了马周道“马周，你有什么想法？”

    马周开口道“大王，臣考虑的事情，也就简单一些。臣曾询问了蒲昌县当地的百姓，以及贩卖蔬菜、粮食的商贩，如今的蒲昌县，不论是蔬菜、肉食，还是粮油，都贵了许多，比曾经至少提高了一成半的价格。”

    “别小看这一成半，这一点钱，足以使得许多百姓更加的借据。”

    “原因其实简单，就是蒲昌县的快速发展，商业的越发繁茂，使得了粮油等价格攀升。毕竟商业发展的同时，也带来了许多的百姓。人口的增加，使得生活成本增加。”

    “臣的一个大方向建议，就是蒲昌县不论怎么发展，都必须把百姓的生活成本降下来，让百姓能生活容易一些。所以当下要建立专门供应蔬菜的基地，鼓励百姓栽种粮食、蔬菜。同时粮食方面，也要加大栽种，以及加大投入的力度，确保粮食等的稳定供应。”

    马周说道“普通百姓的生活难了许多，就不是一个小问题，必须要解决。”

    杜启笑了起来，脸上尽是欣慰和赞许。因为马周所考虑到的问题，那是真正的大问题，甚至于关乎根本的问题。甚至于，这是放之四海而皆准的道理。

    任何地方都适用。

    马周所关注的问题，也极为敏锐，确实整个蒲昌县百姓的粮食价格攀升了，连带着肉食等也一起攀升，这必须要解决的，不能任由继续。

    杜启说道“马周，你可还有其他方面的问题。”

    马周继续说道“大王，臣还有一事要禀报，是关于道路的。自从进入蒲昌县境内后，尤其是蒲昌县城内，这一段的道路许多地方坑坑洼洼的。如果曾经的泥巴路，坑洼倒也正常。”

    “可是如今，道路都已经是以水泥浇筑，都是混凝土的道路。”

    “这样道路，只要工程合格，本质上问题应该不大的，不应该出现这么多坑洼的地方。偏偏这样的道路，到处都存在，所以眼下这一问题，就有些严重。”

    马周说道“依臣的判断，主要有三个方面的原因。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~