    “天海村自古以来就一直存在，最早是天海家迁居到北海道地区时候的地方，当初天海家的祖先们为了戒备阿伊努人的袭击，因此建立了最早的天海村。至武田信广时代，天海家与阿伊努人才达成了和平，天海家开始从村落搬出。到安土桃山时代，天海家及其分家已经将氏族的范围扩展到了青森地区，而天海村则成为了天海家培养自心腹子弟的村落……”

    在千佳和丽华从火车上下来之后，夕颜便一路领着两人，一边介绍着过去若狭武田氏还有松前氏以及阿依努人与天海家相爱相杀的的历史。

    千佳姑且也就这样听着，这种照本宣科的内容，明显是对外的一种宣传。

    猫腻肯定是有的，因为就若狭武田家的一些情况，和千羽家的记载就有些不太一样。若狭武田并不是那个“武田信玄”的武田氏，而是另外一家武田家。武田信广就是若狭武田家的人，他从若狭武田家“出奔”之后，就成了蛎崎季繁的养子，而蛎崎家就是战国时代统治北海道一代的大名。而蛎崎家，就是未来的松前藩的前身。

    但根据千羽家的记录，松前藩当年还是曾经被天海家给坑过，而且好像还挺惨的……

    哦，对了，这么想的话，天海家在是后来的大阪之阵上，好像也是一直在给德川家康送情报，走的还是千羽家的路子，所以天海家后来才能够在江户时代彻底在此地稳固势力……

    嗯，天海家当二五仔，好像挺正常的……

    听到夕颜在这里说天海家和松前藩“齐心协力”的时候，千佳超想要吐槽，但是她没有揭破，因为这样的内容就算是当成故事来听，其实也挺有趣的。

    从火车上下来之后，周围就变成了一片城镇的模样。

    “这里最早的时候并不是天海家的驻地，而是官方的军事基地。战后这个地方被官方废弃，天海家便接手了这个地方，改造成为了现在的天海村。因为和外界联络比较困难的缘故，所以这里的水电设备都是村子自产，不过在这两年，这里接通了和外界的网络……”

    边说着，两人已经走入了村庄。

    说是村庄，但实际上周围都是现代化的建筑。

    千佳和丽华，便被夕颜带到了宿舍。

    虽然外面四四方方的，但是宿舍里面倒是和风的气息十足，和外界的感觉全然不同。

    “欢迎光临。”

    刚刚进入了宿舍，两个天海家的小女仆便等在了这里。

    “诶……这衣服……！”丽华看到了这两个小女仆，顿时就脸红了起来。

    对方身上穿着的是最新款的女仆装，这宿舍里面有空调，倒也不担心冷。

    但问题是，这衣服……是透明的。

    “这是为了降低作战时候的羞耻感。”夕颜说道，“主人所宣传的理念，我们天海村认为非常正确，所以一致决定要采用同样的训练方法……”

    “啊……”

    千佳立刻就想到了MUV。

    森夏在MUV里面，女主角篁唯依的战斗服就是半透明的，而且故事之中用的理由，就是为了降低羞耻感以及强化和驾驶泰坦时的神经连接状态。

    这两个小女仆年龄比较小，似乎还比较青涩，这样被千佳看着，竟然有些脸红了起来。

    这锅……森夏给背啊！

    “请不用担心，这里只有女孩子，周围也有监控设备，不会允许外人进来的。”夕颜一边说，一边走到了前面，而那两个小女仆也跟在后面。

    夕颜带着两人进了房间，然后安顿好。

    虽说是宿舍，但房间还是挺大的，里面的家私也是一应俱全。

    “这里的环境可真不错。”千佳赞叹着。

    而旁边的丽华，目光则集中在了两个小女仆的身上，思想早已经不知道飞到哪国去了。

    “说起来，天海村培养的人才，究竟是要做什么？”

    千佳不经意的问了一句。

    “当然是为了成为森夏大人的新娘，为森夏大人生猴子！”

    嗯嗯嗯？！

    其中一个小女仆忽然开口了。

    千佳看向了这个小女仆。

    丽华听到这句话，也惊醒了过来，用诧异的目光看着对方。

    她梳着双马尾，脸色有些稚嫩，虽然胸怀并不伟岸，但是身材却很不错。

    “新一代的女仆，都是为了未来的家主大人所培养。”夕颜说道，“而且大家是真的很喜欢主人。”

    “是啊，森夏大人不仅仅长得帅，而且文采也很棒。如果能够到森夏大人身边的话，就能够天天看到森夏大人写的小说了。我最喜欢森夏大人写的《缘之空》了！”双马尾的小女仆脸色红扑扑的。

    不不不，少女。

    你如果见到那家伙的话，大概只能见到他在摸鱼！

    千佳毫不怀疑，此时此刻的森夏，大概率就在摸鱼。

    夕颜这时候说道：“请两位稍微休息一下，晚餐将在半小时之后开始，这里有浴衣可以更换，从宿舍的地下通道可以前往温泉……”

    “地下通道？”千佳好奇的问。

    “嗨，这里的地质结构比较稳定，而且有良好的防震措施，所以设施很多都在地下。”

    千佳有些奇怪，但是人家财大气粗，所以也就没什么了。

    但若是换了森夏，大概就会翻个白眼——这些设施其实是为了隐藏一艘二战末期从德国过来的潜艇……

    在千佳和夕颜安顿好了之后，这几个人就离开了。

    丽华脱下了厚厚的冬装，然后换上了一身浴衣，感觉轻松多了。

    但是她转头看向了千佳，却发现千佳并没有换衣服，而是看着窗外，正陷入深思。

    “怎么了？”丽华奇怪的问。

    “看起来，情况很严峻呢……”千佳嘀咕着。

    “情况？”丽华歪了歪头，“我觉得这里不错啊。”

    “我是说，这个村子里面的……很可能……全部都是……”

    千佳的声音很低沉。

    她越说，丽华这里也越来越陷入了紧张。

    “都是什么……”

    “……都是情敌！”

    “！！！！”

    不对……

    啊，也对。

    嗯，很有道理。

    丽华一开始觉得千佳在扯淡。

    但是，在想到了刚刚那个双马尾小女仆对于森夏的态度之后，她感觉好像千佳说的也挺正确的。

    而在这里的年轻女仆，好像都是经过了类似的教育。

    这么看的话，这些人从某种意义上来说……还真是情敌！

    “嘛，不过这里的环境倒是挺不错的。”转过头来，千佳又换了个话题。她对这里的感觉倒是挺好。

    “不过这个地方恐怕挺费钱的。”丽华想到的第一件事情就是这个。

    “哦哟……”千佳似乎发现了什么似的，发出了一个微妙的声音。

    丽华不明所以，看向了千佳：“有什么嘛？”

    “没什么，只是没发现丽华你现在就在以管家婆自居了呢。”

    “唔……”

    谁的管家婆，一目了然。

    丽华一下子就被逗了起来，她下意识的后退了两步，目光闪烁。

    “只是因为我是森夏君的秘……助手而已。天海家未来的产业肯定也是森夏君的。”

    虽然森夏曾经和丽华吐槽过，家族的事情自己就算接手也是几十年之后的事情，除非他创业失败。

    “这个你就不用担心啦，整个北海道都是人家的，想要养起这么一个基地肯定是没问题的啦。”对于金钱，千佳的态度倒是更加洒脱，接着她又补充了一句，“而且这里培养出来的都是人才啊……”

    “你挺喜欢这里？”丽华趁机转移话题。

    “谁不喜欢女仆呢？可惜，森夏君太过工口，不然的话，这里如果是穿着正统女仆装的女仆们……嗯，那就更棒了。”千佳对于女仆也是有一番研究的，“嘛，不过现在这种也不错就是了。”

    说完这些话，千佳也站了起来，然后换上了一套浴衣。

    不过两人并没有立刻就去泡温泉，而是在这边的宿舍之中闲逛。

    天海村基本没有考虑过对外的状况，所以这里并没有对外的旅店，但是这并不代表这里没有活力。

    事实上，这个地方的女孩子还真挺多的，两人一路闲逛，就见到了不少刚刚回到宿舍，准备去吃晚餐的女仆们，有些似乎还是学生的样子。

    最关键的是，这里的风景挺好，从村子看去，一方是山，一方是海，颇有一种处于世界分割点的舒适和愉悦。

    “那是GS吧。”

    宿舍每一层的走廊，都有一个大房间。

    大房间是可供休息的客厅，两人这个时候就来到了这一层的客厅，而这时候，正有两个小女仆正坐在电视机面前的地毯上玩着游戏。

    这台游戏机，显然是GS。

    而这个游戏，显然是《刀剑神域》。

    “啊，是森夏大人！森夏大人组我了！”

    其中一个小女仆忽然激动了起来。

    “不要那么紧张，”另外一个女仆年级稍微大一点，而且挺稳重的，“不要被森夏大人看出来。”

    “嗨！”

    “啊……森夏啊……”千佳看了一眼，发现森夏建立了一个黑色马尾辫的太刀巫女的角色。

    森夏那边大概是在正常玩游戏，但是他大概想不到，自己的几个队友，竟然都是自己的女仆们……

    小女仆们和森夏组上了队伍之后，似乎都挺激动的，但是千佳却没由来的感觉到了一阵恶寒。

    森夏君……情势严峻啊。

    可惜的是，那边的森夏似乎并没有发现这一点。相反，森夏似乎感觉到了这边这几个人都是新人，于是开了语音，还在那边自我良好的给这几个小女仆们做指导呢。

    “啧，森夏大人组了一个路人……”

    “咦，这个莫非是雪乃大人的角色？”

    “雪乃大人也玩游戏了吗？我看看！”

    千佳和丽华，就这样在后面围观了一会儿。

    千佳摇摇头：“这些人和女仆队的女仆们，感觉还真是不一样啊。”

    森夏的女仆队，一个个都是干练无比，眼前的这些女孩子，却似乎都是小女仆，而且这感觉好像还有一点明星偶像与自己的粉丝一样，看到自己的偶像和自己组队，还会激动一下来着……

    “大家都很年轻呢。”丽华发现，这些女孩子年龄也都不大。

    两人并没有停留，看了一阵之后就离开了。

    “她们倒是有些把森夏君当成了偶像。”千佳忽然说。

    “诶？森夏君是偶像？”

    “我觉得就单纯的硬件素质来说，森夏君其实很强吧。”千佳觉得，森夏如果去演偶像剧，那是完全没有问题的。

    也正因为如此，千佳曾经才怂恿森夏去拍摄《缘之空》。

    《缘之空》真人剧的版权，现在已经被爱丽丝拿到，据说她还物色到了一个年龄好像正好的女孩子。

    不过自从去年九月份的事件之后，爱丽丝就被拖住了，很少有机会再来泥轰，再加之好莱坞还有一场电影，所以项目暂时还没推进。

    “这和我所知道的女仆完全不同……”丽华家里也有女仆，但是人家根本就不是这样培养的。

    “嘛，只是第一印象而已，之后肯定还有很多更有趣的事情来着。”千佳说道，“其实我也有些好奇这里的女仆们究竟是怎么样生活和锻炼的呢。”

    别的女仆不知道，但是森夏身边的伊纪还有夕颜，那都是一等一的高手，全副武装投放下去的话，单个人就是一个大杀器啊。

    “两位小姐！”正在这个时候，之前两人见过的那个双马尾女仆又出现了，她提着裙摆朝着两人行了一礼，然后说，“晚餐已经为两位准备好了，请跟我来。”

    两人没有继续吐槽女仆们，而是跟着双马尾的小女仆来到了一楼，然后通过走廊到了宿舍的后面。

    宿舍的后面是一条室内走廊，走廊的两侧都是玻璃窗，外面则是精致的花园，只不过现在花园的景色都被白雪所覆盖，暂时见不到外面精致的景色。

    “你们大家都挺喜欢森夏君呢。”千佳试探着问。

    “嗨，因为森夏大人非常……唔……可爱……啊，我是说非常帅气呢。”小女仆说道，“我的梦想，就是成为森夏大人的新娘！”

    对方的目光中闪烁着无与伦比的光芒。

    很显然，对方这似乎是认真的。

    “真是个罪孽深重的男人……”千佳暗地里吐槽着……

    ……

    天海家当二五仔是传统.JPG

    二合一的喵喵喵～