    “哥”苏宇感受着自己嘴巴上的柔软，不禁微微一愣，不过在这充满芬芳的吻上，苏宇的定力终究是没有坚持多久。

    苏宇的嘴唇瞬间就开始反攻起来，直接擒住了秋儿那柔软的嘴唇，品尝着秋儿柔软芳香的唇。

    两分钟后

    苏宇看着面前面颊通红，还大口大口喘着粗气的少女，不禁露出了一抹得意的笑容。

    “哥，你太过分了，人家都呼吸不了的了。”秋儿伸出手轻轻的砸在苏宇的胸口，那张通红的小脸也贴在了苏宇的心口。

    看着怀里诱人的秋儿，苏宇不禁露出了一抹笑容，再次低下头擒住了秋儿柔软的嘴唇。

    再次过了一分多钟，王秋儿才一把推开苏宇，有些不满的看向苏宇。

    “哥，你别闹了，人家的嘴巴都肿了不信你看看”王秋儿撅着有些红肿的小嘴，示意苏宇看。

    苏宇看着王秋儿那有些红肿的嘴唇，不禁嗨嗨一笑，低下身再次堵住了嘴唇。

    “哥，你在弄我可真的要生气了，好了，人家这可是都化形成功了，你看人家和你记忆中的形象是不是差不多，漂不漂亮。”王秋儿推开苏宇，俏生生的在苏宇转了一个圈，笑着问道。

    “嗯，我家秋儿最美了，现在都这么美丽，以后那肯定是最美的了。”苏宇拉住王秋儿的小手，笑眯眯的说道。

    “哼，哥你就会这么假话来讨人家开心，人家比主上可是要差远了，主上那才是真的漂亮”王秋儿推开苏宇有些不开心的说道。

    不过苏宇还是可以从她的脸上看出被夸奖而满意的神色。

    “哦，我们家秋儿还见过主上，我怎么不知道”苏宇上前一步，直接贴住王秋儿的身子，直接将少女逼到一棵大树下。

    苏宇一只手扶着大树，低着头居高临下的看着王秋儿说道。

    王秋儿也被苏宇突如其来的作用吓了一跳，不过毕竟也是强大的魂师，王秋儿还是很快就反应了过来。

    “当然见过了，我化形之后又不是死了，虽然我时不时会沉睡一段时间，但是哥你突破三十级的时候，我还是见到主上了，她真的好漂亮，而且她的实力还那么厉害。”

    苏宇看着王秋儿那都快冒出光来的眼睛，不禁有些无奈的摇了摇头。

    古月娜那个女人实力的确很强，但是自己以后肯定会超过她的，现在看着自家妹子这么崇拜她，苏宇感觉自己有些受伤。

    “哼，秋儿你看着吧，我迟早会超过娜娜姐的”苏宇抱住王秋儿的腰肢，可怜巴巴的说道。

    “好好好，哥以后肯定会超过主上的，哥说什么我就相信什么。”王秋儿将脸庞看在苏宇胸口语气温和的说道。

    “嗯，哼就是这样，秋儿你化形了，恐怕你的气息还没有收敛完毕吧，给。”苏宇手中瞬间出现敛息丹，直接送到了王秋儿手中。

    “哥，这是”王秋儿没有见过敛息丹，但是她知道这绝对是一个好东西，毕竟上一次的化形丹那可是充满了恐怖的能量的，要不是主上封印了自己身体内的能量，这些能量恐怕都不知道会浪费多少。

    “敛息丹，可以帮助你隐藏魂兽的气息，算不上什么宝贝，好了，别说了赶紧吸收了吧。”苏宇笑了笑直接拉着王秋儿来到一个空旷的位置。

    看着王秋儿盘膝坐在地上服下自己的敛息丹，苏宇脸上不禁露出了一抹笑容。

    苏宇看着王秋儿那美丽的容颜，不禁笑了笑。

    半刻钟后

    王秋儿睁开眼睛，吐出一口浊气，双目中充满不可思议的看向苏宇。

    “哥，我的气息居然真的被掩盖了，你也太强了吧，这一次我再也不用害怕被人发现，终于可以和哥你一起离开森林了，这一次就算是帝天恐怕也不会在阻止我了，我终于可以和哥永远在一起了，我最喜欢哥了。”

    王秋儿抱着苏宇的手臂笑嘻嘻的说着，苏宇看着王秋儿脸上也是不禁露出了一抹无奈。

    “行了，丫头，走吧跟我去弄点东西，我需要建个房子，以前的屋子都被给劈坏了。”苏宇拉着王秋儿的手，直接来到了一片树木粗大的林子里。

    苏宇还没动手，王秋儿就瞬间出手，三拳两脚就砍下了不少树木。

    苏宇和王秋儿一人扛着一堆树木，直接向着生命之湖一处空旷的地方而去。

    将树木扔出来，骨刀出现在苏宇手中，苏宇坐在地上直接开始做起了木工。

    “呼，终于好了”苏宇看着面前的两座房子，不禁满意的笑了笑。

    蓝色的是自己的，粉色的是王秋儿的。

    “秋儿，我过几天打算回一趟家，去看看爷爷，你要不要和我一起去。”苏宇在进门的一刻突然转过头，看向王秋儿笑着问道。

    “嗯，去，哥去哪里我就去哪里，我要和哥永远在一起。”说着王秋儿就来到了苏宇的身边，拉着苏宇的手笑嘻嘻的说道。

    苏宇笑了笑，“好了，秋儿回去休息吧，哥今天突破了，需要好好稳固一下，你也刚刚化形成功，也是赶紧去稳固一下。”苏宇摸了摸王秋儿的小脑袋温和的说道。

    看着王秋儿回到自己的屋子，苏宇才转头进去了自己的小屋子。

    盘膝坐在新床上，苏宇一遍遍运转着焚决。

    这两年他也不是没有收获，他这两年将三眼金倪武魂所自带的火焰融入了焚决，成功让焚决进化成为了黄阶中级。

    在进化之后，苏宇的修炼速度也是提升了不少，但是极致属性的确及其难修炼，就算是这样的情况下苏宇还是两年只提升了四级。

    现在苏宇稳固境界可没有那么难，仅仅运转了几次焚决，苏宇就已经将稳固彻底稳固了。

    “通知赤王了么，让他保护苏宇和秋儿的安全。”帝天看着不远处的万妖王，语气严肃的问道。

    “通知了，赤王已经知道自己的任务了。”万妖王看着帝天严肃的样子，不禁笑了笑，语气温和的说道。

    “嗯，那就行，既然这样你就下去吧，等那两个孩子走的时候在过来通知我。”

