    牛大揉着怜的脑袋，对于怜他从小看到大，就像是自己的妹妹一样，现在能够看到对方平安无事的回到这里，并且将神水安全的护送到了神树这里，拯救了神树，他就感到很是自豪。

    不过他也不会忘记，这一切都是此时被神树所拥抱的男人身上，他带着怜来到涂山氏的身边，他小声开口道：“圣女大人，这位前辈，似乎是来自天外天，我能活着回来，也是因为这位前辈突然出现在绝峰山上的苍穹，当时天空裂开了一道裂缝，很多邪祟都想冲出，但都被那位前辈给镇压了回来。”

    牛大将自己所见的一切都告诉的涂山氏，而周围站着的，都是青丘的高层，听着牛大的描述一个个也是惊讶无比，他们也知晓存在天外天，但是没想到居然真的存在。

    他们在这里生活了那么久，肯定是知晓一些辛密的，但是他们没想到居然会在自己有生之年见到。

    而现在，那个中心的主人，此时便被神树所拥抱着，他们之前的顾虑全部都消失了，他们还在想，现在项宁的实力那么强大，到底是不是对他们友善的，他们还不知晓。

    但是现在神树都跟他如此亲近了，那还有什么顾虑呢？

    神树是不可能会害他们这些青丘的子民的，所以现在他们很想知道，眼前的人到底是谁，他们看向涂山氏。

    等待着涂山氏的答案。

    涂山氏看着项宁，陷入了回忆，但还是开口笑道：“他呀，算是我的弟弟。”

    众人听后都是一愣，而此时，项宁安抚好神树，答应它等会在陪它玩之后，神树才恋恋不舍的将项宁放在地上。

    而项宁，身上还站着树叶，其他人看见状脸上都露出笑意，能让神树的树叶落在身上而不掉地上的，整个青丘，可能也就涂山氏和怜有这个资格了。

    现在出现一个陌生男子，不知道为何，让他们感到了亲切。

    而项宁，慢慢走到涂山氏的面前，他的身高已经高过了涂山氏一个脑袋，他微微低着头，看着涂山氏，缓声道：“阿姐，对不起，我来晚了。”

    涂山氏也终于忍不住了，千万年来，她那个时代人，早已经化为黄土了，唯有她苟活了下来，镇守着青丘，保青丘无漾，她与禹心意相通，在禹陨落之时，她也能感受得到，千万年来，她忍受着恐慌和寂寞，现在，终于看到了故人，她又怎么能不流泪？

    项宁伸出手，将涂山氏的眼泪抹去，轻声说道：“阿姐放心，有我在，青丘不会有事的！”

    “阿姐相信你。”涂山氏拉着项宁的手笑道：“来，我给你介绍一下，这个是禹的孩子，怜。”

    “怜，快叫叔叔，这是你父亲最好的兄弟。”涂山氏拉着项宁来到怜的面前，牛大跟其他人都已经惊得不知道该说什么了。

    涂山氏的丈夫，禹王，那是记载在他们史书之中的传说人物，是多少青丘之灵从小熟知的，那是他们的大英雄，同样是他们青丘之主的丈夫。

    那波澜壮阔的时代，是这些青丘族人们所向往的，他们并不甘于被困在这一片之域。

    而现在，从涂山氏这里知晓，项宁居然是那位顶天立地，人族领袖禹王的兄弟，那岂不是说，对方很强悍？

    而事实上，他们回忆起之前那与相柳战斗的画面，确实撼天动地，好似神魔降临，那恐怖的威压，确实强大无比。

    不过牛大很快反应过来，将怜给放在地上，然后小声开口道：“怜大人，这位前辈，就是救下我的恩人。”

    “真的嘛？谢谢叔叔！”怜那双眼睛眨巴着看着项宁，而项宁，在看到怜的时候，心中也是感慨，确实，眉宇之间像极了禹王那个憨货，只可惜，物是人非，项宁蹲下身子，揉着怜的脑袋，此时的怜，虽有十几岁的样子，但心智也不过十岁出头，项宁似乎是看出这个问题。

    涂山氏叹口气道：“在禹率领大军前往与高维作战的时候，我那时候怀孕了，我没告诉禹，但禹告诉我，一定要坚持到一个人的到来，我不知道是谁，他说是后手，而我在得知禹战死之后，我也不知道我是否能支撑到千万年以后，我就在怜出身之后，放于神树之上。”

    项宁算是明白了，类似于抑制怜的生长和寿命的流逝，代价就是，沉睡的怜，心志从未增长过什么，但是身体是不可逆的，虽然缓慢，但也在慢慢的成长，千万年长成一个十来岁的小女孩也正常。

    项宁站起身来，看向涂山氏，开口道：“阿姐，我有点事，需要跟你说一下。”

    涂山氏明白，点点头之后，遣散了众人，只剩下他们俩人坐于神树之下，神树的树枝垂下来蹭着项宁，而阿追此时就趴在项宁的身边，看着神树嗤笑一声，老大才不是那种喜欢舔狗的人。

    而神树似乎知晓了阿追的想法，伸出树枝，扎了一下阿追的屁股，气得阿追追着神树跑来跑去。

    而项宁和涂山氏这边看着它们欢闹，涂山氏倒也是笑出了声，她都不知道自己多久没想过了，看到项宁，确实让他很高兴。

    不过，项宁知道，他并不是真正的宁，他看着涂山氏道：“阿姐···有件事，我想跟您说。”

    “你说吧。”

    “其实，我并非三千万年前的宁，只是···只是我是他，但他并非是我，您能理解吗？”

    “我知道，天道引擎能够护住主人的意识存在世间，你是宁，但也不算是宁，但你们俩一样，都与禹一样，心怀天下，在我眼中，不管是宁，还是你，都是当年的他，对我来说，都是阿姐的弟弟。”

    涂山氏看着宁，这个与三千万年前一模一样的容貌，让她不由的想起了禹，若是禹还在，那该多好？

    项宁看着眼前的涂山氏，点点头，看着自己的双手，是啊，他既是宁，也是项宁，他有他该完成的事，他抬起头看向涂山氏道：“阿姐，能跟我说说这些年的事吗？”

    此时一阵风吹来，涂山氏笑道：“当然可以。”

