    

    
齐钰点了点头，正要出去，便听到外头传来了兰照佳的声音。

    
“王爷……王爷……”

    
齐钰只觉得一个头两个大，郁闷的不得了。

    
片刻之后，兰照佳在两个丫头搀扶下慢慢进来了，跟在她身后的还有齐钰的侧妃李氏。

    
兰照佳的肚子很大，小腿和脚有些肿，所以走的很慢。

    
“本王不是让你好好照顾兰姨娘吗，你怎么送她来这行宫了？”看着站在兰照佳身边的李侧妃，齐宥忍不住大声说道。

    
“王爷错怪妾身了，是兰姨娘非要来，又吵又闹，妾身根本拦不住，又担心她在路上出事儿，只好跟着她一块儿来了。”侧妃李氏福了福身说道。

    
李氏从前是府里的小丫鬟，因为得了齐钰的宠幸，生下了齐钰的长女。

    
女儿虽然是庶出，但因为是王爷第一个孩子，而且王府到目前为止只有两个孩子，所以也备受宠爱。

    
李侧妃知道，她家王爷想遣散王府里那些侍妾和通房丫鬟，让她们各自嫁人各自过日子。

    
不过，她有女儿傍身，又是入了皇家玉牒的侧妃，这辈子都得留在王府，所以也没什么好担心的。

    
从前她很怕齐钰，现在也不怎么怕了。

    
“你到底想做什么？”齐钰转过头看着兰照佳，大声问道。

    
兰照佳无比欣喜的来找齐钰，没想到，一见面就被齐钰大声呵斥，眼泪险些掉了下来。

    
“妾身……妾身这些日子总觉得心中不安，妾身即将临盆，王爷不在身边，妾身是不放心的。”兰照佳说到此，可怜巴巴道：“靖王出了事儿，王爷一时半会儿是不会回京城的，可妾身觉得自己这两日就要生孩子了，得让王爷第一个见到孩子才是，所以才来了这玉泉行宫，王爷别生气。”

    
齐钰怎么可能不生气，他看着兰照佳，沉声道：“你这么做，万一有个好歹，那可是一尸两命的事儿，你难道连自己和孩子的性命也不顾了吗？”

    
“王爷放心，妾身还没有那么娇弱。”兰照佳说到此，上前拉住了齐钰的衣袖：“妾身知道，王爷心疼妾身，多谢王爷。”

    
齐钰闻言脸色一僵，正要把兰照佳甩开，又怕伤到了她腹中的孩子，只好忍住了。

    
蒋婵最看不得兰照佳这副故意装柔弱，又假惺惺的样子，转身便想出这寝殿。

    
她想去外头清静清静。

    
“你们二人住左侧的寝殿吧，这儿是本王和王妃的寝殿。”齐钰连忙拽住了蒋婵，转过头对兰照佳和李侧妃吩咐道。

    
“是。”李侧妃轻轻颔首，答应的特别干脆。

    
兰照佳却不愿意离开齐钰，她依旧拽着齐钰的衣袖，柔声道：“王爷，妾身就快生了，这几日王爷若是不陪在妾身身边，妾身会不安心的。”

    
她说完之后，怕齐钰不答应，赶紧大声道：“妾身腹中怀着王爷唯一的儿子呢，王爷难道连自己的儿子也不在意了吗？”

    
兰照佳最近这段日子过得的确很憋屈。

    
她从前之所以答应给齐钰做侍妾，就是想以后飞上枝头变凤凰，成为齐钰的王妃，让那个从没有把她放在眼里的齐宥和叶珍珍好好看看。

    
她要让他们知道，她兰照佳有多厉害。

    
她要让齐宥后悔。

    
可兰照佳万万没有料到，从前视她如珠如宝的齐钰，如今居然一门心思扑在了王妃蒋婵身上。

    
蒋婵那个女人有什么好？

    
那个女人不仅没有她长得美，没有她性子温和，千娇百媚，也没有她懂男人的心。

    
“你要生了，自然有太医和接生嬷嬷时候，本王到时候不仅帮不上忙，还会添乱的，你还是自个好好休息吧。”齐钰说完之后挥了挥手，示意她们退下。

    
兰照佳心里虽然很不情愿，还是点了点头，跟着李侧妃一块出去了。

    
她今日之所以吵着闹着来这玉泉行宫，不仅仅是想留在齐钰的身边，安安稳稳把这孩子生下来。

    
她还有一个目的，就是想亲眼看看齐宥现在有多惨。

    
那个男人，当初选择叶珍珍，不要她兰照佳。

    
如今却中了剧毒，命在旦夕。

    
这简直就是老天开了眼，收拾这个不长眼睛的蠢男人。

    
如果她能亲眼看着齐宥去见阎王，那可真是人生一大美事呀。

    
……

    
叶珍珍并不知道兰照佳来了。

    
她正和宸贵妃一块啃着烧鸡。

    
两大只烧鸡，婆媳二人没多久便吃完了。

    
至于那些骨头和残渣，叶珍珍用油纸包裹了起来，让月兰拿出去处理了。

    
“总算舒坦了。”宸贵妃看着叶珍珍，笑眯眯说道。

    
叶珍珍拍了拍自己吃的圆滚滚的肚子，坐到了床边替齐宥把脉。

    
“如何？”宸贵妃连忙问道。

    
“脉象平稳，娘娘放心吧。”叶珍珍笑着说道。

    
她说完之后，替齐宥按摩了头，又用银针给他梳理身上的经脉。

    
“珍珍，这人三日不吃东西，醒来之后肯定很虚弱，咱们要不要喂宥儿吃点什么？”宸贵妃低声问道。

    
“不用了。”叶珍珍摇了摇头：“每隔半个时辰喂王爷喝水即可，不必吃东西。”

    
人昏迷着呢，喂点水还行，喂点别的吃食下去，万一呛到了，会让人窒息的。

    
她是大夫，该怎么做他知道。

    
宸贵妃见叶珍珍这么说，也不再多言。

    
“王爷恢复的很好，或许不用三天就能醒来。”叶珍珍看着宸贵妃，柔声说道。

    
“那太好了。”宸贵妃听了之后脸上顿时露出了笑容。

    
正巧张嬷嬷端着水进来，宸贵妃连忙亲自喂儿子喝水。

    
……

    
两日的时间悄然而过，京中传言四起，说靖王齐宥身中剧毒，死在了玉泉行宫里。

    
听到这流言蜚语，皇帝气得不行。

    
内阁大学士们知道皇帝正在气头上，却不得不联袂求见。

    
“皇上，靖王殿下身中剧毒，还在玉泉行宫养着，臣斗胆请问皇上……这南下巡视运河沿岸的人，是否要换一换？”内阁首辅罗勉走了出来，躬身说道。

    
自从姜良玉伏诛后，皇帝便让礼部尚书罗勉接任内阁首辅一职。

    
皇帝听了罗勉的话后，脸色更加难看，沉声道：“靖王生死未卜，自然无法巡视运河沿岸，诸位爱卿倒是说说，可有合适的人选？”

