    目光触及九州寒属性的时候，我心里就猛然一颤，我知道，融合了轩辕剑的神兵，怎么可能不强大，但是却没有想到九州寒的属性会被强化到这种非人类的境界，嗯，基本上接下来，国战利器就是她了——【九州寒】（上古神器?卓越★★★★★★★★★）攻击：15000-17500力量：+2950体力：+2700敏捷：+2650智力：+2500策略：+305附加：提升使用者245%的攻击力附加：提升使用者70%的溅射伤害附加：挥舞九州寒时，有5%的几率触发7倍攻击杀伤，可与致命一击重叠凹槽数：18（15）卓越特性：碎岳，攻击目标时，有低微几率瞬间击碎对方的装备耐久，使其无法继续使用，攻击建筑、地矿时，可以大幅度提升击碎效果上古特性：轩辕诀，发动轩辕剑灵的神力，高举剑刃，剑身正面发动特性新生，玩家周围1000码内友方目标恢复50%气血，剑身反面发动特性死亡，玩家周围1000码内敌方目标损失50%气血，技能冷却时间6分钟，使用消耗当前全部魔法值上古特性：九州冰寒，发动特性，使得使用者周围100码的玩家被冰封，持续7秒，冷却时间6分钟特效：娴熟，降低装备使用等级35级特效：可进化特效：吸血，偷取攻击伤害的20%气血介绍：九州寒，上古神兵紫郢剑与轩辕剑的完美融合神兵，诸神时代，轩辕剑开天辟地，乃是传说中圣道之剑，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木.剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，九州寒传承了轩辕剑的神力，拥有主宰新生与死亡的力量，善用可造福天下，滥用必兵连祸结、苍生罹难需要等级：240需要声望：800000……

　　看着九州寒的属性，我跪坐在那里，一言不发，内心已经无法用狂喜来形容了，属性比紫郢剑飞跃了大约40%左右不说，最重要的是附加的上古特性，两大特性简直逆天了，九州冰寒，冰封百码内的敌对目标，远胜于紫衣侯的零度冰封，轩辕诀，这更是逆天级的一招，剑身正反选择，可以恢复1000码内队友的50%气血，也可以杀伤敌人的50%气血，这简直就是为国战而生的神兵啊，不用想，九州寒在我的手里，那就是兵连祸结的利器！

　　紧握着九州寒，犹自感受到冰冷的气息涌入身体，寒气之外，还有更多的浩然正气，令人神清气爽，九星级卓越神兵，九星，已经是最高品阶了！

　　再看属性，有些逆天了——ID：折戟沉沙（称号：死神霜刃）职业：死亡剑术宗师等级：211生命：623820攻击：30050-33970防御：48865魔防：44920声望：879400策略：1567幸运：86……

　　基础攻击力下限也突破了3W点，一大进步，并且，九州寒提升了2500点智力值，也让我对神魔破的抵抗力提升了一大截，这么一来，在乱战中，法师的神魔破除非是连昕、京城洛神级别的玩家，否则都别想对我造成多致命的威胁。

　　握着九州寒，嗯，该出发了，我在这里呆了N久，外面不知道是什么情况，总之，九枚SSS级上古神技卷轴，已经有一枚落在我手里了，其余的玩家，或许也能得到，但是肯定要有一番周章，毕竟圣兽天鼋那种级别的实力摆在那里了，光靠人数是堆不死的，以我的实力尚且挂掉了30+次，其余玩家没有返生诀，嗯，其实能打个SS级的上古神技卷轴，就已经谢天谢地了。

　　说起来斗志昂扬的运气真不错，随随便便就混到了刑天逆的上古神技，不过绝对值得，这货在国战里那么勇猛，再加上天河变身，一定是近乎于无敌的存在！

　　念及此处，该出去了！

　　……

　　站起身，手握九州寒，神兵泛着淡金色的光华，承继了轩辕剑的大部分外观，只不过攻击属性趋向冰系，这个我喜欢，冰系能够延缓速度，在于巅峰高手的对决中，再也没有什么比冰属性更犀利的了。

　　原路返回，一步步的踏入池水中，这次有了经验，将九州寒衔在嘴边，双手划动，开启大地变身往外游动。

　　结果，还是不出意外的被漩涡席卷着，从反方向扔出了忽地，晃晃悠悠的近五分钟，终于扑腾着出了水面，一看地图，极妙，是姬水河的地图了，重回诸神遗迹的大地图之中，只不过，不知道外面的大家情况怎么样了，也没有办法发消息，真无奈。

　　上了岸，解除神龙铠化，我的上古神技任务已经完成了，头顶上飘着SSS级上古神神技卷轴的图案，走到哪儿都是众人觊觎的目标，想要帮助到中国的玩家，就必须远离地面的被攻击范围，一旦被刺客偷袭，就算是我也太危险，人外有人山外有山的道理传承千年，不得不谨记。

　　翻身骑乘神龙，远离地面，在大约200米高空盘旋，先把这段区域游走一圈再说，似乎卷轴之间有响应，在飞掠过山脉的时候，隐隐然能够感应到我包裹里的轩辕斩在颤抖着，在地图界面上，已然出现了SSS的字眼，嗯，就在这山脉的洞窟里，还藏着一枚属于中国区的SSS上古神技，只不过门口的守卫就是密密麻麻的至少过百的275级魔灵怪，我一个人过去简直就是找死，还是别想了，别说我还没学轩辕斩进入天河境界，就算是学了也力有不逮。

　　不知道现在大家是什么情况了，我有些着急，策动小龙疾速飞向了北方，那里是开阔的丛林地带，按理说玩家应该略多一些。

　　果然，飞不到两分钟，几个光电出现在暗黑瞳的侦测范围内。

　　……

　　“哗！”

　　丛林叶片颤摇，一个玩家策马冲了出来，不是别人，正是灭神的盟主——霸天刀，霸天刀拎着长剑，嘴角带着怒意，一边走一边大喝道：“操，这什么玩意啊，怎么跟跗骨之蛆一样，甩也甩不掉！”

　　后方，丛林里一个个影子飞掠而出，都是血吼骑兵的玩家，清一色的青兽公会成员，一共4个人，青兽太霸道了，几乎整个行会都一拥而入，看起来，战神王等人对这次诸神遗迹的狩猎是志在必得了，9枚SSS卷轴，莫非战神王想全部收归己有？

　　果断策动神龙滑翔俯冲了下去，我一抖九州寒，启动技能九州冰寒，顿时天空雪花飞起，4个血吼骑兵嗷嗷的惨哼一声，尽数被冻结在冰层之中，而我则骑乘神龙走位，寻个角度直接挥出了烈刃斩，加上呼风唤雨和万剑绝踪的交织攻击，血吼骑兵尽数倒地，全部挂掉了。

　　霸天刀大惊，看着我：“靠，陆尘！你……你已经拿到了一张SSS级的上古神技卷轴了？”

　　“嗯，你怎么一个人？”我问。

　　“唉，本来箭神、骑神跟我一起的，不过都被杀散了，箭神好像已经挂了，在前方的丛林平原地带，至少有两个百人团的青土城玩家，印度人疯了，全部集中在了那里，好像……好像在水一方、风色幻想、怜星几个人也在那里，不知生死！”

　　“我靠！”

　　我急忙策动小龙升起，道：“霸天刀，你自己珍重，我闪人了！”

　　“嗯！”

　　……

　　上古神龙飞掠而过丛林，直奔北方，飞不到5分钟后，地图上果然出现了无数红色、橙色的小点。

　　平原上，烟尘滚滚，何艺、林逸欣、鬼谷子、天堂雨、晴空雪、许阳几个人都在，并且，连昕也被何艺抱在怀里，另外一个方向，林逸欣一样提着剑刃带着紫衣侯等人，大家都在逃命，身后，一大群青土城的玩家，果然至少两个百人团，都是精锐玩家，特别致命的是空中一个风龙骑士，正是清风昕雨！

　　“挡不住啊何艺姐，你们先撤退，我来略微掩护一下！”

　　林逸欣一晃七星琉璃剑，马上转身。

　　何艺也擎着长枪转身，道：“我们人少，打不过就打不过，拼了，了不起鱼死网破，大家谁都别想飞升天河境界！”

　　鬼谷子tian了tian嘴唇：“难啊，清风昕雨现在是龙骑士了，操作那么犀利，杀不掉他，就难杀战神王那些人！”

　　“不管了，开骑神，反冲锋！”何艺下令。

　　“好嘞！”

　　……

　　我万万没有想到自己杀个天鼋的五六个小时里，外面居然变成了这样，古剑、雪银杉、君临三个公会一共大约30+人的组合居然在这里遭遇了最强的对手，拥有龙骑士清风昕雨的青土城团队，难杀了！

　　一轮冲击之下，鬼谷子、何艺、林逸欣等人杀掉对手几十人，但是本方也损失了七八个龙曜铁骑和夔龙骑，这样的损失速度太凶残了，并且，何艺、鬼谷子的联手也奈何不了清风昕雨，清风昕雨是聪明人，刻意避开林逸欣的锋芒，寻找何艺下手，几次交锋将何艺的气血打得只有25%左右了。

　　……

　　“小龙，上！”

　　我一声低喝，上古神龙立刻从高空俯冲了下去。

　　战场之上，所有人都动容了，看向我的脑门上浮动标记，一个个目瞪口呆：“啊，是陆尘，那是……那是SSS级上古神技的光芒吗？”

　　清风昕雨剑刃一转：“给我杀，夺取那枚SSS级卷轴！”

　　……

　　战神王舞动长剑，眼中满是战意的冲了过来。

　　我看得真切，猛然扬起九州寒，死亡一面向天，低喝一声：“轩辕诀！”

　　“嗡！”

　　剑身反面，代表死亡、恶魔、炼狱的漩涡光芒高速旋转，发动特技，下一刻，每一个在场的青土城玩家纷纷脚下飞起金色光泽，啪啪啪的受到了50%的伤害，就连空中的清风昕雨也未能幸免。