    白启走进会议室后，就直接和早已经来到会议室里的Tselin打上了照面。

    两人对视一眼，皆是嘿嘿一笑。

    “来了？”

    “来了。”

    “那就赶紧过来吧，咱也别浪费时间了。今天这个比赛是你的首秀，要复盘的东西真的挺多的。”

    说着，Tselin拉开了自己身旁的一张椅子，示意白启在他身边坐下。

    白启自无不可，走过去后就一屁股坐了下来，动作看起来很是轻车熟路。

    “小白啊，之前我俩看复盘的时候，都是看预言家和球球的比赛录像。这次看自己的，有没有什么不一样的感觉？”

    白启闻言，先是思考了一下，接着道：“还好吧，其实我感觉差不多。”

    Tselin闻言，点了点头。

    “你这种心态其实很好，只有这样，很多东西你才可以看的更清楚。”

    说着，Tselin直接放出了今天比赛的录像。

    两人之间一起复盘，其实也已经有一段时间了。

    白启在自己游走能力提升上来之后，就主动找到了Tselin，想要和他一起研究比赛的录像。

    恰好那个时候，Tselin从白色月牙里嘴里听说了白启每天训练到四点的事，加上他本身也对白启印象不错，所以就干脆答应了下来。

    一开始，Tselin是抱着想要指导新人的心态，才答应要和白启一起研究录像的。

    毕竟白启的天赋再好，很多经验方面的东西，肯定还是不如他这个TES一队的副教练的。

    但是，在两人正式开始看录像之后。

    Tselin才发现，事情根本就不是他所想的那样。

    在这个过程里，与其说是他在指导白启。

    倒不如说，双方是在互相学习一些对方身上的东西。

    白启有时候提出的想法，看待问题的角度，甚至会让在LOL方面见多识广的Tselin，都由衷生出一种惊艳感。

    如果不是他很清楚白启的底细，以及他的职业经历的话。

    Tselin恐怕都会忍不住怀疑，白启其实是一个久经沙场的老将辅助了。

    不怪Tselin这么想，实在是在有些方面，白启给他的感觉太不像一个新人了。

    他甚至很清楚地意识到，目前的白启在各方面的综合能力，其实已经超过了LPL中的一部分辅助。

    ……

    “对，这里开团其实我可以再果断一点的，再果断一点的话，DMO其实根本就没有什么反打的机会。”

    “嗯，这波确实有点小瑕疵，但是问题不大，下次稍微注意一下就行了。”

    凌晨一点，两人终于结束了这次的赛后复盘。

    “霖哥，今天又麻烦你了。我刚刚已经点好了外卖，等会到了就给你送过来。”

    按理来说，这种逐帧复盘的过程，是一件极其耗费心神的事情。

    差不多两三个小时的复盘，足以让一个人心身俱疲。

    此时的Tselin就是如此，他此时已经瘫在了椅子上，有些魂游天外了。

    但……Tselin看着容光焕发，似乎越复盘越精神，并且还准备去打一会rank的白启，内心一万头草泥马奔腾而过。

    不是，你都不会累的吗？

    铁打的啊？

    挥了挥手，示意白启赶紧走后，Tselin直接趴在了桌子上。

    一时间，安静的会议室里只剩下他的呼吸声。

    不知过了多久，安静的呼吸节奏，忽然被一道轻笑声打破。

    轻笑声擦出，喷出的热气扇到桌面，很快又回击到了Tselin的脸颊。

    感受着自己呼出的热气，Tselin嘴角的弧度也越咧越大。

    “这小子……真他妈讨人喜欢啊。”

    ……

    在TES和DMO的比赛结束之后，他们此时的积分，已经来到了3-4。

    距离战绩转负为正，仅仅只剩下一场比赛的距离而已。

    很多TES的粉丝在意识到了这件事之后，就立马开始关注起了TES下一场比赛的对手。

    毕竟作为TES的粉丝，他们还是都很期待，看到TES的战绩转正的那一天的。

    但，在看了一眼赛程表，确定了下场比赛TES的对手之后。

    TES粉丝们满心的期待，却在瞬间被一盆凉水浇灭。

    下一场比赛，TES的对手是JDG。

    目前的JDG，战绩已经来到了5-2！

    七场比赛赢下五场，目前的JDG毫无疑问地在积分榜上名列前茅。

    他们所表现出来的状态和实力，也很是强大。

    至少综合一下两队之前的发挥和状态来说，TES不太可能打得过JDG的。

    下场比赛面对这样的一个对手，TES想要将自己的积分打到回正，也几乎成了一件不太可能的事情。

    而JDG的粉丝，在从网上看到TES粉丝，说要靠着打赢JDG顺势让自己的积分回正的言论之后，自然也忍不住出言嘲讽。

    在他们看来，这个赛季的TES，不过只是一支伪强队而已。

    选手阵容看着厉害，其实就是纸老虎，一打起比赛来就得露馅。

    这样的一支队伍，居然想踩着他们JDG把战绩打正？

    开什么国际玩笑！

    “就你们TES现在，想赢JDG是不是想的太多了啊？”

    “就刚赢了一场比赛，结束了自己的连败之旅，就要飘起来了啊？笑死。”

    “乖乖到积分榜下半段待着吧，那才是你们TES该待着的地方。”

    面对JDG粉丝们的嘲讽，即便TES粉丝内心确实不太自信，但输人不输阵，他们还是果断回击了过去。

    “真以为自己稳操胜券？不知道的还以为你们这赛季一把没输呢。”

    “下场比赛，我们必踩着你们积分回正，到时候咱们就是半斤八两。”

    “TES之前输那么多，完全只是状态没调整好好吧，现在小白提上来，karsa也慢慢融进队伍里了，你们JDG凭什么赢啊？”

    双方在网上不断吐着口水，而在这个过程里，JDG的粉丝们也逐渐注意到了小白这个自己之前不太熟悉的名字。

    一开始，他们还以为这是Knight的新外号。

    结果在了解之后，JDG粉丝们发现所谓的小白，只是一个刚从二队提上来的辅助之后，他们顿时就有点绷不住了。

    “哈哈哈哈，笑死我了，你们TES现在落魄成这样了是吧？把一个二队辅助当成自己获胜的希望？”

    “啧啧啧，谁过年不吃顿饺子啊，一个二队辅助运气好拿了个MVP，就给你们跳起来了？我话放在这里，下把他必然要被lvmao对位打爆！”

    “就是，我还以为小白是谁呢，结果就是一个新人？等着被爆吧！”

    “TES粉丝也真是够没出息的，等到明天比赛的时候，那个什么小白被爆掉之后，也希望你们还能继续喜欢他哦。哈哈哈哈……”

