    刘伟诚并没有多余的想法。

    在如今这个年代，妙龄少女独自回家，从安全系数上来看确实危险，外加上前几次的交谈中他对这个叫做赵宣莹的姑娘有着不错的印象，只是顺路护送一段，在他看来就是简单的举手之劳。

    当然，如果对方能在学校内帮助自己拉拉客流量那就更好了。

    锅内的蔬菜并没有炸太久，差不多后刘伟诚便将炸串捞了出来，放在盘子中拿起刷子沾了沾酱料往上进行着涂抹。

    塑料瓶的瓶盖被他扎了几个眼，里面装着稍微调制过的辣椒面，刚要均匀的撒上去，拿着瓶子的手抬到一半就停了下来。

    视线转移，从面前的盘子望向站着的赵宣莹身上。

    开口问道。

    “能吃辣不？”

    “可以。”

    总感觉不太好意思，毕竟对方第一天摆摊还没有任何的收入，赵宣莹觉得如果自己在不给钱免费吃几串，她的良心方面会有些过意不去。

    看着面前刘伟诚在听到后撒着辣椒面的样子，手悄悄地伸进兜里，似乎想从没有任何硬币的口袋中掏出点什么来……

    “给，拿好。”

    声音传入耳中，瞧着出现在自己面前的炸串，赵宣莹犹豫许久后还是接了过来。

    咽了咽口中不知何时分泌出的唾液。

    自打升入高一开始，她就从来没吃过校门口卖过的各种小吃，毕竟与初中时期不同，想要在学习方面得到提升的她，没少购买学习资料之类的，深知奶奶来钱不易，懂事的她从一开始就自觉地远离这些。

    反正回家后也会有饭吃，何必花钱在这方面？

    一直都用这种话告诫着自己，外加上零花钱方面的拘谨，看着从刘伟诚手中接过来的炸串，看着对方又从锅里捞出香肠鸡柳涂抹酱料的架势……

    食物的香味像有着自己的导航系统，一溜烟的钻进她的鼻子里。

    只是闻着，那原本还不觉得多饿的肚子立马发出了悲鸣。

    “咕咕咕……”

    “嗯？什么声音？”

    声音不小，以至于正在涂抹酱料的刘伟诚停了下来，先是下意识的看了一下四周后，最终才将视线停留在了面前的赵宣莹身上。

    小姑娘的脸皮终究薄了些，虽然没有吭声，可是原本那还算正常的脸色，此时已经通红一片。

    拿着炸串的手似乎也有了小幅度的抖动，避开了与刘伟诚对视的视线……

    不言而喻。

    刘伟诚已经找到了犯人。

    视线又在对方身上停留几秒后，像是没事人一样的继续刷着酱料，嘴里也念念有词的说着。

    “可能是什么鸟在叫吧……别愣着了，凉了就不好吃了。”

    “……”

    因为尴尬而避开的视线在此刻重新落回了刘伟诚的身上，原以为对方会和上次一样戏弄自己一番，可是从结果上来看并不是。

    肚子处传来的饥饿感愈发的强烈，经过一晚上的学习本来就已经快到极限的边缘了。

    外加着手中的炸串一直像是在挑拨着自己……

    抬手，微微张开小口……啊呜一下撸了下去。

    咀嚼着，感受着酱料混合着辣椒面包裹着炸的脆嫩脆嫩的菜叶进入口中，味蕾像是展开的花朵，从四处八方感受着食物所带来的清香。

    “好吃！”

    音调不自主的提升，赵宣莹的眼睛也随即瞪大了一些。

    瞧着手中拿着的其余几串，嘴巴内咀嚼的动作根本停不下来。

    菜本身没什么特别的味道，但是却在酱料以及辣椒面的配合下进行了升华，本身她奶奶做饭的口味就偏清淡一些，如今吃到味道这么丰富的食物，一双眼睛像是亮了起来。

    伸出自己的大拇指，丝毫不吝啬夸赞。

    看着对方那双宛如月牙的双眼，刘伟诚的心情也像是被调动了一般，情不自禁的笑了起来。

    对方似乎很容易被满足，只是常见的炸串就能让她那么开心。

    “给。”

    把香肠和鸡柳递了过来，在看到赵宣莹小心翼翼的接过后，单手撑着摊位。

    “对了，一直没见过你奶奶，她现在是做什么的？上班还是？”

    “唔……我奶奶……”

    含糊不清的应了一声，赵宣莹稍微加快了些咀嚼的速度，等将食物完全咽了进去后这才解释着说道。

    “我奶奶早上去菜场卖菜，晚上的时候去打点零工，一般到是帮人家打扫家里。”

    “哦，还干家政方面……”

    默默的念叨一句，虽然没正儿八经的与赵宣莹的奶奶交流过，但是能将这孩子培养成如今这幅模样，想必对方也是个十分优秀的人。

    虽然在资金方面可能并不是那么充裕，但是就算是他一个外人也能看得出，赵宣莹在谈论起奶奶时脸上流露出的自豪感。

    她一点也没有因为对方从事的工作而感到自卑什么的……

    刘伟诚还记得，像这个年龄段的孩子多少有点在乎所谓的面子，如果父母辈的工作没什么可炫耀的地方，大多数都会选择闭口不谈。

    毕竟他也从学生时代走过。

    看着面前赵宣莹小口小口吃着的样子。

    刚想开口随便逗一下对方缓解一下因为没有顾客而带来的失落感，下一秒几道身影不知道从哪窜了出来凑到了赵宣莹的身边，打断了刘伟诚即将脱口而出的话音。

    手臂攀了上来，其中一名同样身穿一中夏季校服的女生十分亲昵的抱着赵宣莹的胳膊，同时那满是调侃意味的话音也一并发出。

    “你怎么还没回家呀~”

    是个短头发的女生。

    身高与赵宣莹差不太多，稍微高上那么一丢丢，样貌方面算是普通偏上一些。

    而被对方这突如其来的一抱，正在品尝着炸串的赵宣莹也像是受惊的小兔一样，待看清是谁后，这才像是松了口气一般。

    其余跟着的女生也嬉笑着围了上来，从气氛上来看应该是赵宣莹在学校内的朋友。

    从对话中不难听出，赵宣莹的朋友们大概是因为晚自习结束后值日的缘故，所以才会晚出来一些。

    看着她们在哪说个不停，刘伟诚则像被遗忘了一般……

    过了片刻，他忽然想起了什么，故意轻咳着吸引她们的目光。

    当瞧见她们看向自己后，露出了招牌笑脸。

    抬起手，相当优雅的在餐品前划过，像是在展现艺术品。

    开口说道。

    “同学们，吃点啥？”

