    "嗷呜~~~~~~"看着我朝着它们慢慢的靠近过来，它们的身子一晃，不由得朝着后面退了几步，眼底深处，闪烁着深深的畏惧的神色，一副惊恐万状的模样，对于眼前的我，充满了畏惧。

    看到它们那害怕的模样，我的脸上，不由自主的露出了一抹淡淡的嘲讽的笑意，我的身子一颤，身体之中，瞬间爆发出了一股恐怖的杀气，那股杀气，铺天盖地的朝着那些妖族冲击而去。

    随着这一股气势的冲击出来，那些妖族，顿时感觉到自己的身体，仿佛是遭受到了雷霆的轰击一般，不管怎么挣扎，都挣脱不开我的束缚，我身子一晃，便来到了他们的身边，然后一把将它们抓了起来，随着一股恐怖的灵力，不断的朝着他们身上涌了过去。

    很快，那些妖族，便承受不住了这股恐怖的灵力，纷纷爆体而亡。

    看到这一幕，我心头的一块石头，顿时缓缓的放下了。

    解决掉了那些妖族之后，我顿时朝着其余的妖族看了过去。

    这些妖族，虽然不知道，我刚才究竟干了些什么，不过，当它们感受到，从我的身上所散发出来的气息之后，眼眸中，不由自主的闪现出一抹恐惧的神色，在它们的眼神深处，也充满了畏惧的神色，似乎对于我，充满了忌惮，这让我不由得暗叹一声。

    随后，我将视线落在了前方，看向那个妖族首领，沉声说道："这个妖族首领，交给你了！"

    听到我的话，那个妖族首领不由自主的松了一口气，随即，点了点头，道："放心好了，我肯定能够将他给制住！"

    随着那个妖族首领的话语落下，我不由自主的点了点头，随即，身子一晃，直接消失在了原地。

    等我再次出现在地面上的时候，已经来到了那个妖族首领的面前，只见这个妖族首领，在我靠近的时候，眼睛不由自主的瞪大了，随即，便不断地扭动着它的身体，试图想要逃跑，不过，就算他拼尽全力的反抗，也根本逃不出我的手掌心。

    看到这里，我顿时咧嘴一笑，道："既然你想死，那就成全你好了！"

    说罢之后，我的身体上面，猛的涌现出了一股庞大的灵力，紧接着，我伸出手，狠狠的一握拳，随后，对着那个妖族的脑袋狠狠的砸了下去。

    随着一声闷哼声传了出来，这个妖族的脑袋，在我那一拳之下，瞬间被打碎，一缕鲜血，从它的脑袋里面流了出来，滴落在地面上，溅起了一片猩红的血液。

    看到这里，我冷哼了一声，随即，身形一晃，迅速的来到了另外一个妖族的身旁，然后一拳将它给打碎了脑袋，鲜血喷洒在地上，将整个地面，给染成了一片鲜艳的红色。

    在我这一番攻击之下，那些妖族的首领，纷纷的陨落，短短片刻的功夫，所有的妖族，便全部死绝，一个活口也没有留下。

    这一切，发生在电光石火间，等我回过神来，看到这些妖族，已经死完之后，我顿时哈哈大笑起来。

    笑过之后，我身形一晃，迅速的来到了那群妖族的尸体跟前，将这些妖族的尸体收入了戒指之中。

    看到那些妖族的尸体全部都被收了起来，我的脸上，不由自主的闪过了一丝兴奋的笑容。

    随即，我身形一晃，迅速的离开了山洞，然后，朝着山洞的外面，飞掠而去。

    很快，我的身体便来到了山洞外面，看着这个漆黑如墨，看不到尽头的峡谷，我的心里面，不由自主的升腾起一股不安的情绪。

    这里，究竟是什么鬼地方？

    想到这里，我的眉头，不由自主的皱了起来。

    就在我准备朝着山洞外面冲出去的时候，突然，一道破风声从前方响了起来，只见一个人影，从前面不远处的丛林之中冲了出来。

    这个人影，浑身包裹在了一团黑袍之中，根本看不清楚长相，不过，从他的身上所散发出来的那股凌厉的气势来看，这个人应该是一个非常厉害的高手。

    当这个人影出现在我的眼皮底下，我的瞳孔，骤然缩了缩，一股浓烈的危险感，顿时从我的心里面升腾而起。

    看到这里，我心里顿时暗暗地想到："难道，这个家伙，就是那个妖王所说的那个人？"

    想到这里，我的眼睛，不由自主的眯了起来。

    看着站在前面的这个身穿黑衣的男人，我的脸上，闪过了一抹凝重的神色。

    "人类，你为何闯到我的领域里面，难道你不知道这是禁地吗？"看到我之后，那个身穿黑袍的男人，沉声喝道。

    听到他的话之后，我的眉头，微微的皱了起来，随即，我冷声说道："哼，区区一个小妖王而已，也敢拦截我，真是不自量力，不想要命了吗？"

    说罢之后，我身子一晃，便出现在那个黑袍男人的跟前，对着那个黑袍男人，狠狠的挥出了一拳。

    看着眼前的这个黑袍男人，我的心里，不由得闪过了一丝疑惑，他究竟是什么人呢？为何会有着这样强大的实力，我可以清晰的感受到，在他的身上，所散发出来的那种恐怖无比的气息，就连我，都不由自主的感到有一种窒息的感觉，就好像是在面临着一个洪荒巨兽一般，那一股气息，压迫的我，喘不过气来。

    想到这里，我的眉头，顿时紧紧的拧在了一起，随即，我身形一晃，朝着那个男人，狠狠的冲了上去。

    看到这里，我不由自主的挥舞出来一拳，带着呼啸的劲风，狠狠的朝着他的胸膛之上轰去。

    "嘭......。"

    一阵巨大的碰撞声音响了起来，我和他的拳头，狠狠的碰撞在了一起，一道沉闷的响声传了出来，紧接着，我们两个人，各自往后面暴射出去，狠狠的跌倒在了地面上。

    随即，我站起身来，看着前方的那个黑袍男人，眉头，紧紧的皱在了一起，看着眼前的这个黑袍男人，我的眼底，闪过了一丝震惊的神色。

