    总有一天，总有一天！

    扈南歌攥紧着拳头，心里再一次坚定着自己曾经立下的目标。

    江天城再一次出手了。

    接连几次没能整到那女人，反而让她圈粉无数，这让江天城骂着朱姐这班人是废物的同时，也开始动真格的了。

    FJ电视台当家女主持华蕊，也是江天城后宫一员，这是没多少人知道的秘密。

    江天城在得知华蕊主持的FJ王牌节目邀请了《野外征服》嘉宾做客后，当晚便宿在了华蕊那儿。

    华蕊腻在江天城怀中，娇滴滴说：“江哥，你和那秋璐到底是什么关系啊？”

    江天城笑着捏住女人下巴，“宝贝儿吃醋了？”

    “说啊，什么关系？”

    “曾经和她是有过那么一段，但那女人……”江天城摇摇头，不想多说她。

    “她怎么了？”华蕊却很想知道。

    “都过去了。”

    江天城越是不想提，华蕊就越是在意。

    她是FJ电视台一姐，人气高、资源好。就连江天城对她都比其她人要特别、要重视许多。那秋璐算什么东西，不过就是靠着在综艺节目上哗众取宠圈点粉，有什么资格跟她比？

    她要让江天城知道，她才是最能帮到他、也最有资格站在他身边的女人。

    这周四《野外征服》嘉宾组前往《我是大王牌》来录制节目，华蕊早就打算好了。

    她才不像《惊喜百分百》那群蠢货那么笨，将事情做得那么明显，还让秋璐踩着他们大大出了风头。

    相反这一次她不但不主动打压她，还会百般撮合她和莫少谦。

    莫少谦那群老婆粉，在圈里战斗力仅次于江天城。秋璐敢找他拉瓜，就等着被喷死吧。

    而莫少谦这边，许轻再一次无奈上了。

    “你素来不是不爱参加这些娱乐节目的吗？”

    “去玩玩也不错啊。”莫少谦头都没抬，注意力都放在身前箱子的一只帝王蝎身上。

    “又是为了秋璐吧。”不用说许轻也能知道。

    “知道还问。”莫少谦丝毫没有要掩饰的意思。

    “……”许轻无语子，又看了眼那只有成人手掌般大小的蝎子。两只巨大的蝎螯让人望而生畏，始终高举着的蝎尾仿佛随时都能发出致命一击，他一个激灵缩回了脑袋。

    “你养什么玩意儿不好，怎么弄了只帝王蝎回来，不可怕吗？”

    自从认识了秋璐后，莫少谦不但变得奇怪了，还多了许多奇葩癖好，让许轻都经常无力吐槽。

    “你知道吗？这种帝王蝎，公蝎子交~配两次后会自然死亡，甚至会被母蝎子吃掉，用它们的生命换来下一代。”

    “啊？”许轻呆愣。

    “帝王蝎看起来可怕，但听着这些不觉得挺感动？”

    “……这是秋璐说的？”

    莫少谦摇摇头，“戴哥。”

    许轻不知道为什么竟然松了一口气：还好，这次总算不是因为秋璐了。

    “戴哥跟我们说到帝王蝎时，我们每个人都挺感慨的，但你知道秋璐怎么说？”

    不是不关秋璐的事吗？怎么又有她！

    许轻都要抓狂了。

    “怎么说？”

    莫少谦轻轻笑了，他到现在还记得她说那些话时的情形。

    “就为了那几分钟，连命都没了，不值当，太不值当。”

    这时身旁的孟恪说：“帝王蝎这样也是为了繁衍啊，如果每只公蝎子都觉得不值，那帝王蝎不就灭绝了？”

    秋璐笑着回答：“这些都是人们为它赋予的意义，对于那些公蝎子来说，也许根本就没想过这些，只是出于交配的本能。”

    然后戴哥又问，要是他们是公蝎子会怎么选？

    孟恪想了想说：“既然成了公蝎子，那就和大家伙儿一样吧。”

    其他几位嘉宾差不多都是这个意思。

    只有理由有些不同。

    轮到莫少谦，他想了想说：“除非遇到我命定的那只母蝎子，不然我不愿意。”

    大家都笑着说莫影帝真浪漫，哪怕成了一只蝎子也都这么讲究。

    最后只剩下秋璐。

    “我不愿意，我要做一只高傲的帝王蝎。努力去进化，甚至是变异，然后打破公蝎子交配两次就得死的命运。”

    秋璐说完后，周围安静了一瞬，尔后大家都笑着鼓掌。

    “璐哥，有格局！”

    “太酷了！我怎么没想到这个。”

    “虽然说得很好，但我还是想问一句，如果没成功呢？”戴哥问。

    秋璐想都不想，“死在抗争的路上，也比直接认命强。”

    就是那一刹，莫少谦忽然有点了解了对面的女人。

    之前他一直想不到用什么词来形容这个女人，这会儿却是有点琢磨出来了。

    秋璐与其他人的区别是：骨子里有一种劲儿，在所有人都接受了这一套规则和玩法后，她敢去质疑，也敢去打破。

    不同于肤浅的酷，还有飒，那是一种更深层次的东西，很让人着迷。

    到了节目录制这一天，几位老朋友们又再次于FJ电视台相见了。

    莫少谦到来后，下意识去梭巡秋璐的身影。

    秋璐与大家伙儿在聊天，他便走了过去。

    其他人看到他过来，都热情与他招呼。

    除了孟恪、戴哥和秋璐，还有三位嘉宾。分别是中年实力派演员章崇，资深主持田凯文，青年模特邓琨。

    “你们刚才在聊什么呢？”莫少谦问他们。

    “在聊璐哥上的那档整蛊直播节目。”孟恪是这些人中话最多、性格也最为活跃的。“我当时看的时候吓死了，也多亏了是璐哥。不对，那些人中就数璐哥最为吓人。”

    章崇也点点头，“我一直以为自己胆子够大的了，跟小秋比起来，差远了。”

    邓琨也是秋璐迷弟一枚：“璐哥，野外求生你不怕，整蛊你也能笑到最后，我真好奇这世上有没有什么东西是你也会害怕的？”

    其他人也都一脸好奇。

    扈南歌双手抱胸，得瑟表示：“我是谁？怎么可能会有害怕的东西？”

    大家都好想切一声，但对方这段时间表现，让他们还真是无话可说。

    而扈南歌心里想的是：笨蛋，就算我有害怕的东西，又怎么可能会告诉你们？

    她是不会让人轻易知道她的弱点的，哪怕在别人看来微不足道的东西，扈南歌也不会暴露人前。

    能暴露出来的，也通常不是真实的。

