    “以前见到它们的时候，它们……只是碎片。”

    据说在很久很久以前，金属微生物曾经在虚空中的某处出现过。

    它们是一种巨大生物身上洒下来的。

    并不是说它们是巨大生物身上的寄生物之类的，而是这个巨大生物洒出来的碎屑变成了……生物。

    它们是一群非常普通的微生物，几乎没有什么智力，就是在虚空中过着吞噬碎屑的日子。

    虽然它们本身没什么特别的，不过却备受关注。

    因为它们可以算是那个巨大生物留下的‘痕迹’。

    如果想要追击那个巨大生物，那可以通过这些金属微生物来判断它的位置。

    金色球体表示，当时它们的确是在追击那个巨大生物……准确的说，是一个奇迹组织的……同伴在追击这个生物。

    金色球体则是在对它进行一些帮助。

    那个巨大的生物被称之为‘最后遗物’。

    据说，它属于一个文明的造物，这个文明从诞生之初，就有要造一个‘东西’的想法。

    从最早的原始时代一路发展，这个文明一直都在不断地尝试制造它。

    它们定制了无数的计划，想过无数的方案，世世代代都在不断地设计着，完善这个东西。

    最后，它们发展到了某个时代时，总算完成了这个东西。

    在完成之后，这个文明就灭亡了，因此这东西才被称之为‘最后遗物’。

    它活动了起来，就像一个巨大的生物那般在虚空中漂泊着。

    而一个奇迹组织的成员，则想追杀这个生物。

    这个成员是属于一个比较奇特的成员，一般它都被称之为‘造物猎杀者’。

    金色球体不太清楚这个‘猎杀者’在加入之前是什么情况，不过在加入之后，它就表现的对奇迹的极度喜爱，或者说是狂热。

    这种情绪带来了另一种效果，那就是对‘定制之物’的憎恨。

    金色球体发现造物猎杀者非常痛恨那些被设定好并制造出来的生物。

    包括了像智能机械，合成生物等等各种制造者设定好并造出来的生物，都是它痛恨目标。

    这也让它成为了奇迹组织中很另类的一员。

    金色球体表示成员们大多虽然都喜欢奇迹，但并不会讨厌造物什么的。

    但这[笔趣阁 www.biqugew.co]个则不同。

    它如果发现别的文明试图创造生物什么的，就会去阻止。

    不过用原本就有的生物组成一个混合体它倒是不会管，必须是‘凭空’捏造出来的生物，只要是这种，它就会……很有意见。

    它判定生物有一套自己的标准，一旦它发现有什么在它的标准内，就会不惜一切去摧毁。

    这个‘最后遗产’，也属于猎杀者的‘构造生物标准’之内。

    于是它一直都在猎杀这个目标，金色球体虽然不讨厌构造生物，但是对它进行了些帮助。

    最后在金色球体的协助之下，猎杀者找到了最后遗产。

    它们在进行一场激烈的战斗之后，双方都……消亡了。

    金色球体没有参与和观看战斗，后面它去调查战场时，它认为双方都炸碎了对方。

    后来金色球体又稍稍观察了一下那些最后遗产洒下来的金属微生物。

    它发现这些金属微生物好像在最后遗产死后，它们都失去了繁衍能力，并开始快速消亡。

    最后，它们也全部灭绝了。

    在那之后，金色球体认为这件事情也就此结束了。

    但是……没想到过去那么久之后，远古空间居然会把金属微生物给组装出来。

    金色球体可以确认，这种生物和以前‘最后遗产’留下的那些是几乎一样的。

    有些不同的就是现在的金属微生物有了‘群体意识’。

    ‘脑部结构’，是金属微生物以前就有的东西。

    以前金色球体对它们做过一些研究，发现金属微生物体内有一些‘记忆脑’。

    这种结构会记录它们接触到的各种事物，但金属微生物不会使用里面的任何记忆，只是很单纯地记录下来而已。

    而现在，它们多了一些功能，也就是‘思维’功能。

    金属微生物多了一个‘脑’，这个脑的作用主要是提取那些记忆，同时还能相互发信号，并以此形成集体意识。

    虽然说多了这种能力，但它们储藏记忆的地方还是没变，所以金色球体能快速地获取这些生物的记忆。

    金色球体说的这段历史，也是现在金属微生物行动的目的。

     因为金色球体得知……通过使用星系巴士的数据，它能够再度构造出‘最后遗产’。

    巴士的数据为什么能构造出最后遗产……这点显然很奇怪。

    这和最后遗产的‘性质’有关系。

    因为这个生物本质上就是原初奇迹生物的……同源产物。

    原初奇迹生物是无数偶然组合后诞生的，而最后遗产则是从庞大而精密的设计诞生的。

    表面上看起来是这样。

    但是……原初奇迹生物的诞生也是精密计划后的结果。

    据说任何有足够智力的生物观察到原初奇迹生物诞生的完整过程，都会这么认为的。

    当原初奇迹生物死亡后，无数的巧合，偶然……奇迹，都会在周围接连地发生。

    这些偶然最后全都会构成原初奇迹生物所需要的身体部件，并再度组装出原初奇迹生物。

    看上去就像是早就已经计划好的。

    但却又完全看不出来。

    因为观察到整个过程后，如果去试着调查的话……却又会发现这组成原初奇迹生物无数的奇迹它们间没有任何关联，也无法找是谁设计出它们的，它们看上去就像真正的偶然。

    但这些偶然偏偏又连续发生像是被设计好的。

    总之整个诞生过程很奇妙，感觉又是设计……又是奇迹。

    而最后遗产，就是在诞生过程中加入‘刻意念头’的产物。

    比如说有一群生物在原初奇迹生物诞生过程中，去刻意地制造某个器官部件，或是刻意地去去制造一些奇迹的话，那就会对整个过程造成很大干扰。

    整个过程依旧还是会去完成，但最后诞生出来的不是原初奇迹生物，而是‘最后遗产’。

