    也不知道到底是被水中的什么元素所影响，再加上米诺娃一撩拨，使得叶飞性情大变。

    叶飞就如同一头野兽一般，与米诺娃“大战”了一次又一次。

    从浴室到实验室，又从实验室到那张宝蓝色的水晶床，到处都留下了两人的身影。

    直到两人都筋疲力尽，才倒在床上昏睡了过去。

    也不知道过了多久。

    当叶飞缓缓睁开眼睛时，赫然发现，自己竟然没有任何戒备，就这么沉沉地睡着了，连梦都没做一个。

    他看了眼墙上的光电时钟，竟发现，从自己泡澡到现在已经过去了整整六个多小时。

    再一想到六个多小时前，自己在泡澡的时候，似乎是经历了什么？

    叶飞的脑海里顿时浮现出了一幕幕如梦幻般的旖旎画面，那荡漾的水花，天使的面庞，柔美的娇躯，以及那飘荡在水中的血花……

    直到脑海中的那张天使般的面庞越来越清晰，叶飞心中猛然一惊！

    米诺娃！

    那个让自己沉醉的女人是米诺娃！

    想到这，叶飞猛地从床上坐了起来！

    叶飞这突然间一起身，直接将趴在他身上熟睡的柔嫩娇躯给掀翻到了床下。

    “哎呀！”

    米诺娃直接跌下了床，连头都被磕了一下，她清醒了过来，看向叶飞，不满地道：“要死啦，这么粗鲁干嘛？！才刚跟人家缠绵了那么久，现在就想一脚把人家给踢开吗？

    难怪说男人都没有一个好东西，哼，果然是这样！”

    看着眼前不着寸缕，一头柔顺的金发散落开来，性感到极致的女人，叶飞心中“咯噔”了一下，几个小时前发生的事，也彻底想起来了。

    没想到自己竟然失去了理智，在迷迷糊糊中把米诺娃给扑了。

    虽然说，这不是自己的意愿，但事实就是，自己的确把人家给办了。

    叶飞赶紧拿来裤子衣裳穿上，而后一脸复杂地看向米诺娃，问道：“米诺娃，这……这到底是为什么？”

    “什么为什么啊？”

    米诺娃白了眼叶飞，诺诺大方地站起身，随意套了件长裙，直直地盯着叶飞，道：“因为我喜欢你啊，而且我的确想跟你生个孩子，所以我才愿意跟你发生关系喽！

    你呀，可别得了便宜还卖乖。我告诉你，我在这个世界上生活了这么多年，喜欢我的人多了去，可我从来没有答应过他们。

    因为，在我眼中，他们根本不配……可是，直到你出现，我才发现，我竟然在不知不觉中喜欢上了你。

    而且，你的身体比普通人要强壮的多，基因也非常好，所以，在这个世界上，也只有你，叶飞，能够配得上我。

    当然了，你也不要想着要不要对我负责什么的。我还没那么古板，你也不用负什么责，这都是我自愿的……”

    听到女人一下子说了那么多话，叶飞直接懵了，不知道该说什么。

    可是，事情已经发生了，自己自然不能当作什么都没发生一样。

    叶飞轻叹了口气，沉声道：“米诺娃，我知道你的思想很超前，即使跟我那个啥了，也能当作什么事都没发生过一样。

    但是，我叶飞不是那种做了不负责的男人……既然你都将第一次交给了我，那从今以后，你就是我的女人，不管你承不承认！”

    “咯咯，不愧是我喜欢的男人，果然够霸道……”

    米诺娃娇笑一声，而后施施然坐在了叶飞的腿上，道：“亲爱的叶，你愿意承认我是你的女人，我很高兴。

    但是，我想说的是，我可做不到像你的其他女人那样贤妻良母哦……我或许在想你的时候会来看你一下，但绝对不会一直待在你的身边，所以你得提前有个心理准备……

    至于我们的孩子，你也不用担心，我会把他（她）生下来，自己带他（她）……但我会告诉我们的孩子，你的父亲叫叶飞……”

    叶飞怔怔地看着米诺娃，他知道这个女人也许是活了太久，见过了无数的悲欢离合，所以才能将男女之事想得很开。

    女人生性洒脱，想要让她一直待在自己的身边，显然是不现实的。

    不过，叶飞倒是不觉得，米诺娃会有孩子。

    自己的身体和普通人不一样，想要怀孕，必须对方的身体也能达到与自己匹配的程度。

    要不然，自己的其他女人早就都怀孕了。

    叶飞看向米诺娃，淡淡地道：“米诺娃，你想去哪儿，我管不着。但是，我希望，无论你去哪儿，我都能联系上你。

    因为，你是我的女人，是我叶飞的女人……”

    米诺娃歪着脑袋想了想，道：“好吧，看在你是我男人的份上，这个条件我就勉强答应你啦！”

    叶飞“嗯”了一声，而后道：“米诺娃，我有一件事实在是不理解。”

    “什么事？”米诺娃问道。

    “我懂医术，能够识别各种药材。可为什么，我无法察觉到你在泡澡的水中到底下了什么药？”叶飞问道。

    “我没有在水中下药啊，我只不过是在水中加了一种元素，一种可以激发人的欲望，却不会对人体有害的元素。”米诺娃娇笑着说道。

    “原来是这样……”

    叶飞无奈一笑，难怪自己泡澡的时候，血流速度会加快，脑袋中会有一些旖旎的想法，果然是因为这个女人在水中动了手脚。

    可是，因为这个女人实在是太聪明，手段高明，所以自己才防不胜防。

    “行了，你也别摆出这副模样，刚才我可是看见你好像很舒服的样子呢……”

    米诺娃冲叶飞眨了眨美眸，诱惑地道：“要不要再来一次呢？我的体力已经恢复了哦……”

    看到美人在怀，看到女人动情的模样，叶飞的确有种蠢蠢欲动的感觉。

    不久前，虽然在迷迷糊糊中与女人做过了，但那种销魂蚀骨的滋味却让叶飞无法忘记。

    叶飞咽了咽喉咙，已经伸手抚上了女人的软腰，就在他正准备进行下一步的时候，忽然，实验室响起了一阵电子警报声。

    “警报！警报！有人闯入！……”

    “有人闯入？！”

    叶飞一愣，“什么情况？难道还有人能够找到这里来？！”

    米诺娃脸色一变，稍稍一想，就想明白了，“你这个笨蛋，肯定是你把人引过来的！”

    “啊？！”

    叶飞无奈地道：“米诺娃，我没把人引过来啊！我就是一个人来的，而且，我也没感觉到有人跟踪我啊！”

    米诺娃柳眉一蹙，道：“算了，现在不是说这个的时候，走，我们去看看情况！”

    “哦哦！”

    叶飞点点头，然后赶紧起身跟着米诺娃朝着实验室中的一个操控室跑去……

    此时。

    在void基地上面。

    黑暗之王和神圣龙骑士一群人按照叶飞脚印的指引，已经抵达了void基地的入口。

    “这里怎么会有个山洞？里面黑漆漆的，到底会有什么？”神圣龙骑士好奇地问道。

    “不管有什么，我们进去看看就知道了！”

    黑暗之王眯了眯眼，挥手道：“所有人，赶紧打开探照灯，跟我一块儿进去！”

    “是！！”

    所有人回应一声，而后跟着黑暗之王一起走进了山洞。

    黑暗之王和神圣龙骑士一行人走进山洞后，打开探照灯，一路向前快速奔跑。

    因为他们急切地想知道这个山洞会通向哪里，里面到底有什么东西，所以一个个都加快了速度，很快便来到了一个通往地下的阶梯。

    看着这个深不见底的阶梯，在场的有些人感觉有些害怕。

    毕竟，人类对未知的东西还是心存恐惧的。

