    “对了，努娜最近还是很忙吗？”阿尔伯特问道。

    　　“我知道你问的是什么。”泰妍无奈的说道：“最近真的有些忙碌，节目的事情我其实也问了，但是好像公司这边不是特别在意......”

    　　阿尔伯特点点头：“意料之中，不过也真的是让我无奈。毕竟是我第一次做PD的节目，如果这么难产了，真的是有点不爽。”

    　　对于这种事，泰妍也是没有办法：“这个还是要看公司的安排，因为我说的根本不算。”

    　　“关键是，之前明明给了时间，现在却被这么压榨。”阿尔伯特说道：“算了，这件事努娜就不用费心了，一切交给我就好了。”

    　　泰妍看着阿尔伯特：“你确定？”

    　　“实在不行，我就把内容变成你的行程的直播，反正是第一人称，让观众了解偶像的生活，也是挺有看点的。”阿尔伯特说道：“毕竟公司给了我拍摄你的权限，所以我这有点话，也不算是违规吧？”

    　　“有点钻空子，倒也不算违规。”泰妍笑道：“好，到时候我可以配合你。”

    　　“努娜你真的是太好了！”阿尔伯特笑了。

    　　两个人一边聊天，一边往少时宿舍的方向走着，时间就过的非常快。

    　　车子慢慢的进入了少时宿舍附加的街道，阿尔伯特车速减慢，说道：“马上到了。”

    　　泰妍伸个小懒腰，说道：“你开车真的很稳，以后干脆来当经纪人好了。”

    　　“当经纪人的标准这么低吗？”阿尔伯特笑了：“算了，我还是继续当摄像师这个有前途的职业吧！”

    　　泰妍拿好自己的东西，下车之前看了看阿尔伯特，笑着说道：“明天见！鱼达欧巴！”

    　　“哈哈，明天见，果达努娜。”阿尔伯特挥挥手。

    　　泰妍会心一笑，提着自己的袋子慢慢往宿舍走去。

    　　“果达......”阿尔伯特念叨两句，忽然笑了：“还好努娜不懂中文，我刚刚差点念成郭达。”

    　　再次启动车子，阿尔伯特直奔公司。充儿啊，你到底跑到哪里去了？

    　　......

    　　天色有些暗，泰妍深一脚浅一脚的回到宿舍，推门进去，就看到西卡正在客厅拿着电脑鼓捣着什么。

    　　“哎一古，不迎接一下就算了，连‘欧尼’也不叫我一句。”泰妍把东西放下，换了鞋子走进来。

    　　以后西卡只喜欢玩手机，她的笔记本电脑很少打开，今天也不知道怎么了，居然勤快的玩电脑了。

    　　徐贤听到声音，出来卧室，看到泰妍回来问好：“欧尼，你回来了。”

    　　“嗯！乖！”泰妍疲倦的坐到沙发上，看着西卡问道：“忙什么呢？见到欧尼也不问候一下。”

    　　西卡诧异的看了一眼泰妍：“喝多了？”

    　　“没有啊。”泰妍下意识摸摸自己的脸，问道：“我脸色很奇怪吗？”

    　　西卡摇摇头：“如果没喝多的话，那么对于叫欧尼的这种事，这么多年了，你不是应该已经习惯了吗？”

    　　泰妍呆滞了一秒，然后张张嘴，一句话也说不出来。因为......她还真的早就习惯了！

    　　泰妍拿西卡确实有点没办法，于是只好做到了旁边，少时知名受气包徐贤的身边。

    　　“欧尼。”徐贤让开看一点地方，让泰妍坐的地方大一些。

    　　泰妍终于找到了一点存在感，于是问道：“这是干什么呢？”

    　　徐贤如实回答：“是西卡欧尼，她说忽然想找点电影看看，所以就一直弄，但是好像不太行的样子。”

    　　“我电脑好像坏了，连不上网络。”西卡也很苦恼。

    　　Sunny听到外面的声音，也推门出来，她手上还拿着手机，上面还插着一副耳机，问道：“怎么了？我想听一会音乐，都把我吵到了。”

    　　泰妍奇怪道：“听什么音乐啊？要关着门一个人听？”

    　　Sunny看着泰妍，忽然笑了笑：“超级肉麻的噪音，可怕的是我一直忘在脑后，今天才想起来。”

    　　西卡这时候没办法了，说道：“就等你了，为什么我电脑连不上网络啊？是不是咱们宿舍网络有问题？”

    　　“没有啊，我电脑还能玩游戏呢！”Sunny走过来，做到了西卡旁边，在电脑前点了点，说道：“哇，你用电脑连手机，那可能有网络吗？”

    　　“哦？”西卡一脸懵：“那个不对吗？”

    　　Sunny吐槽道：“还看电影，现在这种剧情自己就是一部喜剧电影。”

    　　“哎呀，你快帮我弄一下。”西卡说道。

    　　Sunny重新连接了一下，果然网页能刷新了。

    　　“好了！”西卡开心的开始找要看的电影。

    　　Sunny看着西卡一脸着急的样子，问道：“是什么电影？怎么这么着急的样子？恐怖片吗？你不是最害怕恐怖片吗？”

    　　泰妍也问道：“恐怖片？哦，对了，我还要把我的衣服收拾好。”

    　　徐贤更是兴趣缺缺：“我还有两页书没看完。”

    　　西卡一边找着，一边说道：“不是恐怖片，是纪录片，叫......好像是《黑海幽魂》吧？我应该没记错。”

    　　“纪录片？那种枯燥乏味的东西啊！”Sunny这下子没有了兴趣，说道：“算了算了，这不适合我。你也真的是无聊，居然这么想看一部纪录片。不过这部纪录片的名字，还真的像是恐怖片呢！幽魂什么的，很厉害的说。”

    　　徐贤本来站起身了，但是听到是纪录片，又稍微来了兴趣，坐下来问道：“这是讲什么的？”

    　　“就是黑海啊，黑海就是在亚洲......欧洲......哎呀！”西卡完全记不住王太卡的那段话，没办法，只能说道：“反正是一部......应该是一部很独特的纪录片。徐贤你知道那个地方的对吧？”

    　　徐贤点点头：“黑海，我知道这个地方。不过欧尼为什么突发奇想的想看这个呢？是因为名字吗？”

    　　“和那个无关！”西卡迟疑了一下，说道：“我也是今天才知道，这是那位王PD曾经拍摄过的纪录片。觉得很好奇，所以就拿来看了？”

    　　西卡这一句话说完不要紧，只听闻下一刻，泰妍、Sunny和徐贤居然齐声回话。

    　　“王PD？王太卡！”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

