    黑伞的遮蔽下。

    不单是外界对内部的感知却都被截断，连韩东自身对外界的感应也都被屏蔽。

    虽说黑伞只是遮住两人，而韩东却有一种置身于黑暗深渊，甚至无法触及边境的感觉。

    「这柄黑伞应该是一种高品质的混乱装备。

    配上神父的神话级领域形成，共同形成的结界效果。

    神话体一个个果然都强得可怕，无法估量……难怪远征军制定战略时，要将神话体以团长为单位来计算。

    必然没有马龙团长那么强，估计与副团长、第一兵长差不多的实力。

    不过，黑夜神父对我的印象似乎不错。

    且不说黑夜神父的立场与最终目的到底是什么，能提前得到圣阶世界的情报也是一件好事。」

    石质擂台上的战斗并没立即结束，白色瑞姆也祭出底牌，继续与对手僵持。

    瑞姆的目的似乎并不是获胜，只是单纯拖延时间……尽可能从对手身上摸出秘密，好让两位原质体队友能对【工匠】有更深的了解，确保后续战斗的胜利。

    于是乎，这场对决变成一种依靠瑞姆强大生命力来支撑的拖延战。

    神父完全无心于擂台上的比赛，开始与韩东详细谈及求道者、工匠以及圣阶的相关事情。

    “【圣阶】属于他们这群人所在世界的【根基】，外界人士统一以圣阶世界来称呼他们的世界。

    其世界特质我就不一一赘述，而且我的了解也还不够深。

    你在今后必然有机会亲自去了解，我在这里主要与你说说这些工匠，以及求道者的事情。”

    “好。”

    “不同于我们异魔，或许在没有成为异魔前，就已经归属于某一势力……毕竟旧王们都将手中的地契抛洒出去，由其麾下值得信任的下属接管。

    即便是一些低劣的邪秽、野怪，也会有「小型地契」对应的势力去收留它们。

    一旦归属于某旧王势力，其发展方式或多、或少都会受到影响……严重的就像是血祖的下属，需要饮用血酿来进行血裔转变，只给予一条发展路线。

    但他们不同。

    他们推崇‘自主求道’，个体诞生初期可依照自己的想法、兴趣去追求想要的【道】，尚未‘得道’的他们不任何拘束。

    这时，他们就被称作为【求道者】，而求道者又细分为以下三类：

    可选择作为「游人」独自游览于天地间，寻求自己的道。

    可加入城市里的一些组织成为「学徒」，在类似于学院的系统性学习与指引下与其它学徒一同学习技艺，求得其中的道。

    可跋山涉水，前往【匠山】。

    天赋较高或具备一些特长的个体，可在‘得道’前加入就得到匠山的招揽。以「门生」的身份提前进相关的预备工匠学习，求道的速度要快于前面两者。

    他们所谓的‘得道’，与我们这边的‘化魔’是一个意思。

    不过，我们这里的邪秽成为异魔，可在任意时段、任意区域下以任何的形式完成。

    一些刚刚形成的初生体-异魔甚至都没人知道，选择继续待在某区域里，独自达到成熟体级别才从他们的洞穴里走出来，以‘谈条件’的形式加入某旧王麾下。

    而他们这群家伙所谓的‘得道’

    需达成特定的要求、

    前往特定的区域、

    完成特定的事件、

    才能得道成为工匠。

    这里的「要求」是达到求道的最后阶段，心脏已浮现道印。

    「区域」指的是之前提到的某座匠山，

    「事件」指的是匠山工坊所安排的登阶仪式，当达到小圣阶的顶端时，还需要干两件事。

    1.铸心-取出已浮现道印的心脏，利用顶端的圣器，制作出【工匠之心】。

    2.锻体-以毕生袭来的技艺，打造出符合标准的【替身】。

    完成以上两点才会由对应的匠山所接纳，正式成为工匠。

    期间的过程比我讲述的还要复杂，涉及到各门类的考验、筛选甚至需要前往一些秘境进行历练……这便是你想知道的求道者、工匠以及替身的事情。

    工匠的等级划分也与我们一样，共分五个大阶段。

    或者说，无论哪一方世界的【阶段】都是一样，都与真理相关。”

    韩东听后立即陷入沉思。

    像他这种与多位旧王正面打过交道的老油条，在面对黑夜神父时，一点压力也没有。

    一阵思考后直接说出自己的想法：

    “感谢神父大人解惑。

    他们这样的世界体系，给予个体充分自由选择、专项培养以及具备严格的纪律与规则。

    就好像是事先设定好用于培养强者的世界，或者说专门制造出来针对我们异魔的世界。

    但实际上还是有缺陷的……”

    “哦？”韩东的言论让神父略感兴趣，“什么缺陷？”

    “在我看来，即便伦敦城发生了这样的事件……但论忠诚性与意志，异魔必然要优于这群工匠。

    异魔发展看似混乱不堪，实际却建立在对于个体旧王的绝对崇拜，而且是一种近乎疯狂、没有任何顾忌的崇拜，不但愿意凝视深渊，甚至愿意跳入并拥抱深渊的崇拜，追求极致的崇拜。

    我想这一点，这群追求圣阶的工匠是达不到的。

    论数量，圣阶世界这样自由且规范化的培养，工匠或许会多于异魔，甚至整体素养与实力基础也要好一些。

    但论及真正的精英，绝对是我们这里居多。”

    韩东以上的解释，不单单是发表自己的观点，同时还含着另一层目的。

    试着说出这种世界对比性的言论（偏向于异魔世界）时，观察黑夜神父的神情变化，从而确定神父的真正立场。

    神父露出一副古怪的微笑，简单评价着：“不错，你果然很特殊。”

    说罢，黑伞移开。

    笼罩于韩东黑暗随之移除。

    擂台上的比赛刚刚结束，没有悬念……白色瑞姆的本体被剁肉匠劈成碎肉，而且这些碎肉均由屠夫所吸收。

    但因蠕虫本质的生命力。

    瑞姆让一根蠕虫触须提前脱离主体，落出擂台，求得存活。

    但他本身已极度虚弱，后续的登阶恐怕是无法参加了。

    谁知，剁肉匠门鲁根本没有要放他走的意思，即便落出擂台已代表比赛结束。

    正在门鲁带着他的猪头替身，追出擂台时。

    一位长着浓密络腮胡的青年突然挡住他的去路……门鲁因冲刺速度过快，没能停住，带着他的猪头替身直接撞了上去。

    他作为屠夫足足四百多斤重的横肉身躯、以及连接在他肚脐上猪头替身，居然被一同撞飞出去，摔了个狗吃屎……

    而被他正面撞上的青年却纹丝不动，以一种冷漠的眼神看着他。

    嗅到一丝危险的门鲁也不再追赶。

    逼近，他在耗时较长的比赛里已消耗太多体能，既然赢得比赛也就没有必要再去冒险。

    门鲁临走时，抛出一句狠话：“我不过是我们队伍里最弱的，勉强放这只蠕虫一条生路……至于你，一定会被我的同伴彻底杀死。”

    络腮胡青年根本没有回应他，而是洋溢着一种绝对自信，甚至提前胜利的微笑，作为异魔小队里的【大将】，登上石阶擂台。

    他正是第七原质，好胜的霍普。

    工匠小队派出的大将则是队伍里唯一的女性，全身裹着五彩丝绸的绸染匠，艺伎样式的容貌、以及漂浮于身后的丝绸缎带看上去十分瘆人。

