    “本体，别睡了，快起来！我们成功了，白日飞升，指日可待！”

    鸣人身体休息，精神正在封印空间和九尾开黑，然后就感受到了外界的晃动。

    将意识重心转移到外界后。

    一睁眼，鸣人就看见一个拿着不知道什么东西的家伙在推自己，仔细一看，这是……小猪佩奇？！

    “呔！哪来的野猪精！”

    下意识的，他就出拳怼了过去！

    砰！

    小猪佩奇直接炸成一团烟雾，那不知名的东西也掉在了鸣人怀里。

    鸣人这才反应过来，这家伙是自己的影分身。

    因为恢复力强的原因，现在鸣人晚上的时候，也会分出两三个影分身，在天台上琢磨怎么修炼仙术。

    查看影分身的记忆，鸣人也知道了分身来叫自己的原因。

    那就是仙术有了突破性的进展！

    而成果就是自己怀里的这东西。

    这是半个手掌模样的东西，材质很特别，看不出来。

    用行话说就是：

    似金非金，似玉非玉，着眼一看便知不是凡物！

    这也确实不是凡物，这是影分身练习仙术失败后的产物。

    妙木山失败后，会变成蛤蟆，然后在石化。

    龙地洞失败后，会变成蛇，然后被吃掉。

    湿骨林的不知道，但类比的话，大概会变成蛞蝓，然后被蛞蝓仙人同化？

    总之都是挺危险的。

    而自己的分身琢磨的仙术，因为不属于以上三种，所以失败后的产物也与众不同。

    虽然不会变成什么奇奇怪怪的东西，但也会有生命危险。

    “影分身一个个的都不当人，但做的事情还是不错的。”

    翻看了下这半截手掌样式的东西，鸣人对着封印空间的九尾说道：“大狐狸，我窥视到仙术的门槛了！”

    “恭喜你啊，小鬼。”

    九尾由衷的说道。

    明明根本就不知道仙术该怎样修炼，但就硬生生的凭借着，影分身的各种脑洞，找到了空气中的自然能量，然后还成功引入体内。

    不得不让人佩服。

    而为了做到这一步，鸣人用了五年。

    每天十几个分身共同探讨，因为实验而消耗掉的影分身，每天不下百个。

    三百六十五天，全年无休，坚持了整整五年！

    “大狐狸，今晚通宵！”

    看着处于亢奋阶段的鸣人，九尾咧嘴一笑：“好。”

    第二天。

    鸣人精神百倍的向着训练地点跑去，准备向佐助炫耀自己的这个进步。

    至于昨晚的五连跪？

    这都不叫事。

    输这么多年，鸣人早就习惯了。

    训练场内。

    鸣人见到了同样刚到这里的佐助。

    “佐助，给你看个好东西！”

    “鸣人，给你看个好东西！”

    两人都把手放进了随身的刃具包内，但看着对方的举动，他们都愣了一下。

    “什么东西？”鸣人看着佐助刃具包内，露出一角的卷轴，总感觉事情可能会出乎自己的预料。

    两人把东西拿了出来摆在一起。

    鸣人掏出了昨晚的那半截手掌，佐助掏出的则是鸣人看到的封印卷轴。

    “你说的，就是这个？”佐助挑眉，有些看不上这半截手掌。

    “你这叫鼠目寸光，你知道为了这东西，我花了多大心思吗……”

    随着鸣人的解说，佐助也稍微提起了些重视。

    那些精神病一样的影分身，聚在一起做什么，佐助还是知道一些的，不过因为一直没有出成果，所以佐助也就没在意。

    但现在看来，结果出来了？

    鸣人很不靠谱，但在修炼上的敏锐程度还是需要肯定的。

    连鸣人都需要弄这么长时间，才能弄出来，那就一定不是垃圾。

    虽然按鸣人的说法，他刚触摸到门槛，但这个叫仙术的东西，好像有点搞头啊……佐助默默把这一点记在了心里，然后取出了自己封印卷轴里的东西。

    这是一支由多根无缝钢管为主体，多种不同规格零件为链接组成的器械。

    钢管中央偏后的位置，有一个向上延申的提手，尾部是一个握把。

    看到这东西的时候，鸣人脑海中只有一个想法。

    大人，食大便了！

    因为佐助手中提的，正是一个外型粗狂的加特林！

    “你这东西，威力怎么样？”鸣人问道。

    “这正是我要跟你说的！”

    说到加特林上，佐助情绪明显有些激动，从封印卷轴里，取出一个小容量弹夹，安装在加特林上。

    查克拉在枪管上汇聚，电芒在枪身上跳动。

    佐助肆意的笑了起来。

    “哈哈哈哈～我将踏平一切！”

    枪身转动，电芒随之起舞，科学与玄学的结合，第一次在忍界露出了属于自己的锋芒！

    一枚枚手指大小的特质锥形弹丸，从枪管中疾驰而出，直接将面前的几棵大树拦腰打断。

    虽然这个二柱子，比原著中的二柱子聪明一些，但这嚣张的笑容真的是一点都没变。

    鸣人在一旁，已经不知该说什么。

    自己这个二十一世纪的新青年，走上了修仙的道路，而佐助这个土生土长的火影人，却阴差阳错的走上了科技的道路？

    造化弄人，只能说是造化弄人啊！

    不到一分钟，弹夹内的两百枚弹丸就挥霍一空。

    看着造成的破坏，鸣人说道：“你不用加特林，也能造成这样的破坏。”

    “而且这单个弹丸的攻击力，只有你亲自发射的二分之一，如果这不是你做的玩具的话，那就一定还有什么其它作用。”

    佐助点了点头。

    “这东西现在只是一个半完成品。”佐助指着枪身中央，那个手臂粗细的枪口。

    “主要输出其实是这一个，可以提高我忍术的威力，不过现在还没完成，只能提高到大约一点三倍，成品的话，预估可以提高到两倍以上！”

    “如果以后能将里面的零件，换成查克拉传到金属，说不定能将威力提高到三倍或者更高！”

    鸣人已经不知道该说什么好了。

    你这还挺全面，清杂兵，打boss全有了。

    而且竟然都把技术路线弄出来了，这还是我认识的那个憨憨的二柱子吗？！

    这沉迷机械的模样。

    难不成你是佐·托尼·史塔克·助？

    不对，你没有人工智能，只有一个加特林，而且这个加特林一般人还用不了。

    所以你是终结者！

    不过……

    “你这加特林从哪制造的？我可不记得，木叶有哪家武器店能做这东西。”鸣人问道。

    “这还用找武器店吗？”

    佐助收起加特林，理所当然的说到。

    “你自己就有一个研究这东西的团队，我只是让影分身去提了个要求，他们用现有技术，东拼西凑的，就做出来了。”

    听得鸣人一脸问号。

    你在开玩笑？

    我只是让他们研究个电话和电脑而已，怎么可能有这种技术储备。

    而且，我的团队这么牛？

    我怎么不知道？

    他们到底用我的资金，研究了个什么东西？

    看来，有必要去研究室走一圈了。

