    这会是午休时间，K正一个人待在宿舍里，隔着屏幕对上了时浅的视线。

    时浅对着监控，动了动唇。

    K看着监控画面，知道她说的是：“不准说出去。”

    时浅收回视线，扫过加油站附近的车辆，很快便注意到一辆没人的白色轿车。

    随即走了过去，直接打开车门，开走。

    K远程给她开了车门。

    过了一会，一男人从加油站的超市里出来，手里拿着瓶水喝了两口。

    然后一脸懵逼的看着路边。

    靠！他的车呢？

    8.3公里，时浅用了几分钟到达目的地。

    她下了车，关上车门。

    白色轿车自动启动，掉头，飞快的离开。

    加油站！

    男人找了好几圈自己的车，又问了好几个工作人员，都没看见是怎么回事。

    男人气愤的拿出手机要报警，电话还没拨出去，车自己回来了。

    并且准确的在他面前停下。

    男人一脸懵逼！

    紧接着，他手机上收到一条匿名的转账消息。

    过了一会又匿名发来：【谢谢。】

    男人彻底懵了！

    时浅目前所在的地方没有监控，K只能根据地位看着地图上的她在移动，却看不到她在做什么。

    他又给时浅发了消息：【浅姐，你究竟干嘛去了？】

    时浅没回。

    顿了下，他又道：【你不会是给帝园执行任务吧？】

    时浅没回答他的问题，而是道：【再给我找辆车过来。】

    发完，便溜进仓库，很快她在一条走廊里找到雷鸣被关的位置。

    她溜进仓库，很快在一条走廊里找到雷鸣被关的位置。

    房间门口两个男人在把守，身上挂着冲锋枪。

    时浅躲在石柱后面，仍了一颗石子吸引两人的注意力。

    两人视线果然被转移，趁此时，时浅身形一闪快速到两人身边，快速解决了二人。

    随后，从其中一人身上拿下钥匙，打开了房门。

    她刚一推门，就听见雷鸣的吼声：“滚！都给老子滚！”

    房门推开，时浅看着里面暴躁的雷鸣，淡然开口：“小点声。”

    雷鸣坐在一张单人床上惊愕的看着她，半晌没反应过来。

    他以为自己看错了，抬手揉了揉眼睛，再睁开还是时浅！

    时浅睨着他：“你走不走？”

    “盟......盟主，真的是你！你怎么在这？”

    时浅：“........能不能先出去再说？”

    “哦，好，走！”雷鸣实在是太震惊了，震惊到往外走的时候都不敢相信。

    两人走到走廊的窗边，刚要翻出去。

    一个男人忽然出现：“雷鸣！”

    雷鸣看向男人，满目怒火。

    男人看着要逃跑的两人并未声张，视线落在时浅脸上。

    “她是谁？”

    雷鸣：“你他妈管不着！”

    男人看着他：“雷鸣，我是为你好。”

    雷鸣冷笑：“我拿你当兄弟，出来见你，你特么给我下套，是为我好？”

    “我是让你做出对的选择，跟着聂老大你才能有活路，跟着寒瑾认一个女人当盟主，你特么是傻了吧！你想跟他们一起死么！”

    雷鸣正色道：“我所选择的就是对的选择！老二，你如果还真念及咱们之间的兄弟之情，就别声张让我们走。”

    男人抿唇未语。

    双拳紧握在身侧，似乎在挣扎。

    雷鸣看向时浅：“我们快走吧。”

    “嗯。”时浅点头，两人快速翻上窗户。

    跳窗之前，雷鸣顿了下，看着男人道：“老二，该做出正确选择的是你，聂元武不会成功的。

    你如果回头，我们还是兄弟，你如果执意要跟着聂元武造反，违背盟主的意愿，那我们.......后会无期。”

