    当天过午后，周瑜等来到大将军府同陈楚议事，他们惊喜地发现陈楚的脸上已经完全没有之前散不去的抑郁之色了，不由得欣喜不已。陈楚做为征北军的最高领袖，他的一举一动确实牵动着所有征北军将士。

    陈楚扫视了堂下一眼，看到每一个人脸上的欣喜之色，不由得露出由衷的笑容，说道：“前几天有一件事让我无法释怀，倒是让诸位为我担心了！不过这件事已经解决了，诸位不必再担心了！”

    众人其实非常好奇究竟发生了什么事情不过陈楚不愿说，他们做部下的也不好发问。

    陈楚将目光移到周瑜的身上，问道：“伏完之前呈上来的洛阳情况的报告太粗略了！并且很多数据还是十年前的！最新的数据出来了吗”

    周瑜出列从袖中取出正准备呈给陈楚的报告，回禀道：“大致统计出来了！数据来源主要是官署的文档！不过许多具体的情况还没来得及统计！”说着，双手捧着，准备呈给陈楚。

    陈楚摆了摆手，道：“念吧！”

    “是。”

    随即周瑜念道：“洛阳城原有人口二十九万户，约一百一十万人，现在约十五万户，六十万人口；司隶（既包括洛阳在内的帝国首都圈）的情况短时间内无法统计，不过情况肯定要比洛阳严重得多！黄巾之乱之前，司隶的人口约三百万，除去洛阳的人口，只有不到两百万，现在司隶的人口能剩下八十万就不错了！”

    司隶在黄巾之乱之前是中国最繁华的三大州之一，人口超过三百万。另外两州分别是冀州和豫州，这两地的人口都是六百万人左右。当时全中国的人口只五千万出点头，这三州人口便占了全国人口的四分之一强。然而现在的司隶光人口便比几年前少了一大半。虽然人口的变化不能完全反应所有的情况，但这却从一个侧面说明了目前整个中原大地面临的严峻局势。

    陈楚皱眉道：“也就是说，包括洛阳在内整个司隶的人口只有一百二三十万！比黄巾之乱之前减少了五成以上！”

    周瑜点头道：“正是！”

    陈楚思忖片刻，抬头对周瑜道：“你继续说吧！”

    “是。另外整个司隶的相当一部分青壮年都已经被袁绍抓住充作兵丁，现在司隶内的百姓绝大部分都是老弱妇孺！以上是人口问题。农业粮食方面，由于这些年袁绍疏忽农政，并且只知道一味的抢夺抢夺民间粮食，所以整个司隶的农业基本上已经荒废，更严重的是相当数量的百姓手中没有基本的口粮，许多百姓都在剥树皮草根充饥，每天都有孩童饿死！”

    陈楚露出震惊的神色，“这里的百姓竟然如此艰难”

    周瑜一脸凝重地点了点头，继续道：“前两天，瑜到洛阳以东十几里的一个镇甸去询查，那里的百姓早就已经没有粮食吃了，周围的能吃的野菜都已经挖光了，他们现在吃的是树皮、草根，甚至是泥土！镇甸外随处可见饿死的百姓的尸体！”

    “竟然这么严重！！”陈楚低喃道，双眉紧皱。

    “为何没有进行及时救助”陈楚质问道，怒色溢于言表。

    周瑜连忙解释道：“洛阳城内的存粮非常有限，从并州、关中调运的粮食只能保障军队的用度。我们实在是没有余粮去救助百姓！”

    “难道就没有别的办法吗”陈楚问道。扫视着堂下众人。陈楚非常急迫，同时又倍感内疚，他认为治下的百姓出现这样的问题就是自己失职。

    “倒也不是没有办法。”周瑜突然说道。

    正想发火的陈楚双眼一亮，急声问道：“什么办法”

    周瑜朝陈楚一......

    抱拳，有些犹豫地说道：“主公，这个方法只怕会有后遗症！”

    陈楚皱了皱眉头，随即斩钉截铁地说道：“问题再大也大不去眼下百姓的生计！说吧，你的办法是什么”

    周瑜不由得流露出敬佩的神情，随即说道：“洛阳其实还有巨额的存粮！”

    陈楚一愣，随即双眼一亮，问道：“难不成公瑾说的是士族”

    周瑜点了点头。

    这一下，在场的所有人基本上都明白周瑜的意思了。许多人露出兴奋的神情，不过有几人却显出担忧的神色。其中之一便是陈琳。这陈琳原是袁绍麾下主簿，陈楚占领洛阳后，在周瑜的游说下归顺了陈楚，现在陈楚麾下负责一些文案工作。

    周瑜继续道：“洛阳的士族在袁绍统治洛阳期间并没有损失多少，反而靠着袁绍掠夺了大量的民脂民膏！保守估计，洛阳士族手中的粮食应该不下五十万担！”

    众人吃了一惊。陈楚惊讶道：“这么多！”

    周瑜点了点头，“只怕真实数字会更多！”

    陈楚摸着下巴，眼睛眯着，思忖起来。众人注视着陈楚。

    片刻后，陈楚问周瑜，“若我发布一道命令，让洛阳的士族拿出粮食赈济百姓，你说这些士族会照办吗”

    周瑜苦笑着摇了摇头，“只怕很难！他们一定会找出各种借口来搪塞！这些个士族是最吝啬的一群人，在他们的眼里，一袋米只怕比十条人命还要珍贵！”

    陈楚冷哼一声，双眼放射出寒芒，“我先好言相劝，并且可以给予一定的补偿，如果不识好歹，他们就别怪我心狠手辣了！”语气中透出一股森寒之气，就如同杀猪刀给人的感觉。

    众人不由得打了个寒颤。陈琳暗中叹息一声，他彷佛看见士族在征北军屠刀下哭喊的身影。也不怪他有这种想法，毕竟陈琳属于才加入征北军的新人，他现在恐怕还没有完全融进征北军系统，在他的心中，对于征北军对于陈楚本人，恐怕恐惧仍然是第一位的。

    “陈琳！”陈楚唤道。正在走神的陈琳吓了一跳，随即连忙出列拜道：“主公，不知有何吩咐”

    陈楚看了一眼陈琳，微笑问道：“你这几年一直呆在洛阳吧”

    陈琳立刻回答道：“回禀主公，在下这几年确实一直呆在洛阳！更早一些，在下还在何进将军的手下做过事！”

    陈楚点了点头，又问道：“想必你很熟悉洛阳的士族”

    陈琳心头一跳，稍一迟疑便回答道：“在下确实很熟悉！”语落，禁不住咽了口口水。

    “嗯，那么你便去通知各士族，让他们明天晚上到大将军府来赴宴！”陈楚以指节轻敲着案几说道。

    陈琳虽然由所预料，但仍然吃了一惊，脑海中顿时浮现出尸山血海的情景。如果陈楚知道他此刻所想，定会感慨他想象力之丰富。

    “是！”陈琳抱拳应诺。不过，他此刻的脸色变得非常难看，额头上竟然溢出了豆大的汗珠。

    陈楚微感诧异，问道：“陈琳，你是不是哪里不舒服”，语气颇为关切。

    陈琳犹豫了一下，脸上闪过毅然之色，突然朝陈楚跪了下去，恳求道：“主公，在下斗胆进谏！”

    陈楚一愣，他没明白陈琳究竟是怎么回事。周瑜则露出若有所思的神情。

    “有什么话尽管直说。”陈楚道。

    陈琳又拜了一拜，然后一脸恳切地道：“主公，在下斗胆请求主公莫要残杀士族中人！”

    陈楚又是一愣，随即笑道：“这话从何说起我何时说要杀士族中人了”

