    

    商晏庭转身，看到自己的小兽正双腿直立，额头低垂。

    “你怎么了？”

    “我在看我自己的胸毛。”

    贾熙桐回答，“今天青霜峰吹的是西北风。”

    商晏庭：……

    山上的温度比山下还低，这个房子不能直接入住。

    商晏庭找来了工具修补窗户，贾熙桐则让他将自己之前买的东西全部都拿出来。

    她将从照城就带着的被子翻了出来，老虎皮也铺在了床上。

    弄完床。

    还有她买的纪念品。

    漂亮的点心被商晏庭吃光了，但各种小瓶子还在。她将这些放在桌子上，在桌子中间摆放成了一个正方形。

    还有一个巨无霸蓑衣！

    这蓑衣在赶路的途中可是立了大功。但它真的超级大，为了放它，贾熙桐选择了两面墙。

    紧接着，正在补窗户的商晏庭听到他的系统，“宿主亲！”

    小浣熊拖着比它大好多倍的蓑衣，眼睛亮晶晶的看向他。

    商晏庭将目光移开，将宝贵的时间花费在无意义的事件上，这纯属浪费……

    半个时辰后

    那张巨无霸蓑衣被商晏庭钉好。

    它从中间分半对称，夸张地霸占了两个墙面。

    贾熙桐将其称之为“展翅高飞的艺术感。”

    商晏庭：“飞得够高吗？”

    “够了够了。”

    贾熙桐满意地点头，“对了，我们可以把小灰灰接上来吗？”

    小灰灰是那只从照城买下的普通瘦马。

    他们如今到了圣都学院并且留了下来，那匹马已经没有任何的利用价值。

    但面前的小兽前爪放在胸前，乞求模样的看着他……

    商晏庭嘴唇微抿，片刻后移开目光，“过些日子，我请人将它从山下送上来。”

    “哦耶！”

    小浣熊兴奋地扭了两下，那皮毛一块秃一块密的模样，看起来很是滑稽。

    ##

    进入四大峰后，弟子们的活动相对更加自由。

    除开偶尔的峰主及其他老师讲学，其他时间弟子都是自主修炼。

    次日

    商晏庭很早就到了藏书阁。

    这里总共六层楼，普通弟子都只能看三层，亲传弟子可看到四层，剩下两层是不对外开放的。

    青霜峰长老很守信用，虽然商晏庭不是亲传弟子，但给了他上四楼的权利。

    不过图书馆内禁止一切灵宠和宠物进入，小浣熊不能进。于是贾熙桐魂体回到商晏庭识海，他则将傀儡收入弥须符内。

    作为四大峰最大的藏书阁，里面的书籍包罗万象。

    放在最显眼位置的大多数是一些功法，什么《七伤拳》《绝命腿》《迷踪身法箓》《齐木心经》……

    偏僻点的地方，放着《耀金法器辨认法》《制器要诀》《奇宝箓》《如何征服美貌女修》……

    贾熙桐看着放在角落，但明显被很多人翻阅以至于泛黄的书籍，感觉这藏书阁略微有些不正经。

    商晏庭在书架上一目十行，逛完了一楼，朝着二楼走去。

    “宿主亲，你要找什么类型的身法书啊？”

    贾熙桐利用识海将周围的扫一遍，“我感觉《元龙剑》《幻圣神吟》《天梵佛斧》这几本就很不错唉。”

    商晏庭闻言从她说的几本书目上掠过，拿来翻开粗略地看两眼又重新放回去，“二流武修写的三流身法，取了个毫不相干的名字骗刚入门的小白。”

    真正厉害的功法怎么可能放在这里，至少要去四楼才有合格的修炼法决。

    贾·小白·熙桐感觉有一点点被冒犯，谁能想到武修的世界也会有标题党。

    “那哪里才有超级厉害的功法呢？”

    “今天不是来找功法的。”

    商晏庭依旧四处搜寻，没有合适的目标直接去了四楼。

    从四楼开始，藏书变少。

    减少的书架让四楼显得空旷，人也几乎没有。

    商晏庭在其中选了好几本书，都是些关于武器制造、丹药炼制等偏门书籍。

    “宿主亲，你要转专业？”

    贾熙桐一愣。

    虽然原著里男主的升级过程描写甚少，但他是个武修毋庸置疑。

    如果他改行炼器或者炼丹，这剧情崩得也太大了吧！

    “你的傀儡不想长毛了吗？”

    商晏庭已经习惯她偶尔崩出一两句让人听不懂的谬语，直径坐下看起这些书籍。

    小浣熊外表看起来确实挺惨的。

    因为是傀儡，之前被咬的小洞、身上的秃毛以及折断的尾巴都没办法自我恢复。

    她瞬间安静，和商晏庭一起看书上的内容。

    两小时后，她放弃了。

    上面的理论知识太麻烦，有种重学数理化的错觉，还是画符好啊！

    有那么一瞬间，贾熙桐感觉自己所有的天赋都用来点亮符箓这一项技能了。

    ——

    商晏庭用了一周的时间找了藏书阁四层楼中所有的相关书籍，关于傀儡的记载少之又少，就算提及也只是只言片语。

    傀儡这项内容太偏了，但是藏书阁还有两层……

    “你想看藏书阁最后两层？”

    栾振丰看向自己新收的内门弟子，“阎清啊，你可将藏书阁内下四层的书籍都看完了？”

    “启禀峰主，这些书无我所用。”

    栾振丰闻言眉头皱起。

    凭良心说，他是四大峰里最和蔼的峰主。如果阎清此时面对的是其他三位峰主，绝对被狠狠训斥一顿。

    不过他也会训斥他一顿。

    “小小年纪，仗着自己有几分天赋便好高骛远。”

    栾振丰双手负于背后，冷哼一声，“修武之人练心，本座命你将四楼所有功法心经都抄一遍。”

    语罢，他拂袖而去。

    青霜殿的其他内门弟子皱着眉头围上去。

    “师弟，你说你这是在干什么呢？”

    “你刚来还是个新人，有什么事情先来问问师兄们啊。”

    说话的是内门弟子中的大师兄和二师兄。

    “对啊，师傅向来比较妇人之仁，他已经很久没发这么大的火了。”

    “藏书阁最后两层那可不是一般人能够进去的。”

    “至少咱们峰没啥机会……”

    商晏庭表面装得再温和友好，骨子里的冷漠让他没办法合群。

    众人左一句右一句地说着，他却提早走了。

    “唉，小师弟怎么跑得这么快啊？”

    二师兄发现人已经走了。

    “小师弟这个人比较孤僻，来峰里七天了，除了藏书阁哪里都没去过。”

    大师兄双手背在背后警告道，“大家要有关爱同门的精神，虽然他为人孤僻，但是不要孤立、欺负他。”

    “本着关爱同门的原则，大师兄可以给我借点钱吗？”

    这时候有弟子在人群中说，“我棉裤已经磨穿了，再不换得漏腚了！”

    提到钱，大师兄脸色一变，“滚！”

    谁不知道他们青霜峰穷啊。

