    　　        不过这会儿林逸也没必要去戳穿对方，就继续在边上静静的看星耀大巫装逼好了。

    　　

    　　    “……后来，我们巫族开始和黑暗魔兽一族联姻，以此来巩固双方的合作基础……”

    　　

    　　    “联姻？！”

    　　

    　　    林逸这下是真的震惊了，巫族口味还挺重的啊，居然和黑暗魔兽一族联姻？

    　　

    　　    “有什么可奇怪的么？”

    　　

    　　    星耀大巫被林逸打断了话头，撇嘴随口解释了一句：“黑暗魔兽一族的高层，那都是能幻化人形的强大存在，我们巫族和他们联姻，很正常啊！”

    　　

    　　    这么说的话，林逸倒是可以理解了！

    　　

    　　    想想也是，在天阶岛上，灵兽一族中化形的高手也是多不胜数，而黑暗魔兽一族想来也差不多。

    　　

    　　    再看看星耀大巫，就更能理解了！

    　　

    　　    巫族估计也是非人一族，这么说来他们之间的联姻，确实很合适。

    　　

    　　    “那后来呢？巫族和黑暗魔兽一族联手之后，也没能战胜人类吧？”

    　　

    　　    林逸这是明知故问了！

    　　

    　　    要是人类败了，现在的副岛就都是巫族和黑暗魔兽的天下了，还有人类什么事儿？

    　　

    　　    “哼哼……人类实力不行，但玩弄阴谋诡计厉害的紧……”

    　　

    　　    星耀大巫明显是不太服气，却又说不出更强硬的话！

    　　

    　　    因为事实摆在这里，巫族和黑暗魔兽一族的联军失败了，他星耀大巫在这里半死不活了上万年！

    　　

    　　    “呵……要说阴谋诡计，你也不差吧？”

    　　

    　　    林逸忽然话锋一转：“这里的一切都是你故意布置，然后放出传言，吸引人过来的没错吧？如果遇到不合适你夺舍的人，就会在外边的拦截，而不让他们进入其中！”

    　　

    　　    “而能够通过拦截的人，估计都是在某些方面符合你的要求的人，虽然可能不会符合被你夺舍的条件，但他们修复神识海成就巫灵海的消息会被放出去，到时候会吸引更多的神识海破碎的人来这里寻找机缘！”

    　　

    　　    “至于什么祭献之类的，估计经过上万年，你的元神或者说巫灵体也损耗严重，需要某种特殊的补充物去补充，你就暗示他们祭献来给你做补充，对吧？”从拳皇94开始

    　　

    　　    “如果不是我特别符合你的条件，估计我就会变成你的养料，然后真正的消失掉了。”

    　　

    　　    “至于之前门口遇到的两个石像，那里边藏着的应该也是巫灵体，或者说是巫灵体傀儡！而它们的职责就是筛选是不是你需要的体质！”

    　　

    　　    “如果一旦通过，这个巫灵傀儡就会附身于我们的身上，然后指引我们来到大殿！然后，根据他们的暗示，是祭献祭品也好，根据提示修复巫灵海也好！”

    　　

    　　    “我说，是也不是？”

    　　

    　　    一口气说完，林逸倒是释然了不少。

    　　

    　　    之前觉得怪怪的，就是因为自己和洛彩蝶，显然是合格的候选人，所以才顺利进门！

    　　

    　　    然后，后边的各种机关陷阱也像是闹着玩一般，根本没有危险。

    　　

    　　    至于三条岔路什么的，对其他人而言，多半是真的三条不同的路，而对于通过筛选的人来说，最后应该是殊途同归！

    　　

    　　    不管怎样走，结果依然会来到这个地方，找到祭坛！

    　　

    　　    这一切的一切，都只是一个局，为的是让林逸这种合适的人心甘情愿的踏上祭坛，成为他星耀大巫夺舍的试验品。

    　　

    　　    “没错，你说对了！小家伙挺聪明的啊！老夫真是越来越喜欢你了呢！”

    　　

    　　    星耀大巫哈哈大笑起来，得意的样子根本不用掩饰：“其实这片森林，都是老夫当年为了镇压黑暗魔兽一族而建立起来的地方，甚至这片区域还是以老夫的名字来命名的。”

    　　

    　　    “后来和黑暗魔兽一族联手，却败在了人类的阴谋诡计之下，肉身崩碎，只余下受伤的巫灵体！无奈之下，老夫只能回到这里，进入早已准备好的这个墓穴，等着你们这种贪心的小家伙，给老夫送肉身上门！”

    　　

    　　    “可惜啊，老夫这一等，就等了上万年！不过这一切都值得，像你这么完美的身体和元神，错过了，老夫才会遗憾死！这一万年，都是为了等你的到来啊！哈哈哈哈！”

    　　

    　　    林逸暗自撇嘴，这老不死的估计快心理变态了，还等我等一万年，都死了一万年还出来作妖！

    　　

    　　    “这片区域是以你的名字命名的么？所以你的名字是叫幻象？”

    [无名小说 www.wmxs.info]　　

    　　    幻象之森嘛，叫幻象很合理！

    　　

    　　    “并不是，老夫的名字，是纳朵，这里是纳朵幻象森林！”当冷酷女王遇见腹黑殿下

    　　

    　　    星耀大巫趾高气扬的报出自己的名字，希望看到的是林逸震惊的样子，可惜并没有。

    　　

    　　    林逸只是想着自己好像是有听说过纳朵幻象森林。

    　　

    　　    等等！

    　　

    　　    林逸忽然想起了进入幻象之森之前的那个标牌上的文字！

    　　

    　　    纳朵幻象武盟！

    　　

    　　    是了，这么说来还真是如此了，这一片区域真的叫纳朵！

    　　

    　　    幻象之森的全名应该叫纳朵之森，或许是因为拗口，经过了上万年的演变，人们就省略了纳朵两个字。

    　　

    　　    因为，现在的人已经根本不记得星耀大巫，也不知道纳朵的真正含义了！

    　　

    　　    就像现在，纳朵幻象武盟，估计纳朵这个名字，大家仅仅以为是个地名，代号而已，根本不曾想到，这是曾经星耀大巫的名字。

    　　

    　　    不然，以巫族和人类有矛盾这点来看，根本不会有人用星耀大巫的名字去命名。

    　　

    　　    “好吧，你是星耀大巫纳朵，久仰久仰，我记住了！”

    　　

    　　    林逸很敷衍的说了一句。

    　　

    　　    纳朵顿时有些炸毛，你才刚记住，久仰个毛线啊！以为老夫傻么？

    　　

    　　    “星耀大巫，你说这一万多年下来，你就没遇到个合适的可以夺舍的人么？不太可能吧？”

    　　

    　　    林逸想想也觉得不可思议，夺舍而已，要不要这么高要求啊？非得等到自己这个用紫雾邪莲重铸肉身的人来才行？

    　　

    　　    如果星耀大巫的要求就是紫雾邪莲重铸的肉身，那还真不容易找到……要不是机缘巧合，估计他再等一万年都未必能等到。

    　　

    　　    毕竟紫雾邪莲难求，有紫雾邪莲后想炼制成丹药，更难！

    　　

    　　    “也不是没有可以夺舍的人，只不过素质都太差，不能完全发挥老夫的实力，这种次等货色，要了还不如不要！”

    　　

    　　    星耀大巫显得很傲娇，表示一般的货色他老人家看不上眼：“前不久，有个我们巫族的后辈来到这里，自称鬼阴大巫！呵呵，那种水准，在老夫面前也敢自称大巫，真是笑死个人！”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

