    李简听到这话摇摇头：“这个消息可是比巴鲁特的价值大很多了。像是这种亏本的买卖你也不会做吧。”

    “小兄弟，虽说你的情报价值是高那么一点点，但是这北大街集市可是我的地盘。再者巴鲁特也不止这一条信息。你愿意的话，我可以告诉你更多的。”

    李简一听，自己来的目的不就是这个吗？

    故作沉思后换换说道：“那你说来听听。价值到了，自然会告诉你全部。当然，你也不会怕的。毕竟说过了这里是你的地盘。”

    老者想了想伸出手，介绍道：“小兄弟，我叫葛尔丹西域胡人，准确的是鲜卑人。”

    这就是正式的准备交换了。

    李简也伸出手，说道：“我叫李简，汉人。这位是我的妻妾。”

    “李简？”对方突然定了一下，又看了一眼李简。

    “不错我就叫李简。难不成你认为我会是龙国之主？”李简笑道。

    对方对到这句话，忍不住哈哈笑起来。

    “怎么可能，龙国之主是个年轻帅小伙，和你不可能一样。”

    葛尔丹也跟着笑道。

    “当然，我知道。”李简云淡风轻的说道。

    上官燕在一旁忍不住发笑，那样子憋着看着李简也有些想笑。

    不过还是忍住了。

    葛尔丹似乎没有察觉到什么，直接开口道：“好吧！李简兄弟，那现在我就把巴鲁特的消息告诉你。”

    “最好全部都说，你知道的我情报的价值。”

    李简提醒一句。

    “当然。”

    葛尔丹说完不知道从哪里掏出一个小册子，然后神神秘秘的打开看了一眼。

    这才说道：

    “巴鲁特这家伙是突厥人和匈奴的混血，在西域犯了事情几个人就逃了出来。后来在轩辕国的军中效力，因为奸淫妇女被刺字流放。不知道怎么就逃了出来。在这北大街集市混迹。认识了不少人。有人出钱就给人卖命。不过今天却栽了。”

    葛尔丹说完神神秘秘的看了李简一眼。

    意思很明白，那就是我想要听自己想要的情报。

    李简将桌子上的银子收了起来，说道：

    “前几天东那群瀛扶桑国的忍者潜入青龙城，是为了刺探龙国之主，最新制造的水力车以及香水的配方。不料不小心就被连根拔除。这让派遣他们来的人痛恨至极。而且这里面还有女忍者，一个个都长得如花似玉。”

    葛尔丹听着李简说的消息，和他得到的基本一致。

    于是开口问道：“李简兄弟，这些忍者是东瀛扶桑国什么流派的你知道吗？”

    “伊川隐贺流，一个有六队人马，三队男的三队女的，他们的忍术都很强。不过还是不小心给抓住了，这次铁定完蛋了。葛尔丹这个消息如何？”

    “可以。”

    葛尔丹说完又道：“巴鲁特今天惹到了不该惹的人，你要找他的话，估计找不到了。而且这这次大概率是要被斩了。”

    李简一听故作可惜的说道：“原本还想让他帮忙办点事，没想到居然会是这样。他遇到什么样的硬茬子？”

    “哼！他遇到的是和你同名同姓，不过确实你远远无法比拟的存在。”

    葛尔丹神神秘秘的说道。

    “谁啊？”李简准备逗弄这老家伙一下，让他显示显示自己的能耐。

    “哼！不就是龙国之主李简。”

    “啊。这家伙居然敢去触怒这样的存在，那真的是不想活了。可惜了。”

    葛尔丹也叹了口气：“其实巴鲁特这家伙虽说是亡命之徒，但你要叫他真的去触虎须找死，也是不敢的。”

    “那他怎么还去？”李简知道接下来的话，才是今天自己转回来的重点。

    “人为财死鸟为食亡，还不是有人指使所以才回去。我猜测他八成也是不知道帝王的身份。不然肯定不会去。”

    葛尔丹有些惋惜的说道。

    “这肯定了，就像你说的亡命之徒同样也怕死。不过指使他的人是谁，为什么会做出这样的举动？”

    葛尔丹想了想说道：“我猜测，可能是买……”

    然而话刚说到这里就只见他突然自己家七窍流血，瞬间就毙命了。

    李简感觉不对一把就将上官燕抓起，飞出武器铺。

    随后取出万能解毒丹，给俩人服下。

    “帝王，这是怎么回事？”上官燕有些被吓到了。

    “有人猜到我们会来，所以提前好就下了毒。然而等到这个时间毒性就突然发作。所以这个老家伙就被毒死了。果然是厉害！”

    不得不说，李简也佩服这下毒的人，心思缜密。计算得恰到好处。这才叫做真正的高手。

    “帝王，你说会不会是女帝？”上官燕问道。

    “哼！除了她还会是谁。我就奇怪了这个女人做着这一切的目的是什么。”

    李简很费解，他是真的想不通。

    “这个谁知道呢，很有可能是香水还有别的什么东西吧。反正女帝的心思我也猜不透。”

    上官燕的确对女帝这个人不了解。

    李简一时间也不知道怎么去判断。顿时就陷入沉思。

    “帝王，接下来咱们还去继续查吗？”

    李简看着上官燕，摇摇头：

    “不去了。既然对方已经料到我们会来，而且还如此熟悉这里。恐怕继续查下去的结果会死更多的人，弄来人心惶惶。现在只有让人多留意这边吧。”

    “好！那我们回去了吗现在？”

    “是该回去了。”李简看了一眼周围，心中忍不住冷笑。

    怎么可能不继续查下去。

    现在他已经能够肯定，女帝所在的位置了。

    不过为了避免打草惊蛇。李简准备晚上一个人行动来试试看。

    因为他总觉得有些奇怪。当然，不是说上官燕给出信号。

    而是她身上肯定还有那些忍者什么之类的暗记。

    这时。

    一双眼睛盯着已经易容了的李简和上官燕。

    女帝脸上露出一抹淡淡的笑容：“我会让你知道，你身边的任何女人，都比不上我的万分之一。”

    李简将上官燕送到府邸，并告诫她道：“今晚你不要出去，我回宫去配制一些药物。你可能已经被留下了暗记。等明天我会让人送来新的衣物和擦洗的药水。”

    “这怎么可能，我离开泰安城已经有这么长时间了。不可能身上还停留印记和暗号的。”

    上官燕显得很是吃惊。

    “不。有些药物存在的时间很长。很有可能女帝并不是怀疑你，而是防范措施而已。毕竟像她这样的人很难去真正相信谁。没想到起到了作用。”

