
身后战况激烈，不停有雷鸣一样的轰隆响声贯彻天地。

母爱的力量是无穷大的。

当母黑猩猿因为自己的孩子受到伤害，被彻底激怒时，它所爆发出来的力量简直无法比拟。

巨臂石猿明明之前追着凤七和段风跑的时候还那么厉害，但现在……

母黑猩猿一拳一拳的重锤之下，它甚至毫无反击之力。

很快就变得奄奄一息。

它最后抬头不甘的看了远处山峰一眼，那两个人类蝼蚁，可惜……

可惜它就再也没有可惜了。

……

借此机会，凤七和段风成功逃脱。

等他们赶到外围之时，竟是一片惨淡！

凤七目光放眼望去，满目萧瑟狼藉，千年古树横七倒八，到处都是鲜血淋漓。

整个地面仿佛都被翻查过一番！

“我的天！这里究竟发生了什么？仿佛经历一场恐怖的灾难！”

段风赶忙上前去查看，无数断臂残骸就那么出现在眼底。

他支撑不住，跑到一边呕吐去了。

凤七蹲下来仔细寻找线索，发现这些血迹都是人类的血迹无疑。

也就是说，前方还有更可怕的未知风险。

难怪！

凤七陡然回想到顾若之前拉的那颗信号弹，如果学员老师看到的话，肯定能快速赶过来。

但从那时到现在时间过去那么久，却没一人出现拯救二人。

要么就是学院导师没看见，要么就是他们有人遇上了麻烦！

夜冥渊呢？

凤七心里生出担心。

他应该不会有问题的吧……

“凤七小妹，你没事吧？你的脸色不太好看。”

段风苍白着脸跑过来。

本以为脱离开巨臂石猿的追杀就已经是天大的喜悦了。

没想到在森林外围居然会遇到如此惨痛一幕。

这地上的人类残骸，究竟是如何造成的？

魔兽？

段风心底隐隐提起一块大石头，压得他无法喘息。

凤七摆手：“我没事。还是沿着这条线索过去看一看吧。”

她要看看究竟是什么东西在搞鬼。

如此残忍的手法，丧心病狂！

只怕不是人类所为。

段风点头：“好。”

于是两人一直顺着这条血路追踪而去。

好在满路的血液血腥气息浓重，能够很好的这盖住两人的气息。

走了大概有几十分钟。

凤七耳朵忽然敏捷地听到一处动静。

“停！”

段风立马原地刹车。

“凤七小妹，你是不是发现了什么？”

凤七适应他别出声。

只听身后忽然一阵大叫：“我跟你们这些畜生拼了！”

然后就有一个女生举着刀不过一切从树后面冲出来。

段风眼神一变，连忙用剑挡下她的攻击。

“别动！”

那女生只觉得手腕一痛，然后握着的剑就被挑飞到空中。

“啊！别杀我！”

女生尖叫一声，慌忙蹲下，抱着头颅的手分明还在颤抖。

她整个人在地上蜷缩成一团，嘴里不停喃喃自语着什么，仿佛精神受到极大的刺激。

“这……”段风紧了紧手里握着的剑，开口却不知道说什么好。

凤七蹲下身，她用轻柔的语气询问女生：“你应该也是龙凰学院的人吧？

别害怕，告诉我们这里究竟发生过什么，其他老师和同学呢？”

“别！不要！不要过来……我不能说！我不能说……

杀了我……他们会杀了我的……啊！！！”

一声惨叫，那女生身子软瘫在地。

凤七过去查看，才发现她两目青黑，嘴唇发紫，显然早就中了一种毒素。

这种毒素会令她精神紊乱，胡言乱语，从而遭受非人的折磨。

刚才她因为忍受不了幻觉的折磨，干脆直接咬舌自尽了。

凤七心一凉。

唯一的线索就这么断了。

调整好心态，两人继续上路。

凤七心里回想起前不久刚分别的东方紫，心里面也是一阵担心。

可前方情况究竟如何，她根本没底。

终于，越往前走，一路上遍布的血腥味儿就会越浓重。

刚开始到处是一滩滩的血迹，到后来逐渐有断臂残肢出现。

紧接着船只的密集度越来越多越来越多。

甚至都能看到刚断气不久的学院新生。

凤七现在可以肯定，大部队应该是遭遇过什么。

否则不会有眼前这一幕幕骇人的景象。

砰！

前面发出闷响声，一具尸体就跟破布麻袋一样被扔到了凤七的面前。

还没等她上前过去查看。

就见前方那颗千年古树的背后突然走出来一只能直立行走的幽魔狼。

它两只前爪正如人的食指一样灵活，抱着人类的手臂在啃。

每啃食一口就有淅淅沥沥的鲜血洒落。

那只断手正是凤七眼前那人尸体上的。

段风看到后简直震惊三观：“这怎么可能？！

幽魔狼分明只能是四肢行走，可它……可它为什么能跟人一样站立起来，还有那跟人手一样灵活的两只前爪……”

段风简直不敢相信自己亲眼所见！

只有凤七注意到非比寻常的一点。

那幽魔狼的眼睛，竟然是赤红色的。

这种狂暴的眼神她很熟悉，就在之前的小溪边，那些发狂了一样攻击人类的水河犀牛也是如此。

恐怕这场血流成河的灾难与其脱不了干系。

“吼！！！”

幽魔狼冲着两人大吼，面目狰狞下那张血盆大口尤为恐怖。

“凤七小妹小心！”

段风厉声大喊，想要跑过去却已经来不及。

因为那只幽魔狼的目标就是凤七，仿佛一开始就盯准她把她当成了自己的猎物一样。

“找死！”

一路走来，全是被涂炭的生灵，凤七顷刻间爆发出极其恐怖的气势。

她举起神凰剑蓄力：“矫若游龙！去！”

漫天火焰纷纷扬扬，扑过来的幽魔狼在火焰恐怖的高温下直接化为粉粒。

风一吹它就彻底消散，好像从不曾出现在这世间。

只有段风能感受到，从凤七身上确确实实上发出来的怒气。

她带着肃杀之气，往前方爆射而去。

因为刚才万万在空间里已经告诉过凤七。

前方还有更大批次的幽魔狼，那里有许多人在遭受荼毒。

段风他不说紧追而上。

当他停留下来的那一刻——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69731861"  chaptername="第566章灿烈状况">加入书签</a>
</div>
