    看着张屠脸上的笑容，刘恒还真是纠结了片刻，不过从一早上出发到现在，这都已经大中午了，他也确实是有点饿了。

    眼看这张屠这么殷殷劝导，再加上刚才被张屠一阵抢白，这心里确实还是有那么一点点的愧疚。

    眼看着皇帝有些意动的样子，长公主赶忙亲自上前，拿旁边放着的玻璃碗，给皇帝成了一碗玉米粥，然后小心的递了过去。

    刘登就跪在地上，带着12万分的怨念，盯着皇帝在那里慢慢进食。

    如果目光能杀人的话，现在这个时候，估计刘恒早就已经千疮百孔了。

    “这东西的味道不错，回去的时候，让他们把这方子传一份给御厨！”

    喝了半碗粥，吃了几个玉米饼子，然后又吃了一些小点心，不得不说这东西确实很合他的胃口，皇帝这种生物，从来就不知道什么叫客气，把碗里的粥喝完之后，立刻开口说道。

    “陛下，您眼前的这几栋房子里面，正是我家大王正在培育的新粮食，为了它们能够更快的推广到全国境内，我家大王这才不惜血本，建造了这些东西，不如就请我家大王带陛下一观如何？”

    现在已经是三月份了，经过了将近四个月的生长，大棚里的玉米也已经到了成熟的季节，皇帝吃的那些，还是刘登在里面特意挑选的。

    然后让人连夜烘干，最后磨粉才制成的，现在倒是正好，让皇帝感受一下这东西的恐怖产量。

    “如此说来，倒是朕的不是了？”

    刘恒有些自嘲的说道。

    “陛下言重了，这实在是我家大王太过纯孝，以至于才会有这么一个误会！”

    张屠笑容可掬的样子让人很想给他一拳，这tnd不是在变着法儿的夸自己吗？

    刘登忽然发现，皇帝的眼睛似乎盯着张屠的脖子盯了很久，看样子，刘恒也在犹豫着，到底要不要一刀砍了这个嚣张的老头。

    “既然是个误会，那就起来吧！带朕去看看，你到底玩出了什么新花样！”

    皇帝说话的语气终于再次回复了平和，刘登的心里也算是长长的出了一口气，这难道就是传说中的无妄之灾吗？

    “多谢陛下！”

    刘登挣扎了几下，这才爬了起来，自从来到这个世界之后，他这还是第1次跪这么长时间。

    不过好在这地面还算是松软，刘登不由得暗自庆幸，幸好这水泥路还没修到这里来，要不然的话在这里跪了这么久，这两个膝盖都不用要了。

    带着皇帝走进大棚之后，皇帝顿时就被眼前的景象惊呆了。

    这里面的植物他从来没有见过，粗大的根茎，微微有些发黄的叶子，玉米本来就是高产作物，或许是这东西跟随刘登穿越虫洞的关系，生命力更加的旺盛了，这任意一根玉米杆几乎都有小孩的胳膊粗细了。

    尤其是现在，它们都已经接近成熟了，将近两米的高度，看起来如同是一片森林一般。

    “这、这是粮食？”

    刘恒都已经被惊呆了，谁家的粮食长得像小树一样！

    “陛下，这东西也可一身是宝啊！您看，这就是它的果实，基本上每一株上可以结两个，陛下刚才吃的就是这个！”

    刘登一边说着一边上前，熟练的一把掰下一个玉米穗子，几下把上面的叶子扯掉之后，顺手就递给了皇帝。

    刘恒有些惊呆了，比较起小麦和水稻来，这东西实在是个头太大了。

    “这东西如何食用？”

    刘恒的眼珠子都亮了，虽然现在还不知道这东西到底亩产多少，不过光看着个头也知道，他肯定要比玉米和小麦多多了。

    “生吃也可以，也可以直接煮熟了吃，若是方便保存的话还可以晒干了，直接磨粉吃，就和面粉一样，而且更有一番香甜滋味，这东西属于粗纤维食物，尤其适合脾胃虚弱的老年人和孩子们！”

    这可是推销产品的好时候，刘登立刻开始口若悬河，这一不注意，连粗纤维这种词语都已经顺口溜出来了。

    “何谓粗纤维？”

    刘东当时没想到皇帝居然听得这么认真，一个字一个字的都听得清清楚楚。

    这还真是有点尴尬了，现在才tnd汉朝，自己怎么跟他解释和什么叫膳食纤维……

    “呃……这个孙儿也不是很清楚，只是当初从那位异人手中换得这些种子的时候，听他顺口说的……”

    好在刘登的脑子转的够快，直接把所有的问题，全都丢给了那位传说中的异人。

    好的皇帝现在也没有心思追究这些东西，他更关心的是这东西的价值还有产量。

    “那此物的亩产能有多少？”

    皇帝说话之间，这眼珠子都已经瞪圆了。

    “这个孙儿现在还不清楚，不过看这个样子五六石，应该是有的吧？皇爷爷来得正是时候，这东西现在已经到了成熟的季节，这一个大棚正好是一亩地，不如现在就让人进来收割如何？”

    这才是拍马屁的最高境界，这些玉米现在几乎已经全部成熟了，如果不是因为等皇帝的话他早就已经收完了。

    产量这东西无论自己再怎么说，也没有皇帝亲眼所见来的直观，毕竟人们还是相信眼见为实。

    “哦？既然如此的话，那就让他们快点动手吧，可千万不要误了农时！”

    作为大汉的皇帝，刘恒当然明白农时的重要性，这春耕都已经快要结束了，要是现在收获，还来得及赶紧再种上一茬。

    “诺！”

    刘登赶忙喊来了自己的那些侍卫们，让他们一起动手开始收割。

    刘恒站在那里，饶有兴趣的看着他们忙活，看了一阵之后，居然一挽衣袖亲自上阵，开始忙活了起来。

    眼看着皇帝都亲自上阵了，公主和刘登、张屠，也只能跟在后面，紧跟着忙活了起来

    几十个人一起动手，几乎没用多长时间，一个多时辰的功夫，一亩地的玉米已经收割完毕。

    看着地上的小山一般的粮食堆，刘恒的心里充满了惊喜，这得有个十几石了！

    刘登连在一旁偷笑，这东西看起来确实是挺多的，至于这玉米里面还有一根棒子这种小事，现在还是丢到一边比较好……

    “看来，当年派你来代国确实是来对了，虽然老三早死，不过，你把这孩子教的不错！”

    刘恒忽然长出了一口气，拍了拍张屠的肩膀说道。

