    

    我怎么也想不到，自己刚来魏县，居然就碰到了一尊阴神，这他娘的到底是我的运气太好了，还是太坏了啊。

    阴神这种级别的存在，别说阳间了，就连地府里面也很难碰到，怎么就让自己遇上了呢？

    想到这我停下了脚步，既然已经被对方给盯上了，在装作若无其事也没啥意思了。

    我转头，对着后面抱拳说道：“地府阴司捕头李小欢，不知道是哪位阴神在此？”

    我直接报上了自己的名号，对方既然是一尊阴神，我报上自己的身份，想来对方会给些面子。

    面对这种强大的存在，能不动手当然还是不动手的好。

    “小娃娃有点意思，居然发现我了。” 这时候一个有些沙哑的声音在前面传来。

    随着声音，前面的一棵柳树上树枝晃动，然后跳下来一道影子，落在了地上。

    等看清落在地上的东西，我不由的愣住了。

    那居然是一只体型肥胖的橘猫！

    不光是我，就连老道和木头也都愣住了。

    因为我们原本以为会是一尊凶神恶煞的阴神，可是万万没有想到居然是一只胖到身子都圆滚滚的橘猫！

    而且那家伙还抬着自己的一只爪子，不停的舔着，看上去居然有些可爱。

    这反差有点大啊！

    我望着那只橘猫，一时间不知道该说什么了。

    “哼，阴司的小东西，跑到魏县来干什么，这里可不是你们阴司的走狗能来的地方。”

    这时候那只橘猫似乎察觉到有些不妥放下了自己的爪子，猫嘴一张一合的，对我们冷冷的说道。

    望着眼前的大橘猫，我不由的倒抽了一口凉气，知道它就是那尊阴神。

    只是我想不到，这尊强大的阴神居然有这种古怪的癖好，居然附身到了一只橘猫身上。

    而且看这家伙动作熟练，想来已经不是第一次干这种事情了。

    不过这些都是小问题，真正让我吃惊的是，它说的话。

    它说这魏县不是阴司的走狗来的地方，那意思就是这地方阴司的人不能来。

    想到这我不由的倒抽了一口凉气，怪不得我没有找到这魏县的阴差，原来这地方根本就没有阴差！

    有这么一尊阴神坐镇魏县，有哪个阴差敢来这里啊！

    同时我心里也充满了疑问，这个上身橘猫的家伙到底是怎样的一个存在。

    “回阴神，小人只是今天刚好路过这里而已，这魏县也不是我的管辖范围。”我对它说道。

    听到我的话，它又挥了挥猫爪，缕了一下自己的胡子，然后说道：“哦，原来是这么回事啊，那就明天赶快滚蛋，这里不欢迎阴司的走狗。”

    它说完，有些恼火的挥了挥爪子。

    这时候我心里更是充满了疑问，它是一尊阴神不假，而且很强大。

    可是阴司现在是地府最强大的势力，不光有十殿阎罗，更是有地藏王亲自坐镇。

    它怎么会对阴司敢如此的敌视，而且不允许阴司的人出入魏县。

    最关键的是，这种情况阴司不可能不知道，那阴司怎么没人管呢？

    想到这，我忍不住心中的疑问，再次对它问道：“请问您是？”

    它是一尊阴神，就算在地府中也一定是有头有脸的人物，所以我很好奇它的真正身份。

    “关你屁事，明天赶紧滚蛋，老子看到你们阴司的走狗就忍不住要一口吞了你们。”它恼火的说道。

    我愣了一下，没想到这只猫的脾气居然这么冲。

    可是这里是它的地盘，而且它的身份并不简单，连阴司都不来招惹它，我更是犯不上得罪它。

    “好，明天我们就离开这里。”我对它抱拳说道。

    看到我态度诚恳，那只橘猫似乎有些满意，挺起胸膛冷冷的望了我一眼，然后转头就走。

    只不过走了两步之后，它突然停了下来，然后转头对我问道：“你说你叫什么来着？”

    我愣了一下，不明白它是什么意思，说道：“我叫李小欢。”

    谁知道听到我的名字，它直接转过了身来，直勾勾的盯着我，像是在想什么。

    “你爷爷是不是李老三？”片刻之后，它再次对我问道。

    听到它的话，我心里不由的咯噔一下，它认识爷爷！

    虽然我是爷爷养大的，可是直到现在，爷爷对于我来说依旧充满了神秘。

    我知道，他不是一个普通的术师，他跟地府是有关系的。

    我是赢勾的重生，爷爷很有可能一早就知道了，只是现在我还不知道爷爷的确切身份。

    现在这位附身在橘猫身上的阴神居然也知道爷爷，爷爷让我来魏县难不成就是要找它的？

    “原来是李老三的孙子啊，你小子怎么做了阴司的走狗了。”它一边说着，一边摇晃着脑袋，一脸的不屑。

    我苦笑了一下，不知道该怎么解释，成为阴差是因为红衣的关系，并不是我自己的本意。

    我弄不清楚这家伙为什么会对阴司有这么大的敌意。

    “等了你这么久，你终于来了。”它望着我说道。

    这时候我更加的好奇，它说等了我很久了，难道它一直就知道我要来这里？

    “明天中午，在这里弄一条船，顺水直下十里地，有一片桃花园，里面有人再等你。”

    肥胖的橘猫再一次开口说道。

    这时候我不由的皱了一下眉头，不明白它是什么意思，难道它不是爷爷要我找的人？

    “不要看着我，我跟你可没什么关系，要找你的人就在桃花园里面，你进去就知道了，我还要巡视呢，就不陪你小子了。”

    肥胖的橘猫说完，摇了摇尾巴，跳上了一棵大树，转眼就不见了踪影。

    我望着那只橘猫消失的方向，一头的雾水，弄不清Z和到底是怎么回事。

    它说明天让我去下游的桃花园，那里有什么人在等我？

    虽然满肚子的疑问，可是爷爷既然让我要来这里，一定是有他的道理的，所以明天我是一定要去的。

    这个魏县处处充满了古怪，居然会有这么一尊阴神坐镇。

    而且最重要的是，这里对于阴司来说是一块法外之地，阴司的势力居然触及不到这里。

    这魏县到底有什么不一样的？        

