    “小凡，快点来坐。”

    母亲见儿子进来，连忙招呼他，拍了拍身边的位子。

    “好的妈。”

    李小凡走了过去，拉开椅子坐下。

    “还不赶紧见过你二姨，还有你表哥，这位是你表哥的女朋友沙沙。”

    母亲笑着一一给做介绍。

    李小凡也很客气地跟他们打了个招呼。

    王铎心不在焉地应了一声，根本就没拿正眼瞧李小凡，跟怀里的沙沙两人正打情骂俏，说着悄悄话呢。

    至于二姨，只是微微的点了点头，目光冷淡，眼里带着轻蔑之意，一副鼻孔朝天的样子。

    李小凡不以为然地收回目光，扭头对母亲说道。

    “妈，还没点菜吧。”

    陈静兰笑着说道的。

    “你二姨跟你表哥都已经点好了，就等着你过来吃呢。”

    说话的功夫，包厢门推开，服务员开始陆陆续续地上菜了，都是些名贵的菜肴。

    有澳洲鱼子酱，燕窝、大龙虾、海参、鲍鱼等等。

    李小凡目测这一桌酒席算下来，最少也得十来万。

    母亲生性节俭，根本不会点这么贵的菜。

    二姨他们远道而来，到最后买单的不还得是他们。

    可记得当初，他跟母亲去二姨家借钱的时候，对方可是连一口水都没招待过他们，直接就给扫地出门了。

    想到这里，李小凡目光就阴沉了几分，冷冷的说道。

    “二姨，表哥，这一桌名贵的菜肴，最起码得十多万，我们家什么情况，二位不是不知道，是不是有点太过分了！”

    既然他们不仁，那就别怪李小凡不义，索性就把这件事情给拿到了桌面上。

    陈静春放下碗筷，阴阳怪气地说道。

    “小凡，你什么意思！”

    “我们大老远地从江南赶过来探望你们，结果连顿家常便饭都招待不起么！”

    “简直是太抠门，太过分了！”

    “不要以为我不知道，你们家刚刚拆迁，我可都打听过了，就你们家那祖宅，拆迁款最起码也得有七、八百万。”

    “现在，让你拿出个十来万招待我吃顿饭，难道还不是理所当然么！”

    “难道还不应该么！”

    二姨振振有词地说道。

    李小凡感到一阵无语。

    真没想到，这世上竟然还有如此厚颜无耻之人。

    旁边，她儿子王铎，也啪地把筷子往桌子上一拍，没声好气地说道。

    “就是，我妈说得对。”

    “你们拆迁分了那么多钱，身为亲戚，更应该分一点给我们，你们不要忘了，当初你们家盖房子的时候，砖石还有沙子水泥，可都是我爸提供的。”

    “就凭这一点，你最少也得分三百万拆迁款给我！”

    李小凡现在算是明白了。

    难怪这母子二人风尘仆仆的大老远赶过来，起先他还天真的以为，二姨是专程过来探望母亲的。

    原来是想瓜分他们的拆迁款。

    想明白了这一点，李小凡气急而笑，说道。

    “三百万是不是有点少了。”

    “我家的拆迁款可是分了一千两百万呢。”

    当初，欧阳鸾的确是给了母亲一千两百万的拆迁款。

    这一点，李小凡说的倒是实话。

    一千两百万！

    陈静春母子二人相互对视一眼。

    彼此的眼中都充满了贪婪跟嫉妒。

    就连沙沙也从王铎的怀中探出头来，目光火热地瞧着李小凡，暗中不停地抛媚眼儿。

    王铎直勾勾地瞧着李小凡，态度也变得热情起来，紧紧地抓着他的胳膊说道。

    “表弟，既然你嫌给得少，那不如给我一半。”

    “六百万怎么样？”

    李小凡笑了笑，说道。

    “当然没问题了。”

    见李小凡如此痛快地答应了下来，二姨的心都要从嗓子眼里跳出来了。

    王铎也十分的激动，颤抖着问道。

    “表弟，此言当真？”

    李小凡靠在椅子背上，手里拿着一根牙签剔着牙，漫不经心地说道。

    “当然。”

    “可是你们总得给我一个理由吧。”

    二姨紧紧地抓着李小凡的手说道。

    “这还需要理由么，就凭我是你二姨，难道你还不应该分给我一半么？”

    “更何况，方才你表哥也说了，当初你们盖房子的时候，你二姨夫也给了你们不少的帮助。”

    “当初，如果没有你二姨夫，你们家那房子根本就盖不起来。”

    王铎在旁边点点头，拍了拍李小凡的肩膀，语重心长的说道。

    “不错，表弟，做人要懂得感恩！”

    李小凡突然哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”

    王铎莫名其妙地问道。

    “二姨，表哥，如果我没记错的话。”

    “当场二姨夫给我们拉过来的砖石跟水泥沙子都是些残次品。”

    “水泥不达标号，沙子也掺了土，至于砖石更是一些碎裂的，完整的没几块，纯粹就是一些没人要的垃圾下脚料。”

    “但二姨夫却是按照市场价格来收的我们的钱，连个零头都没省。”

    顿了顿，又眼含讥讽地继续说道。

    “所以，你们现在还有什么脸面，来瓜分我家的拆迁款！”

    “脸皮也太厚了吧！”

    说到最后，李小凡的音量陡然拔高，怒视面前这两人，无形的威压充满了整个房间。

    王铎感到一阵心惊肉跳，耳朵被震得嗡嗡作响。

    现在，他终于意识到，被这小子给耍了。

    啪！

    一旁，二姨羞怒交加，一拍桌子，怒道。

    “好你个李小凡，在这里拿我寻开心呢。”

    “大姐，看看你养的好儿子，你也不管管！”

    陈静兰叹了口气。

    “小凡，还不赶紧给你二姨道歉。”

    “毕竟，她是你二姨。”

    李小凡笑眯眯的说道。

    “对不起二姨。”

    “我不该把二姨夫当年做的缺德事儿给抖搂出来，打了您的脸，实在是对不起！”

    二姨气得脸都绿了，嘴唇在不停地哆嗦着。

    这叫道歉么！

    这分明就是在火上浇油啊。

    王铎更是气愤不已，胸口在不住地起伏着。

    这臭小子太气人了。

    王铎气得牙根儿直痒痒，一定要找机会狠狠地收拾一下这臭小子。

    旁边，老妈为了缓解这尴尬的气氛，笑着开始张罗起来。

    “行了，那些陈年旧事就不提了。”

    “赶紧吃饭，菜都要凉了。”

    李小凡也笑着说道。

    “对对对，赶紧吃。”

    “气大伤身，二姨您可千万不要动气啊。”

    “万一气出个生活不能自理，可咋整。”

    二姨脸皮一阵颤抖，满头黑线，忿忿不已。

    你妹的才生活不能自理！

    王铎心中也直骂娘。

    我动你大爷的气！

