    言俏没想到，都死到临头了，楚蕴还敢这么嚣张。

    当即二话不说，给掌门发了一个传讯符。

    “睨漫音要逃，速来。”

    言俏用上了最快的速度。

    等到发完之后，才捂着胸口，冷漠的瞪着楚蕴。

    “自身都难保了，你真以为，还能保住她吗？”

    楚蕴面无表情。

    “不然你再动她一下试试。”

    莲音感动的眼泪汪汪，“漫音师叔......”

    言俏只觉得讽刺。

    不过也不敢再动手。

    这里没有人是睨漫音的对手。

    “师父。这是我最后一次叫你师父。”

    “看在师徒一场的份上，我最后提醒你一次，还是想想一会儿怎么和各大宗门解释吧。”

    言俏当然不是真的好心提醒。

    各大宗门这么大的阵仗，不用说，肯定是有备而来，说不定已经有了证据。

    她只是见不惯楚蕴还有心情，在这里假惺惺的装作护短。

    “你也是个蠢的，现在还傻傻的给她卖命，她根本就是个没有心的女人。”

    当初那无情的一剑，杀了大师兄。

    她跟没事人一样，居然还有心情闭关修炼，还成功晋级化神境界......

    “也只有你这种蠢货，才当她是好人。”

    莲音挂着泪花的小脸雪白雪白的。

    疑惑的回瞪言俏。

    “师叔救过我的命，救命之恩，我还要当她是坏人不成？”

    “哦也对，小师叔对你那么好，你都能欺师灭祖，说出这种话也不奇怪。”

    “你，你知道什么！”

    听到远处传来的隐约说话声，言俏脸上的愤怒改为嘲讽。

    对莲音道，“我一个人说不算数，如果所有人都这么说呢，呵，你这种蠢到只看得到表面的人，就好好陪她受着吧。”

    “我看你能有什么好下场。”

    莲音死死抿着唇。

    “不管什么下场，我相信漫音师叔。”

    言俏冷冷掀唇，“蠢货！”

    楚蕴正眼都不带瞧她一眼。

    言俏就是典型的自己做了下作事。

    却期待别人用更下作的行为，衬托她情有可原的人。

    她的修为比不上原主和凤修，但是也不算低。

    而且原主传授她剑道时，并没有藏私。

    她会看不出原主没有用全力？

    不过是假装看不到，也拒绝去想罢了。

    反正原主杀了凤修是事实，在她看来，那就是原主冷漠绝情。

    背叛原主的她和凤修，反倒是无辜的受害者了。

    “最后一次叫我师父吗？”楚蕴用灵力把莲音拢到身后，轻描淡写的问言俏。

    言俏好笑一声，“不然呢，你别是忘了自己做过什么了吧？

    大师兄死在你剑下是事实，你杀了大师兄后，突破瓶颈也是事实。

    你这样的人，今日被揭穿之后，你觉得你还是太长老最得意的弟子，被整个云魄宗供奉吗？”

    楚蕴淡色的唇微微一勾，“不用今日之后，现在就可以成全你。”

    在言俏还没反应过来的时候。

    楚蕴掌心再次续起一团灵力。

    言俏瞬间到了楚蕴面前。

    “正好，我也不想有你这么个孽障徒弟。”

    言俏脸上来不及露出惊惧。

    一道直入灵魂的痛楚瞬间从头顶袭来。

    言俏浑身的灵气四处逃窜。

    修为以肉眼可见的速度，从金丹初期降到筑基、练气.....

    最终归于无。

    “妖女，哪里逃！”

    穿着灰色长袍的中年修士率先抵达。

    “想跑，得问问我天雅阁答不答应。”

    “还有我肖月宗。”

    “我辰虚宗也不是吃素的。”

    另外两个中年修士紧随其后。

    结果三人刚刚落地。

    “砰”

    迎接他们的就是一个白色人影。

    落后一步的云魄宗掌门玄天问顿时脸色铁青。

    “睨漫音，你都干了什么？”

    楚蕴淡定的拍了拍手掌，“清理门户啊，看不出来吗？”

    “都是修行之人，怎么还老眼昏花了。”

    玄天问：......

    “你......你，不仅入了魔道，还要这么对自己的弟子，你这女人，当真是好狠的心。”天雅阁长老指着楚蕴痛斥。

    楚蕴不干了。

    “搞清楚，她先说不当我徒弟的，我这可是在成全她。”

    “我们师徒商量好的事，轮得到你一个外门之人干涉？”

    天雅阁长老：？？？

    言俏都快气疯了。

    神特么成全，神特么商量好的！

    可是她刚被废了修为，现在浑身经脉都跟碾碎了一般。

    只能强行咬着牙，“不是......不是这样的。”

    楚蕴居高临下，“不是？”

    “你来说，她刚刚是不是说最后一次叫我师父？”

    被指着的弟子，身子猛的一僵，被小师叔那双清冷淡漠的眸子盯着。

    却像是被毒蛇盯住一般。

    从脚底到头发尖都瘆得慌。

    “照实说。”

    掌门没好气的斥道。

    “是....是，不过小师姐......”

    “看，这不就是了。”楚蕴打断他后面的唠叨。

    “我.....还是得替师姐解释一下....”弟子顶着压力开口。

    “解释什么？有什么好解释的？”

    “就问你，她说最后一次叫我师父不是事实吗？”

    弟子被楚蕴那沉甸甸的目光盯得差点抬不起头。

    让他居然有种，面对太长老和掌门都没有的威压感。

    条件反射的呐呐道，“是事实....可....”

    “那就行了。”楚蕴一锤定音。

    反正大家不都只看事实么。

    扯那些玩意干啥？

    弟子：......

    言俏：......

    掌门心疼的让人把言俏扶起来。

    “那你也不能这么做。”

    楚蕴疑惑，“为什么不能，我的弟子，我没权处置？”

    掌门：......

    很想说言俏这两百年，实际上是他在教导，睨漫音没资格。

    但是这件事，并没有透露给外人。

    现在还真没法反驳。

    “掌门，掌门....不是...我的意思是......”言俏还想解释。

    那边天雅阁和肖月宗的人却不想继续这个话题。

    “你们宗门内部的事情，我们不管，但是你修习无情道，杀了自己的道侣，还妄想逃跑，这件事情怎么说？”

    “玄宗主，咱们五大宗门的宗主，万年之前定下的契约，绝对不允许门下弟子修无情道，你云魄宗是不准备把老祖宗定下的约定当回事了吗？”

    玄天问哪里能认下这个罪名。

    “没有，绝对没有的事，可是....现在并没有证据证明，睨漫音修习了无情剑道。”

    饶是再不喜楚蕴，玄天问还是只能咬着牙维护。

