 阴沉的天空中开始飘落一些稀疏的雪花，虽然已经是初春的时节，气候却依然寒冷。

庞雨瞪着发红的眼睛，看着南郊远离城墙的流寇。

城墙下堆砌起半人高的尸首，数百名百姓死在攻守双方之间，残余的人又被押解回了大营。

“东郊的流寇移营走了。”

庄朝正低声对庞雨汇报道，“按昨日审问那长家得来的消息，东郊是革里眼的人马。”

“我看到了，他们已经上了官道。”

庞雨点点头道，“种人头、驱百姓攻城的，都是扫地王所部，南郊这一片都是他的。”

“班头，革里眼走了，其他流寇恐怕也不会久留，咱们要不要追击一下。”

庞雨回头看看庄朝正，这个桐城的农夫一脸憨厚，即便当了队长，跟自己说话的时候依然缩着身子，眼光有些闪烁，自信心不是太强。

“庄队长能想着追击是好的，打仗就该这么打。”

庞雨叹口气，“可咱们壮班没多少人了，不能轻易追击。”

庄朝正得了表扬，胸膛挺起了一些，不过他讷于言辞，想不出什么话来劝说庞雨，也想不到什么办法让壮班人多起来，只得沉默着不说话。

此时一小队人马从扫地王营地中开出，后面跟着一面红色大旗，向着城墙走来，距离虽然还远，但庞雨已经能看到其中有壮丁的青衣。

十多名身穿青衣的壮丁被上百名流寇押解着，看样子应是在昨晚夜袭中被抓获的。

城上议论纷纷，不时偷瞄庞雨，眼神不像昨日守城之后那样尊崇，却多了一些畏惧。

壮丁们被五花大绑，在离城百步之外被喝令停下，每人身边站了一个流寇，手中提着各种刀具。

那面红色大旗停在壮丁之前，旗下一个身穿红色箭衣的大汉，他对身边一个亲随叮嘱几句，那亲随立刻下马往城墙跑来。

那亲随接近城墙后撑起盾牌，在石头的攻击范围之外停下，只露出脑袋大喊道，“我家老爷扫地王，叫你桐城知县杨尔铭、两班班头庞雨知道，今日不破你城，总有破你城一日，眼下你等若是献城，尚可保尔等性命，否则日后破城，定将你等碎尸万段。”

城上没有回话，一通弓箭射出，那亲随举盾护着身体，慌忙逃出了射程之外。

红旗下一声喝令，十余名流寇一起动手，十余个壮丁的头颅几乎同时落地，尸身跟着倒下，颈项上的血水如喷泉一样流了满地。

城上没什么波动，要是两日之前，恐怕人人都吓得腿软，现在看见这样的场景，连社兵都习以为常。

庞雨死死盯着红旗下那大汉，那应当便是扫地王了。

庞雨看着扫地王良久，口中狠狠道：“总有一日，把你在此处斩首。”

……崇祯八年二月初二，桐城四乡升起无数的烟柱，紫来街上火光闪动浓烟滚滚，城壕对面的官道边同样火光熊熊，大量的民居正在燃烧，骑马的流寇向各处投掷火炬，步行的流寇则更加仔细，举着火把点燃了才离开。

在攻城期间，张献忠所部有少部分就住在紫来街中，撤离时便开始烧毁房屋。

流寇放弃了继续攻城的打算，他们并非没有攻城之力，而是不愿接受重大损失。

流寇撤离，但城墙上无人欢呼，守军没有丝毫的欣喜，城外被烧的房屋近千座，被杀百姓更难计数，从烟柱的范围观察，流寇至少破坏了方圆二三十里的范围，这个范围内的人员和财产损失难以估量。

自明初以来，桐城未遇大乱，百年生聚，在两日内折损大半，官道沿途一路废墟。

革里眼的人马尽数离开，前锋已经轻松攻破没有城墙的潜山，潜山三千七百户人家，全数被其所部居住。

接着张献忠所部开始拔营，西营的队列连绵不绝，由晨至昏尚未过尽，张献忠和扫地王的大旗先后上了官道，扫地王的一部分骑兵已经出发，只留下一个营盘，大约有数百名骑兵镇守，用于掩护剩余的厮养和车架。

这条官道能并行两辆大车，运输能力是很强的，各长家和掌盘子各自领着所属的厮养，携带自家的车架往南行军，此时流寇的状态，更像是搬家的，每家的厮养为自己的长家提供后勤，抢掠所得的物资，都依靠牛马车架运输。

一辆摇晃的牛车上，清出了半边空间，小娃子仰躺在车架上，微微睁眼看着阴沉的天空，偶有雪花飘落在脸颊附近，小娃子就张口去接，那种冰寒的能让他感觉更好。

他的脚踝处高高肿起，每次牛车的颠簸，都能让他感觉到一阵锥心的剧痛，当日从城头跳下，虽然是保住了性命，但这只脚不知道以后还能不能用。

由于没有破城，所以他的首登之功泡汤了，不过八大王没有抛弃他，吩咐上五哨的将官要继续养着，将官吩咐给了本哨的高照，高照又吩咐了小娃子所属的掌盘子，掌盘子能做的，也就是清出半边牛车把他带上，安排了一个婆子给他送饭。

从昨日开始，小娃子全身开始发热，手臂被铁钉所伤的地方又红又肿，摩擦在棉衣上火辣辣的痛。

他一直迷迷糊糊的昏睡，连什么时候上的官道也不清楚，更不知道大军要往哪里去。

此时神志稍有恢复，但依然全身滚烫，感觉又干又饿额，身体就直接躺在车架上，冰冷又坚硬，小娃子的背脊硌得生痛，旁边就是堆叠的布匹和粮袋，但那掌盘子却不愿意给他垫一下。

小娃子微微偏头，车轮在旁边转动着，官道上一长串的车架，汇成一片叽叽嘎嘎声音，还有牛马的嘶鸣，和骑兵的蹄声。

此时经过车辙印的一个小坎，牛车剧烈的抖动了一下，小娃子全身剧痛，啊的叫了一声。

嘈杂的官道上没有人听到，连安排送饭的那个婆子不知去了何处，他的痛苦似乎一点也不重要。

痛感稍退，小娃子缓缓把眼睁开一条缝，阴沉的天空在晃动，他现在最怕的，是伤势不能复原的话，一旦有官军追赶过来，掌盘子肯定会将他遗弃，到时无论落在官兵还是本地百姓手中，都是极为凄惨的下场。

活动了一下脚踝，还是痛疼难忍。

小娃子咬咬牙，准备调整一下睡姿，背部也痛得很厉害。

此时一张苍老的面孔出现在视野中，小娃子仔细辨认一下，原来是驾车的老头，长相有些愁眉苦脸的感觉。

是河南时收的厮养，来的时间不长，虽然年纪大些，但懂照料畜生，又懂得套车，掌盘子便收了，小娃子最近常见到，但没问过这老头姓什么。

“这后生遭罪了。”

老头摇摇头，对着小娃子道，“后生你可要些吃喝？”

小娃子虚弱的点点头，老头摸出一个水囊来，取了封口移到小娃子嘴边，水流进他干涸的口腔，就像糖汁一样甘甜。

小娃子舒服的出了一口气，那老头又从怀中摸出半个发黑的馍馍，又掰成两半，将其中小的一个喂进了小娃子嘴中。

见小娃子大口大口的嚼着，老头天然带着忧愁的脸上竟有些笑意，他低头看看手中剩下的小块馍馍，小心的又分出一点，再喂入了小娃子口中。

等小娃子吃的时候，老头才将最后一点塞进自己的嘴巴，在口中反复的咀嚼着，舍不得吞下去。

“爷。”

小娃子用沙哑的声音问道，“咱这是去哪？”

老头吞了口中的食物回道，“听唐高照方才跟掌盘子老爷说，往潜山去。”

小娃子哦了一声，闭眼回忆一下，他受命出来潜伏的时候，是宝纛旗给他讲的方位，他记心很好，都还能记得，口中喃喃道，“潜山过去是太湖，再过去就是宿松，都是些好打的所在，能在城中养养伤就好了。”

 