    此时，还身在片场的砚时柒，突然间被无数娱记围堵，拍摄活动不得不暂时终止。

    　　

    　　工作人员在场内场外维持着秩序，但效果甚微。

    　　

    　　毕竟砚时柒当初和秦柏聿的神仙爱情，几乎人尽皆知。

    　　

    　　现在突然曝光要离婚的消息，娱记们也想收获第一手咨询。

    　　

    　　豪门梦碎这个话题，简直就是时下最爆点的新闻。

    　　

    　　化妆间里，成邺楠满头大汗地护送砚时柒回来，阻隔了外面吵吵闹闹的声音后，他才长舒一口气，“祖宗，到底怎么回事啊？离婚你来真的？”

    　　

    　　成邺楠根本不知道发生了什么。

    　　

    　　本来他正和导演商讨砚时柒下一次参加拍摄的通告时间，结果那些娱记吵嚷着冲进了影视城，就连维持秩序的保安人员都控制不住了。

    　　

    　　眼下，砚时柒身上还穿着拍摄的运动服，面对成邺楠的追问，她无奈地探手，“其实……我也想知道到底怎么回事！”

    　　

    　　一旁的冷舒桐茫然地眨了眨眼，见成邺楠的脸色很难看，不禁试探道：“怎么了？谁要离婚？”

    　　

    　　砚时柒喟叹一声，“据说我要离婚……”

    　　

    　　冷舒桐：“……”

    　　

    　　她惊奇地从化妆台前站起来，走到砚时柒身边，绕着她走了一圈，啧啧称奇，“可以啊，十七，咱俩刚才讨论的话题，你这是……提上日程了？”

    　　

    　　冷舒桐的打趣，登时让砚时柒捕捉到重要的线索。

    　　

    　　她红唇微张，前后思忖片刻，拍了下掌心，一脸恍然大悟的神色，“我知道了！肯定是刚才我们在化妆间里的聊天，被狗仔偷听到，所以就放出了我要离婚的消息！”

    　　

    　　这种捕风捉影的事，娱乐圈太常见了！

    　　

    　　娱记和狗仔往往为了噱头，根本不会辨别事件的真伪，只要能有爆点新闻，哪怕胡编乱造也无所谓。

    　　

    　　听到来龙去脉的成邺楠，单手叉腰，一手扶了扶额头，“你是不是嫌自己的日子好过了？你俩聊天怎么还能聊到离婚的话题上？

    　　

    　　我刚才问过了，影视城外面来了三十多辆车，几乎各家的媒体全都出动了。

    　　

    　　你赶紧上微博，先发个澄清的通知，这叫什么事啊！”

    　　

    　　想当初，十七首次参加米兰时装周的消息，都没有这次来的轰动。

    　　

    　　果然，八卦时代，全民吃瓜！

    　　

    　　面对成邺楠的嘀咕，砚时柒掏出手机时幽幽看了他一眼，“我还不能确定是不是被人偷听到了。

    　　

    　　再说……聊天的时候，哪有那么多顾忌，又不是背台词。”

    　　

    　　成邺楠：“……”

    　　

    　　他揉了揉额角，抿唇绕着房间里走了一圈，最后拉开门走出去，几秒后又进来，反复了几次，他得出一个结论。

    　　

    　　化妆间的空心木门，没有做任何隔音层。

    　　

    　　刚才他趴在门板上，能清楚地听到砚时柒和冷舒桐的谈话声。

    　　

    　　成邺楠板着脸，暗忖要是以后还来这里拍戏，他一定让人把空心门换成实木的。

    　　

    　　四点十分，砚时柒发布了一条澄清微博。

    　　

    　　砚时柒V：没有离婚，也不会离婚，没有婚变，也不会婚变，我们很好，勿念。@故城旧巷

    　　

    

