    

    白漓轻笑一声，龙爪拍了拍唐凌头顶，安慰地说道：“凡境后期的灵魂虽然强，但也只能达到这一步了。如果你能达到灵境，或许可以直接跨越一阶，达到斗灵实力。”

    唐凌脸色更黑，灵境哪是那么好到的。

    萧炎一个炼药师，都是在斗宗境界才达到灵境的灵魂力，开始炼制八品丹药。

    他若是没有灵魂功法，想要短时间突破灵境，根本不用考虑，因为这根本没有一丝可能性。

    “哎！看来需要找别的方法提升斗气实力了。”

    叹了口气，唐凌转念想到白漓，开口问道：“你有没有什么可以短暂提升实力的秘法？”

    “有啊，只是最低都要同阶魔兽的身体强度才行。”白漓龙睛眨动，打量着唐凌身体，似笑非笑的说道，“你现在身体还算不错，不过距离魔兽的身体强度还差不少了。”

    唐凌没好气的推开眼前的白漓，向着房间外走去。

    身体强度的重要性，他当然知道，只是他目前也没有碰到什么炼体斗技。能有如今的身体强度，也是历经两次生死，九幽冰髓和螭龙心的洗练后才拥有的。

    跟白漓的一番谈话，唐凌发现自己还真是弱的可以。

    斗气实力最高五星大斗师，灵魂最高只能伤到五星左右的斗灵，没有提升实力的秘法，身体强度也不够，突然发现自己一无是处啊！

    想到这里，再次回头狠狠地瞪了白漓一眼，就是这条龙，让他本来春风得意的心情变得犹如死灰。

    “你要去哪？”白漓追问。

    “出去转转，看看有没有什么好东西！”唐凌向后摆了摆手，随意的答道。

    白漓好笑的摇摇头，知道自己今天给了唐凌不小的打击，对于对方一时的颓丧也不在意。

    “对了，有件事忘了告诉你。唐素说，有时间多研究一下她留给你的功法，对你现在的功法有帮助。”

    闻言，唐凌向外走的脚步猛然一顿，旋即又恢复正常向着外面走去。

    “知道了！”

    ……

    走在魔沼城的大街上，唐凌面色如常，心中却宛若翻江倒海。

    白漓最后的话，让他知道了一件事，他所修行的玄天冰录，母亲唐素是知道的。

    可笑他还以为这件事只有他自己知道。

    如此说来的话，这份功法，或者说唐凌脑海中的神秘光轮，母亲应该都知道一些消息。

    烦躁的用手晃了晃自己的头，唐凌随便在街道上买了些吃食，便折身返回了客栈。

    “唐大小姐还有很多秘密没有告诉自己，很有可能是为了保护我。只是母亲出身大势力，自身已经晋级斗宗，那么她到底在隐瞒些什么？”

    回到自己房间，唐凌无奈的低声自语。

    手中戒指光芒闪动，许久没有阅读的七转冰轮诀出现在手中。

    既然想不清，那就努力提高实力，然后去向母亲求证。不得不说，唐凌的心态一直转换很快。

    将自己的疑惑全部抛诸脑后，开始全心全意的研究七转冰轮诀。既然母亲说过七转冰轮诀对玄天冰录有帮助，那就绝对不是妄言。

    而伴随着唐凌研究功法，外面的时间也一天天过去，拍卖会的日子如期而至。

    在这一个月的时间里，幽冥沼泽附近国家的强者，都是不约而同的赶到了魔沼城，其中斗王都是不下十指之数，而斗皇强者甚至都有四位到此。

    随着到此的四位斗皇中有人被认出身份，魔沼城的本地居民，也开始觉得此次魔沼城的拍卖会透着些诡异。

    毕竟无论是天蛇府的蛇灵者，还是出云帝国炼药师协会的副会长，都是在附近几个国家赫赫有名的斗皇强者。

    ……

    客栈之中，唐凌罩上一身褐色斗篷，小心翼翼的向着隐藏在自己斗篷之下的白漓开口：“你确定别人发现不了我们的真实情况吧？”

    “废话！”对于唐凌的第三次询问，白漓终于没忍住，在斗篷下给了唐凌一爪子。

    “本宫可是六阶实力，灵魂可是灵境后期，就外面那几个歪瓜裂枣，怎么可能发现得了你的真实情况，他们只会以为你是一个来历神秘的斗皇！”

    唐凌撇撇嘴，虽然不想承认，但白漓说的确实有些道理。

    为了安全的参加这场拍卖会，并且将白漓带入会场，一人一龙商议过后，决定由白漓释放气息，唐凌释放灵魂力量，把他们伪装成一位人族斗皇。

    再次确定一遍没有遗漏之后，唐凌打开房门，向着不远处的拍卖会场走去。

    魔沼拍卖场。

    站在拍卖行门口，唐凌嘴角扯出一丝微笑。同为拍卖行，魔沼拍卖场同黑焰城的米特尔拍卖场相比，仅仅大上一些而已。

    拍卖场大门处，二十多个脸色淡漠的黑衣男子矗立两侧。身穿皮甲，手拿利器，如鹰隼般的目光扫量着进出的人流。

    唐凌眉头紧蹙，这些门口的护卫实力似乎强得过分了些，两位斗灵带队，最弱者身上都散发着高星斗师的气息。

    虽然魔沼城背靠幽冥沼泽，丹药资源很是丰富，强者数量也不在少数，但是两位斗灵就这般用来看门，再想到近日来的传闻，看来这次的拍卖会真没那么简单。

    紧了紧包裹住身体的黑色斗篷，唐凌微微低头。斗篷宽大的帽檐垂露i的阴影，将他的脸庞完全遮掩。

    白漓散发出的斗皇气息，倒是让这些看门的人不敢放肆，恭恭敬敬的将唐凌请了进去，并且没有安排在一楼大厅，而是二楼一间上好的包厢。

    进到包厢，唐凌没有取下斗篷，毕竟在这种混乱之地，谁也不清楚对方在包厢之中有没有做手脚，掩饰自己的身形相貌总归是好的。

    包厢之中地方不大，却甚是奢华，精致丝绒编织而成的软椅，唐凌坐在上面，如卧云端。目光向前，唐凌透过包厢的晶幕看向不断走进会场的人流。

    “小心点，有两个斗皇来到你旁边的房间了。”

    听到白漓的传音，唐凌精神一振，回问道：“能分辨出对方的身份吗？”

    “不太清楚，虽然我的灵魂强度远超他们，但不能动用太多。而且，斗皇的感知可是很恐怖的。”斗篷之下的白漓悄悄探出脑袋，双眸盯着唐凌右手的房间，“不过，右边这个跟刘玥气息挺像，应该是天蛇府的那位蛇灵者！”

    “呵呵，天蛇府还真的阴魂不散，走到哪里都能碰上他们。”唐凌冷笑，对于这个势力，他现在可是厌恶得很。

    知道对方遭遇的白漓，对此也是稍感认同，轻声传音：“天蛇府近年来虽然没落些，但也是西北域的顶尖势力，在这西北可是枝繁叶茂、根茎颇深。”        

