    “呃……”苦逼师兄不由一窒，他没想到孟觉光没有反驳，反倒是代无常率先发难了。殊不知，这代无常跟孟觉光根本就是同穿一条裤子的货色！

    　　

    　　    见苦逼师兄不知所措，代无常继续冷着脸道：“因为跟哪个新人关系好点，就想给他安排到好矿区去，这灵玉堂是你们家开的不成？”

    　　

    　　    “这……”苦逼师兄被反问的哑口无言。

    　　

    　　    然而，代无常还在继续说道：“苦逼师弟，你别以为师兄我是青云阁出来的，就能够肆无忌惮地偏向咱们自己青云阁的人，恰恰相反，为了不给其他两阁的人落下把柄，我反而要对自己人更加严格才行，事关整个青云阁的口碑和形象，别怪师兄我不给你留情面！”

    　　

    　　    这话说得义正言辞，甚至都把青云阁的口碑和形象都扯出来了，苦逼师兄顿时无言以对。他本来就不是擅长口舌之人，这次出言反对已经是壮着胆子，被代无常这么突如其来地一顿训，顿时不知道该怎么说话了。

    　　

    　　    孟觉光看着这一幕一脸轻蔑得意，孬货就是孬货，既然是咸鱼一条，那就永远也别想翻身！

    　　

    　　    “代师兄既然都已经把话说到这份上了，那我们作为自己人，总不能再为自己一点私利就为难他对不对？”孟觉光故作开明，随即冷笑着看向林逸道：“林逸，我话就摆在这里，十号矿区的契约就是你的，你如果这时候想退缩当个缩头乌龟，那我也不怪你。毕竟退一步海阔天空嘛，这可是苦逼师弟的口头禅，你跟着他混了这几天想必也能学到一点精髓了，哈哈哈！”

    　　

    　　    众人纷纷附和着哄笑不已，反正被扔到十号死矿区的是林逸，既然事不关己，这种热闹当然是喜闻乐见。事实上，众新人对于自己被分到八号矿区而不是更好的七号矿区，其实还是大有意见的，但他们不敢跟孟觉光叫板，所以只能在更惨的林逸身上找找心理安慰了。

    　　

    　　    当众被这么调笑嘲讽，苦逼师兄一张脸顿时涨得通红，但是刚才说那几句话就已经耗尽了他所有勇气，这时候压根就不敢再开口了，只能眼巴巴地看着林逸，希望林逸能够好汉不吃眼前亏，赶紧跟他走。

    　　

    　　    然而林逸却是笑了笑，面色平静地看着得意张狂的孟觉光，淡淡道：“跟着苦师兄至少还能学到点东西，但是跟着孟师兄你么，非但学不到东西，搞不好还要偷鸡不成蚀把米，看来还是跟着苦师兄比较好。”

    　　

    　　    偷鸡不成蚀把米！孟觉光顿时脸色一变，林逸这话可是戳中了他的痛处，他这时候可还在为昨天拿出去那两块灵玉肉痛着呢，看向林逸的目光不由疑神疑鬼，拿不准林逸说这话到底是无心碰巧还是故意揭自己疮疤！

    　　

    　　    当然，就算知道林逸是故意揭自己疮疤，孟觉光也顶多以为林逸看穿了昨日那个栽赃嫁祸之局而已，却不会想到那两块灵玉竟然是被他偷藏到了玉佩空间之中。

    　　

    　　    林逸没有继续理他，转头对着苦逼师兄道：“苦师兄，你不用为我担心，这事我自有分寸。”

    　　

    　　    说着，林逸大步过去从代无常手中接过那份十号矿区的契约，笔走龙蛇直接签上了自己的大名。

    　　

    　　    “唉！”苦逼师兄看着这一幕无奈地摇了摇头，但是事已至此，他再想阻止也已经晚了，只能日后再想想办法，看看怎么样才能让林逸在矿区少吃点亏吧。

    　　

    　　    “哼，不愧是最强新人，果然有魄力！”孟觉光嘴上虽然称赞，眼中却满是幸灾乐祸，庆幸不已。

    　　

    　　    如果林逸这时候当了缩头乌龟，那就算他这个管事大师兄也顶多只能口头上占占便宜，却无法真正让林逸吃瘪，但是现在林逸竟然二话不说签下了契约，那日后可就有的是苦头吃了！

    　　

    　　    连林逸这个被分到十号死矿区的倒霉鬼都敢签契约，在场其他新人就更加不会退缩了，三个月就三个月，反正接下来卖力一点，总归还是有点赚头的。

    　　

    　　    所有人契约签完，而后就各自分到了一块玉牌，看材质应该就是最劣质的废玉拿来做的，上面标着号，其他人都是七号和八号，而林逸手上这块则是十号。

    　　

    　　    “分到你们手上的这块是通行令牌，上面标着几号，就可以进入几号矿区，除此之外的其他矿区都是不能进的。”代无常给众人交代了一句之后，随即就坐回了座位上，也不知摁了什么机关，众人面前这扇巨大的铁门竟然自动徐徐开启……

    　　

    　　    “好了，既然都有通行令牌了，那就跟我进去吧。”孟觉光招呼了一声，带头朝门里走去，众人相视一眼，随即跟上。

    　　

    　　    大门之后，并非就是想象中的矿区，而是一间巨大的隔间，隔间内除了四个身着制服的守卫高手之外，另外还有四个工作人员，专门负责替进出弟子搜身。

    　　

    　　    这几个工作人员都是受过专门训练的，从上到下每一个可能角落都不放过，表现得极为专业，在如此严格的搜身程序面前，任何想要私藏灵玉的行为那都是作死，根本就没有任何一丝蒙混过关的可能性。

    　　

    　　    不过林逸却是注意到，这几个工作人员跟孟觉光似乎都很熟，在给自己这些新人搜身的时候，一个个搜得仔仔细细，但在孟觉光身上却只是装个样子走个过场罢了。加上刚才那个代无常也是泾渭分明地帮着孟觉光打压苦逼，看起来，这位管事大师兄在这地方似乎挺混得开啊！

    　　

    　　    搜身之后，穿过隔间，众人这才算正式进入了灵玉矿。入目深邃空旷，脚底距离头顶的矿顶足有四五丈高，并非是想象中的简陋小矿洞，而明显是经过精心加固设计的巨大矿府，大大小小的明亮萤石被镶嵌在头顶四周各个角落，乍一看之下倒并非像是一个矿洞，反而像是一片神秘的地下世界，令人赏心悦目。

    　　

    　　    而在这深邃空旷的矿府之中，此刻摆在众人面前的，是十条通向各处的矿道！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3592章退一步海阔天空？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

