    龙之圣兽那边应该是出现了些问题。

    但宝鸢这边毫无反应也不正常，这两个圣兽之间应该是没有矛盾的才对，否则宝鸢一旦知道了龙之圣兽赐予了他的国民力量，用来侵害自己国家的领土，那么宝鸢应该也会为凡人降下力量才对。

    问题肯定是出在两国的圣兽之间。

    但黎歌现在要找到这两个圣兽相当的麻烦。

    黎歌现在不会魔法，体力也不咋地，除了脑袋里知道点有关于圣兽的信息外，其他的跟一个普通的士兵没啥区别...

    乙高大叔与黎歌在吃完饭后，将饭碗之类的工具放回了食堂。

    随后，乙高大叔便带着黎歌朝着临时搭建的住所走去。

    乙高大叔一边走着，一边问道：“黎歌呀，你上战场还没多久吧？”

    “嗯...嗯！这不是咱们国家被入侵了吗？我也想保家卫国，出一份力，所以就来了。”黎歌临时编了这么个理由。

    国与国之间出现战争的时候，国家征兵是再正常不过的事情了。

    乙高听了之后，也没有怀疑，点了点头说道：“确实...这次打仗，我看到有好多年轻的面孔出现了。但战况实在是太激烈了，我根本没想过居然会死那么多人。”

    “大叔你听着好像很有经验的样子，以前打过仗吗？”

    乙高闻言，身体稍稍一顿，摸着自己的后脑勺，露出了一个稍有些尴尬的笑容：“我...其实也没打过仗，这还是第一次。”

    “难怪了。”

    黎歌不禁笑了笑。

    大叔身上的气质跟军人完全不相符啊。

    乙高干咳一声，说道：“别...别小瞧我！好歹我也是在军队待了一年多的，至少比你了解一些！”

    “是是！”

    黎歌笑着点了点头，随即又问道：“大叔...咱们普通士兵住在这儿，那守护者们住在哪儿啊？”

    “守护者？什么守护者？”乙高再次露出了疑惑的神情。

    黎歌立刻意识到，这在几千年后所持有的制度，在几千年前的今天不一定存在。

    他立刻换了个说法，说道：“那就是那些能够使用魔法的...”

    “你说魔法师啊...他们当然是住在好一点的帐篷里了，不过也比咱们好不到哪儿去。”乙高有些无奈的指了指一个方向，“朝着那边走大概四五个帐篷吧，我也记不太清了，反正每天都在变。”

    “这样啊...”

    黎歌摩挲着下巴，问道：“那大叔你会魔法吗？”

    乙高自然是摇了摇头，他靠在床位上，说道：“魔法这种东西，是那些上层贵族才能学的，我们这些平民，哪有机会学魔法啊...”

    看样子，这个时候的圣兽国，还没有建立守护者机制啊...

    不过关于这一点，黎歌倒是并不奇怪...

    让黎歌感到奇怪的是，这个帐篷里的人为什么会那么少...

    虽然说现在时间还早，但按理来说，士兵也不会远离驻扎地才对。可是现在帐篷里面，很多床位都空空如也。

    “大叔...这里的床位...是随便睡的吗？”黎歌有些迟疑的问道。

    乙高点了点头，却又摇了摇头：“刚来的时候还不是，那时候士兵人数还很齐全，所以床位安排得很紧实，必须要在规定的床上休息。但后来就不一样了...”

    说到这里，乙高的眼中浮现出了些许的恐惧，以及相当程度的落寞。

    他从自己的兜里，掏出了一个小瓶子，喝了一口，黎歌的鼻子稍稍一动...

    “这个是...酒？”

    乙高点了点头，露出了显得有些无奈的笑容：“军营里不准喝酒，这是我偷偷带过来的。你小子可别告诉别人。”

    “放心，我不会说的...你接着说，后来怎么样了？”

    “后来？”

    乙高得手朝着帐篷里摆了摆，说道：“后来，就成这样了呗...死伤的人太多了。”

    “一部分的人，现在躺在外面，等着火化呢，还有一部分人，躺在那个纯绿色的帐篷里等死呢。”

    黎歌的目光看向帐篷。

    帐篷里睡了的床位，还不到一半，有的士兵垂头丧气的坐在床边发呆，有的士兵捂面哭泣，还有的人已经躺下睡去。

    从这密密麻麻挤在一起的床位就可以看出，刚刚出战的时候，这个帐篷里睡了多少人。

    那场面，一定很壮观。

    也一定很热闹。

    但当热闹不在了，这个帐篷里便只剩下了沉寂...

    战争是残酷的，一场战争下来，成千上万的人会因此而丧命。

    不得不说，今天黎歌见到的场面，足以触动他的内心...虽然从小的教育就告诉他战争的残酷性，但真实见到了后，还是会不由自主的发出一声悲叹。

    “我讨厌战争...”

    乙高一听，看了一眼黎歌后，点了点头：“我也讨厌...但咱们没有办法。我们要做的，仅仅只是在这场战争中活下来！”

    “嗯...”

    “我啊，已经快四十岁了，也没什么生意头脑，这辈子什么荣华富贵，我是不想了。”

    乙高捧着自己那一小瓶酒，一点点的品尝着：“我只想...安安稳稳的，把我儿子和女儿抚养长大...”

    “他们还小，我还不能死，不管怎么样，我都得活下来才行...”

    他喝酒的那动作，都不说是喝或者抿了，完全只是舔舔瓶口，尝个酒香味。

    小瓶子能装的酒也不多，大概也就只能装了两三百毫升。这仗还不知道要打到什么时候，要是喝多了，那之后可就没得喝了。

    黎歌与乙高聊了很多...

    从家庭，聊到了社会现状，也聊到了龙之国...

    虽然没有太多有用的情报，但黎歌却也很享受这样的过程...

    随后，两人入睡了...

    在这已不再热闹的帐篷里，黎歌与乙高疲倦的睡了过去。

    ......

    但这一夜，并不平静。

    黎歌和乙高显然并不能安稳的睡好这一觉。

    外面传来了一阵阵急促的军号，周围的那些士兵们也在以最快的速度从床上爬起来，拿起自己的武器朝着外面走去。

    乙高突然精神一振，有些惊恐的喊道：“快快快！黎歌！快起来！出事儿了！”

    “啥...啥事儿呀？”黎歌有些懵逼。

    乙高摇了摇头：“不知道，但外面吹号了，咱们得快点集合！”

