    唳！

    一声唳鸣，龙卷风暴席卷着风水两行法则之力从九天之中轰下，有如九天倾颓压下。鲲鹏法相点灵、进阶四阶后期之后首次出手，便是天崩之势，威势无双。

    其目标所指，正是与李纯真君交战、厮杀的妖王后期金鹏妖王。

    血藤妖城战场的厮杀，梁昭煌早已观察多日, 对于如何破局也是心中早有谋算。

    此时是‘伤其十指，不如断其一指’。

    李纯真君是元婴后期的剑修，一身实力在元婴后期之中也是顶尖的存在，其与金鹏妖王厮杀一月有余，若非有着金羽卫队相助、还有其它妖王从旁干扰，否则恐怕早已能够将那金鹏妖王斩于剑下。

    但即便如此，到此时金鹏妖王也是多受重创, 一身金羽破碎过半，甚至被斩断一只利爪，斩破一支金翅。

    可以说，整个战场上，李纯真君与金鹏王的厮杀，是少有的仙朝这边占据绝对优势的。

    此时，鲲鹏法相席卷罡风洪浪冲下，衍化一方风水世界，其中更有巨鲸、青鹏之象显化，可谓倾尽全力轰下，抓住的时机也是非常的好，正是李纯真君一剑如流星再度重创金鹏妖王之时。

    唳！

    金鹏妖王此时也发现处境极危，同样发出一声唳鸣，召唤着四周金羽卫队以及其它妖王相助，护它脱身。

    过去一个多月中，金鹏妖王数次落入险地, 都是靠着金羽卫队与其余妖王相助脱离危险, 其与周围金羽卫队、还有附近的妖王, 都已经十分熟悉。

    此时听到金鹏妖王召唤，四周金羽卫队与妖王立时冲上救援。

    只是这一次, 还未等金羽卫队冲到近前，便有大片五色神光当空刷下，当场将数百只各类金羽妖禽组成的金羽卫队悉数刷入神光之中。

    金鹏妖王率领的金羽卫队，全盛只是有上千各类金羽妖禽组成，其中三阶妖禽过十之数，二阶妖禽过百之数，一阶妖禽过千之数，组成战阵配合金鹏妖王，足以将其战力推上巅峰。

    不过，一个多月厮杀下来，这些金羽卫队多次救援金鹏妖王，早已被李纯真君斩杀近半，如今不过五六百之数，不过其中多有二三阶妖禽。

    但面对梁昭煌如今修为的五色神光，这些四阶以下妖禽，数量虽多、甚至结成战阵，却也根本毫无抵抗之力。

    梁昭煌甚至没将注意力放在这些金羽卫队身上，只是顺手一刷，他此时的注意力全在左右两边来袭、相助金鹏妖王的两个妖王身上。

    分别是一只赤鹰、一只黑鹫, 都是妖王中期的实力，各掌水火法则之力，甚至能够相互配合，以水火对冲、泯灭之力，联手攻向李纯真君。

    也是如此，这两头中期妖王方才能够在李纯真君与金鹏妖王的战斗之间插手一二，在关键时刻救助金鹏妖王，否则其它妖王、实力不足的，贸然插手，反而容易被李纯真君乘机斩杀当场。

    此时，两头妖王听到鹏唳之声，同样杀来，各卷一片赤色火海与黑色洪天，从左右两边对撞而来，冲向李纯真君，阻挡其继续追杀重创的金鹏妖王。

    此前多次，金鹏妖王都是靠此脱身，然后卷土重来继续与李纯真君厮杀、战斗。

    不过这一次，梁昭煌却是出手了，扬手祭起天生灵宝‘五行宝珠’，散落五方，化成‘五行生灭阵’直接将左边席卷而来的赤色火海、连同那赤鹰妖王一起困入阵中，五行宝珠运转大阵将其镇压。

    另一边，梁昭煌手上结印，五色五行大手印当空显化，其中五行法则之力流转、生克，衍化诸般五色、混沌雷霆，随着大手印直接轰向右面席卷洪浪黑天冲来的黑鹫妖王。

    正是得自五行宗的道术‘五行补天手’！

    这本是五行真仙传下的仙术，正常情况下是运转五行本源之力化成‘补天手’，达到真正的仙术之威。

    不过五行宗没有掌握五行本源之力，便以五行法则之力替代、运转，同样能够爆发仙术‘补天手’的几分威力，虽然没有五行本源之力，只能算是道术，其威力却也是远超寻常道术。

    这数月来，梁昭煌无论是前往法相宗，还是巡查琉州、处理琉州事务之时，都不曾放弃对于五行宗‘五行补天图’传承的研究，凭其以前掌握的‘五行大手印’大神通、以及‘五行掌天’的道术，一脉相承之下，将这几乎相当于伪仙术的‘五行补天手’修行、掌握，却也是轻而易举之事。

    此番，面对那黑鹫妖王，梁昭煌第一次使出着‘五行补天手’，威力也没有让他失望。

    五色巨掌之下，混沌雷霆肆虐，直接将黑鹫妖王掀起的黑浪滔天轰击、撕扯的粉碎，包括其中运转的水行法则之力。

    这说明，‘五行补天手’之下，梁昭煌对于五行法则之力的运转、掌控，对于黑鹫妖王已经是形成了压倒性的优势，才会将对方掌控、运转的水行法则之力直接压制、破碎。

    而对于四阶元婴、妖王来说，一身实力可以说有九成都在他们修行、掌握的法则之力上。真君与妖王也是靠着法则之力，对于中低阶修士形成绝对的碾压。

    如今，黑鹫妖王运转、掌控的水行法则之力被‘五行补天手’直接破碎，且不说其遭受的反噬，便是一身实力也被废去了大半，更难抵挡梁昭煌的攻击。

    呱！

    黑鹫妖王发出一声惨叫，身形化成大片黑雾，想要遁走，却根本逃不出‘补天手’的范围，悉数被镇压、破碎、炼化，随即失控的水行法则之力爆发、冲击四方，形成道化异象。

    血藤妖城大战，绵延一个多月，除了一开始郑长空真君自爆的金牛法相，出现了第一個陨落的四阶存在，却是出料的四阶妖王。

    战场之上，反攻之势如天地倾覆、威势无双的众多妖王、妖族见此，都不禁身形微僵，以致激烈的战场之上仿佛出现了刹那的停滞。

    不过此时，梁昭煌却是没有关注这些，他正眉间微皱，体会着第一次全力出手的‘五行补天手’，面上微露奇怪之色。

    在他感应之下，黑鹫妖王陨落之后，伪仙术‘五行补天手’依旧没有结束；相反，在妖王陨落形成的道化异象之中，正有部分失控、混乱的水行法则之力在‘五行补天手’之下渐渐重归秩序。

    只不过，这种重归秩序的过程，对于‘五行补天手’中力量的消耗，甚至还远超过此前轰杀黑鹫妖王。

    所以只是刚刚开始，‘五行补天手’的力量便无以为继，直接崩散了。甚至，道化异象之中重新回归秩序的一点水行法则之力，也没能继续维持下去，转眼又被四周混乱的道化异象吞没、冲散，复归失控、混乱。

    谷懎

    这个过程十分的短暂，梁昭煌再看向黑鹫妖王陨落的道化异象之时，都已经难以发现什么异常。

    但是，他却没有忽略这种感觉，心中瞬间浮现一直以来对于五行宗‘五行补天图’传承的诸般研究、感悟，顿时他心中有所明悟。

    五行宗传承‘五行补天图’准确来说，应该分成两部分，即：炼天与补天。先炼天后补天。

    五行宗从‘五行补天图’中参悟而出的‘五行补天手’，或许更准确来说，应该叫做‘五行炼天手’，因为它更多的作用是在‘炼天’之上，也就是方才破碎黑鹫妖王掌握的水行法则之力，将其轰杀等手段，这些都可归为‘炼天’，是炼、是破、是杀！

    而在炼天之后，方才是补天。也就是破坏之后方才是创造、是造化。

    刚才，梁昭煌施展的‘五行补天手’之下，黑鹫妖王陨落显化的道化异象之中，部分混乱、失控的水行法则之力重归秩序，就明显是‘补天’的效果了。

    只不过，不知道是五行宗参悟出的‘五行补天手’本身不足，还是他实力不足，又或者是两者皆有，以致‘五行补天手’根本无法完成后面的‘补天’，只是刚刚开始就直接耗尽力量崩散了。

    所以，梁昭煌此时反而觉得，五行宗这‘五行补天手’应该叫‘五行炼天手’更合适。

    “果然，还是实战之中，更能认清、感悟这些传承、道术。”

    唳！

    此时，另一边陡然传来鹰啼之声，梁昭煌当即将心中诸多思绪压下，转向另一边被‘五行宝珠’布阵压制、困住的赤鹰妖王看去。

    却是那赤鹰妖王，趁着梁昭煌思考‘五行补天手’传承之时，抓住机会猛然爆发，催转火海、化成一片火焰世界爆开，竟是十分艰难的冲破了‘五行宝珠’所化大阵的镇压，此时身化赤光就要飞遁而走。

    黑鹫妖王的陨落，无疑让它认清与梁昭煌的差距，此时只想逃回妖国反攻而来、倾天覆地的妖云之中，与众妖汇合。

    只是，其遁光刚起，便见大片‘五色神光’兜头盖脸刷下，直接将那遁逃的赤鹰妖王刷入神光之中。

    却是梁昭煌再出手，以其元婴后期修为的‘五色神光’，赤鹰妖王不过中期、加上又是惊慌逃窜之下，根本毫无抵抗之力就被刷入神光之中。

    至于此前被刷入神光中的数百金羽妖禽，却是早已被神光之中衍化的五行世界碾杀，留下一些妖丹、金羽、筋骨等妖兽材料。

    唳……轰！

    此时又是一声唳鸣响起，却是绝望的惨叫，直接化成轰鸣爆炸，紧随其后便是失控的金行法则之力横扫四方，道化异象笼罩数百里范围，远超方才黑鹫妖王陨落所化道化异象的范围。

    梁昭煌转眼看去，正是那金鹏妖王，其本就被李纯真君连连重创，刚才召唤金羽卫队与赤鹰、黑鹫两妖王相助，就已经是明显支撑不住，想要退后恢复。

    结果，梁昭煌直接出手，将其召唤的助力悉数解决，更有四阶后期的鲲鹏法相冲下，直接断了其退路。

    可以说，金鹏妖王已无幸免之理，此时其紧随黑鹫妖王被斩杀，成为陨落的第二个妖王，也是情理之中的事。

    只不过，让梁昭煌有些惊讶的是，斩杀金鹏妖王的并不是鲲鹏法相，而是李纯真君。

    要知道，梁昭煌与鲲鹏法相出手，都是在九天之中观察多是，选定的最好时间、目标从而出手的。

    本来在他的预计之中，鲲鹏法相席卷风水两行世界，衍化巨鲸、青鹏之象，以一方世界之力轰下，正是抓住金鹏妖王被李纯真君重创、欲求脱身之时，可谓抓准时机，从李纯真君手上抢过金鹏妖王、将其斩杀，也算是鲲鹏法相点灵、进阶四阶后期之后首战的精彩开局了。

    却没想到，如此准备、抓住时机之下，鲲鹏法相也没能抢过李纯真君，被其抢先斩杀金鹏妖王。

    梁昭煌看向李纯真君，双眼顿时微凝，这位出身国子监的元婴后期剑修，手段、实力明显比他此前观察、预料的还要厉害。

    这是一个值得重视的对手。

    唳！

    刚刚完成点灵、觉醒灵智的鲲鹏法相，灵智尚还有限，此时不由怒声唳鸣，显然是在愤怒李纯真君抢了它的金鹏妖王。

    不过，鲲鹏法相到底受着梁昭煌掌控，纵然愤怒唳鸣，却也没有对李纯真君发起进攻。

    李纯真君也没有理会愤怒的鲲鹏法相，而是转眼看向梁昭煌，面色凝肃、眉头紧皱，显然并不算待见他，不过依旧是持剑一礼，道：“多谢琉州牧出手相助。”

    却是直接以官职相称，其中意思溢于言表。

    梁昭煌也不在意，随着梁祥彬前往仙朝中央担任户部尚书，真正进入仙朝中央核心层中，不断有信息、资料传回家族，梁昭煌对于仙朝中央诸多情报早已有着深入了解。

    他十分清楚，这位李纯真君是仙朝中央、国子监中的激进派，对于门阀制度、九品中正制度十分反对。如此，不待见他这位世家门阀的家主，只是以官职相称，也就是十分正常的事了。

    双方本就不是一路人。

    梁昭煌当下也只是回了一礼，道：“无需相信，对付妖族本就是应为……”

    啊……轰！

    结果，梁昭煌的话还未说完，骤然间一声惨叫传来，随即是轰鸣爆炸，失控的法则之力横冲四方、道化异象显化。

    又有四阶存在陨落了！

    只不过，这一次却不是妖王，而是元婴真君。

    梁昭煌等人惊骇看去，陨落的正是‘金牛’郑家郑长空真君，失控的雷霆法则之力，已经化成异象横冲四方。

