    “小贱人！”

    华丽女人气的够呛，眼中满是妒火。

    闫旭、金鹏脸色也很古怪。

    不过，他们可不像陆半仙那些人有时间去看个究竟，都在加紧寻找目标，施手救治，获取积分。

    苏沐雨发现一群名家在关注她，吓了一跳，但转念一想，她就明白了。

    “小凡肯定说了我会九龙神针，因为这些名家才来观摩。九龙神针作为大夏失传千年的中医奇术，谁不心动呢。恐怕也正因为这奇术，我和小凡才会被请回来。”

    苏沐雨想了想，但没有去深究。

    她找到目标，出手治疗，一开始大家为了积攒治疗数量，肯定会去寻找好治的宠物。

    所以，苏沐雨并没有机会施展九龙神针。

    渐渐地。

    好治的宠物都被选手挑选完，剩下的就是疑难杂症了。

    这时候，为了很快见效果，某些人都使出压箱底的手段；特别是一些大师弟子、老中医学生，都有着不为之人的手段，能短暂的表现出治疗效果。

    “看，苏小姐手中的这一只狸花猫，是中了毒，貌似不轻啊，想要快速让狸花猫站起来行走，肯定要施展出那种奇术了。”

    有大师满脸期待。

    果不其然，苏沐雨手中出现一套金针，随后快准狠的扎下三根。

    “这是什么穴位？”

    “想不通，居然有这等手法，不相干的穴位居然能在一起出现特殊效果，奇哉妙哉。”

    “看，苏小姐还在施展，没有结束。”

    苏沐雨很认真，除了九龙神针，叶凡还交给她一套指法，和鬼谷医圣的“推龙手”齐名的“阎王指”。

    阎王指，顾名思义，能够从阎王手中抢人的中医高升指法。

    虽然说得夸张，但神奇之处毋庸置疑。

    “快深奥的指法。”

    “起来了！”

    名家惊呼，只见重度的狸花猫似乎回光返照一般，缓缓站了起来，接着蹦蹦跳跳，仿若痊愈。

    陆半仙赞叹道：“厉害，不愧是九龙神针。”

    林妙春也道：“那一套指法也了不得，不过，可以看出来苏小姐还有点陌生，应该学习没多久。假日时日，医术必定超越我们。”

    众人心头一禀。

    无论是陆半仙还有林妙春，亦或是在场的名家，都是中医界的泰山北斗。

    每个人都有自己的绝活。

    苏沐雨年纪轻轻，就超越他们，成为青州第一中医师，真是骇人听闻。

    这还不是最恐怖的，大家联想到了叶凡……

    比苏沐雨更加年轻，才二十出头，却是鬼谷医圣的师父，叶凡医术可怕到什么地步！

    “天外有天，人外有人啊。”

    陆半仙感叹。

    名家们继续观摩者苏沐雨，发现她越来越娴熟，只是单单观摩，是学不会《九龙神针》的。

    渐渐地，名家们也观看其他选手的医术。

    “不会少年轻的天才，比如金鹏，虽然狂傲嚣张，但的确有两下子。”

    “闫旭也不错。”

    “那个叫墨鸦的黑衣青年手段巧妙，治疗速度丝毫不弱于苏小姐。”

    听着这些名家的称赞，但却没有自己，华丽女人脸色狰狞。

    “一群老不死的，为何不称赞我，有眼无珠的蠢货。我师父可是北海道人，天州中医界六大道人之一。你们这群废物，在我师父面前都是渣渣，居然看不起我。”

    “咔嚓！”

    华丽女人由于愤怒，力量过重，捏碎小猫的脖子，导致其当场死亡。

    裁判立刻发出黄牌警告，“贾英彤，致死一只宠物，扣除一点积分。”

    “什么，还有扣除积分之说。”

    “没错，没有治疗宠物反而致死的，要扣除积分，这是隐形规则，主持人故意不说，这是为了考验医师的慈悲之心。”

    贾英彤脸色阴沉如水。

    名家们也被吸引了目光，有人摇头道：“此女心性拙劣，难成大器。”

    “是啊，但看绝活倒也不错，不知道是谁人学生。”

    “不管是谁的学生，也没什么出色的。之前还针对苏小姐，真是卑鄙无耻！”

    感受到一道道厌恶嘲讽的目光和言语，贾英彤脸皮火辣辣的，怒火冲天，不能自已。

    这一段时间，她的积分已经被苏沐雨超越了，苏沐雨已经冲到了第六。

    而她，则是掉出了前十。

    “该死！”

    贾英彤眼中闪过一丝狠毒，手掌一翻，出现一根毒针，弹射而出。

    咻。

    毒针瞬间没入苏沐雨的体内。

    “呀。”

    苏沐雨轻叫一声，感觉到后背一阵麻痹，旋即有些头晕，先前发黑。

    墨鸦发现了端倪，皱眉问道，“你怎么了？”

    “我，我……”

    苏沐雨说话都不明白了，摇摇欲坠。

    陆半仙等人见状，大惊失色；而苏沐雨再也坚持不住，轰然倒下去。

    幸好墨鸦眼疾手快，将苏沐雨抱住，平放下来。

    此时苏沐雨嘴唇乌紫。

    “中毒了！”

    墨鸦眼中寒光一闪，扫了一眼，盯上了贾英彤，但却没有什么证据。

    主席台上。

    叶凡霍然起身，跳下主席台赶过来，鬼谷医圣紧随其后。

    “姐。”

    叶凡给苏沐雨把脉，脸色大变，发现苏沐雨的心跳已经很微弱了，奄奄一息。

    好狠的毒！

    不远处，贾英彤心中冷笑：“苏沐雨，谁让你坏我的好事，挡我的路，只能送一下地狱。那可是我师父北海道人研制的剧毒，哪怕是毒宗宗主，也赞不绝口，一分钟内就能置人于死地！”

    “咳咳。”

    忽而，苏沐雨咳嗽起来。

    贾英彤脸色凝固，瞪大了眼睛，不可置信；回头看过去，发现苏沐雨已经醒过来。

    不可能！

    贾英彤如同见鬼了一般，难以置信，狠狠掐着自己的大腿，以为这是做梦。

    “姐，怎么样？”

    “没事了，就是头还有点晕。我是中毒了吗？”苏沐雨有些迷糊。

    叶凡道：“来杯水。”

    陆半仙立刻安排，服务员送上水来。

    “姐，大赛中止，不要想着比赛了，坐下好好休息。”叶凡话落，立刻林妙春通知主持人。

    主持人宣布大赛中止。

    “中止，凭什么中止，你们主办方随意改变规则，吃相太难看，青州中医界就是这种无耻作风吗。”

    贾英彤怒吼起来。

    可下一秒，她声音戛然而止，整个人如坠冰窖，僵立当场，动弹不得。

    一股寒气将她笼罩。

    不光是她，在场所有人，全都毛骨悚然，齐齐退开，噤若寒蝉。

    贾英彤僵硬转头，正好对上了叶凡森冷的眼神，如若两柄尖刀，将她活活钉在空中。

    “噗。”

    瞬间，贾英彤吓尿了。

    叶凡逼近，字字如刀，杀气凌冽的说道：“之前针对我姐，现在暗中施毒针谋害，你倒是说说看，有几条命，够我杀得。”

    话落。

    杀气冲天，如利剑出鞘，斩破天空的云彩。

    一直面无表情、面瘫似的墨鸦，脸上终于浮现出震惊之色。

    “你，你要干什么。”贾英彤尿了，但却顾不上羞怒，此刻她只有恐惧，对死亡的恐惧。

    “你敢杀我不成！”

    “我警告你别乱来，我师父是……”

    “管你师父是谁，你谋害我姐姐，必将付出代价。”叶凡粗眉卓竖语如雷。

    五指张开，抓向贾英彤。

    就在这时，千钧一发之际，阵阵轰鸣震荡而下，天空中出现一家直升机，掀起一股股劲风。

    直升机低空盘旋，舱门打开，一位白袍道人居高临下，冷傲断喝：“哼，我倒要看看，是谁敢动我北海道人的弟子！！”

