    第199章不过就是丢了个项目而已

    “林夏还在医院里呆着呢，我听说好像得过几天才能回来，说什么医生担心她会再次昏迷，要再观察两天。”

    “她这个突然昏迷的情况确实吓人，安全起见，那就在医院再待两天吧。”

    许靖云并不觉得有什么，反正他过两天也就回去了。

    而且他已经在电话里叮嘱过苏小晚了。

    有对沈墨川深恶痛绝的苏小晚照顾失忆的林夏,压根就不用担心。

    “哥你什么时候回来啊！你这才离开几天，林夏就又和沈墨川勾搭上了，我看你要是在外面再多待几天，等你回来，头上的绿帽子不知道还会摞多高呢。”

    许靖云看看走出来和自己打手势示意的助理，压着烦躁的情绪和那头的许婷婷说话：“我看你就是对你嫂子有成见，你放心,她不会把你的沈墨川抢走的，我这边还有正事呢，回头再说。”

    “那你到底什么时候回来，她现在可就在医院呢，给她疗养的大夫就是沈墨川的私人医生，万一那个医生对林夏用什么有助于记忆恢复的药，你再回来可就晚了。”

    许婷婷声音凉凉的提醒他。

    这两天一直在忙活抢项目，压根没工夫分心去考虑其他的许靖云，这才想到这个隐患。

    “我知道，我会尽快处理完手里的事情回去的，没别的事我就先挂电话了，还有一个客户要应付。”

    听着电话那头的许靖云说话语气都变了，许婷婷满意的笑了一声，挂断电话，对着镜子继续涂抹面膜。

    末了，来了一句。

    “林夏，想钓金龟婿呀，我让你名声臭遍整个上海上流社会,让你什么也捞不着,只能灰溜溜的滚回新加坡。”

    ......

    上午十点，陈助理小跑着来到总裁办公室门外，刚出门的秘书伸手拦住了他：“当心点儿，你不止一次在这边滑倒了。”

    陈助理借着他的搀扶停住了脚步，抬起下巴点了点办公室门：“沈总在里边吧？”

    “在，还是那样，整个人气压极低，我刚才汇报工作的时候，说到一半，他眼神抬起来看着我，吓得我差点忘了接下来要说什么。”秘书说着拍了拍胸口后怕的直摇头，“真是佩服你，就你在他身边待的时间长，也不知你是怎么练出来的。”

    陈助理想想自己刚刚拿到的那个消息，同病相怜的拍了拍秘书的肩膀：“我这边有一个特别不好的消息，要进去汇报给沈总，做好心理准备，接下来沈总可能会更不高兴。”

    秘书听见这话，一张脸顿时难看成了苦瓜：“你就不能说点好消息，让沈总高兴高兴吗？他高兴了,咱们下边这些人才有好日子过呀！”

    “我倒是想，可这事我说了算吗？”陈助理就着旁边反光的大理石捋了捋身上的领带，深呼吸一口气，视死如归的看着旁边的秘书，“为我祈祷吧，我要进去送死了。”

    “我在精神上为你祈祷。”

    陈助理走到办公桌前时，沈墨川手里拿着一个黑色的什么东西，看起来应该是正在把玩。

    “什么事？脸色这么难看，我猜你说的估计是个坏消息。”

    陈助理脸色凝重的点了点头：“最新消息，许靖云用了三天的功夫，使尽九牛二虎之力，和恩云集团的顾总达成了合作，他们决定把项目交给许氏。”

    “不意外，从你说他勾搭上了恩宇集团的副总那一天起，或者说从我知道他丢下刚刚订婚的林夏，大清早就跑去广东那个消息起，我就知道他是奔着蓝开项目去的。”

    “可是咱们这边也对这个项目很重视，”陈助理想想那群不好糊弄的股东们，提醒面前这个最近明显有些无心江山，只要美人的沈墨川，“如果咱们就这么痛快的让人把蓝开项目抢走的话，股东们不会同意的。”

    沈墨川哼笑一声：“每年拿着那么高的分红，也没见哪个真心诚意的向我道过谢，丢个项目而已。”

    他这个反应，让陈助理一时半会儿有些摸不清楚他到底是什么意思。

    “所以，这个项目咱们还要不要？”

    沈墨川将手里摆弄的那个黑色的圆弧形的像发圈一样的东西放进抽屉里，关上，抬头看着陈助理：“你这边得到的具体消息是什么？恩云集团有确定说要把蓝开项目给许氏吗？”

    “这个倒没有，”陈助理摇了摇头，“如果恩云集团确定要把这个项目给许氏的话，许家肯定会把这个消息放出来的。还没签合同呢，这件事应该还有余地。”

    话音刚落，就听见沈墨川的手机响了一声。

    沈墨川拿起一看，笑了：“你这张嘴，有时候真是说什么来什么？”

    “什么？”陈助理不解的同时，心里隐约有不好的预感。

    “一分钟之前，许氏集团和恩云集团共同发表声明，表示他们将会共同合作蓝开项目，”沈墨川将手机扔给陈助理，“这下可以确定了，这两家真的开始合作了。”

    陈助理捧着手机，飞快的将大篇文章浏览完，然后又小心翼翼的把手机放回原处：“那咱们接下来怎么做啊，沈总？”

    “继续按兵不动，项目抢走了就抢走了，许靖云应该不会只盯着这一个项目，他接下来还会有动作，你给各个公司的负责人透个底，让他们一个个都机灵点，生意被抢走很正常，但我不希望会再发生。”

    “明白，我等会儿就群发邮件，告知各个分公司的负责人，可是沈总，这件事就这么算了吗？下周一就是股东大会了，这个项目丢了，肯定会有很多股东不满的。”

    “先去忙你刚刚答应的事情。”沈墨川挪动椅子，戴上金丝眼镜，准备继续办公。

    陈助理无声点了点头，安静的退出了办公室。

    办公室外，一直留心这边动静的秘书一见他出来，立马迎了上来：“你刚才说的坏消息是不是蓝开项目？”

    “你消息这么灵通的吗？”秘书把手里的手机举了起来：“公司大群里正在说呢，有关人员早已经骂起来了。”

    (本章完)

