    

    
肖恩在国内的商业事务由程泰全权负责，肖文远则主要负责肖恩在国外的事务。

    
这次皇家贝蒂斯连续三次报价肖恩最终还是被阿尔克马尔拒绝，虽然结果还是没能走到让肖恩自由选择的地步，但阿尔克马尔在态度方面却有些耐人寻味。

    
在最后一次800万欧元报价送达阿尔克马尔俱乐部之后，比起之前在三个小时内的果断回复拒绝，面对800万欧元的报价，阿尔克马尔考虑了两天后才选择拒绝！

    
这让外界揣测800万欧元距离阿尔克马尔的心理底线已经非常接近！

    
肖文远也特意了解了一下皇家贝蒂斯的情况，上赛季在西甲，皇家贝蒂斯排名联赛中下游的13位，新赛季开始之前，他们在转会市场上较为活跃，已经引进了两名中后卫和三名中场，花费接近3000万欧元！

    
中后场实力得到了大幅度的补强提升，而现在报价肖恩则显而易见是要提升锋线。

    
800万欧元的报价对于肖恩来说已经是一个接近顶天的价格了。

    
在七月下旬到来时，肖恩接到了范加尔的电话。

    
两人互相寒暄之后直奔主题。

    
“肖恩，你能告诉我为什么你没有在续约合同上签字吗？如果是续约条件你不满意的话，我可以让斯赫林加给你提高待遇。”

    
“不不不，我对于新合同的待遇十分满意，之所以没有签字是有两个原因，第一是最近确实很忙，国家队的比赛结束之后就要备战奥运会，第二是我想要看看能否有机会转会去五大联赛的球队，您能理解吗？”s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
“完全理解，但我希望你能够留下，因为球队下赛季将要双线作战，我们会直接进入欧冠正赛，所以你留在球队中，我对于球队晋级16强将会充满信心。”

    
“嗯，现在我并没有坚定的离开想法，就算离开，我也希望能够去一家能够打欧战的俱乐部，这个条件似乎有些困难。”

    
“但你不能这样等下去啊，实不相瞒，我之所以给你打电话，是因为斯赫林加开始动摇了，留下你，俱乐部的实力没有被削弱，但如果有俱乐部开出一个让他动心的价格，实际上皇家贝蒂斯开出的800万欧元价格已经让他很心动了，要知道拿着800万欧元，阿尔克马尔能够买下两名或三名实力不错的球员来提升球队的整体实力，这要比把赌注都压在你一个人身上要好得多，而且也能够降低球队的经营成本。”

    
斯赫林加的确动摇了，阿尔克马尔虽然上赛季问鼎了荷甲冠军，但要说以荷甲冠军身份去奢望在欧冠中有一番作为，那简直异想天开！

    
与其去争取不切实际的目标，倒不如耐心地巩固球队在荷甲的地位！

    
恰如丹克被英超球队看中带走，既是球员去意已决，也是俱乐部换取现金来引入新鲜血液填补薄弱地方的一种途径，对待肖恩，斯赫林加现在也多半是这样的想法，只是在等待一个足够让他洒脱放手的报价送到他的面前。

    
尤其是肖恩迟迟没有在续约合同上签字，这也是促使斯赫林加产生动摇的因素之一。

    
“好的，这样吧，时间期限就定在这个月底，如果到了8月1日，我仍然没有转会的选择，那么我会与俱乐部续约，怎么样？”

    
“好！这样无论转会是否达成，俱乐部都有操作的空间。”

    
肖恩与范加尔在电话中达成一致。

    
肖恩其实自己并没有去努力尝试寻求转会的途径，因为毕竟与合同在身，如果自己表现得太积极，那反倒有可能作茧自缚，转会不成，回到阿尔克马尔里外不是人。

    
不过迟迟没有签字续约，则是向外界表达自己有转会可能的信号。

    
在香河国家足球训练基地内按部就班地训练，国奥队在殷铁生率领下逐渐磨合成型，本身防守反击战术在殷铁生打磨下也得心应手，球队三线也都有带头大哥，后卫线上的李伟峰，中场的郑志，锋线的肖恩，国奥队渐入佳境。

    
7月底，距离奥运男足开战还有不到10天，16强参赛队陆续抵达中国！

    
7月30日晚上，肖恩从今天开始训练强度开始下降，这是为了8天之后的揭幕战养精蓄锐。

    
晚上他与队友们坐在休息室中看电视，CCTV5做了一期奥运男足比赛的专题节目，主要是进行16强巡礼，介绍来自世界各地的国奥队。

    
中国国奥队被誉为是由肖恩领衔，自然在世界足坛中算不得名气斐然，沾了东道主的便宜。

    
亚洲方面，澳大利亚队由效力英格兰英超或英冠联赛俱乐部的菲特里斯，杰根尼，里耶，萨格维治，卡尔尼以及效力德甲俱乐部的施皮拉诺维奇领军，虽然没有一线球星，但整体实力不可小觑。

    
日本队则由香川真司，本田圭佑，森本贵幸，冈崎慎司，内田笃人，长友佑都等日本足坛后起之秀领衔阵容！s3();

    
韩国队有李青龙与朴周永等欧洲足坛关注已久的新星所带队！

    
非洲的喀麦隆队内不少效力五大联赛的球员，名气最大自然是效力阿森纳的亚历山大宋，其他如南特的贝卡曼加，里尔的切得约，南锡的恩古埃莫，摩纳哥的恩科隆，巴黎圣日耳曼的班宁，雷恩的姆比亚，还有其他在德甲和英超效力的数名球员，事实上喀麦隆的整体实力非常强劲！

    
科特迪瓦与尼日利亚则球星数量反倒没有喀麦隆多，卡卢，阿尼切贝算是两队拿得出手的。

    
北美那边美国队最受瞩目，小布拉德利与阿尔蒂多雷领衔！

    
欧洲球队方面，塞尔维亚由伊万诺维奇，拉基奇，托西奇等球员领衔。

    
荷兰国奥队里肖恩认识的球员就比较多了，因为在荷甲赛场上交过手，德古兹曼，马凯，埃曼努埃尔森，巴卡尔等等。

    
比利时的阵容同样强大，孔帕尼，维尔马伦，波科诺利，米拉拉斯，登贝莱等，其中还有两名肖恩在阿尔克马尔的队友，波科诺利与登贝莱！

    
但欧洲最受瞩目的球队是意大利国奥队！

    
十几年前老马尔蒂尼执教意大利青年队的时候可是培养出了大量的人才，都是现在意大利国家队的中坚力量，因此意甲虽然受到电话门影响而日渐式微，但青年才俊仍旧层出不穷。

    
波切蒂，德切利，阿巴特，马尔基西奥，乔文科，蒙托利沃，诺切里诺，罗西等等活跃在顶级赛场的球员组成的国奥队来中国参战，毫无疑问目标就是金牌！

    
但欧洲球队想要夺冠，首先就要问问南美球队答应不答应！

    
此次巴西队出征阵容虽然肯定比不上他们的国家队那么豪华，但是超龄球员中的罗纳尔迪尼奥领衔足以引爆奥运男足的激情！

    
除了罗纳尔迪尼奥之外，巴西阵容也是高手如云，拉菲尼亚，蒂亚戈席尔瓦，马塞洛，安德森，卢卡斯，拉米雷斯，迭戈，帕托，若

    
从不缺人才的巴西队只因有罗纳尔迪尼奥便足以成为夺冠大热门，何况他们的整体实力非常强！

    
阿根廷这边超龄球员则由大师绝迹的时代中最后的古典前腰里克尔梅领衔，但他却不是队内最受瞩目的球星，阿根廷同样作为夺冠热门的底气是他们拥有着这个时代最惊艳的天才——梅西！

    
除此之外，阿圭罗，迪玛利亚，拉维奇，马斯切拉诺，巴内加，加戈，加雷，萨巴莱塔，乌斯塔里，罗梅罗.

    
足球传统强国随便拉出一个梯队的阵容就是这么让人既羡慕又震撼！

    
当肖恩坐在休息室看完了奥运男足16强巡礼节目之后，他的队友们面面相觑，大家压抑得都不想说话。

    
这些从世界各地来到中国参加奥运会的球队可没有一个是软柿子！

    
哦，有，东道主中国队可能就是最大的软柿子！

    
他们情不自禁望向了肖恩，却见肖恩脸上带着跃跃欲试的笑意起身离去。

    
看得出来肖恩已经迫不及待想要与他们交手了！s3();

    
一个多月没有比赛打，可把肖恩给憋坏了。

    
更何况奥运会的比赛超出了他的预期。

    
本以为其他国家都不会重视这项赛事，但照来参赛的球队阵容看，这里面可不乏高手呢。

    
就像喀麦隆的阵容，如果经验再丰富一些的话，那他们的综合实力至少是五大联赛中游水平，而像意大利，巴西，阿根廷这些夺冠热门，他们的综合实力放在顶级联赛中也是第一集团！

    
这么好的锻炼机会，怎能错过呢？

    
好好备战，等待大战来袭！

    
7月31的晚上，肖恩想起了与范加尔的约定，他拿出电话正准备给肖文远打去，安排个时间与阿尔克马尔续签合同，或者先给俱乐部做出明确承诺，这个夏天不会离队，那样的话也不至于影响到俱乐部夏天的其他运作。

    
但就在他准备拨出电话时，肖恩却意外地看到电话屏幕显示肖文远给他打来了电话。

    
他按下了接听键。

    
“爸，咱俩是不是想到一块儿去了？”

    
“什么？”

    
“你给我打电话，难道不是提醒我与俱乐部续约吗？”

    
“不是！”

    
“哦？那有什么事？”

    
“我刚刚接到通知，法甲球队巴黎圣日耳曼为你开出了1000万欧元的转会报价，斯赫林加已经同意了，我将要与巴黎圣日耳曼展开谈判，所以现在来征询你的意思，你想不想去法国巴黎？”

    
肖恩神情一震，没想到在最后时刻居然峰回路转，他面前出现了分叉口可供选择！

