    奇犽脑袋‘嗡’的一声，有点发木。

    海瑟？为什么要杀海瑟？

    他立刻就打算拒绝这个任务，但环视周围所有按钮和对话框都没有任何‘拒绝’或者‘取消’的选项，在脑海中大喊‘取消’也完全不顶用。

    这时，忽然有人拍了拍奇犽的肩膀。回头望去，原来是海瑟。

    “琢磨什么呢，这么专注，喊你好几声都没听见。”

    海瑟指了指电梯方向，奇犽这才发现奇多尔和米哉斯顿已经走进电梯，电梯门正在缓缓合拢。

    “这样一来，咱俩都算是职业猎人了。”

    海瑟推了推鼻梁上的镜框：“等这些乌七八糟的事情都告一段落之后我会去枯戮戮山拜访揍敌客家族，当然，是以朋友的身份。”

    朋友……奇犽小小的拳头攥紧了。

    就在刚刚，海瑟说要拜访揍敌客家族时，奇犽心中不可避免地闪过一个念头。

    如果提前通知爸爸、爷爷和高祖父，在枯戮戮山布下天罗地网，就算是海瑟也只能引颈待戮吧？10000点积分，如果投入到强化栏当中，自己立刻就能一跃成为世界顶尖的念能力者……

    嘭！

    在海瑟惊讶的目光中，奇犽狠狠给自己脸上来了一拳，脸颊立刻肿了起来。

    “怎么了？”海瑟有些奇怪，关切地问道。

    漫画主角四人队当中海瑟只是对刚·富力士这个主角不太感冒，其余三人在他的感官中都可以称为‘朋友’。酷拉皮卡是可以放心交出后背的战友和师弟，雷欧力是跟自己臭味相投的LSP，奇犽虽然出生自杀手家族却心向光明，同时也有自己的善恶是非观，不像刚·富力士那样双标。

    奇犽摇了摇头，脸上一扫阴霾，露出笑容：“没什么，想通了一些事情。一个月后我会和小刚一起去看你跟尼特罗会长的决斗，然后咱们一起去枯戮戮山！”

    “一言为定。”

    大手和小手握在一起。

    下一次见面，将在一个月后的猎人协会总部！

    ………………

    三天后。

    猎人协会总部，顶层会议厅。

    位于屋子中央的长桌前，围坐着十二名奇人异士。他们当中绝大部分都具备着某种【动物】的特征，没错，正是【十二地支】。

    “哎呀真讨厌啦，我说过了自己没有故意惹怒那位海瑟先生，大家不要继续指责我了OK？”

    金发的西装俊男面带爽朗笑容地摆了摆手，表示自己很无辜。——【子】帕里斯通·希尔，三星级谈判猎人，猎人协会副会长，十二地支内人缘排行倒数第二。

    “为了一个区区新人就召集十二地支，太轻描淡写了吧？”

    满头爆炸长发染成虎斑、脑后扎着虎尾辫的尖牙格斗家拖着腮帮子坐在桌前，语气凶恶。——【寅】空斋，二星级财宝猎人，脾气暴躁而且文化程度略低。

    “没人指责你，不要自作多情→子。另外，‘轻描淡写’的用法搞反了→寅。”

    气质温婉的绿发女子，脸部像是猎犬。——【戌】奇多尔·约克夏，三星级疑难杂症猎人，十二地支的头脑。

    “不得了啊，连金这种爱偷懒的人渣都来了？百年难得一见。”

    外貌酷似孙悟空甚至还在头顶圈了一顶金箍的瘦高男子语气慵懒，毫无忌惮。——【申】西游，二星级赏金猎人，惹是生非最有一手的碎嘴子。

    “什么叫连我都来了，臭猴子你是找死么？”

    外表不修边幅的胡茬大叔，面带不爽地看向西游。——【亥】金·富力士，二星级遗迹猎人，十二地支的浪子，在十二地支当中人缘排行倒数第一。

    “你们俩吵死了！金烦死了！西游蠢死了！”

    发型和衣着都相当维密风的苗条女子不耐烦地托腮趴在桌前。——【酉】克鲁克，三星级植物猎人，高傲挑剔的音乐家。

    “难得十二地支齐聚一堂，大家不要吵了。”

    皮肤呈健康小麦色、身材火爆至极的黑色长发女子声音如红酒般醇厚悠长。——【巳】盖尔，二星级毒药猎人，猎人协会首席验尸官及著名药剂师。

    “有人需要便当吗？我带了好多。”

    身材魁梧、两鬓有绵羊角装饰的巨汉从旁边口袋里摸出两个便当盒，递向旁边。——【未】银塔，二星级偷猎猎人，总有人认为如果他去当美食猎人成就会更高。

    “别吵到老娘玩手机笨蛋银塔！马上要通关了！”

    趴在桌上噼里啪啦玩手机的兔耳可爱少女头也不抬地用手肘顶开便当盒，语气粗鲁毫不领情。——【卯】碧尤，二星级古文书猎人，世界各地的古文化和失传语言的专家。

    “一群小鬼，安静！”

    身材高大、面似龙首的老者声音洪亮中气十足，带着强烈的威严感。——【辰】波特白·基甘特，三星级恐怖分子猎人，军事分析家，名誉与实力都最接近尼特罗会长。

    “当时在场的是子、戌、丑，你们三个不如先讲一讲遇到目标的具体经过？”

    脸部酷似马脸、留着马尾辫的瘦高男子语气温和。——【午】小早川萨囚，二星级烦恼猎人，十二地支的谈心负责人兼著名侦探。

    “还是等会长来了再说吧。”

    穿着黑白纹西装和礼帽的高大男子抱着双臂端坐在桌前，面容淡然。——【丑】米哉斯顿·纳纳，十二地支的良心，拥有特别搜查权的民间警备公司经营律师。

    就在众人声音吵杂地谈论时，会议室大门被推开了。

    面容奇怪的豆面人走进会议室，看向众人：“抱歉诸位，会长临时有事，让我来通知大家——【你们自己主持会议吧，结论告诉我就好，回见！】”

    “………………”

    场面顿时陷入了尴尬的沉默。

    确实很有会长的风格。在座众人都是会长亲自提拔并赋予【十二地支】称号的高手，对会长这种任意妄为的性格早已熟悉，也没有太多惊讶。

    【子】帕里斯通脸上笑容依旧爽朗阳光，双手撑在桌面上站起身来：“咳嗯，那就由我来……”

    “那就让奇多尔来主持会议吧。”【辰】波特白立刻打断了帕里斯通的话。

    众人立刻齐声附和，纷纷表明奇多尔是最佳的会议主持人选。

    帕里斯通也不恼，坐回座位上依旧面带笑容，向【戌】奇多尔轻轻鼓掌：“奇多尔小姐要是愿意主持会议那就太好了。”

    奇多尔也不推辞，清了清嗓子然后说道：“既然大家推举我来临时主持会议，那我就不推辞了。今天会议内容只有一个……”

    “那就是通过第288届猎人测试的新晋猎人，海瑟。”

