    陈小凡一愣，没有想到得到的心声，竟然是飞剑老祖不知道飞剑仙子还活着。

    “如此如花似玉的大美女，你怎么舍得下的狠手？”

    “蠢货，难道我会告诉你，夺取越漂亮的美女纯阴，就可以碾压死气活得更久。”

    陈小凡皱皱眉头，原来是利用纯阴之气碾压死亡之气。

    为何纯阴之气可以碾压死亡之气？

    马上出现了问题，无法理解。

    “你难道是利用纯阴之气碾压死亡之气？”陈小凡故意装知道一些碾压死亡之气的办法。

    “这小子怎么知道远古的禁忌之术？那可是上古大能遗留下来的，已经失传了，除了鼻祖之外，没有谁知道。看来这个小子必须除掉，否则晋级鼻祖是指日可待。”

    “全身弥漫着死亡之气，一定是功法出问题了。获取你的悟性不够。”

    “绝对不可能，阴神凝，阳神散，破除金身否极泰来，不破不立，方可长生......”

    陈小凡脸色凝重，注重听对方的心声，竟然是古怪的功法秘术。

    无语了，飞剑老祖竟然把破除金身，领悟出可怕的采补邪术。

    此刻的飞剑老祖极为尴尬，毕竟一旦移动一下，就会被轰炸，就要施展时光倒流秘术。

    陈小凡的提醒，他反而在半空之中参悟神奇的功法。

    也因为功法，才让他寿元耗尽，还可以活着。

    飞剑老祖只是死亡之气缠身，其实肉身还活着。

    死气侵蚀身躯，出现是灰色，变成人不人鬼不鬼的。

    为何飞剑老祖吸收纯阴之气，可以抵挡住死亡之气，保住性命？

    阴阳平衡！

    陈小凡脑海灵光大作！

    鼻祖奥义，就是平衡之道！

    飞剑老祖能够活着，就是纯阳之躯，吸收纯阴之气，达到暂时的阴阳平衡！

    由于纯阴之气不能够再生，只要夺取美女的纯阴之气。

    飞剑仙子差不多一百年的纯阴之气，吸收了，就可以达到阴盛阳衰，暂时出现混乱，会导致脑子不灵活。

    等到阴阳平衡之后，就可以镇压住死亡之气。

    飞剑老祖能够活着，就是利用平衡之躯来抵触死亡之气。

    阴阳结合万物衍生。

    飞剑老祖使用的是无性繁殖的原理来抵挡死亡之气。

    陈小凡脑海灵光大作！

    鼻祖的奥义竟然被参悟出来。

    道祖真理诞生。

    但只是空中楼阁！

    有达到境界，没有达到修为。

    到了道君境界，达到也有修为，所以出现一到九转的修为境界。

    道君的修为能量在丹界和道界，这里没有。

    但陈小凡却是机缘巧合之下，来到了这里，不但突破了道君的境界，还突破了道祖的境界。

    而且感悟已经到了鼻祖的境界，对大道的奥义参悟，已经到了不可思议的地步。

    阴阳平衡，无性繁殖，这就是创造生灵的神通。

    至于是否可以无中生有，没有大道本源之力，是不知道真的可以造人。

    但也知道飞剑老祖的破绽，而且知道致命的死门。

    陈小凡露出邪魅的笑容，虽然无法击杀飞剑老祖，但却是让对方吃不了兜着走。

    修炼了那般久，一向都快速提升修为，敌人强大，用不了多久，就超越了敌人，可以秒杀敌人。

    很少用智慧来御敌。

    但特价集团依靠做生意来赚取修炼物资，所以不想其他修者一味修为，其他不管。

    在商场运用了智慧，在力不能敌的时候，运用上智慧。

    此刻飞剑老祖心中狂喜，因为已经飞到了陈小凡面前一百米。

    “小子，你的埋伏没有了吧？嘿嘿！我要把你碎尸万段，才可以解心头之恨。”

    飞剑老祖一脸狰狞的笑容，双目露出凶光。

    “你再不走，就死定了。”

    “白痴。”

    “呵呵！死到临头不自知，可悲啊！”

    陈小凡说完，飞剑老祖身边出现了一千召唤士兵。

    飞剑老祖冷笑一声，有了防备，这些士兵根本无法动弹他分毫，就连衣角也无法接触到。

    “你一动，我炸！轰！”陈小凡咧嘴一笑。

    飞剑老祖脸色极度难看，毕竟被炸毁了衣服，光溜溜的感觉可不好受。

    最气人的就是，这小子还故意说，摆明就是气人，冷哼一声，一挥手。

    毁灭风暴随之而生。

    轰隆隆！

    一千召唤士兵一刹那化为灰烬。

    接着又冒出了一千召唤士兵。

    “我就不信，你那般多部下。哼！”

    飞剑老祖抓狂，毕竟灭掉一千个士兵，再度出现一千个士兵，没完没了。

    陈小凡一脸嬉戏的笑容，拿着玫瑰花之中飘出来的飞剑，在演练一剑破万法。

    要演练一剑破万法，才可以无穷无尽的召唤出士兵。

    飞剑老祖也和陈小凡耗上了，想看看到底有多少士兵。

    飞剑老祖逐渐发现不对劲，感到身躯的死亡之气无法镇压住。

    脸色大变，没有道理啊！

    吸收了纯阴之气，至少三个月死亡之气不爆发！

    可惜没有吸取到飞剑仙子的纯阴之气，否则会少十年不需要吸收纯阴之气。

    陈小凡露出邪魅的笑容。

    “你死定了。哈哈！”

    “有古怪。”飞剑老祖想不明白，死亡之气此刻宛如火山般汹涌爆发出来。

    不杀召唤士兵，扑向陈小凡。

    轰隆隆！

    一千召唤士兵马上自爆！

    爆炸狂潮席卷整个天地。

    飞剑老祖的衣服马上消失了。

    “你怎么就是喜欢光溜溜的。”

    陈小凡笑呵呵地调侃。

    飞剑老祖脸色大变，根本听不到陈小凡的话，因为没有了衣服，纯阳之气趁机加速入侵。

    全身的死亡之气爆发出来，顾不了施展什么时光倒流让衣服复原。

    快速逃跑。

    毕竟离开这里，因为这里充满他最为忌惮的纯阳之气。

    知道他自己的秘密，被知道了。

    轰隆隆！

    突然出现一千召唤出来，冲天而起，自爆。

    飞剑老祖全身一阵阵刺痛，顾不了那般多了，快速逃跑。

    “那个是谁啊！这般不要脸？”

    “是飞剑老祖！”陈小凡大声地说。

    “怎么可能？”

    “绝对不可能！”

    “打死我也不相信。”

    一个个发出惊呼！

