    第359章雪仗

    闵盛看了一眼就收回了自己的目光，他看着异常专注的云苏，没有打扰。他将自己的手机调成了静音，在一旁的椅子上，默默的看着手机。

    期间闵盛回复了胖子几个人的信息，说是不下去吃饭了。

    他也没觉得太饿，就一直在一旁守着云苏。

    好在晚上七点多到时候，云苏终于放下了电脑。

    闵盛就看着云苏仿佛顿悟一样，有着兴奋，有着释然。

    “苏苏。”

    “哎！”云苏激动的跳下床，大力的跳进了闵盛的怀里说：“闵盛，新项目！新项目！”

    闵盛也不知道具体是什么，只是简单的高兴着云苏的高兴。

    他环抱着云苏，双手托住她，对着云苏说：“恭喜，恭喜。”

    “同喜！”云苏跳下闵盛的怀抱，对着闵盛问到：“你要不要赞助？”

    “要。”

    云苏看着想都没想就答应的闵盛，自然知道他为了自己，不过她还是拍着闵盛的肩膀说：“放心，你一定不会后悔的。”

    接下来云苏着实的有点兴奋，她抑制不住的在原地蹦跳了好几下，还拉着闵盛一起。

    两个人，一个知道可暂时不能说，一个什么也不知道，就一起傻乎乎的在原地跳。

    云苏终于发泄的差不多了，就像没电了的娃娃一样，趴在了小沙发上说：“我饿了。”

    “呵呵……”闵盛顺了一把云苏的头顶说：“马上，要吃什么？”

    “不知道，你安排，我不挑食。”

    “好，你先等一会。”闵盛起身走到房间的座机前，交代了几句，就挂断了。

    “很快。”

    “嗯……”

    两个人一起靠坐在沙发上，云苏这下看见外面的大雪，不知道什么时候已经停了。

    “雪停了！”云苏起身，趴在窗户上，先是将上面的水蒸气擦掉，然后手掌成半圆形，她趴在手上，向下看去。

    “好多人，都在玩雪。”

    闵盛走到了云苏的旁边，也擦干净一小块玻璃说：“我们先吃饭，然后也下去玩雪。”

    “好！我想堆雪人，还想打雪仗。”

    “好。”

    两个人就趴在窗户上看着下面的雪地里站满了人，每个人都开心的像个孩子。

    不仅小孩子喜欢雪，大人也同样喜欢。

    两个人也没看多久，饭菜就被送了上来。

    云苏的是一份菠萝炒饭，闵盛的只是一份普通的白米饭。

    菜有四个，一只龙虾，一份小羊排，一份虾仁玉米西兰花，最后是一份冬瓜排骨汤。

    荤素搭配，味道更是不错。

    三菜一汤，云苏绝对吃了大半，每次她专注的用脑之后，她都会很饿。

    最后就连菠萝炒饭，用来盛饭的菠萝，都被云苏啃的干净。

    “没吃饱？”闵盛看着吃的比以往吃的都要多的云苏，又说道：“再来一份？”

    “嗯嗯嗯”云苏嘴里有着菠萝，就一直晃头，她终于咽下之后说：“吃饱了，我这是觉得浪费。”

    “你看，这上面好多肉的。”

    闵盛看着已经被啃的只有薄薄一层的菠萝，还真的是一项技术活。

    她，竟然是按照纹路啃的！

    两个人吃饱之后，云苏就迫不及待的要下楼了。

    现在的楼下特别的热闹，在楼上就能听见下面的欢声笑语。

    “穿好衣服，带点手套。”

    云苏穿好了羽绒服，伸出自己的手说：“我没有手套，还有这羽绒服哪里来的？”

    她根本就没想着带羽绒服这样的衣服。

    “这里有卖的。”闵盛也穿上了同色系的羽绒服，又拿出了两幅手套，递给云苏一副，还有围巾。

    两个人收拾好之后，就一起下楼了？

    刚到楼下的两个人，就被一个飞过来的雪球打在了身上。

    “哈哈！好玩。”

    云苏蹲在地上先是团了一个雪球，然后拉着旁边的一个人问：“都分几伙人打雪仗？”

    被拉着的是一个年轻小伙，直接回了：“除了自己都是敌人。”

    说完话，小伙就继续参与到眼前的乱战中了。

    云苏眼睛一亮，这个设定她喜欢。

    她回头对着闵盛喊道：“自求多福了！”

    “嘭”的一声，云苏将团好的雪球打在了闵盛的身上。

    雪球借着力道，撞击在闵盛的羽绒服上，碎落一地。

    “来！来！来！打起来！”云苏一边抓起地上的一把雪，一边跑着向前。

    还没等闵盛攻击她，她就被后面飞来的三个雪球打中了。

    “哈哈哈哈！”

    “苏苏！”

    原来是南静姝和胖子他们，他们下来的早一点，打完就跑，根本不给云苏反应的时间。

    毕竟这里谁能打过她！

    被攻击了的云苏，将手里的雪球迅速抛出，一击即中。

    南静姝抖落着自己脖子里的雪，大喊了一声苏苏，接着跑！

    不跑的是傻子。

    大雪后的世界，洁白，柔软。所以摔一下也不疼。

    大人们一个战场，小孩子们一个战场，一场雪球大混战就这么开始了。

    闵盛慢慢的加入其中，不过他一直在边缘待得时间比较多，偶尔帮云苏助攻一下。

    而云苏就像脱了僵的野马，撒欢儿的玩着，闹着。

    闵盛看着云苏，不禁想到，她好像不管做什么事情都这么投入。

    玩的时候就敞开，放肆的玩。

    学习看书的时候，又能专心致志的看书。

    暖黄的灯光下，云苏哈哈大笑的样子，被雪球打到不服气的样子，疯狂追着别人的样子。

    每一幕，对于闵盛来说都是幅美好的图片。

    云苏也没有一直玩，玩了差不多半个多小时之后，她就找到了闵盛，拉着他从边缘溜走，越走越远，慢慢的已经没有别人了。

    “堆雪人吧。”

    云苏拉下自己的口罩，嘴里吐着哈气，对着闵盛说道。

    “好。”

    两个人一起动手，将雪慢慢的聚在一起，又滚成了两个大小不一样的雪球。

    云苏拿着不知道哪里来的小铲子，开始将两个圆修的好看一点。

    等都弄好之后，她又找来了树枝，石头之类的东西，一起给雪人装扮上。

    最后，云苏还将自己的帽子，围脖给雪人带好，她拉着闵盛一起与雪人合影留念。

    “好了，我们的第一个雪人。”

    “还会有很多。”

    云苏笑笑没有说话，而是看着闵盛身后的一片雪，看起来很厚，很厚的样子。

    (本章完)

