    　　这是章烨第一次在曲情面前这般强硬。他迫切，却又怕吓着了人儿，极力忍着。

    　　女子神情恢复以往的冷漠。

    　　她略带抗拒：“章烨，别这样。”

    　　章烨眼底充血，急切的想要一个答案，不达目的不罢休。

    　　他一遍遍的重复：“我可以帮你的，我真的可以帮你的。”

    　　所以，可不可以不要用最极端的方式。

    　　不管什么事，他都可以为他撑一片天的。

    　　这么大的事，她一个女子，该如何面对。

    　　曲情闭了闭眼，那些话章烨都听见了，她也只好认下：“无须你帮，你连我到底要做什么都不知道，这些事用不着你插手。”

    　　章烨知道，曲情一直是个有主意的，但他没想到，事情会到这个地步。让他又无力又不知该如何。

    　　“我不知你为谁办事，我也不知你隐瞒了什么，我更不知你到底是谁。”

    　　“可这又怎么样呢？我喜欢的自始自终不过就是一个你罢了。”

    　　“曲情，不管你是什么人，我只想娶你。”

    　　“旁的我一概不问，你只需回答我，你到底有没有对我动过心？”

    　　真的都无所谓了，曲情要做什么，他可以不插手，他可以罔顾世俗的流言，他可以背负压力得爹娘首肯，他可以等着曲情。

    　　甚至只要曲情一句话，他豁了命也要带她走。

    　　曲情就怕章烨这样。

    　　外头凤呼啸的厉害，可却被窗格给挡了过去。

    　　“章烨。”她终于再度出声。

    　　“我有我的执念，你也听见了，等这事告一段落，我就会带着柳月离开京城。”

    　　不入虎穴，焉得虎子？

    　　她努力了这么久，不想让这些功亏一篑。

    　　可那时，她拿什么才能坦坦荡荡的站在章烨面前。倒不如一别两宽，各自安好。

    　　就算章烨不介意，可她介意。

    　　章烨滚烫的心再度冷了下来，他缓缓放开曲情的手，后退几步。

    　　不甘心的再度问了一句：“那你可有对我动过心？”

    　　“你对我说真话！你骗了我这么久，你可不能这么狠，不能再骗我了。”

    　　曲情一笑，温婉可人，手腕处被章烨捏出红印子，她也感觉不到疼。

    　　她想去抚平章烨皱着的眉，可到底忍下。

    　　她知道，有些话一出，难受的是两个人。

    　　那一个简简单单的回复，动过二字却怎么也说不出口。

    　　她到底不能自私。

    　　章烨等了半响，等来的却只有满室的寂静。

    　　他略带嘲讽的垂下眸子。

    　　来前的欢喜在这一刻成了泡沫。

    　　他又再深深的看了眼曲情，就连呼吸都困难，男子脚步蹒跚的往外走。

    　　可等手触上门扉之际。

    　　他听见女子温婉的说着。好似在告别。

    　　“章烨，你记住了，我唤晚棠。”

    　　晚棠，晚棠。

    　　桑榆非晚，甘棠之爱。

    　　只可惜，无一能得偿所愿。

    　　自从和裴书珩分开，楚汐真的去找了裴幼眠。

    　　路上，包子脸依旧没有消气，像是炮仗，随时随地都能点燃。

    　　楚汐见她这般，忍不住的捂住嘴笑：“好了，人家的嘴长在他自己身上，左右都是浑话，你气什么？”

    　　落儿闻言跺了跺脚：“姑娘说的什么话，他的嘴没生好，奴婢瞧着就该撕了。”

    　　楚汐扶了扶额，可那会儿到底紧张诧异多过了愤怒，裴书珩又答应她划拳。她也懒得计较。

    　　“你一个姑娘家，整日里就知道打打杀杀。”楚汐嗔她。

    　　瞧瞧拂冬，能飞檐走壁，也没落儿这般张狂。

    　　低调点！

    　　“是那人欠，我自然是容不得的，何况我眼里除了主子，还是主子。”落儿道。

    　　“你也可以有扬鹤啊。”

    　　“不要提他，他还没还我银子。”

    　　两人一路说着话，直至走到蘅芜院。甫一走近，就能听到裴幼眠如铃铛般的笑声。

    　　今日风大，裴幼眠就嚷嚷着放风筝。

    　　她玩累了，就让边上的丫头继续，傻兮兮的在旁仰着头看。

    　　楚汐刚要走近，就见一旁伺候的云坠匆匆朝她这个方向而来。

    　　楚汐蹙眉，看着人走近。

    　　云坠朝她福了福身子，这才道：“夫人，你和公子离府时，宁王府谴人送了不少礼来。”

    　　府里剩下的主子也只有姑娘，可她们又不能做主。一时间没了主心骨。

    　　都是些下人，官场里的，内宅大院的事，他们可不敢擅自做主，收也不是，不收也不是。

    　　好在拂冬出现的早，当下谢过送礼之人。宁王府的人不欲久留，也是拂冬亲自把人送了出去。

    　　可这事，还得和夫人说上一说。

    　　楚汐微微一顿。

    　　宁虞闵要送物件，直接大摇大摆就进来了，绝对不是他。

    　　那么，送礼之人也只能是宁王妃了。

    　　她好端端的送什么礼？难不成是为了小丫头？可在楚汐的记忆里，宁王妃和小丫头压根不曾相识。

    　　当然，更不可能是为了拉近两府的关系，毕竟宁王妃身子并不好，她除了对宁虞闵这个儿子上心，胖的鲜少能让她亲自出马。

    　　“宁王府的人，可有说了什么？”

    　　云坠当下摇了摇头，恭敬道：“只说是谢礼，说是这次宁世子得任命接待和亲一事，多亏公子引荐。日后两府还是要频繁往来的好。”

    　　楚汐抿了抿唇，也不知是不是她过于敏感，总觉得宁王妃还有深层的意思。

    　　可别是盯上她家小丫头了吧。

    　　楚汐不再多想，盯上也没用，裴书珩妹控。

    　　“嫂嫂。”裴幼眠这才看见一旁和云坠说着话的楚汐，她怕冷，裹得像个球似的，吃力的朝她这边滚来。

    　　“嫂嫂，你去哪儿了，你又不带幼眠。”小姑娘委屈巴巴的控诉。

    　　方才悦耳动听的笑声仿若是假的。

    　　楚汐捏了捏小丫头肉嘟嘟的脸：“给你带了烧鸡。”

    　　小姑娘一阵欢呼，楚汐让落儿把烧鸡拿出来，又细细叮嘱：“少吃些，过会就得吃晚膳了，不然你兄长准罚我。”

    　　这烧鸡，裴书珩也知道，由着她买。不过也忍不住提了几句，让她盯着，少让裴幼眠多吃。

    　　裴幼眠扒拉着一条鸡腿。

    　　歪了歪头：“是我贪嘴，兄长怪嫂嫂做什么？”

    　　“他怎么可以这样蛮不讲理！”

