    姜卿卿松了一口气，当即回答道：“宁宁，妈咪还在洗澡，你先去客厅里自己会玩会吧。”

    “哦，妈咪不用着急，哥哥也还在洗漱，那宁宁就等你们了。”

    姜星宁小小的身影倒映在浴室玻璃门，也看不到她的表情。

    此刻，姜卿卿还是有点紧张，深呼吸说道：“宁宁乖，妈咪等会就出来了。”

    她特意等了等，宁宁没有追问，应该是没有听到她在说话的声音。

    随后，姜星宁的脚步声离开，好像还关上了卧室的房门。

    直到这个时候，姜卿卿终于能放心，将手机拿起来，屏幕上都是水珠。

    “我刚刚被吓到了。”

    “嗯，我也被吓到了。”

    御司廷慵懒的眯起眼眸，目光深深炙热，连声音都是沙哑的。

    原本姜卿卿没有发现任何异样，但是听着御司廷的声音不对劲，抹去手机屏幕上的水珠，这才反应过来，刚刚镜头里的风景是一览无遗的。

    “御先生被治愈了吧。”

    “并没有，本来我的情绪还算是比较平静，这会就有点难以控制了。”

    “看来是我做错了，那我不能再让你看到影响情绪的画面。”

    这时，姜卿卿将手机转过去，浴缸里的水也凉了，她起身擦拭穿衣服。

    御司廷也没办法偷看，懒洋洋的靠着沙发，心情确实被拯救了。

    “卿卿，别担心我，我等会就吃点东西再休息。既然小珩和宁宁现在不喜欢我们在一起，我们就保持偷偷联系，我不介意你每次给我打视频电话的时候，都在洗澡。”

    “是吗？御先生确定自己能承受得住刺激吗？”

    “我会想着你，等着你，到你回到我身边的时候，我再亲自告诉你。”

    姜卿卿听着御司廷的暧昧调戏，就知道她的安慰有效果。

    下一瞬，她穿好睡衣将手机镜头转向自己，笑着说道：“那你照顾好自己，等我们回来。”

    聊到这里，视频电话结束。

    此刻，御司廷坐在卧室房间里，想到刚刚的事情，是情不自禁的失笑。

    尽管他不习惯身边没有姜卿卿和两个孩子，但是他心里有期待，因为有姜卿卿的思念和温柔陪伴着他度过等待。

    另一边。

    姜卿卿没有在浴室里逗留太长时间。正常的洗漱完，也避免被两个孩子怀疑。

    随后，姜星宁听到声音，推开门就看到妈咪坐在梳妆台前擦脸。

    “妈咪，哥哥也洗好了。”

    “嗯，你们换好睡衣过来，今晚跟妈咪睡。”

    片刻后，姜卿卿靠着枕头坐在床中间，看到姜星珩和姜星宁都抱着自己的小枕头走过来。

    上一次和妈咪睡，还是在御家，而且还有御叔叔在一起。

    对姜星珩和姜星宁来说，这种不习惯也很明显。

    房间里开着空调，温度暖和。

    姜卿卿抬起手臂，左右抱着两个孩子，温柔的说道：“妈咪知道你们现在的情绪很混乱，有没有什么话想主动和妈咪说？还是想妈咪先说？”

    闻言，姜星珩和姜星宁对视一眼，想法相同。

    “妈咪说吧。”

    “嗯，我们现在已经离开了御家，你们的情绪也应该冷静下来了。”

    在这个时候，姜卿卿的开口声音并没有威严的压迫感。

    她还是温柔的轻轻抚摸两个孩子的脑袋，循序渐进的说道：“首先有一件事情，妈咪有点不高兴，想要告诉你们。你们说想离开御家，妈咪也同意了，但是你们为什么要故意在御叔叔面前说要去亲生爹地？

    妈咪和你们说过，我和他没有任何关系，你们这样说，伤害到的不仅仅是御叔叔还有妈咪。”

    闻言，姜星珩主动认错道：“妈咪，对不起，是我故意说的，我没有考虑你的感受，我以后不会再提亲生爹地了。”

    “妈咪没有怪你，小珩，因为你和宁宁都不知道妈咪在五年前的事情。”

    想到以前，姜卿卿心情复杂的叹息，一时间也不知道该怎样解释。

    这时，姜星珩和姜星宁都抬起脑袋看着她，表情担忧。

    “妈咪，你别不高兴，我和哥哥不是故意要提起坏爹地，也不想妈咪记起来以前不开心的事情。”

    “妈咪没有不开心，只是解释起来很复杂，但是小珩和宁宁因为这件事情产生了误会，所以妈咪心里很难过。”

    姜卿卿抱着两个孩子在温暖的被窝里，声音温柔的说道：“这件事情的开始，是我和你们亲生爹地就没有感情关系，所以我怀孕是很意外的。”

    因为救人而意外发生关系这种事情，姜卿卿只能隐晦的斟酌用词。

    “后来我和御先生结婚，才发现肚子里已经有了你们。那个时候对妈咪来说，这不是好消息，妈咪不想骗你们，因为把孩子生下来是需要勇气和责任心，所以我一直都没有决定好到底要不要生。”

    听到这里，姜星宁突然紧紧握住妈咪的手，认真的说道：“妈咪，我和哥哥都知道你非常爱我们，也为我们牺牲了很多。所以妈咪就不要内疚你以前的犹豫考虑，宁宁和哥哥也不会误会妈咪。”

    “嗯，但是妈咪不想骗你们，所以现在是非常坦诚的都告诉你们。”

    姜卿卿观察着两个孩子的反应，继续说道：“在我没有想好前，御先生知道我怀孕了，以他的身份和御家的立场考虑，他确实是不能接受我肚子里的孩子不是他的。其实这件事情是妈咪对不起他，在我们不能离婚的前提下，那时候不要孩子就是最好的安排。”

    闻言，姜星珩瘪着嘴说道：“妈咪处处维护御叔叔，是在为他犯的错解释吗？”

    “妈咪是在告诉你们真正的事实。”

    姜卿卿必须要保持自己没有私心的状态，否则两个孩子还是不会相信御司廷。

    “医院里的流产手术单是妈咪签字的，他没有逼我，那也是我自己做出的决定。只是后来我舍不得你们，才决定鼓起勇气把你们生下来，在我改变想法离开医院后，其实御先生就已经能尊重我的决定。

    后来我和御先生分开的误会是因为被算计，两件事情都没有关联，相反霍景宸和沈如晚才是挑拨离间的幕后凶手。”

