    银市西南地域，最好别踏足？

    如此强势的话，让异种王深深一惊，这整个银市早在末世纪元之初，就被他整个包下成为了异种大本营。』』『

    可在倾巢之战爆的当下，竟然有人直接闯入不说，还阻止了他这个银市的掌权人，踏入他自己的地盘？

    这样高于一切的傲然和神秘家族天性的霸道，让异种王内心深处恐惧又不甘，他很想质问一句凭什么，可当眼前这个十一二岁的少年，用一根手指轻飘飘的抵住他喉咙的时候，堂堂异种王却一句反驳的话都说不出。

    这才是真正的神秘家族？

    他从没想到过神秘家族竟然是这样恐怖的存在，那么那个白家的嫡系大少白忧，之所以在他面前不断容忍，最终还是看上了他们异种是被神秘家族需要的爪牙吧！

    异种王越来越弱的气势，以及当场输了一线的退步，让白羽面上的笑容越灿烂，可就当他想再次开口之际，一个陌生的声音骤然出现，打断了两人的对峙局面。

    “他不敢杀你。”

    声音出现在旁边道路的分叉尽头，从小巷深处渐渐走出了一个人陌生男人，高挑褐灰瞳，那是一张明显并非亚洲人的脸。

    这声音一出白羽和异种王就双双一震，白羽更是霎那间收手，瞬间远离到了两米之外，双眼更是警惕无比的看着罗生。

    异种王站在原地不敢动弹，看到白羽的举动，他如何猜不出来者又是一名神秘家族成员？

    “你是谁？”白羽毕竟年纪小沉不住气，抢先开口。

    那人轻笑一声，斜靠在满是黑污垢的墙面上：“神秘家族罗斯切尔德家族，旁支成员罗生。”

    异种王露出了一个‘果然如此’的神情，而后就站在原地静观其变。

    白羽却是一惊，立即质问：“你们罗家来这里做什么？！”

    罗生笑着反问：“我还想问你，人类和异种的大战，你们白家参合什么？”

    “我家小姐姐做事，轮不到你来指手画脚！”白羽露出了一丝戾气。

    “呵！”罗生轻声冷笑嘲弄道：“小姐姐？”

    白羽瞬间被激怒，身躯隐隐就要爆气势。

    “你可别忘了，旁边还站着一个异种王。”罗生出言，带着一股威胁。

    被两人无视良久的异种王眉头一皱，并不能明白这是在打什么哑语。

    白羽憋屈无比，神秘家族不能杀人，亦不能杀异种，否则就会受到制裁，他之前对异种王的出手也不过是一个威胁，真正致命的出击他绝对不敢。

    而此时罗生的话，无异于直接捏到了白羽的痛楚，憋屈至极。

    罗生看到这样的白羽，轻声一笑后，自顾自的就踏步向着西南方向的地域而去：“我倒要看看到底是白家哪个了不起的大人物，竟然还敢圈地，嫡系不成？”

    “站住！”白羽大喝，就想要上前阻挡。

    罗生根本不畏，反手一击就将白羽拦下，两人在这一霎那间的碰撞中，就一下子爆出了恐怖无比的气势。

    轰——

    一股强烈的震荡波四散而开，将旁边的异种王瞬间震得倒退好几米，捂着胸口强行将涌上来的一口腥甜咽下。

    这还是白羽和罗生双双都压制后的效果，如果真的大打出手的打起来，恐怕异种王早已当场死亡。

    白羽一看到异种王差点吐血，吓得连忙停手不敢乱动。

    罗生原本也吓的心惊胆战，但一看白羽如此沉不住气，藏不住心事，所幸做出一副无所谓的样子继续向前走。

    “胆小鬼，看你还敢不敢拦我！”说罢，罗生就快步向前而去。

    白羽狠狠一咬牙，再着急却无济于事。

    可就在罗生的脚步刚刚踏足前方十米开外，进入到西南方区域的边界线时，一道又快又细的蓝紫色雷电，忽的就从天空直劈而下，度快到一闪即逝！

    啪！

    一下子打在了罗生脚步前方的一公分处！

    轰——

    一阵爆响。

    咔嚓——

    一声断裂。

    只见罗生前方距离他脚尖极近的地方，那水泥地面竟然直接被这道雷劈开，出现了一条近乎将整条马路都截断的裂痕！

    罗生骇然无比的一下子后退好几步，惊骇的望着眼前这瞬间生的一幕，同时心惊的后怕更是让他瞬间大汗淋漓。

    雷？

    凭空霹雷！

    白羽大松一口气，得意的笑看着前方罗生。

    异种王在远处更是不敢有任何轻举妄动，连神秘家族的人都被吓退，可见前方真的是有个强大无比的存在。

    可是……

    到底是谁？！

    就当三人都静寂无声，陷入了短暂又诡异的沉默中时，前方一处高楼的顶端，一缕黑色长在空中飞舞，一个人影也渐渐的从视觉死角中走出。

    那是一张美轮美奂的容貌，面无表情的面孔上，那一双眼眸透尽冰凉，看起来就像是一尊毫无感情又让人看一眼就挪不开眼的神。

    罗生紧张的一咽口水，看了一眼就不敢又任何乱动，更不敢出声。

    前方楼顶上的女子向这里看了一眼，而后便转身离去，并未有任何理会，好似下方道路上的三人，无论是白羽、罗生还是异种王，都不过是过眼云烟般的不在意。

    等到人影消失了良久都没再出现，罗生这才大松一口气，而后猛然回头震惊的望着白羽：“你们家族有人返祖了？！”

    自然系的风雨雷电，这都是神秘家族千年前的祖先才有的能力，并且早在一千年前八大神秘家族离开阴阳谷，从此各自为营或直接消失不见后，这种能力就再没出现过在任何一名神秘家族成员身上。

    家族中将其称之为返祖，并且所有神秘家族，也都在为了重返荣耀，让家族成员重新拥有这些能力而努力！

    末世纪元已经进入三年初，返祖及重振的事都还未有所进展，对于很多神秘家族成员来说，这都是一个任重道远的事，他们也渐渐接受了不会马上就能解除诅咒的现实。

    但是罗生万万没想到，白家竟然已经有人获得了返祖能力，还是最强攻击系的雷电！

    甚至这个返祖的白家人，竟然不是嫡系的那个大少白忧？！