    楚枫等人进入的时间节点，距离《前传2》故事开始的时候，已经过去了一年。

    那支有二十万之众、战斗力极其彪悍的克隆人军团，并未落入银河共和国之手，而是被自称“天行者”的神秘五人组所夺取。

    也就是说，银河国不仅要面临电影中的百万机器人大军。还有原剧情中摧毁机器人后，还能保持低阵亡率的二十万精锐克隆人军团……

    依仗如此强大的军事力量，天行者五人组悍然对银河国发动侵略战争。

    而那时的银河共和国，除了常备的绝地武士团以外，基本就没有什么军事力量可言。

    双方战力如此悬殊，一旦开战，后果可想而知。

    银河国被打了个猝不及防，不到一年，卡米诺所在的星系就全面沦陷，被天行者组织所占据。

    议长“帕尔帕廷”便以维护银河安全为名，展开全面征兵，手握军、政两项大权。至此“共和”二字已是名存实亡，基本迎来他独揽大权的帝国时代。

    而这正是他与杜库伯爵暗中勾结，想要达成的目的。

    作为隐藏身份已久的西斯尊主，帕尔帕廷欲要君临天下，让银河帝国得以在共和国崩塌的废墟中崛起！

    当然，对于现在的楚枫等人而言，西斯尊主的阴谋和他们关系不大。

    当务之急，还是得想办法在五日内去到卡米诺星球，否则便将遭受系统抹杀。

    “我们现在位于阿姆达星系的第六行星，与卡米诺间隔一个太阳星系。”楚枫手指一划，调出了全景星际图虚拟投影，“倘若将星舰加速到最快的亚光速行驶，仅需56个小时就能抵达。”

    黄毛等人没什么概念，蒹葭却是为之动容。

    要知道蓝海星距离太阳的距离，也不过是1.5亿公里。这个数字听起来骇人，可换算成光年却仅有0.0000158光年。

    也就是说，太阳光传播到地球仅需要500秒。换作银河国能达到90%光速的星舰，也只需要555秒——仅需9分15秒就能抵达！

    相比较之下，星舰需以亚光速行驶56小时才能抵达目的地，已经算是极为遥远了。

    “那我们要到哪里乘坐星舰？”蒹葭出声询问。

    毋庸置疑，系统必然留有乘坐星舰的途径，否则五日内根本不可能抵达卡米诺星球。

    楚枫调用网络搜索后，很快便是眼前一亮：“阿姆达星际商贸团。”

    这个星际贸易组织，往返于各大星球、收售不同星球丰富或稀缺的商品，并且会在部分星球和小行星带开采各类值钱的珍稀资源。

    作为阿姆达星系最富裕的星际商团，它不仅拥有着能长时间保持亚光速行驶的运输舰，甚至有一定规模的武装舰、护卫舰、侦察舰，配备较为强力的武器、雇佣兵、机器人。

    唯一的问题在于……由于星际战争的影响，商团已不再往返于风险极大的卡米诺星球，并不具乘坐“顺风车”的条件。

    “大哥，现在怎么办？”黄毛看向楚枫，连忙问道。

    “还用问吗？”楚枫冷笑一声，立即查询商团位置所在，“当然是抢。”

    这四个字说得铿锵有力，干脆直接，听得楚月一愣一愣的。

    安安却是兴奋起来，舔了舔干涸的舌头。

    楚枫调出全景路线规划投影，眸光灼灼地注视着它，而后便按下光脑按钮，让虚拟光屏与投影消失不见。

    “星舰加速到亚光速需要几个小时，途中可能还会遇到各种麻烦导致延误。”

    他按下关机按钮，虚拟光屏与投影便一并消失不见。

    “我们得抓紧时间了。”楚枫深深看了众人一眼。

    五人的脸色皆是一片凛然，散发着尸山血海中闯出的肃杀气息。

    “哐当——”

    街上的人听到动静，皆是惊讶地抬头看去，便见得高楼上材质坚固非凡的玻璃窗被击破。

    五个人影掠空而过，宛如强盗土匪一般，当场把几人从交通工具抓下，以惊人的力量把他们扔到高楼里。

    “啊！”遭遇“空中抢劫”的人们惊恐地叫喊出声，却未曾如想象中一般被摔死，而是落入房间里舒适柔软的沙发中，整个人都陷了进去。

    “嗡——”

    楚枫驾驶着一辆磁悬浮摩托车，在引擎的轰鸣咆哮声中，与四个队友向远方遁去。

    而在他们的身后，除却喧闹哗然的街道，更有高楼中发出的尖叫声。

    “救命啊，抢劫啦！”

    “王八蛋，老子刚买的新车！”

    ……

    短短数分钟，楚枫等人便跨越遥远距离，抵达了星际商团在这颗星球的大本营。

    “停车！”

    “出示通行证！”

    两个看门的雇佣兵眼见情况不对，当即厉喝出声，并抬枪要瞄准众人。

    可楚枫都未曾看他们一眼，只俯瞰着内部停放星舰的巨型广场。

    “咻咻——”

    两枚银针在空中划出细长轨迹，已在两个雇佣兵的头盔留下一个针孔，并从脑后破出。

    楚月伸手一握，两枚连接丝线的银针便飞回手中，缠绕在手腕上。

    “这么弱？”她发出了惊讶的声音，感到不可思议。

    毕竟在龙王小队中，楚月一直属于战力垫底的存在。

    也正是有着这样的对比，让她一直产生了错误认识——她的战斗力很弱。

    可楚月忘了，她的“弱”是相对于楚枫等人而言。

    放眼整个轮回塔十二层，楚月的战斗力依旧堪称大佬，甚至单论属性值、不谈功法道具等因素，比之同时期的宁挽澜还略胜一筹！

    “警告，警告！”

    “有人非法闯入基地，立刻执行强制措施！”

    基地里的安全系统发出警示音，所有机器与自动武器，皆是第一时间运作起来。

    换作其他轮回小队在此，只怕面临的就是一场凶险惨烈的恶战，堪称惊心动魄、生死危机。

    可惜星际商贸团面对的……是龙王小队。

    “轰隆隆——”

    楚枫舍弃磁悬浮摩托，当空坠落，身周迸发出龙卷暴雨般的凌厉剑气，向着四面八方激射。

    刹那之间，大量机器人与自动武器，便在爆响声中崩塌爆裂，火花四溅，残骸乱飞。

    前一瞬，基地负责人还在惊怒交加，想着谁他妈吃了熊心豹子胆，敢来老子这找死？

    可下一瞬看到眼前的场面，他便近乎窒息。

    “Holy　shit……”

    这个中年男人满脸呆滞，只觉像是在做梦一般，看着那滚滚烈焰中剑神下凡般的身影，喃喃开口……

