第四二零章圣天宗暂慑众强，战神殿欲结同盟

柳风和王君浩两人就在那里各自说着自己的道理，林清尘呢，现在正在忙着镇压人家的本命灵器呢。

本来林清尘一人面对五大天灵境界的强者，又不能下杀手，再加上体内的灵力没有恢复，感觉到有些吃力。

可是现在好了，千世宗的三十名地灵境界的强者，已经被自己这边的天灵境界强者带队，直接给镇压了。

现在抽出手来了，有了七名天灵境界的强者相助，林清尘顿时可以施展自己的手段了。

八对五，其他七人牵制四名千世宗的强者，林清尘一个人面对千世宗的天灵境界初期的强者，自然是手到擒来。

很快就把千世宗的强者击伤了，瞬间就把对方的本命灵器控制住了，交给了后面的地灵境界强者，镇压在储物戒指之中。

千世宗的宗主现在算是明白了，林清尘哪里是想着走个过场，分明就是在算计他们，想要故技重施。

之前悬空山的经历的场景，现在他们千世宗的强者也在同样的经历了一番，只不过比悬空山更凄惨。

因为千世宗的宗主知道，林清尘这是要让他拿灵石来换本命灵器了，因为他一个人都没有击杀，就是有这个打算。

因为一旦杀了人，这本命灵器就不在是必须要赎回来的东西了，有和没有都可以，不值得付出太大的代价。

到最后自己只能是乖乖的听他的意见，不可能置这些人于不顾，想开战也没有可能了。

因为他们的本命灵器都在别人的控制之中呢，拿什么跟人家打啊，根本就没有一战的资格了。

现在也算是明白了，自己之前的想法是正确的，没有跟圣天宗在这里开战，要不然他们千世宗在这里的人，全部都要死。

这五十名强者，已经是他带来的最强的战力了，可是竟然被林清尘的这些人压着打，一点还手的余地都没有。

或者说是被他的两位副宗主压着打，两人就足以灭了千世宗来这里的所有强者，根本就不需要其他人在出手。

不仅是千世宗的宗主有一种惊惧的感觉，其他的强者也是同样如此，没想到林清尘的两位副宗主这么恐怖。

之前林星月还在地灵境界巅峰的时候，就已经可以斩杀天灵境界二重天的强者了，现在第二次出手，已经是这么高的战力了。

这才短短的几年时间，竟然视天灵境界六重天巅峰的强者如同无物一般，真是不知道怎么修炼的。

悬空山的宗主，现在心里是真的又后悔又庆幸，后悔之前非得找圣天宗的麻烦，结果自己损失了一亿两千万的上品灵石。

庆幸的是，还好自己没有在继续参与下去，要不然还会更倒霉，看看现在千世宗强者的样子就知道了。

他们悬空山来这里的强者，也不比千世宗强横，甚至还要弱那么一些，要是之前参与了，现在更惨。

现在他只想着，派去宗门取灵石的强者赶紧回来，赎回本命灵兵之后，直接就带着人离开，这次算是认栽了。

以后没有绝对把握的时候，定然不会再与圣天宗起冲突，还是安静的等着三年之后，到时候在一决高下。

这在三年之中，他要跟背后支持他们悬空山的势力要人，让他们派遣更强的强者过来，要不然根本就没有赢的可能。

最起码要来一批天灵境界后期的强者，其中一定要有天灵境界九重天巅峰的强者才行，要不然他心里没底。

有人欢喜就有人忧，同样位列浩渺洲域顶尖霸主势力的月寒谷和战神殿，现在心情就比较好。

他们跟圣天宗之前关系密切，一直都没有什么仇恨，圣天宗的强大，也是他们的强大，因为他们三家有意联手。

毕竟他们三家才是正宗的浩渺洲域本土势力，其他的三家已经被渗透和控制了，说白了，现在已经不在他们原来的势力了。

虽说宗主还是他们自己人担任的，但那也只是傀儡罢了，真正的话语权并不在他们的手中。

一旦有什么重大的决策，关乎浩渺洲域未来的事情，那就不是他们能这些表面上的宗主能够掌控的了。

“现在我们三家也算是可以稍微放一下心了，圣天宗有最顶尖的战力，可以对付他们的天灵境界强者。”

“我们两家最多的，就是地灵境界和通灵境界的强者，现在就算是外来势力掌控他们三家，我们也有一战之力了。”

“只不过，不知道最终会出现什么境界的强者，真是让人担忧啊，毕竟我们浩渺洲域积弱已久，在有些方面还是差很多啊。”

战神殿的殿主，看着现在圣天宗表现出来的战力，心中的不安确实减少了很多，没有之前那么强烈了。

他跟修罗神殿的殿主对立千年时间，对于修罗神殿的隐藏实力还是知道的，只是一直想不明白，为什么他们不出手。

要是修罗神殿的殿主早点出手，战神殿的气派相信，整个浩渺洲域，肯定早已经落入到他们的掌控之中。

气派也知道，修罗神殿的殿主不是浩渺洲域的人，这件事情在千年前他就知道，只是一直没有对外说明。

要说之前浩渺洲域没有天灵境界的强者，气派是不信的，他一直觉得，修罗神殿之中，就藏着这样的强者。

这也是为什么，他一直没有跟修罗神殿真正开战的原因，因为他知道，战神殿绝不可能是修罗神殿的对手。

可即使是强如修罗神殿，也照样被其他势力的强者所掌控，这背后到底还隐藏着什么秘密。

现在修罗神殿之中的强者，其修为，绝对是他们不可想象的，所以之前，气派一直都在担忧。

因为他看不清敌人的具体实力，就连表面上的强者，都不是现在可以应对的，更别说是暗中的强者了。

所以气派心中一直想着，能联合更多的势力，一起对抗修罗神殿，月寒谷是他最先确定的盟友，现在多了一个圣天宗。

现在好了，至少表面上看起来，他们三家联手，可以跟对方一较高下了，不至于没有一点胜算。

只不过这样也仅仅是看到的，还有没看到的呢，他们到底什么时候会出现，一旦出现了，会是什么境界的存在。

“气派殿主，是不是还知道些什么，听这个意思，好像事情没有那么简单，还有很多我们之前不知道的事情。”

“殿主这一次来，想必不光是来参加圣天宗的开宗大典吧，还有其他的事情要商量，要不然也不会一直在我们月寒谷等着。”

“这样吧，圣天宗眼前的事情结束以后，由我来牵头，我们三家的主事人好好的谈一谈，有什么事情，我们大家一起面对。”

月寒谷的宗主算是听明白了，战神殿的气派殿主，肯定是知道一些隐藏极深的秘密，只是一直没有说出来。

或许之前是觉得实力不够，说出来也只是增加大家的烦恼，所以选择暂时的隐瞒，也是不想动摇大家的对敌信念。

现在看着圣天宗表现出来的实力，觉得是时候了，所以才有之前的那一番话，也是想摊牌了。

月寒谷的宗主，想着之前气派殿主的种种表现，觉得自己猜测的应该有些靠近，所以打算之后好好的谈一谈。

以月寒谷的跟两家的关系，由他们牵头最合适不过了，月寒谷跟林清尘关系一直都很好，两家可以看成是一家。

在进入秘境之前，也跟战神殿达成了协议，所以月寒谷跟战神殿的关系也是很好的，比林清尘熟悉的多。

毕竟林清尘只是在秘境之中接触了一些战神殿的人，那个时候的战神殿之人，并不是战神殿的高层，只是一些弟子罢了。

跟真正的战神殿高层之间，其实也是没有什么交集的，充其量算是彼此都知道对方的存在。

所以战神殿的气派殿主，才会在秘境彻底关闭的时候，选择去月寒谷，就是想要见一见林清尘。

因为他也听殿中的弟子提起过，林清尘要建立自己的势力，在加上之前林星月的出现，让气派觉得，这是一个可以联手的存在。

他也在猜测，林星月跟林清尘之间，肯定有什么联系，要不然也不能两个人都姓林，并且都跟月寒谷关系密切。

正是因为林清尘跟月寒谷的之间的关系，所以林星月才在月寒谷挂名名誉太上长老，这是气派能想到的最大可能。

现在看来，自己的猜测是正确的了，林星月已经是圣天宗的副宗主，而林清尘，是圣天宗的建立者。

“我也正是这个意思，所以在之前才会一直待在月寒谷，因为只有这样，才能见到圣天宗的宗主。”

“同时也是在表明自己的诚意，是真的想要跟他联手，看来我之前的想法是完全正确的。”

“只希望，后面的三年能够真正的太平吧，圣天宗用他们的实力，也算是震慑了其他三大势力，让他们不敢提前开战。”