    第443章气的牙痒痒

    薛四虎就没再在这个话题上转了，而是问他家两宝贝孩子：“你们都吃好了？”

    “吃好了。”姜月和薛琰都说道。

    “那你们去前面那个树荫底下坐吧，”薛四虎说道。“那里凉快些，别再在这棚子底下坐了，这底下太热了，别人是因为在吃冰，一时感觉不到这棚子热了，但你们两还这么小，也不能一直吃冰冷的东西，身体会受不了的，就去树荫底下坐吧，正好也没文书立了，要是又有人来定冰，我会说家里只能制出来那么多冰没法再定了的，你们不用操心。”

    姜月和薛琰倒是不在意这些，而是摊位上人手够，根本没有用得上他们的地方，他们去树荫底下坐着也可以，于是，薛琰就一只手抱了两个折叠起来的小马扎，一只手牵着小小的姜月去了。

    这个有树荫的地方，是离他们家摊位五十步远处。

    这条街上是没有树的，但那里，是一堵墙，而墙内种有一棵不大不小的树，枝干从墙内伸出来不少，打洒下来一块斑驳的树荫。

    这里，也算是角落吧，在主街道里面一点，大家都是在主街道两边摆摊，而这里面的位置，并没有人摆摊。

    薛琰一来到这树荫底下，就打开一个小马扎，放在地上，让姜月坐。

    随即，他才将折叠的另一个小马扎打开，也放在地上，然后，他才也坐下。

    这主街道都是砖铺的地面，地面上的热气直往上涌，也就比在棚子底下坐好一点，其实也很热。

    但可能心静自然凉，薛琰和姜月表情都挺平静的，一点没像别人那样，热的直用手当扇子扇、还不停的流着汗。

    两人正在树荫底下坐着的时候，突然瞧见之前那个在他们家摊位旁边摆摊的那个小伙子货郎挑着一担货来了，估计是在别处摆摊的时候听说他们家开始卖冰了，就立刻将东西挑来看看。

    只见那小伙子一见他的摊位被那大娘占了，大娘生意还挺好，那小伙子立刻就怒气冲冲了，想朝那大娘过去了，但走了两步，又转了个方向，径直往这条街另一头去了。

    姜月和薛琰不用想，都知道这小伙子是去交摊位钱那里看看，要是大娘也是每天交的摊位钱，他完全可以明天起早，来将摊位占了，再去交很多天的摊位钱。

    但没一会，这小伙子又气冲冲的挑着东西回来了，明显是知道大娘已经交了两个月的摊位钱，他想占也没有用。

    被烈日晒着，小伙子火气更大，气的牙直痒痒。

    想找那大娘理论，但奈何还是胆子小，不敢真闹事，怕被弄得以后他都没法来这镇上摆摊了，于是，那小伙子只是狠狠瞪了那大娘一眼，随即就转身挑着东西又走了。

    应该不会再回来了。

    姜月和薛琰心里有数，却毫不在意。

    直到未时三刻，看他们五哥坐着马车带着家里赶制出来的冰棒又回来了，他们的神色才有点波动，并站了起来。

    “五哥。”两人都声音不大不小的喊了声。

    (本章完)

