    一共又灭了两只小队，孙豪统御的小弟总数达到了一百八，足足比普通的二级阴魂头领多了八十小弟。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此时，当孙豪再接再厉，准备欺负其他阴魂来强化自身的时候，情况生了变化。

    一个被盯住的一级阴魂头领完全没有了反抗意志，自然而然，以小弟的身份进入了孙豪的思绪体系之中。

    它带领的阴魂小弟也自然而然被自己思绪体系之中那些没能强化的小弟开始了融合。

    居然会这样！

    孙豪还现，成了自己小弟的阴魂，自己居然用普通手段都灭不了它，孙豪也是服了。

    接下来，孙豪又连续盯住两个一级阴魂小队，不出意外的，孙豪又收到了两个一级小弟。

    不过，再多就不成了。

    孙豪顶多能收三个一级小弟，再收一个，必然就会从队伍里边弹出去一个。

    一百八十个小弟达到一定水准之后，也不能继续壮大。

    不死心的孙豪带领自己的队伍，在广袤的阴魂之海外围开始打转，第十天的时候，情况生了变化，一个一级阴魂远远看到孙豪的队伍，掉头就跑，十分地机灵。

    孙豪追上去，强行镇压了这个一级阴魂之后，意外现，这个一级阴魂带领的小弟具有了一些特殊能力。

    其小弟虽然都不是强壮者，可是阴魂之力，足足可以比肩孙豪手下的强壮小弟。

    这个一级变异阴魂，让其手下跟自己的强壮小弟融合，孙豪惊喜地现，自己手下，足足五十阴魂变成了强化版本，而变异小弟的思绪，则隐约形成了对这五十阴魂的统御。

    变异小弟的现，让孙豪充满了干劲。

    又花了一个多月的时间，孙豪在阴魂之海内四处飘荡，终于再度抓获两个不同一般的小弟，将自己的阴魂队伍彻底实现了全面强化。

    除了力量得到强化的小弟之外，孙豪收下的另外两个小弟一个具有度加持能力，而另一个具有统御加持能力。

    度加持的阴魂能让手下变得更加灵活，攻击度更快。

    统御加持则让孙豪统御的阴魂增加到了一百九。

    这样一来，还只是二级阴魂头领等级的孙豪，如今已经无比接近了三级阴魂统领。

    而且，孙豪有信心，哪怕自己不施展合体大能的手段，自己只需要依靠小弟，也能战胜三级阴魂统领。

    在一级阴魂区域彻底完成了自身强化之后，孙豪晃晃悠悠带着队伍，杀入二级阴魂统领区域。

    能带一百阴魂的二级统领遇见带了一百九十龙精虎猛阴魂小弟的孙豪，哪儿还是对手？

    没费吹灰之力，孙豪就干掉了二级阴魂统领。

    又是一轮新的壮大，新的展。

    孙豪脚踏实地，一步一个脚印，在每一个区域都将自身的阴魂实力展到最大，然后再向前而去，逐渐地，孙豪现了更多的规律，培养的队伍实力越来越强。

    一路杀进来，孙豪稳打稳扎，积累起强大的阴魂军团。

    一路杀进来，孙豪完全没有施展自己的合体战斗能力，而是完完整整地单纯依靠阴魂之躯的本体能力在展壮大，效果很好。

    要说和其他阴魂有什么不同，最大的区别还在于孙豪是个万年老怪，有着无与伦比的智慧优势，而新生的阴魂，如若不到一定高度，压根儿就不知道怎么样积累自身实力。

    等孙豪再度看到阴魂山的时候，孙豪的身边，已经积累起来五万阴魂大军。

    更让孙豪高兴的是，就在进入阴魂山之前，孙豪额头之内的阴气已经开始具象化。

    阴魂山，是一条巨大的，好似是黑白世界的山脉。

    山峰冲起，高耸而上，但是怎么也冲不出不死之云的范围。

    不过很明显的是，这儿的不死之云，飘飞的高度要高了不少，阴魂山并没有那种诡异的距离不实在感觉。

    阴魂也能顺着山体，上下飘飞。

    庞大的阴魂山如同一座漆黑的长龙，蜿蜒盘旋在大地上，一眼望不到头。

    孙豪带领着自己的部队，向阴魂山挺进，遭遇了第一个三万阴魂的大型军团。

    展开战斗之后，孙豪感受到了完全不同的战斗方式。

    前面的战斗之中，孙豪给其他阴魂的战斗大多是阴魂之躯的相互撕咬。

    而现在对战，变成了两边阴魂队伍的相互撕咬争斗，孙豪和对手则是遥遥相对，爆了思维战争。

    对手想千方百计剥夺孙豪对阴魂的控制权，一波又一波怪异的精神思维波不停地冲击孙豪。

    刚刚开始战斗的时候，孙豪有点难以适应，被打了个措手不及。

    好在孙豪的积累无比雄厚，孙豪手下的那些小弟的实力也已经得到了巨大的强化，有点意外，但孙豪依然很快稳住了阵脚，爆了强力反击。

    最终，鏖战三天三夜之后，孙豪统帅大军，击败了第一个有了明显自我意识，懂得用思绪意念动进攻的对手，全歼了它统领的阴魂大军。

    挺进了阴魂山。

    就在孙豪击败这个智慧阴魂之后，庞大的阴属性能量向孙豪的额头汇聚而来。

    战斗胜利不到一刻钟，鬼魄之躯的额头，已经点亮了一颗星星一般，让孙豪精神为之一振。

    内视额头，孙豪现自己的鬼魄之躯好似镶嵌宝石一般，凝聚阴气，形成了一颗小指头大小的，通体通明洁白的小晶体，这就是法相晶体的残片？

    也即是老魔洛鹏飞嘴里的阴晶残核？

    用心感觉自己额头的阴晶残核，孙豪的阴魂之躯轻轻颤抖起来，仰天无声地哈哈大笑。

    果然是法相晶体。

    或许是因为孙豪前面积累很雄厚，每一步都精益求精，实力都达到饱和这才继续前行的缘故，此时，孙豪鬼魄额头之中的法相晶体展现得特别晶莹剔透。

    洛鹏飞感叹：“沉香，当你踏踏实实从外边一点点杀过来的时候，我觉得你是小题大做，完全没有必要花如此多的时间和精力，但是看到你这颗法相晶体，我突然明白，你的成功并不是没有道理。”

    道天机此时悠悠说道：“用最大的精力，用最大的努力，把每一件事做到自己能够做好的最好程度，小豪你真是做得很好，狮子搏兔，易用全力，这道理懂得的人多，能做到的的确不少。”

    得到两位前辈的高度评价，孙豪内心谦虚地说道：“两位道友过誉了，沉香如此作为，只是感觉到这样做才是最好的道路，现在看了，倒是我歪打正着了。”

    说完这句，没等两尊副魂回话，心里再度问道：“这算不算是完整的法相结晶？”

    洛鹏飞说道：“纯阴属性的法相结晶，其真正成型之后，会是完整的雪花形状，雪花的结晶体都是有规律的六角形，是为‘草木之花多五出，独雪花六出’的说法，目前来看，沉香你的这枚结晶体，还有很大的成长空间，还需要继续前进。”

    道天机此时说道：“沉香，你现在凝阴而成的这颗法相结晶有着一个最大的特点，那就是纯净，别小看了纯净，这可是法相结晶品质的象征，为了确保这种纯净，我建议你千万不要急功近利，轻易冒进。”

    道天机此时已经跟青老完全融合，两者已经合为一体，但是有的时候，对孙豪的称呼还是会出现些许差异。

    比如刚才，道天机就叫了一声小豪，也叫了一声沉香。

    孙豪对此已经习惯，十分自然地，心里说道：“嗯，沉香明白了。”

    顺着阴魂山向前挺进，遭遇的阴魂大军实力越来越强，孙豪稳打稳扎，一直向前挺进，不知道花了多长的时间，直到达到了真正的瓶颈。

    脑海之中的法相晶体不再吸收别的晶体壮大，孙豪身边的阴魂数量总数也不能过二十万。

    而此时，法相晶体依然只是隐约看到雪花的形状，要想完全成型，只怕是还有一段路要走。