    距离瓦坎达山林六公里左右的树林中，十几个大箱子放在那里，上面铺着一层伪装网。

    一支全副武装满脸油彩的士兵分散潜伏在箱子周边，他们是负责此次武器运输的，也是鸽子岛出售军火专门组建的部队。

    “所有通信关闭，设备就地摧毁。”犬牙发出命令。

    各个部队接到命令，虽然不知道为什么要关闭通信，但既然是总统下达的命令，必须得执行。

    整整一个师，手里握着砍刀棍子的士兵们将通信关掉，就得摧毁。

    这是必须要做的，犬牙可不知道部队里混了多少风语者的人，在这种情况下毁掉所有的通信设备才是最妥当的。

    “进树林！”

    犬牙亲自带队向树林深处走去，一直走到十几个大箱子面前。

    “所有的武器弹药全部在这了。”坐在箱子上的雷书侠咬着香烟说道：“足够装备你的部队。”

    他从箱子上跳下来，伸手拍拍。

    负责押运的队伍立刻从潜伏中走出来，拿出工具撬开箱子。

    “哗啦……”

    成批的步枪散落下来，全部是崭新的。

    “好！”犬牙眯起眼睛，冲副手摆摆手：“发枪！”

    一把把步枪发到士兵的手中，一个个弹匣被他们揣在腰间，兜里还装着一颗颗手雷，每个人的眼中都散发出亢奋无比的光芒。

    是枪，是武器，有步枪有机枪，还有手雷，甚至还有火箭筒。

    他们有武器了，再也不用拿着刀跟棍子了，只有握着武器，才算是战士。

    “所有人听着！”

    站在树林里，犬牙的周围是整个部队的高级军官。

    “我们的国家政权受到了前所未有的威胁，敌人一直都在对我们实施疯狂的掠夺。”

    “我们的女人，我们的矿产，我们所有的一切都在被他们享用，这是我耻辱！作为国家的总统，作为国家曾经的战士，我有权力以及义务守护我们这个国家的尊严！”

    “前面就是瓦坎达山林，敌人就在那里，他们强大无比，全都是最强壮的雄狮，可我们不会害怕，也不会恐惧，更不会退缩——死战就在眼前，不死不休，D国不朽！！！”

    简短的话语声中充满澎湃的力量，所有的军官都被引燃了，他们根本不需要考虑太多，只需要犬牙的命令就可以。

    这是他们的总统，在国家最危难的时刻拯救了家园，根本就是神一般的存在。

    “不死不休！D国不朽！”

    “不死不休！D国不朽！”

    “……”

    低沉的吼声从军官们的胸腔中喷出，眼睛里燃烧起熊熊战意。

    “传达到每一名士兵，守护我们家园的重担在他们每个人身上！杀死一名敌人，奖励一万美刀；杀死十名敌人，提拔为连长，奖励三十万美刀！”

    有口号有动员，还有奖励，当这个消息通过各级军官传达下去的时候，士兵们都快按捺不住了。

    对于现在的D国来说，一万美刀简直就是天文数字一样的巨款，这让所有人都恨不得现在就上去大开杀戒。

    “我这边准备好了，什么时候进攻？”犬牙盯着雷书侠。

    “空袭之后。”

    雷书侠拿出卫星电话拨打一串号码。

    “开始吧。”

    随着他命令的发出，D国周边布置的所有蜂巢同时激活。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！……”

    一颗颗导弹毫无征兆的冲天而起，足足数十颗之多，全部是短程导弹。

    距离六百公里之外，一颗颗战斧式巡航导弹也同时发射，庞大的身躯在惯性导航加地形匹配，以及数字式景象匹配的制导模式下，以每小时0.7马赫的速度，在五十米的超低空位置飞来。

    “等待——”

    雷书侠咧嘴一笑，看起来充满邪恶。

    他压根就没想得到菲尼克斯的认可，而是直接选择将最强大的圣殿骑士团抹除！

    还有比这更简单粗暴的方法吗？还有比这更有用的方式吗？

    没有！

    ……

    时间一分一秒过去，犬牙的额头开始向下流淌汗水，右手死死握着步枪，他能清晰的听到自己粗重的呼吸声。

    不光是自己的，还有周围人的。

    部队更是如此，他们不知道什么时候进攻，在刚开始的亢奋之后，每个人都陷入战争前的恐惧之中。

    这是正常的。

    “准备——”

    突然，雷书侠发出大吼声。

    “准备！——”

    犬牙重复他的吼声。

    顷刻间，战士们全都端起枪，呼吸变得越发急促，双手发软，汗流满面，腿肚子都在颤。

    正常，完全正常的现象。

    任何部队临战前都是如此，可只要战争打响的那一刻到来，所有的恐惧都会消失的无影无踪。

    雷书侠望向天空，犬牙也跟着望向天空，他们看到天上出现一个个黑点，正以极快的速度向这边飞来。

    ……

    此时此刻，瓦坎达山林驻地的圣殿骑士团发现了异常，他们的雷达清晰的捕捉到好几十枚导弹将他们当成目标。

    “导弹来袭！——”

    “开启防空系统，速度放快！”

    “……”

    开启防空系统的同时，凄厉的橙色警报声响起，所有的骑士都从地表的房子里冲出来。

    “进入防空掩体，快！快！快！”

    “嗖！嗖！嗖！……”

    开启的防空系统发射出一颗颗拦截飞弹，冲到天空之后拖着长长的尾巴飞向目标。

    一架架高射炮全面催动起来。

    “哒哒哒哒哒……”

    震耳欲聋的炮声响起，无数弹头向空中实施打击，进行拦截。

    可这是短程导弹，它的速度不是燃料推动，而是充分利用弹道，以及地心引力，包括弹头的急速旋转，形成的绝对速度。

    一般的飞弹根本无法做出拦截。

    “轰！”

    猛烈的爆炸声响起，瓦坎达山林驻地冒起冲天大火，紧随而至的则是一颗又一颗导弹袭来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “……”

    不断抵达目的地的导弹就像一颗颗遇到阻碍的彗星，毫不犹豫的冲撞上去。

    “轰！轰！轰！……”

    整个山林彻底沸腾起来，到处是爆炸，满地都是火光，不到十秒的时间内，圣殿骑士团的驻地遭到毁灭性打击。

    可这还没有结束——

    “我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海……”

    雷书侠在唱歌，他朝着天空伸出双臂，仰着头露出飞翔一般的笑容。

    战斧式巡航导弹来了。

    一颗颗巡航导弹贴着山和大海，以及森林的绿色波涛，以超低空的姿态来了！

