    看着安易一针一针的缝着，就连一向冷血的凤卿尘，也忍不住对龙夜倾生出一抹怜悯之情来。

    这个孩子，当初扑向龙皇的瞬间，是为了皇位还是亲情？

    如果只是为了那皇位，这孩子做到如此，也算是个狠人！

    想到之前龙夜倾为了让母妃死后回归皇陵，想要从悬崖上面跳下来的事情，若是龙夜倾救龙皇是为了那皇位，那以后倒要多防备一下。

    时间慢慢的过去，在外面等候的龙皇额头之上沁出细密的汗珠来。

    太后注意到皇上的异样，赶紧将龙皇搀扶到御书房，要秦公公去宣太医。

    “不能宣太医！”龙皇沉声说道，“如今太子造反，若是朕身子不适的消息再传出去，怕是会引来四国觊觎！”

    太后沉声说道：“那也不能干扛着啊！”

    龙皇叹口气，“还是等倾儿渡过危险期再说吧，朕这点伤，死不了！”

    太后只得点头。

    两个时辰之后，龙夜倾的手术终于缝合好。

    安易伸直了脊背，活动了一下疲累的身子。

    凤卿尘望了那龙夜倾一眼，低声问道：“如何？”

    “有我在，他死不了！只是他长期受病患折磨，身子本来就弱，这一下子又伤了元气，没有个两三年恢复不好！”安易淡淡地说道。

    凤卿尘点了点头：“这孩子倒是有些毅力！”

    安易知道他担心什么，但是安易更宁愿相信是血浓于水使然。

    “咱们有凤凰城就足够！”安易握住了凤卿尘的手，“我只想与你过些世外桃源的生活，少些纷争！”

    “就怕不能如愿，人在皇族身不由己！”凤卿尘叹口气。

    安易也知道凤卿尘忧虑的是什么，只是现在最重要的，是解开他的金龙相。

    安易刚出门，就被秦公公请到了御书房。

    龙皇的身子被玉姬掏空，本就体弱，如今又气火攻心，若不是安易那颗急效救心丸，怕是早就扛不住了。

    只是如今龙皇这身子已经没有特效药，安易想到了肉苁蓉。

    肉苁蓉称为“沙漠人参”，长期使用可以接续龙皇亏损的身子。

    “如何？”太后问道。

    “这宫中可还有肉苁蓉？”安易问道。

    太后赶紧点头：“上次乌琪琪格前来，送来一些肉苁蓉，说是给哀家用，哀家身子一直不错，也就没用，如今就在端礼宫放着呢！”

    安易点头：“那就正好，我开个方子，龙皇这身子，怕是要大量使用肉苁蓉！”

    “大量？”太后一怔，“这乌雅国早就跟咱们龙津翻脸了，若是被他们知道他们盛产的肉苁蓉是皇上必备药的话……”

    安易淡淡的说道：“太后不用着急，两年前薛灵乔给了我肉苁蓉的种子，在平安镇种下了一片肉苁蓉，足够龙皇用！”

    太后一听赶紧上前握住安易的手，但是同时也明白，安易这手里又多了几分拿捏住龙皇的资本。

    太后叹口气，这会儿才想起龙夜倾来，也就赶紧问道：“倾儿如何了？”

