    第229章 三个女人一台戏

    【冉沐】

    “原来那个女孩叫冉沐。”看着手机聊天框上的名字，楚风微微一笑。

    “我靠，小楚子你老实交代，你这么帅是不是有很多女朋友。”

    连沧几人一脸八卦的表情。

    “正经的话，应该就一个吧。”他摸着下巴想到。

    “正经的？那就还有不正经喽？”

    “嗯，不正经的加起来应该大致有五六个七八个的样子吧，我也记不大清。”

    “我靠, 小楚子你他娘的是个畜牲啊！”

    “一个人坐拥八九个妹子，你还让其他男同胞怎么活啊！”

    几人一听这个数字，差点没晕过去，惊讶万分。

    大大出乎了他们的预料。

    他们连一个女朋友都没有，楚风却足足有八九个……

    尤其是湛辰逸，现在楚风在他眼里就跟神人一样。

    “你们至于这样吗？”

    楚风暗想, 要把魅魔军团说出来你们还不得当场抽过去。

    “至于, 很至于！”几人深以为然的点头，就连金杨这小正太也不例外。

    ……

    回到宿舍，外面已经是星空闪耀。

    【滴滴滴～】

    此时，手机响了。

    躺在床上，楚风掏出手机，发现是萌妹子发来的消息。

    冉沐：【哥哥晚上好呀。（小女孩手持鲜花的表情）】

    楚风：【你好（微笑）】

    远在女生宿舍的冉沐发现楚风秒回了，激动不已。

    “姐妹们帅哥回我了，呀～～～”

    “是嘛，我看看。”

    一听这话，其她舍友顿时露出来姨妈般的笑容。

    五个人挤在一张床上，就连洛冰也不例外。

    几个人围着手机，当起狗头军师来。

    尽管一个个都没怎么谈过恋爱，但这并不影响她们出谋划策。

    “帅哥秒回你了，一定对你有意思。”

    “听我的，你这样回……”

    ……

    另一边，楚风看着手机里一条接一条的聊天记录，非常诧异，怎么每一条的语气都不一样。

    他数了数, 足足五种不同的语气。

    突然，他有了一个大胆的猜想：“好家伙, 对方不会是一个宿舍的人在和我聊天吧？”

    “三个女人一台戏，五个女人凑在一起自己还不被玩死？”

    想到这里，果断结束了聊天，手机关机扔到一旁，睡觉。

    而冉沐那边，迟迟等不到楚风的回信，急了。

    “帅哥哥怎么不会消息了。”

    “艾枫姐，是不是你刚才说话太犀利了呀？”

    “瞎说，明明是甜萌萌这丫头太骚了。”

    “唉？这个锅我可不背，明明是宋思思太热情，给人家吓到了。”

    “不可能，我觉得是洛冰姐...姐，不，是我的错。”

    面对洛冰犀利的眼神，宋思思把话又咽了回去。

    “帅哥不回消息了，好可惜……”

    看着几位舍友一脸惋惜的神色，冉沐小脸古怪, “你们为什么看着比我还难过？”

    “死丫头你那是什么眼神, 我们明明是在为你着想好不好。”几人脸色一红。

    “冉沐你的咪咪是不是又大了，让我摸摸。”

    “呀！甜甜姐不要啊！”

    “骚妮子, 吃我一招千年杀。”

    正当甜萌萌搂住冉沐上下其手时，艾枫已经悄咪咪进行绕后。

    “咯咯咯～好痒啊，在摸下去就该湿了。”

    女生宿舍里，几女打闹在一起，春光乍泄，风光无限好。

    翌日，几名舍友还在熟睡中，楚风早早的醒了。

    坐在沙发桌子前，拿出一盒缇娜准备好的便当，大口吃着。

    “什么东西，这么香？”

    诱人的香气将连沧几人从睡梦中勾醒。

    “咕噜～兄弟你吃的什么，这么香。”

    “有的卖吗，我也想去买些。”

    寻着香味，几人发现了楚风，口水忍不住地分泌。

    “哦，你们醒了，这是我女朋友给我做了，外面没得卖，如果不介意的话就一起来吃点吧。”

    说着，他从永恒之戒中取出四盒便当，分发给众人。

    “嘿嘿嘿，不介意不介意，谢谢兄弟。”

    湛辰逸接过，刚打开便当盒一股金光迸射而出。

    “我去，这食物还会发光，莫非是灵厨做的？”

    他也是见多识广，当即想到了灵厨。

    “没错。”

    得到肯定，湛辰逸喜笑颜开，“兄弟好福气啊，有个灵厨当老婆，羡慕死我们了。”

    “我长这么大还没吃过灵厨做的饭呢，就不客气了。”

    湛辰逸刚吃一口就愣住了，半晌才反应过来。

    “我的天，这是什么神仙味道，未免也太好吃了吧！！！”

    看着湛辰逸夸张的神情，连沧三人好奇，“有那么好吃吗？”

    抱着怀疑的态度，同样夹起一筷子热腾腾的菜肴送进嘴中。

    “呜！呜呜呜！”

    顿时，几人激动的说不出话来，低头化作干饭人，狼吞虎咽起来。

    楚风笑了，缇娜做的饭菜，貌似还没人能抵挡住诱惑。

    几人硬是把每一粒米都吃干净，才舒服的长舒一口气。

    “兄弟谢谢款待，吃完后整个人都暖洋洋的，好舒服。”古石幸福的眯起眼睛，靠在沙发上。

    “隔～便当里营养好足，材料都是珍品，吃撑了。”

    “全国灵厨才不过几十名，能做出发光料理的更是少之又少，不知道弟妹是哪一位？”

    剔着牙的连沧忽然问道，他的脑海里突然浮现出几名老太太，吓得连忙摇了摇头。

    印象里能做到发光料理的，无一不在四十五岁以上。

    “缇娜，很温柔贤惠的一个姑娘。”

    “缇娜？这名字我怎么没听说过，没有进入厨师协会吗？”

    连沧搜肠刮肚，也没能从脑海里找出缇娜的信息。

    “在野的灵厨，可真少见。”

    几人对视一眼，同样没有找到关于缇娜的信息。

    毕竟加入厨师协会有很大优惠，虽然每年需要帮助国家做一次国宴。

    “噗～咳咳咳……”

    突然，躺在沙发的古石被口水呛到，剧烈咳嗽起来。

    “你没事吧？”

    几人诧异投去目光，都这么大的人了，还能被口水呛到。

    “没事没事，我想我知道缇娜是谁了。”

    古石喝了一杯水压压惊，方才震撼道。

    “是谁？”

    见古石居然这个反应，这缇娜身份绝不一般，几人竖起耳朵听着。

    (本章完)

