    洪荒地域广阔，从紫玉山到天目山和单张山，路程之远，足够那些天仙境的小妖们飞上三年五载了。

    所以，吴楚还有很长的时间来做这个准备。

    他先是把护山大阵的范围扩张到了原先的数十万里之巨，反正现在也不怕那老魔头的分身降临，没必要当缩头乌龟了。

    当然，不管那白鵺王会不会前来单刀赴会，也不管诸犍首领是不是真入魔，他都不准备轻易离开紫玉山地界。

    虽然老祖临走时说了，这件事情交给他自己来处理，但老祖这不是没给他设置时间限制嘛！

    所以吴楚决定，只要那些入魔的生灵别来他这里撒野，那他就睁只眼闭只眼，权当没看到好了。

    他这小胳膊小腿的，也没本事管那么多。

    这么一想，那自然是舞照跳，歌照唱，乐照奏了。

    当然，这只是表面上如此，暗地里，吴楚可没落下修行，他已经开始领悟帝俊教他的那套控火之术了。

    等这套控火之术有了初步掌控，那便可以领悟火之本源。

    一旦火之本源领悟完毕，那便可以进行推衍金之本源。

    推衍金之本源这个事，吴楚已经交给了艺宝，以艺宝的运算能力，推衍起来，肯定要比他强得多。

    虽然艺宝推衍出来的，并不一定就是对的，但至少对他来说是一个很好的借鉴，对他领悟金之本源，帮助肯定不会小。

    就这样，时间一晃几个月，又到了秋收农忙时节。

    紫玉山地界，在看到吴楚这位主人家都一副悠闲模样时，其他人自然也就更加悠然自得了。

    在那座大湖边上，种着几百亩五色稻和茭米，以及其他各种各样的农作物，几百小花仙们在田间忙着收割，然后将这些五色稻子收到树巅之上的仓库之中。

    可以看到，成群结队的小花仙们，正在稻田与树巅之间来回穿梭，欢快地搬运着那些农作物，不时的还唱上一首山歌。

    当然，那不是男女对唱。

    在这树巅之上生活的，除了胖狗和小鹿崽是雄性生物，彩螺雌雄莫辨之外，其他所有生物，几乎全都是雌性。

    按理来说，百花之中肯定也有雄性花朵才是，但小花仙一族化形而出的，至今还没有一个男性。

    也不知道是不是因为吴楚对小月灵她们很宠爱，所以这些小花仙们在化形而出的时候，自然而然地选择了雌性这一性别。

    对此，吴楚也没有想要纠正或干涉的想法，毕竟小花仙一族全都是化形而来，举族雌性又能怎么样？

    她们可不会有什么生育率问题需要担心。

    秋收之时，要采收的农作物有很多，五色稻和茭米，这是他们的主食，当然，更多的还是用它来酿造。

    吃饭也只是偶尔吃吃，要不几百小花仙，天天让小月灵给她们煮饭的话，小月灵哪里还有时间修行。

    而且小花仙们最喜欢的也不是五色米饭，而是以五色稻米加上百种鲜花，用先天一气清灵泉酿造而成的百花酿。

    除此之外，还是其他诸如甘蔗，各种野果野菜……不过如今有了葡萄、桃，杏等水果后，吴楚对一些野果反而没那么热衷了。

    他更热衷于教导小月灵制作辣酱，辣粉等调味品。

    好在树巅之上的仓储早就经过红云他们的改造，几年前又经过老祖的改进，如今内中的仓储空间，足够他们把所有东西往里塞了。表面上看起来只是一间很普通的几丈见方的仓库，但内中空间却足以放下几个大型体育场。

    这个仓库，对小月灵来说，就是她的宝库，所有收获回来的物资，被其分门别类，指挥着小花仙们如何存放，存放到哪。

    狗子阿秋和小鹿崽这个时候也在帮忙。

    当然，狗子可没有小鹿崽那种觉悟，他是被吴楚一脚踢去帮忙当驼马使用的。虽然狗子很委屈，但它不敢说。

    小月灵对此也只是笑笑，摸摸狗头，给它一些安慰，就像个小小管家婆，把里里外外都管理得井井有条。

    在这方面，小狐狸比她可就差远了。

    当然，小狐狸也不是没有优势的。

    如果说男人负责赚钱养家，女人负责貌美如花，那么小狐狸就是那个貌美如花的女人，琴棋书画，茶艺舞蹈，样样精通。虽然年纪看起来还小，但举止却是相当优雅，且有一股气质。

    面对这样的小狐狸，吴楚只有一句感慨：不愧为狐狸精！

    坐在凉亭里，喝着小狐狸泡的茶，听着小狐狸弹奏的曲，看着小花仙们忙碌的身影，吴楚突然觉得自己像个地主老财。唯一的差别，可能就是没法像地主老财那样依红偎翠，左拥右抱。

    ……

    就在紫玉山上下都为着秋收而忙忙碌碌的时候，那几个被吴楚放回去‘通风报信’的小妖们，此时却被人拦了下来。

    “小的拜见首领……”

    几个小妖见到这位拦住他们的人时，都感动哭了，他们居然能够得到诸犍首领的亲自接见。

    “尔等几个……”

    那位首领大人黑着一张脸，呃，他的脸本来就有点黑，皮肤黝黑，身形健硕，额间还有一只竖眼。古怪的是，他的两只眼睛是闭着的，只有中间那只竖眼睁着。

    腰间还缠着几圈毛绒绒的腰带……其实那是他的尾巴。

    “尔等不是数万年前便已失踪了么？这是怎么回事？”

    鹤腿小妖抱拳道：“回颤首领，小的们确实于数万年前，被困于紫玉山一座阵法当中不得出，这次是紫玉山之主不出山人主动放小的们回归，说是让小的们替他带个话回去给大王……”

    诸犍双眸一转，问道：“哦？带了何话？”

    “那不出山人说，若想要那些小的安全回归，就让大王亲自去紫玉山找他，否则他就要开杀戒了！”

    “开杀戒，口气倒是不小嘛！”诸犍首领呵呵冷笑，眸中闪过一丝精光，无形的杀气顿时弥漫开来，让那些小妖们瑟瑟发抖。

    一会后，他才收敛起杀气，问道：“那紫玉山的护山大阵可是修复了？困住尔等的那座阵法，可厉害？”

    鹤腿小妖摇头道：“护山大阵是否修复小的不知，但那困住小的们的阵法，却并非杀阵，只是困阵。若不懂阵法，进去便很难再出来，阵中事物也很难被破坏掉，即便破坏了，顷刻便能恢复如初。这点老牛是最清楚的，他在里面破坏了好几年……”

    诸犍闻言，看向了牛头人，老牛挠着牛头，说道：“俺确实是在那阵中一直破坏了好几年，但都没什么用，最后还是那位不出山人把俺带出大阵的。那不出山人，很狡猾……”

    “……”

    诸犍皱了皱眉头，他最讨厌的就是狡猾之徒了。

    思索了下，他又问道：“尔等就没有与之交过手？”

    “小的，小的不，不敢！”

    几个小妖有些羞愧地垂下了脑袋。

    明知对方是一方强者，他们又怎么敢轻易出手？而且他们去紫玉山的任务也不是找麻烦，而是去示好的，哪能轻易出手？

    诸犍微微颔首，末了道：“尔等几位，便在吾这听遣吧！单张山那边就先不必回去了，此次被困于那阵中的，皆是本首领麾下兄弟，一切由本首领定夺便是了。”

    “是，是的！”

    PS：周一，求下推荐票，谢谢！

