    这番话直说的我浑身发冷，当下不由得问道：“有没有可能，一座古墓之中会有两个相同的阵法存在？”

    我不知道唐一泓是否已经发现，我们头顶之上尚还有一个北斗七星图的存在。唐一泓闻言脸色一变，惨笑道：“别说两个，若是修墓之人有意为之，十个也不是不可能。这一个都足以让人九死一生了，若是两个怕是连一丝生还的希望都没有了。”

    唐一泓的话让我心中如同落入一块巨石，瞬间沉到谷底，惨笑着指着洞顶说道：“你看看我们头顶上，是不是也是一个劳什子北斗迷局？”

    唐一泓闻言一愣，当下下意识的抬头看去，一瞬间就面色惨白，浑身颤抖着说道：“同一个墓室之中，竟存在两座北斗迷局，即便是我哥唐天星怕是也无能为力，到底是谁这么大手笔？竟拥有如此通天的手段？”

    我苦笑道：“只怕这人的本事还在你想象之上，方才我们只顾着搜寻封门石的机关，压根就没注意这玩意。现在你这么一说我好像隐隐记得我在别的地方还看到过这个图案。”

    唐一泓闻言脸色变得更加难看起来，不可置信的说道：“你说什么？这不可能！”

    我不置可否的耸了耸肩帮，随后说道：“既然已经发现了两个，那么三个四个自然也是有可能的。这古墓之中不可能的事情还少了吗？不过倒也不用太过担忧，尽人事听天命，若是阎王爷不想收我们，大不了多花点功夫，总还是能走出去的。咱俩再找找看吧，只是记得千万要小心点，不要随意触动可以的东西。”

    当下我跟唐一泓再次分头行动，又进行了一遍细致入微的搜寻工作。果不其然，这古墓之中的北斗迷局竟然不止两个，我们前前后后竟然又发现了五个，加在一起竟是有七个之多。本来一个就足够我们头疼的了，此时七个一起，我再也乐观不起来了。

    当下一屁股坐在地上，背后靠着左边的那座巨大的石狮子，一脸忧虑的看着我们刚才找出来的那几个北斗迷局，竟是感觉自己就像是在等死一般。唐一泓此时倒是丝毫不曾泄气，一边将我们发现的北斗迷局上洒了点夜光粉之类的东西，好让它们十分便于被发现。只是这在我看来不过是无用功，即便找到了也只是徒增烦恼，要想破解却是难上加难。

    唐一泓见我一脸死灰的模样，顿时垂手顿足丧气的说道：“哎，要是我小时候再用点功，不那么贪玩，将这星云迷局给学会了，此时哪里会像现在这般无从下手。”

    见唐一泓开始自责，当下笑了笑，说道：“事后诸葛亮有什么用？你也不用自责了，这东西光是听你这么笼统的一说，我都觉得头大，学不会也是正常的。我只是觉得自己死在这里实在有点冤，本来我在上面好好的，硬被你拉下水的。”

    没想到我这话一说完，唐一泓就火了，冲着我横眉竖眼的就吼道：“杨九龄你这个没良心的，世上所有人都可以不用陪我死在这里，唯独你不行，你陪我死在这里理所当然。”

    见唐一泓又恢复了那种无理取闹的本性，当下懒得跟她争论。在她拉着我下来之前，鬼知道她是谁，凭什么我是世界上最应该陪着她死的人？只是一想到争论也解决不了眼前的事实，事已至此，反正都要死在这里，也就觉得没啥好争的了。

    唐一泓见我压根就不搭理她了，火气更大了，走到我面前，双手插在小蛮腰上，一脸气鼓鼓的，一边朝我踢了一脚一边问道：“你是不是觉得我很不可理喻？是不是不服气？”

    这一脚其实倒也没用多大力气，只是我心如死灰，当下顺着她那一脚就朝着地面躺了下去，忍不住回到：“我哪敢啊！遇到你我算是倒了八辈子血霉了！眼瞅着命都要没了，哪还能不服气？”

    只是话音刚落，却猛地发现了异样。我们后来找到的那五个北斗迷局，因为此时我躺在地面上，再看时竟是距离相当，只是好像不是在一条直线上。这一下顿时顾不上跟唐一泓斗气了，一个骨碌就从地上翻身又站了起来，一下子差点就撞到了唐一泓身上。

    唐一泓闪身躲开，没好气的骂道：“你有病啊！想吓死我吗？”

    我哪里还顾得上去搭理唐一泓，一个闪身就到了后来我们找到的那五个北斗迷局的旁边。蹲下身去细细打量起来，片刻之后竟是越看越觉得诡异，可是我对这劳什子星云迷局一窍不通。只好朝着唐一泓招了招手，示意她过来看，并且解释道：“唐一泓先别跟我吵架，你赶紧过来看看，这五个星斗迷局的排列顺序是不是有点不一样？怎么越看越像是一个勺子把？”

    唐一泓闻言顿时也就不再生气了，只是脸上却明显露出一种迷茫的神情来，却依言走到我旁边，顺着我所指的角度看去。半晌之后，终于一脸震惊的站了起来，看了看棺材上的那个北斗迷局，又看看了洞顶上的那个北斗迷局，这才激动的说道：“天啊！世上竟然真的有人能布出这个阵法，这可是星云迷局之中北斗迷局的最高水准了，北斗归一啊！”

    我听见唐一泓激动的声音，顿时心里也是一惊，奈何我一窍不通，只好说道：“快说说，如何是最高水准，说的越详细越好。”

    唐一泓自知此时不是任性的时候，当下一五一十的解释道：“这星云迷局原本有七七四十九种布阵之法，北斗迷局却是其中最难的。而单一的北斗迷局又有七七四十九种变化，每叠加一个破解难度都呈几何倍数上升。当同一个地方，存在七个北斗迷局的时候，这时候七个小的北斗迷局便会合成为一个大的北斗迷局，也就是我刚才所说的北斗归一。”

