    这会开的很沉闷，方蛰一看气氛不对，干脆宣布散会。郭玉容和方丽华爬起来就跑，不愿意多一刻停留。蒋韵看看剩下的人，收起记录的小本子，买着小步子缓缓的出门，没人招呼她留下，真是太好了，闪出门蒋韵拍拍胸口庆幸一下。

    电梯口这里，郭玉容和方丽华也没走呢，就在这等她。三人一起上的电梯，进去之后郭玉容就追问道：“没打起来吧？”

    蒋韵翻了翻眼珠子：“你小心我去告状！”方丽华赶紧打岔：“那个名单怎么说？”

    “我哪知道啊。”蒋韵嘴巴很严，两人看看套不出话来，都识趣的没再问。

    看似平静的蒋韵，小本本里记住了眼前这俩没安好心的。这种事情能问的么？尤其是郭玉容，这是多么的幸灾乐祸啊，以后跟她保持距离，谁知道这女人是不是在惦记当老板娘。

    会议室里短暂的安静后，方蛰敲了敲桌子，看着邱小优：“趁这个机会，你把存储器项目的计划说一说。都进行到哪一步了。”方蛰心里很恼火，这女人真是一点都不识趣，没看见这俩都合伙了么？你还跟着跳什么跳？这不是给老子找事情么？

    “那我就说说，免得有人说我乱花钱。”邱小优倒是一点都不担心，毕竟这事情除了她，方蛰很难找到可以信赖的人了。重点是境外对技术的封锁，存储器这一块也在某个名单上。

    “先说开支。”吴明珠在拱火，这事情没她的事情，她倒是一点都不耽误搞事。

    方蛰一个冰冷的眼神过去，吴明珠赶紧低头，心里盘算着找机会怎么弥补。她大概是听出来了，所谓的巅峰影业的名单子虚乌有，但是她个人的好处怕是要泡汤了。谁让她这么积极的赶回来，这不是往滚油的锅里浇冷水么？本来就是云珏和邱小优之间的事情，失算了。

    吴明珠低头检讨自己在这个问题上的失误，觉得自己被云珏坑的不轻。这一见面就敲打自己呢，这女人居然以正宫自居，好气。

    “组建团队的开支都是小头，大头有两样，一个是设备，一个是专利技术的采购。预计这两项将占据百分之七十的投入。详细金额现在还没算出来，回头我会给云女士提供一份报表。”邱小优说着挑衅的看一眼云珏，嘟嘟嘟，方蛰又敲桌子。

    众人看过来，方蛰才淡淡道：“继续汇报，团队建设，建厂选址。”

    “团队方面，我跟大员那边的一家企业老板达成了协议，出资购入该项目的设备，先关的技术人员我也会接纳下来。说起来也是运气好，赶上金融风暴，这家企业之前的摊子铺的太大，又遭到同行的狙击，资金链已经断了，如果我不收购的话，他只能低价出售给同行。另外就是你说的，从日本招募了一些管理人员，大员那边的人比较认日本人的管理。”

    方蛰听到这里眉头皱起来：“你不是想着把生产基地放在大员吧？”

    邱小优点点头：“初期来说这样最好，各方面都没有太大的阻力，如果非要把企业的生产基地放在内地，技术团队还是要留在大员的。当地政府对这个事情还是很重视的，尤其现在两边的关系不好。”

    方蛰听懂了，再次敲桌子，嘟嘟嘟，表示重视之后淡淡道：“你要是再耍小聪明，这个项目就不要做了。我希望你搞清楚一点，我搞这个项目意在将来可能存在的被人掐脖子的风险。而且我敢肯定的是，大员那边的资本家，坑起内地企业来一点都不会手软的。”

    “问题是现在当地政府再三阻挠，我也很难做啊。”邱小优做出哀求的表情解释，双手还合十猛拜的动作。方蛰很果断的打断她：“那就停了吧，如果放在大员，我做这个项目一点意义都没有，我还不如跟其他外资合作。”

    邱小优一下就没动静了，表情沮丧的低头不语，云珏这时候问了一句：“方蛰，这个项目真的有那么重要么？”方蛰淡淡道：“存储器主要厂家分别在韩国和大员，未来十年国内的电脑产业将飞速发展，现在七八千一台的电脑，五年后可能就买两三千。你说，以国内市场的潜力，每年能卖出多少台电脑？韩国人喊一嗓子，仓库失火了，大员人应声涨价，联手割韭菜。这种事情你觉得会很意外么？”

    “哪有这么夸张？”邱小优辩解了一句，方蛰看着她道：“那我们打个赌，以五年为期，就以内存为例子，看看会不会价格频频阶段性猛涨。”

    说起这个，方蛰的语气里都带着怒气了，内存条这么个东西，被这帮无良资本家都玩出花来了。更别说内地某些商人跟着兴风作浪，内存都能抄啊，鬼知道坑死多少商家。

    “我跟你赌还不是必输的命，我有那么傻么？”邱小优在这个问题上很明智。

    方蛰一点都不打算放过她，直接来一句：“那就收起你大员出身米国华裔心里的那点傲慢和不知所谓的优越感。没有你固然这个项目会增加很多困难，我坚信只要钱砸到位，这个产业没有你照样能做的起来，不信我们就再赌一把。”

    一番话把云珏说的眼睛闪闪发亮，这会她心里的气顺了。就是了，邱小优这个马蚤货，骨子就看不起内地人，这点云珏早就察觉到了，鬼知道她哪来的优越感。

    邱小优怂的很干脆，嗲嗲的语气道：“好啦好啦，人家知道错了嘛，你酱紫……。”

    “闭嘴！”方蛰鸡皮疙瘩都起来了，这女人在某些方面确实很带劲，比另俩要放的开。

    “半年时间，你给我理顺大员那边的事情，明年六月份以前，生产基地选址确定，年底之前动工，总部和技术团队就放在华强北，我那有一栋楼，你不用担心没办公司。有问题现在就说出来，没问题就按照我说的做，每个月定期汇报进度。能做到么？”

    对于这个项目，方蛰是真的重视，花多少钱是小事，如果真的能把项目搞起来，未来企业在国内的地位，绝对是稳如泰山。没谁会轻易惦记方蛰。

    “应该能做到，时间上可能有一两个月的出入。”邱小优不敢再玩花样的，当地政府这一类的鬼话她也不说了，不就是花钱的事情么？就那边的腐败程度，钱给够了什么都好说。

    “那就这样吧，你们两个也别闲着，加入进这个项目，一个监管资金，一个监管进度。”方蛰点了点云珏和吴明珠，这三人的关系本来还是不错的，后来就是分赃不均，导致吴明珠和邱小优之间分道扬镳。简单的说，就是邱小优的野心导致的。

    云珏微微一笑，正中下怀，气定神闲的笑道：“我没问题！”

    吴明珠脸上有笑容，心里却在哀叹，这女人在方蛰心目中的地位稳固了，争不过啊。嘴上却是笑着说：“好啊好啊，我最喜欢监督别人了，以前你在学校，就经常不参加集体活动，每次都是我监督你的对吧？”

    这就是在打情怀牌了，方蛰很自然的想起往事，看她的眼神柔和多了。毕竟是同学情啊，只是怎么都没想到，怎么会发展到眼下这一步的，可见在米国呆了几年，对吴明珠的影响是真的大，如果她呆在国内的话，两人就算再有交集，想必也不会搞成现在这个样子的。

    至于邱小优嘛，方蛰的定位很清晰，就是利益交换。这女人肯定是个人才，这点毫无疑问的。就是野心勃勃，不好驾驭。方蛰也算是多重入手，多管齐下，就这还小心翼翼的。

    “行了，今天就到这了，我先回公司，最近远大要搬迁，我要盯着一点。”方蛰找个借口准备闪人，云珏却抬手问：“等下，还有一个事情，你不打算趁这个机会也决定了？”

    “刚才人都在的时候不是都说了么？纳入飞达的旗下，松江这边就作为一个生产基地。以后飞达要做电脑，还要做其他赚钱的电子产品。”方蛰嘴上没说出来的话，还有MP3，这东西说实话，要是能抢先一步的话，真的能赚一大笔。

    现在最大的问题就是那个专利，好像被持有人便宜卖掉了，真是可惜的很。方蛰发誓，挖地三尺也要把这个家伙找出来，不过特区虽然不算大，但是人真多啊。方蛰觉得可以主动出击，搞一个悬赏之类的事情。

    方蛰还是走了，出门就开始擦冷汗，今天还真是难啊。要不是自己机灵，抓住主要矛盾，趁机敲打一下贪心不足的邱小优，云珏那一关真不好过，至于吴明珠，就是来搅混水的。唯一欣慰的就是，郭玉容分寸把我的很好。看来跟她保持关系确实是正确的选择。

    女人嘛，一旦关系不清楚了，真的很多事情分不清。这也不能怪女人，要怪就怪自己是人渣。MMP，方蛰一边走着，一边低头寻思，今后就算要浪，也是那种浪完了丢钱走人的那种。比如好莱坞就很不错嘛，上次玛丽莲的提议，方蛰是真的动心了。

    唉，要不是想着做DVD赚钱，真的可以去米国走一趟，潇洒一回的。正好可以了解一下巅峰影业上市的进程。低头走路的方蛰没注意，拐角处撞上一团柔软。

