    天草兄妹参加了棒球部和剑道部的社团集训；神宫寺清姬除非主动，一般约不出来；白鸟京子要在花店加班打工；浅月红音暂时也不要求临时男友立刻上线。

    环顾社交范围，和泉彻突然发现，剩余假期自己唯一能做的就是在家宅着。

    于是，在游戏——小说——游戏——小说——码字——游戏——小说——游戏——小说的日常循环中，假期结束了……

    五月六日。

    中午。

    下课铃声刚响起，白鸟京子便伸出手指，戳了戳和泉彻的后背。

    “和泉同学！和泉同学！”

    和泉彻扭头问道：“什么事？”

    “一起吃便当吧！”

    “抱歉，我没带过便当。”

    白鸟京子摆了摆手，说道：“没关系，我带了两个。”

    和泉彻：“？？？”

    将桌子拼在一起后，看着摆在面前的两个便当盒，他一时间有些摸不着头脑。

    “那个，为什么突然，就带便当给我......”

    “其中一份是妈妈亲手做的饼干啦。因为只花了400円就能买到青木老师的签名新作，妈妈很感激你呢。这可是特意从香川寄过来的哦。”

    少女打开其中一个便当盒，里面放着超级可爱的虾脆饼干。

    看着来自遥远四国的礼物，和泉彻沉默了一会。

    “……那个，白鸟同学。”

    “什么事？”

    “难道说，你母亲，也是青木老师的粉丝吗？”

    早在上次和泉彻就隐隐有了猜测，只是对这个猜测并不是十分确定。这次，他才问了出来。

    “是啊。”白鸟京子理所当然地点了点头：“我来东京，妈妈很支持我的。这都是青木老师作品的功劳哦。”

    “……青木一。还真是干了一件不得了的大事呢。”和泉彻喃喃道。

    “你说什么？”

    “我是说，那另一个便当里是什么？”

    听到这话，白鸟京子脸色一红，支支吾吾道：“那，那个......可，可别笑哦。”

    “嗯？”

    正诧异她突然的害羞时，少女打开了另一个便当。

    “噗！”

    和泉彻实在没忍住发出了一声极其轻微的笑声。

    两个饭团上有着用紫菜做成的笑脸。

    看得出来，少女看上去已经非常努力在让笑脸看上去更开心了，但实际上那笑脸就像是饭团小丑一样怪异的很。

    离这么近，这笑声自然被白鸟京子听得清清楚楚。

    “都，说了不许笑。怎么这样......”

    “抱歉，抱歉，”毫无诚意地道歉后，和泉彻正了正神色，指着其中一个饭团问道：“可以吗？”

    “……嗯。”

    饭团一入口，和泉彻的眼睛亮了起来。

    尽管装饰图案比小孩子的涂鸦都不如，但味道却很美味。

    蛋黄酱和沙丁鱼肉混合着紫菜和米饭口感和香糯，让人食欲大开。

    看着和泉彻脸上的满足不似作伪，白鸟京子这才松了口气，拿起了另一个饭团吃了起来。

    明明用画板是很轻易的事情，但为什么放在饭团上就那么难呢？

    可恶！

    下次，一定要在饭团上绘制出好看的笑脸！

    少女一边吃着饭团，一边暗自下定决心。

    “白鸟同学。”

    “嗯？”

    “虽然看上去其貌不扬，但光是饭团你都能做的这么美味，了不起。”和泉彻由衷赞叹道。

    少女先是心中一喜，转而嘟着嘴说道：“【其貌不扬】是多余的。”

    “嗯，嗯。多余的。不过，总觉得白鸟同学完全可以去学校食堂卖饭团了啊。”

    白鸟京子发出了有些疑惑的声音：“啊？什么？”

    “没，什么也没有。接下来，品尝下白鸟同学母上大人的饼干才是正理。”

    “哦。”

    少女一边低着头吃着饭团，一边思考着和泉彻刚刚的话。

    为什么突然让人家去卖饭团啊？

    突然，一个答案涌上心头。

    和泉同学天天去食堂吃饭，那么，如果我在那卖饭团的话，就是说......

    他想天天吃我做的饭团吗！

    咦？咦？！咦！！！

    这样，这样的话！

    岂不就是是表白吗？！！！

    想到这里，少女忽然喉咙一窒。

    “咳咳咳！咳咳咳！”

    “白鸟同学，你怎么了？！”和泉彻慌忙问道。

    “没，没......水......水......”白鸟京子一手捂着脖子，一手指着茶杯，表情痛苦，脸憋的通红。

    和泉彻立刻拧开盖子递给她。

    少女灌了一大口，好半天才缓过来。

    “呼——哈——得救了！”

    “所以说，吃饭要细嚼慢咽才行。”

    白鸟京子张了张嘴，有些委屈地“哦”了一声。

    真是有口难辩。

    难道要告诉他，因为自己想多了，所以被呛到了吗?

    在想些什么啊，羞死人了！

    “那个……白鸟同学……”

    “怎么了？”

    “你的水......”

    “水怎么了？”

    和泉彻无奈地看着水洒了一地而不自知的少女，指着她的手杯说道：“水洒了......”

    顺着他指的方向，白鸟京子看到了自己手中早已经倾斜的茶杯。

    “啊！我的茶！”

    为日常迷糊的少女叹了口气，和泉彻起身，从班级后的柜子里拿出了拖把。

    “抬脚。”

    “哦。”

    将地拖了两遍，和泉彻来到卫生间洗了手，擦干后，拿出了刚刚震动的手机。

    白鸟京子的连续任务再度完成了一环。

    和泉彻有些诧异。

    刚刚帮她的那些小事也算吗？

    那如果当她几天管家，这任务链岂不是就能立马完成了？

    下一秒，他便摇了摇头，把刚刚的想法甩出脑海。

    算了，照顾人这种事我可做不来。

    回到教室，白鸟京子一脸惆怅，看样子还在为自己洒掉的茶惋惜。

    和泉彻从兜里掏出用早餐找零的硬币买的糖递了过去。

    “给你。”

    白鸟京子眼睛一亮，连忙接过来，问道：

    “和泉同学刚刚出去这么久是为了买糖果给我吗！”

    看着面前少女感动不已的样子，和泉彻根本没办法说出，这其实是为了应付某个暴力老师的备用手段。

    “是，是吧......”他挠了挠脸，看上去好像有些不好意思。

    “谢谢！”

    白鸟京子喜笑颜开地撕开糖纸，将糖塞入口中。

    好甜！

    果然，糖分会让人产生幸福感呢。

    少女眼睛微眯着，想道。

    善意的谎言也是构成美的一部分。

    看着少女脸上绽放的笑颜，和泉彻如是想。

