    陈枫懒洋洋的看着他，有些不耐烦的说道：“什么意思？”

    “什么意思？”苏默然冷冷一笑：“现在，我怀疑你的邀请函是假的，像你这样实力的人，也配让卢家给邀请函吗？”

    “我要验验你的邀请函！”

    陈枫目光变了：“怎么这苏默然还阴魂不散了！”

    他盯着陈枫，居高临下说道：“把你的邀请函拿出来！你是不是心虚不敢？”

    陈枫摇了摇头，正要说话。

    这个时候，罗潇然走了过来，他看了苏默然一眼，淡淡说道：“怎么？陈枫是我带过来的，我是狂战学院的罗潇然，你连我也要怀疑吗？”

    一听他是狂战学院的罗潇然，苏默然脸上也是露出一抹忌惮之色，不敢造次。

    他后退一步，微笑拱手说道：“见过副院长大人，既然是您带来的人，那么自然是没什么问题。”

    说着，他狠狠的瞪了陈枫一眼：“陈枫，你这废物，只知道靠别人是吗？”

    “别以为有罗大人给你撑腰，我就奈何不了你！”

    说着，转身离开。

    很快，陈枫和罗潇然，两人被侍女们带入一处奢华的大殿之中。

    这大殿为广阔，正是卢家的正殿。

    正殿附近有许多的亭台楼阁，此时已经有很多人在亭台楼阁之中，穿梭就坐，都是被邀请来的客人。

    苏默然一进入这里，立刻就有一个年轻俊俏公子迎了出来。

    在这公子身后，还跟着许多人，衣衫非富即贵。

    他们都乃是这青州府中的贵族子弟。而且并非是一般的贵族，像是叶家那种级别的家族，根本就混不到这里来。

    这些人中，最差的也都是规模比叶家大好几倍的中等贵族出生。

    那俊俏公子看着苏默然，微笑说道：“这位可是苏默然苏兄？”

    “没错，正是在下！”苏默然微笑说道。

    “哎呀，久仰大名啊！”年轻公子脸上立刻露出一抹浓浓的笑意：“久仰大名，今日一见，果真是名不虚传！”

    “我是卢家二公子，卢玉飞，欢迎来到卢家。”

    说着，便是挽着他的手，两人相视而笑。

    卢玉飞拉着他，向众人介绍说道：“这位，你们肯定听说过，他就是丹阳郡炼药师协会苏默然！”

    “乃是青州年轻一辈第一高手，年纪轻轻便已然是有了凝魂六重的修为！”

    “啊？凝魂六重的修为？”

    这些青州府的贵族子弟本来一听苏默然来自丹阳郡，而不是青州，都还有些轻视，但此时一听说他的实力，都是感到非常的震惊。

    年纪轻轻就已经兴起凝魂六重高手，这样的实力，哪怕是在青州城这些年轻才俊之中，也都是数得着的！

    “竟是凝魂境六重高手，此人真是强大，年纪轻轻就有这般实力，可称得上是俊杰！”

    “整个青州城中能与他相比的年轻一辈，只怕也只有赵家王家那几个了！”

    “没错，此人真的是非常强大，值得结交一番！”

    这些人脸上都是露出热情的笑容，向他迎了上去，将他围在中间，纷纷找他说话。

    几乎是一瞬间，苏默然就成了他们之中的核心人物。

    但是人群之中，却也有几个人，站在那里，神色淡淡的，并没有冲上去。

    他们基本上都是青州府大贵族的子弟，家族的实力跟卢家也不相上下，苏默然凝魂六重的修为，还不值得他们去巴结！

    这个时候，年轻公子又是微笑说道：“你们可能还不知道吧，苏默然的武魂，可是堂堂玄级六品武魂，金翅飞天巨虎！”

    他的神色中，带着一丝炫耀。

    听到这句话，众人更是震惊，就连那几个神色淡然之人也都坐不住了，纷纷走上去，和苏默然套近乎。

    凝魂六重的高手还不算多么罕见，但是拥有玄级六品武魂，可就不一样了，这预示着他以后成就不可限量！

    卢玉飞有些显摆的说道：“各位，各位，这一次呢，苏默然是来咱们青州参加青郡王府举办的，青州九郡年轻才俊大比！”

    “这一次，他便暂住在我们卢家。”

    这些贵族子弟听了之后，都是读懂了其中的信号。

    这说明，苏默然和卢家关系极好，以后甚至有可能成为卢家的重要助力。

    他们都非常艳羡。

    很快，他们便簇拥着苏默然进了大殿深处，各自坐下，开始谈笑。

    而陈枫和罗潇然两人进去的时候，却只有一名侍女前来迎接，将他两人引入大殿之中。

    然后，罗潇然很快就看到一个熟人，两人笑着去一边说话。

    陈枫一人在这里，他刻意压低了自己的实力，除非实力高出他很多人，否则只把他当成一个初入凝魂境的强者。

    陈枫对面走过来的那些贵族人家的子弟，看到他的实力之后，一个个脸上都是露出轻蔑之色，都不屑于与他说话。

    冷哼一声，便是从他身边擦身而过。

    陈枫却也不介意，只是悠哉悠哉的在这里转一会儿，吃点儿瓜果菜肴。

    而就在这里旁边不远处，苏默然正被人群簇拥着，在那里有一搭没一搭的说话。

    忽然，他一瞥眼看见了陈枫。

    他想了想，嘴角忽然露出一抹得意的笑容，然后起身向着陈枫大步走过来。

    看到他起身，众人也都是纷纷站起身来，有些纳闷地跟他走了过去。△≧△≧

    苏默然走到陈枫身前，冷冷笑道：“陈枫，这些可都是青州城的贵族子弟呢？要不要我替你介绍介绍？”

    他哈哈一笑。傲然的看着陈枫，说道：“若是我不给你介绍的话，只怕你这辈子都不可能接触到我们这个层次的人物。”

    众人一听，立刻都明白了，苏默然这是在羞辱陈枫。

    卢玉飞看了陈枫一眼，不屑的冷哼一声，说道：“一个刚刚进入凝魂境的普通贱民而已，有什么好介绍的？”

    苏默然微笑说道：“陆公子，给我个面子。”

    卢玉飞很是配合的说道：“好，那你就替咱们介绍介绍！”

    苏默然哈哈一笑，指着陈枫说道：“诸位，这位便是曾经丹阳郡镇守门派，紫阳剑场的天才，陈枫！”

