    一出落天渊，顾恒生迎着一阵阵刺骨的冷风，登入虚空。

    顾恒生神念一扫，覆盖到了一座最近的城池，从中听到了一些消息。

    “邀战我？”

    顾恒生眉头一皱，下一刻便平淡如水，嘴角若有若无的浮现出了一道笑容。

    帝路各大重天，几乎都在讨论顾恒生怯战的事情，疯传八方。

    三人成虎，随着质疑声越来越多，很多修行者都开始认为顾恒生是畏惧同辈妖孽的挑战了。

    一时间，顾恒生的名声大损，遭到很多人的言语抨击。

    虽然三先生镇杀了很多老一辈的强者，但从不牵扯无辜。

    只要不是故意侮辱浮生墓的势力，都没有受到欺压。

    所以，世人并没有因为此事而不敢讨论顾恒生。

    毕竟，同辈争锋，难道还不准人说话了不成？

    “都一个多月过去了，按道理来说九先生早就听到了风声，却一直未曾露面，真的是害怕了吗？”

    “先生怎么会畏惧他人，一定是被什么事情被耽误了。”

    “九先生没有回应，导致同辈妖孽更加的猖狂了。

    有妖孽扬言九先生就是仗着长恨剑威风，没有了长恨帝剑，根本什么也不是。”

    风波不仅没有消减，反而还更加的热闹了。

    估计有很多的妖孽都想要将顾恒生当成垫脚石，踩着顾恒生上位，以此扬名四海，塑造一颗无敌的道心。

    明明以前顾恒生表现过无双妖孽的实力，为何同辈妖孽还敢一再挑衅呢？

    他们是愚蠢吗？

    不可能。

    能够位列妖孽，一个个都是精明到极点的人物。

    他们之所以敢如此，是对自己的实力有着极大的自信。

    诸多妖孽的背后都是有着强大的势力，底蕴深厚，修为实力自然也精进的很快。

    身为妖孽，当然要有一颗无敌的道心，才能走的更远。

    因而，顾恒生成为了最好的活靶子，不仅可以报仇雪恨，而且还能把顾恒生当成踏脚石，何乐而不为。

    正当世人议论纷纷，嘲讽质疑不断之时，顾恒生在第二十七重天的独指峰现身了。

    独指峰，高两万米，峰若食指，由此而得名。

    “若战，便来。”

    顾恒生在独指峰划下了道场，传音天下。

    顿时，天下豪雄闻而变色，惊望独指峰。

    足足一个多月，浮生墓九先生终究现身了。

    为何九先生现在才露面呢？

    难道之前真的被一些事情耽误了吗？

    数日后，有妖孽降临独指峰。

    此人来头不小，乃是一方禁地的圣子，脚下踩踏着一头仙台修为的蛟龙，头顶墨青玉冠，高贵不凡。

    “九先生，不知可否一战？”

    此人一来独指峰，便爆发出了强大的气势，卷着漫天狂风，脚下蛟龙发出阵阵嘶吼声。

    “不急，等着。”

    顾恒生单手负背的站在独指峰的最高处，冷冷说道。

    “好。”

    此人收起了自己的威势，在原地静等着。

    顾恒生都这么说了，难道还强行动手不成，那样的话太有失风度了。

    因此，这尊妖孽一点儿都不着急的站在蛟龙头顶，和顾恒生遥遥对恃。

    又数日，无尽海圣子现身于此，道音漫漫，响彻天地。

    圣子薛寒远，号称无尽海数万年难得一见的盖世[笔趣阁 www.boquge.me]妖孽，实力深不可测。

    直到现在，都没有人知道无尽海圣子真正的实力有多强，整个人都充满了谜团。

    “素闻九先生大名，今日特来此地，请求一战，不知先生敢否？”

    圣子刚刚现身，便扬言一战，何其嚣张。

    以前顾恒生和无尽海圣子打过交道，只是两人并没有动手交战过罢了。

    顾恒生一直没有忘记无尽海，因为当年恨天剑仙的侍女便是死在了无尽海的手里。

    这个仇怨，哪怕过去了十余万年，也不会被掩埋。

    “等着。”

    顾恒生轻轻瞥了一眼无尽海圣子，不咸不淡的说道。

    无尽海圣子眯了眯双眼，沉默不言。

    顾恒生低眉，俯瞰着独指峰下的风景，若有所思。

    他的红尘剑道，何尝不是和这独指峰一样呢？

    有朝一日，红尘剑道大成，便如一座耸入云端的巨山，让世人可望不可及。

    随着时间的流逝，越来越多的妖孽闻风而来。

    “玉柳山圣子，希望可以领教九先生的剑道。”

    大风呼哧作响，一人着青衫踏来，剑眉星目。

    “不急，人还没齐。”

    顾恒生有着睥睨天下的姿态，如人间帝王，不容置疑。

    有妖孽想要强行动手，可是转念一想，还是暂且压制下了心中的冲动，看看顾恒生打着怎样的算盘。

    足足半个月以后，独指峰的四面八方汇聚着六尊妖孽。

    他们每个人都是震慑一方的存在，让同辈无数天骄只能够仰望。

    “先生这是在做什么？

    为何一直没有动静？”

    天下人闻讯赶到了这儿，摸不清顾恒生的心中打算。

    若是要战，为何迟迟不动手？

    先生是在等着谁吗？

    “玉柳山圣子，无尽海圣子……他们都是站在同辈巅峰的妖孽，如今全都想要挑战九先生，不知道接下来会发生什么。”

    “为什么我感觉九先生有些变了呢，不知道是不是我的错觉？”

    “这一战怕是无法避免了，同辈争锋，想必浮生墓三先生不会出面。”

    天下人的心紧绷到了极点，小声议论着。

    又过了几天，来了两尊妖孽，皆是三先生诸葛昊空得罪了的势力的后辈。

    顾恒生扫视了一眼四周的八尊妖孽，面不改色：“将近一个月了，想必没有谁在挑战我了吧！要是有的人，就别藏在暗中了，该出来露个面了。”

    冷风呼啸，无人回应。

    八尊妖孽的修为皆是在仙台四禁之上，用冰冷的眼神看着顾恒生，他们每个人的底蕴都极为深厚，不然也不敢邀战顾恒生。

    “你们，一起上吧！”

    陡然间，顾恒生的气势一起，剑意冲霄，独指峰轰隆一颤。

    什么！闻言，不仅各方妖孽神色大变，而且连隐藏在暗中观望的老一辈强者也懵了。

    九先生打算仅凭一人之力，邀战八位妖孽，开什么玩笑？

    

