    半夜，凤卿尘慢慢地坐起身来，他望了身侧熟睡的安易一眼，悄悄地下了床。

    安明清在城门处守了一天，回来十分的疲累，很快就进入了梦乡。

    突然，他感觉到脖子上什么冰冰凉凉的，一阵寒意袭来，他张开眼睛，望见了暗夜中男人脸上的狰狞面具。

    安明清啊呀了一声，慢慢地坐起身来，惊愣地望着面前的玄铁面具。

    这个面具的主人不是……

    “广平王？你是广平王？怎么可能……”广平王如今是鸾王，怎么可能出现咋他的房间。

    这会儿沉睡的安赵氏也被吵醒，她一醒来看到凤卿尘脸上的面具，也吓得叫了一声，缩在了角落中。

    安明清赶紧上前护住安赵氏，沉声问道：“你想要干什么？”

    “很简单，问你几个问题！”凤卿尘阴恻恻地开口，声音虽然性感好听，但是听在安明清与安赵氏的耳中无疑就是催命符。

    “你想问什么？”安明清赶紧问道。

    他小的时候有一次在城中见到过凤卿尘的风采，那时他刚在龙城外屏退四国敌军，他一身黑色的盔甲，坐在高头大马上，脸上的狰狞面具成为他年少时的噩梦。

    如今没有想到这噩梦城中，凤卿尘握着剑立在他的床前。

    “你母亲姬夫人哪里去了？”凤卿尘沉声问道。

    安明清眸色之中迅速地闪过一抹躲避，他低声说道：“不知道广平王为何要问起我的母亲？”

    “说还是不说？”凤卿尘沉声道，那通灵剑就在安明清的脖子上划开了一道小小的口子。

    安赵氏吓得哇哇大哭。

    凤卿尘望向安赵氏，眸色一暗。

    安明清赶紧护住安赵氏，因为传闻这广平王心狠手辣，在他眼中全是蝼蚁，从来不分老婆孩子。

    “我母亲跟我们逃离开龙城之后就生病了，后来就回家乡去了！”安明清说道，“你是替那个安玲珑来讨债的？”

    凤卿尘冷笑，凌厉的目光透过那狰狞阴森的面具，“你母亲已经死了，而且是在安玲珑生下孩子不久死的是不是”

    安明清的神色再次慌张起来。

    安明清就算是再历练，在凤卿尘的面前那也是菜鸟一只，凤卿尘一眼就看出安明清在撒谎。

    “你既然知道还问我做什么？”安明清沉声说道，“你如果要替安玲珑报仇，尽管冲着我来好了，只是别伤害我的女人孩子！”

    凤卿尘冷笑：“可惜本王最喜欢连坐！”

    安明清眸色一突，凤卿尘这是要赶尽杀绝？

    “母债子还，天经地义！”凤卿尘举起了手里的通灵剑。

    “不要杀他，不要杀他，那是他母亲做的事情，与他无关！”安赵氏挡在了安明清的面前，不停地给凤卿尘磕头。

    凤卿尘眼睛都没有眨，拿剑就要刺向安明清。

    “我告诉你一个秘密，你不要杀他好不好？”安赵氏突然喊道。

    安明清一愣，一下子抓住安赵氏的手：“不准说，你不准说！”

    安赵氏望向安明清：“我不想死，也不想你死，我们的孩子还没有出生呢！”

    安明清握紧了双手。

