    潮涨潮落，海浪拍打着暗黄色的沙滩上哗哗作响

    像是纸扎一样的阴桥上，面若白纸，脸颊画着鲜红胭脂，踮着脚尖的一伙诡异纸人咯吱咯吱的从桥上走了下来。

    从阴桥上下来，一十八位脸上挂着僵硬笑容的纸人分列两旁，如同仆人般恭迎着后方尚未出现的存在。

    鲜红的布条挂在阴桥的两侧，嘀嗒奏乐声，响亮清脆却透着冰冷死寂的音调。

    听到这阵奏乐声，宋歌表情一变，缓缓上前一步将向渊牢牢护在了身后。

    感受到了宋歌的防备与凝重，向渊握紧了拳头。

    来者不善啊……

    奏乐声越来越近，渐渐来到了桥头。

    同样宛如纸扎一般的白马身上，一位头上戴着束发嵌宝紫金冠，身穿一袭苏绣红色锦袍，腰系五彩蚕丝白玉带，足蹬青缎白底小朝靴打扮如同新郎官的男子，面含轻笑隔空望着宋歌。

    样貌打扮都似新郎官的男子，坐在纸马上，修长的身体挺得笔直，整个人丰神俊朗，带着一缕别样的贵气。

    可唯独那张脸，破坏了这近乎完美的高贵气质。

    面搽白粉，口化檀红，描着柳叶细眉，画着淡粉胭脂，丹凤眼内含媚意。

    “宋歌，咱们俩可是许久不见了。”

    面相阴柔的新郎官端坐纸马，抬起兰花细指，掩唇轻笑，嗓音绵柔的对着一脸铁青的宋歌。

    看着这阴柔新郎官，向渊浑身发冷，恶心的直想吐：“老宋，这玩意儿，你认识？”

    “森川海，三等阴神议会长，神居境阴神。”

    “神居境的阴神……”眼神微变，向渊气息沉凝。

    在孤岛上的一年里，宋歌也和他大致说明了一下阴神的情况。

    阴神的诞生有两种方式：

    一是从足够强大的阴脉中直接诞生

    二则是有阴鬼一步步向上晋升，成就阴神。

    这两种方式诞生的阴神并没有什么本质上的区别，最多是后者的磨砺经验更多一些，心性智慧更加成熟。

    阴神的境界分为三层：神体、神居、神国。

    神体境的阴神凝聚真身血脉之后，便能繁衍族类，同化其他种族，化为阴族。

    神居境的阴神能在自身阴府之中筹建神居，伫立神像，纵然真身陨灭，化为齑粉，只要神居中有着足够的力量，便能从中复活走出，再活一世。

    之前被向渊用无双鬼魅体验卡击杀的阴神孽龙就是神居境的存在，原本孽龙被杀之后，他是可以从神居中重新复活的。

    但无奈装备栏老大哥太过霸道，直接碾压破灭了神居的庇护之力，将孽龙的灵魂和神体炼成了装备。

    导致其没能顺利复活，悲催的彻底陨落在了向渊的手里。

    ……

    阴神存在的世界被称为阴神国，这是一个完全没有普通生灵存在的空间，在里面生活的就只有阴神与他们的阴族下属。

    阴神之间彼此合作抱团，组成名为阴神议会的小团体，并由其中最强者的存在担任议会长。

    阴神议会五人之内为一等。

    十名阴神组成的议会就是二等议会，以此类推。

    像是之前织梦之纱、双手龙君和湖寒阴影这三位阴神组成的议会，就是最低等的一等议会，而织梦之纱便是议会的议会长。

    在阴神议会之上，是阴神国的最高权力机构——阴神庭。

    阴神庭唯有二等议会长以上的阴神才容许加入，它统帅着整个阴神国的秩序与威严，其中的至高阴神连宋歌都不知道有多强。

    只知道最后一任人王还在位的时候，曾经和这位至高阴神遥空对轰了一掌，不分胜负。

    但也正是因为那次不分胜负的较量，导致了人王忧心阴神庭倾巢而出，故而冒险融合凶古之血提升战力。

    ……

    “神居境的阴神，老宋你打得过吗？”端坐在纸马上的阴柔新郎气息浅薄，虽然知道了对方是统帅十五位阴神的三等议会长，神居境阴神。

    向渊却并不清楚宋歌是不是对方的对手，只能低声先问个清楚。

    “当然打不过，我现在还没有彻底回复，力量十不存一。”小声回答着向渊，宋歌握紧了手里的赤胆大枪。

    面对这个棘手的家伙，他需要谨慎对待。

    “而且森川海有龙阳之好，别看他现在人模狗样，动起手什么下三滥都使得出来。”

    “那怎么办？“

    “还能怎么办，只能全力一搏了。”

    向渊和宋歌低声嘀咕商量着战术，对面的阴神森川海轻勒缰绳，身下的纸马迈动僵硬的步子开始向前走去。

    笃笃、笃笃——

    明明是纸马，可那沉闷的马蹄声却像是一匹数百斤重的高头大马发出的。

    “不要再商量了，宋歌你重伤未愈，一身战力恐怕一成都发挥不出来。

    至于你旁边这个人族小子……虽然样貌差了些，可这结实小身板，还真是让人喜欢的紧。”

    目光泛绿的盯着向渊，森川海不着痕迹的把嘴边的口水擦了擦。

    “你们乖一点不要反抗，我可以温柔一些。不然的话，你们可受不了哦。”

    捂嘴一幅小女儿的扭捏姿态，森川海的一系列动作让两位人族大汉眼睛都红了。

    恨不得直接冲上去，把这个不男不女的头给他塞进屁股里。

    “看来今天不是她死，就是她亡了。”

    不可能就这么束手就擒，宋歌轻顿手中赤胆大枪，汹涌爆发的金色阳火将他全身笼罩，散发凶戾霸烈之气的武铠上身，气血冲天，狼烟滚滚！

    “来的可能不止森川海一个，一会打起来我可能无暇顾及，你要自己小心！”

    将自己的状态提升到极致，彻底化为一尊金铠武神的宋歌，从略显狰狞的面加传出瓮声瓮气的提醒。

    点点头，向渊伸手在赤胆大枪上一碰，白金荣耀瞬间加持在了这杆大枪之上，抬头认真的看着宋歌：“靠你了！”

    “哈哈哈，放心吧！”被向渊的小幽默逗乐，宋歌畅然大笑几声，双脚一蹬，踩爆百米大地，持枪冲杀离去。

    “这么不乖，看来等会我要好好磨一磨你。”咬着嘴唇，森川海不满地轻哼一声，侧身对着身后那一十八位纸人道：“你们去把那个人族小子抓起来。

    “遵命。”木然应声，十八个纸人身子前倾，贴地化作十八道诡异的白影俯冲出去。

    阳火咆哮，金光汹涌！

    整个暗黄色沙漠之中仿佛升起了一轮磅礴大日，万丈光芒，普照万物，镇灭一切阴邪。

    沐浴在金焰大日之下，森川海微微眯起了双眼，周身黑烟滚滚，体内的阴气在这股极阳之力的冲击下，正在迅速蒸发。

    “真是让人讨厌的力量。”低语了一句，森川海纵身应上了杀来的宋歌。

    大枪与手掌对撞，一阵噼里啪啦的白金色电光突然在森川海的手上炸开。

    “这是什么？！”惊怒抽回手，看着布满无数细小焦痕手心，森川海尖声叫喊。

    “哦~”诧异的看着森川海疼痛的表情，焦黑的手心，宋歌发出了一道怪声，脑海中想起了刚才向渊给他的大枪加持了一种神秘力量。

    “哈哈哈哈！你个不男不女的东西，今天就让你宋爷爷教教你，什么叫爷们！”

    手头有了克制森川海的力量，宋歌的腰杆瞬间挺直了，举枪狂笑直指森川海，破口大骂，好不痛快！

    “你！我就不信了！”听着宋歌刺耳的大笑，森川海怒哼一声，再次扑身上前。

    “找打！”

    森川海攻来，宋歌丝毫不惧，手中长枪蛮力挥舞，化作金光长鞭抽打，空气爆裂，无数气浪崩断。

    迅猛躲过长枪，森川海面若寒冰，大手一张，朝着宋歌的心口抓去。

    然而作为继承了人王之力的武俑，宋歌的战斗经验何等丰富，手腕一转，长枪回敛，瞬间再次抽打出去。

    噼里啪啦！

    被白金荣耀激起的电光打的嗷嗷惨叫，森川海惊怒后退，油绿的眸子死死盯着长枪之上那抹流转的白金光华。

    那道白金色的电光虽然对他造不成什么伤害，但却会让他感受一股深入灵魂的痛楚。

    这个死鬼，知道我怕痛，居然如此针对我，真是太可恶了……

    默默诅咒着宋歌，森川海脑海无数念头纷飞，思索究竟该如何避开宋歌的大枪，将其制服。

    ……

