    叶佳期心情不好的时候喜欢出去吃一顿。

    　　她套了件厚实的大衣，给小乖喂了晚饭后，一个人独自去了唐人街。

    　　天色已晚，但唐人街这儿十分热闹，甚至比白天还要繁华。

    　　灯光明亮，宛如白昼。

    　　叶佳期没有那么想念国内，她只是有点想吃火锅。

    　　很辣很辣那种。

    　　今天是周六，晚上人很多，她难得休息一天，还没有好好来这儿逛过。

    　　街上人潮涌动，喧嚣热闹。

    　　叶佳期漫无目的地走在大街上，茫茫然看着四周。

    　　像她这样一个人出来的人并不多，她随意走着，想找一家火锅店。

    　　走在路边的时候，她看到有些小玩意儿很有意思，就随手买了点。

    　　初冬的街头已经很冷，裹紧围巾都抵不住风寒。

    　　这条街上什么都有，有一种故国故乡的感觉。

    　　叶佳期对京城并没有太多的怀念，她只是单纯想吃火锅了。

    　　好不容易找到一家店，她走进去挑了个靠窗的位置。

    　　店里人很多，叶佳期将自己买的一只兔子玩偶放在对面的座椅上。

    　　她点了一份重辣的火锅，又点了几瓶啤酒。

    　　叶佳期也没什么心思，没什么想法，只是默默吃着火锅，感受久违的辣意。

    　　这种重度的辣味儿很能麻痹味觉，同时，也能麻痹神经。

    　　坐在窗口，可以看到外面街道上的场景——不远处有人放烟火，灯火映照下的冬天，少了寒意，多了温暖。

    　　店里只有她是一个人在吃火锅，时不时有异样的目光投来。

    　　太辣了，叶佳期的眼泪水流了下来。

    　　她开了一瓶啤酒，倒在杯子里喝。

    　　浑身充满辣意，舌尖都没了感觉。

    　　身后出了一层汗，她干脆脱掉大衣外套，只穿着一件白色毛衣。

    　　叶佳期一边吃火锅，一边喝啤酒。

    　　就在这时，程遇之的电话打了过来：“在哪呢？吃过没有？”

    　　叶佳期轻咳一声：“在外面吃。”

    　　“我看芝加哥降温了，有没有多穿点，别再感冒。上次医生说你底子薄，经不起折腾。”

    　　“医生骗你。”

    　　程遇之笑了：“医生不骗我，你倒是有点会哄人。在哪里？”

    　　“在……外面吃小笼包。”叶佳期编排了一个理由。

    　　正巧看到对面就是一家卖小笼包的店。

    　　程遇之笑得更厉害。

    　　“你笑什么。”叶佳期诧异，“小笼包……不好吃吗？”

    　　“我说你会哄人，确实不假。”

    　　“我没有。”叶佳期急忙掩饰，“我真得在吃小笼包，要不拍张照片给你。”

    　　反正他在纽约，也不会知道她有没有骗他。

    　　“小笼包好吃吗？”

    　　“好吃呀，一口咬下去都是汤，再咬下去就是皮。”叶佳期笑道。

    　　“那……小笼包好吃还是火锅好吃？”

    　　嗯？

    　　叶佳期听着他手机那头有嘈杂的声音，他好像在走路。

    　　“我……你？”叶佳期一下子语无伦次。

    　　她的左手上还拿着一串小香肠。

    　　“会哄人的小骗子，抬头，往左看。”程遇之清朗的嗓音缓缓响起。

    　　叶佳期吓得不轻，她赶忙抬头。

