
　　徐品羽被他抱住，却还想撬开他的手臂。

　　但她笑着使不上力气，徒劳的挣扎，更像是亲昵的打闹。

　　周崎山的声音突兀传来，画了休止符，“佑白……”

　　他们停下动作，徐品羽疑惑的回过头。

　　“阿姨来了。”周崎山接着说。

　　话音未落，走进来一个女人。

　　她披着件枣色的大衣，眼睛长而媚，耳垂坠着幽绿的玛瑙。

　　灯光暧昧，不够敞亮，她看见自己儿子和一个女孩亲密的举动，只是很好奇什么样的人，居然会把吸引沈佑白住，除此之外，并没有其他的想法。

　　然而下一秒，周崎山打开厨房的灯。

　　她的目光重新落在徐品羽脸上，不可遏制的怔了怔。

　　此时，徐品羽还在为周崎山给眼前女人的称呼，片刻走神。

　　等她意识到什么，猛地从沈佑白怀里挣脱出来，羞怯怯的问候，“阿姨您好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　见简玥直勾勾的看着她，表情中含着些许难以置信，她有点慌了，便乖巧的介绍自己，“我叫徐品羽。”

　　同样不理解自己母亲的反应，沈佑白微微蹙眉。

　　他抓过徐品羽的手，正要开口。

　　简玥已经敛去方才的神情，胭脂色的唇勾起，优雅的笑着对她说，“你好。”

　　只是嘴角稍显不自然的弧度，泄露了隐藏的思绪。

　　简玥看向因为她的到来，而变得束手束脚的众人，“不要都傻站着，去玩吧，别在意我。”

　　她转回视线，在他握着徐品羽的手上，停了瞬，不着痕迹的移开。

　　简玥对他说着，“佑白，你来一下。”

　　在沈佑白跟着她离开前，她对徐品羽很是柔和的，微笑了下。

　　但徐品羽却对这个笑容，有种说不清的，奇怪的感觉。

　　简玥走进书房，随手按亮了桌上的一盏台灯。

　　昏黄的灯光，印在她站在窗前的背影。

　　窗外街景沉寂，天空浓云闭月。

　　她呼出的气息直扑玻璃，晕开一团白雾。

　　简玥闭上眼睛，仿佛回到时隔多年，她再次见到陈秋芽的那天。

　　沈文颂这么多年来，一直找她。

　　只是激情燃烧殆尽，剩下的不甘，不愿放弃，不足以发现简玥早已收买了为他调查的人。

　　当她捏着手中的地址，找到这间花店时，她愣了很久。

　　怎么也想不到，沈文颂苦苦寻找的人，不是远在天边，而是近在眼前。同一座城，相隔如两个世界。

　　风铃叮当响了阵，简玥放下手里的两盒燕窝，转头见到从花墙后走出的女人。

　　她给简玥的感觉，依然像瓶中淡淡的栀子花。

　　陈秋芽诧异过后，如同料到会有被找到的一天，漠然的来到她面前。

　　简玥突然心虚起来，视线在四周兜了圈，拿下架子上的相框，几分尴尬的笑问，“这是你……女儿吗？”

　　简玥拿到的调查照片中，频繁出现过这个女孩。

　　陈秋芽看着她，点了点头。

　　简玥神色瞬变了刹那，放下相框，垂眸说着，“真漂亮。”

　　她沉默一会儿，抬眼对陈秋芽说，“过去的事，我很抱歉，虽然我也知道说句抱歉，弥补不了什么。”

　　陈秋芽摆摆手打断她，摇了摇头。

　　简玥看她走到桌后，拿出纸笔，速度很快的写下一段话，递了过来。

　　那清秀的字迹，每一笔都带着坚定——

　　决定留在这里的那天起，我就已经放下了，不恨你，更不爱他。

　　如果你对我还有愧疚，就请不要告诉他我的存在，不要打扰我的生活。

　　今后我不想，和你们有任何瓜葛。

　　命运这种东西，以前简玥不以为然。

　　当看到沈佑白的指尖，会那般温柔的缠住一个女生的头发时，她才不得不恐惧。

　　简玥睁开眼，窗玻璃上的白雾正迅速消散。

　　传来关门的声音，她便转过身，对他说，“你和徐品羽……”

　　顿了顿，问着，“没有过界吧？”

　　沈佑白皱了皱眉，还未回应，她先说，“我希望没有。”

　　他不明白简玥的意思，但简玥毕竟是他的母亲，懂得他每个细微的表情变化。

　　于是，她叹出一口气，“你们不能在一起。”

　　没有立刻跳脚与她争吵的迹象，沈佑白有着超出同龄人的冷静，也许是成长的环境逼着他压抑。

　　他只是问，“理由呢。”

　　简玥看着他冷寂的目光，太像沈文颂，有时候真让人恐慌。

　　她故意避开关键，而说着，“漂亮的女孩有很多，其中不乏家世好，又能配得上沈氏的……”

　　听着这番话，沈佑白微抬了下眉骨，果断的转身要离开书房。

　　在他即将碰到门把时，简玥直接说出，“如果她是你的妹妹呢！”

　　沈佑白的手一顿，缓缓回过身，嘴角觉得可笑扯出个弧度。

　　他冷冷的呵了声，“荒唐。”

　　简玥也希望这是个荒唐的谎言，“徐品羽的母亲，就是当年沈文颂爱着的女人。”

　　她说，“知道为什么我要害她吗，因为那时她怀孕了。”

　　沈佑白愣了下。

　　她接着说，“而我肚子里有六个大月的你，我相信沈文颂为了她，什么事都干得出来。所以我很害怕，就把这件事告诉了你爷爷。”

　　想到他爷爷，简玥讽刺的笑出了声，“你也深有体会吧，你爷爷那种人……”

　　眼里容不得沙子。

　　沈佑白逐渐黯淡了神情。

　　她坦诚的说，“我只知道她哑了，走了。不知道她的孩子，有没有保住，我也不敢去猜，不敢回想。”

　　简玥自嘲的摇摇头，“也许是报应，我生你的时候，差点难产。”

　　这句话的尾音落去很久，一直阒寂无声。

　　她抬眼，暗处的沈佑白，额前的头发垂在眼前，看不清表情。

　　简玥撇开头不看他，“不论，徐品羽是不是沈家的孩子，一旦让沈文颂知道了……”

　　完全想象不出，将会发生什么。

　　她深深闭上眼睛，“所以，请你体谅一下我，也是为你自己的处境着想。别再和她有牵扯，这件事就简单多了。”

　　说完，简玥拉拢了下肩上的大衣，高跟鞋走过他身旁，又停下。

　　她轻声笑了，“好像总是在你生日，跟你说这些事，我真是个不称职的母亲。”

　　简玥走出书房时，他仍然站着，除了呼吸，没有一点动静。

　　徐品羽坐在客厅发呆，看到简玥便急忙站起来，可是没有见到沈佑白。

　　简玥对她只是微微一笑，然后匆匆离开，有些仓皇。

　　那个笑容十分复杂，好像饱含了很多的情绪，徐品羽都看不懂。

　　周崎山拍了拍，正抛酒瓶玩的秦然，“走吧，都回家洗洗睡。”

　　他又问徐品羽，“你呢？”

　　“我……”她刚开口。

　　周崎山笑有深意的打断，“啊，知道啦。”

　　徐品羽在门口和他们告别时，一声碎裂的响，惊得她一抖。

　　接着一阵阵乒呤乓啷，像要把房子拆了，而声源似乎是书房。

　　周崎山也是愣了愣，随后对她说，“你小心点。”

　　徐品羽站在书房门口，里面静悄悄的有一会儿了。

　　她开门，光扫进暗的室内。

　　满地狼藉，让徐品羽倒抽口凉气。她往里走去，脚尖踢到剩下灯柱的台灯。

　　沈佑白颓然的半躺在沙发里，手里握着打火机，一下一下的擦着火。

　　徐品羽走近后才看清，他仰头，白皙的颈线全绷直，视线盯着天花板，瞳孔深沉不见底色。

　　突然间发现，窗外有风声划过，在下雨。

　　不知怎么，她感觉不寒而栗。

　　徐品羽犹豫了下，才轻声试探，“他们都走了。”

　　他眼睑微动，但没有任何反应。

　　就像活在画里的人。

　　徐品羽担心的问，“你怎么了？”

　　终于，他闭上眼，深深的呼吸后，说，“很晚了，你先回去吧。”

　　她愣了半响，下意识的朝窗外看去。

　　黑夜沉沉，无数根雨针，垂直落下。

　　她低声说，“借我一把伞。”

　　沈佑白恍如醒来，揉了揉太阳穴，站起身说，“我送你回去。”

　　徐品羽没有看他，委屈感一点点累积，直径走向虚掩着的门前，停住了脚。

　　她骤然转身，看着沈佑白，“是因为阿姨不同意我们在一起，所以让你为难了吗？”

　　他的表情顿了下，证明徐品羽猜对了。

　　徐品羽故作无所谓，“没关系的，只要你说是。”

　　她肯定的说，“我保证，以后不会再纠缠你了。”

　　她想，反正沈佑白不可能放过她。

　　他看着徐品羽，“是。”

　　她茫然的张了张口，胸口像被人敲了个洞，冷风往里灌去，酸到疼。

　　喉间干涩，徐品羽抿了抿唇，“嗯，别送了。”

　　眼眶涌上热度，她慌忙低头，声音有些颤，“生日快乐，再见。”

　　话音未落，她恨不得立刻跑走。

　　从来没有一刻，如此急于逃离他身边。

　　可是刚转过身，一只手从她脸旁越过，砰的一声砸在门上，吓得她缩了下脖子，眼泪掉出几滴。

　　门外漏进的光被全部关闭，她面对着漆黑的门板。

　　“我的确很为难，但如果你想就此和我划清界限。”

　　沈佑白俯下身，沉沉的声音从她的脑袋后面，来到她耳边。

　　他说，“我也保证，绝对会把你毁的一干二净。”

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第三十四章 触礁（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 