    没等卿一回神，林嘉恒凛冽的话语再次传来，“出去！”

    他是脑子有病才让她进门住客房。

    “你都要三十了，错过我可就找不到这么优秀的了。”卿一心底有点闷，此时也被她忽略，出口这般说着，“不考虑考虑？”

    她蹙着眉说着，好像如同商场上讨价还价，还有些争取对比。

    他的脸色更黑了，沉声道，“卿小姐未免也太高看自己，我最不喜欢从事你这种职业的女性，所以别费心思了，林家还轮不到我联姻。”

    这时候没结婚，一来不喜欢被婚姻束缚，二来他认为和没有感觉的人组建家庭，简直人生中最失败的事情。

    尽管一再被催婚，他也没当一回事。

    此时被她说成一场交易，还真当在商场上？什么都可以买卖？

    他是动怒的，话语也说得严重了一些。

    闻言，卿一面色微变，一下没了声，眼神黯淡之前先垂下眼眸，许久才出口，“抱歉，打扰了。”

    她这种女人？

    什么样的女人呢？

    在商场拼搏，抛头露面，一点都不优雅娇弱…的确…不适合做妻子…

    林嘉恒看着她落寞的背影，一股更加急躁的感觉传来，神色间添上一抹抑郁，他将这种感觉归为：被她惹烦了。

    为了找个人结婚？

    看上他所以让他跟她谈恋爱结婚？

    “砰。”一声，客厅的门被关上，声音不大，但在安静的夜里，格外突兀，使人听得一清二楚，没多久，又传来一阵关门声。

    这个女人。

    他就知道钥匙放在办公室是鬼话！

    掀开被子就上床，脑海里压根没想刚刚床被她坐过。

    辗转反侧，就是睡不着。

    闭上眼就想到她刚刚落寞的背影，说话时似乎还有点受伤？

    他的错觉？

    迷迷糊糊，光荣失眠了。

    翌日。

    清晨，天色渐亮，太阳缓缓升起。

    林嘉恒揉了揉眉间，昨晚没睡好，头有些疼。

    打开门，关上之后，正好遇到对面的门也打开，她穿着优雅OL套裙，垫肩设计，精明而有立体感，显得干练、利落，又不失妩媚、成熟，烘托出女性独具的韵味。

    微卷长发垂落，脸上画着精致的妆容，薄唇涂着大红的口红。

    他想了一夜，似乎说话有点过分，正斟酌词句，对方扯了扯嘴角，“林医生，早上好。”

    “早上好。”她的出言打破了他的思考，顿了半秒，也回了一句。

    两人一路乘电梯下楼。

    明明中间还停一次，林嘉恒却觉得时间过得很快，比任何一次都快。

    “再见。”她再次出口。

    他没来得及回，她已经走向车子，开车上门。

    林嘉恒站在原地，总觉得哪里有些怪，平心而论，卿一是大部分上流社会公子哥择偶抢手人选，她相貌不差，自身能力摆在那，卿家就一个女儿…

    想什么？

    他蹙了蹙眉，将乱七八糟的想法收起来，上班去。

    当日午时。

    杨思妍大量污秽照片登上热搜，甚至，还被爆出前段时间去医院打胎，病例都曝光，这居然是第四次打胎，可谓是十分强悍。

    勾引有妇之夫，当小三，不止和一个老男人在一起，各种事情混杂在一起，还有一段是和正室叫嚷，录音，她得意洋洋，“我技术就是比你好，身材比你好，他就是喜欢这种刺激，你像条死鱼，对了，他还和我说，和你就像牲口…”

    太精彩。

    这么嚣张，不被喷得哭爹喊娘都不行。

    原本已经安稳一段时间，事业不温不火，但还算有口饭吃，这一次，直接被雪藏，所有的金主爸爸也都没了踪影，还背负了大量的违约金。

    演艺生涯就此完蛋。

    此外，靳绍煜手机丢失，她指使曝光的事情也被爆出来，粉丝虽然乐意看到这些视频照片，喜欢看两人撒狗粮，但三观还是正的，也知道这种事情涉及隐私，不应该这么做，而且靳永奕还是那么小的孩子，怎么能被这么抨击？

    直接组团围攻，她成功拉起了粉丝前所未有愤怒，

    温舒韵去医院做了坚定，直接起诉博主，那个博主也被吓到，原本只是“无意”看到一些题材，只是想跟风增加一点知名度，想着反正最多也是被发声明警告，现在公开与温舒韵道歉，还是被告上了法庭。

    在镜头下一把鼻涕一把泪哭，让温舒韵原谅她的无知，还说没必要把这个事情闹大，却被温舒韵怼了回去，“你以为你道歉有用，那么造成的伤害呢？你动动嘴皮子能挽救回来？”

    “既然做了，就为自己的行为负责。”

    …

    事情好像告了一段落，期间却发生了一件事。

    “总裁，杨思妍在她的公寓自杀了。”梁伟接到消息，有些出乎意料，第一时间告诉靳绍煜。

    “确定是自杀？”靳绍煜继续批改着文件。

    “身上没有其他伤痕，是割腕，初步确定是自杀。”梁伟回答，“警方已经介入调查，在房内也没发现其余指纹。”

    “凶手销毁证据有没有可能？”温舒韵抱在靳永奕在一边，听着两人谈话，出口道，“录像也没什么疑点？”

    她怎么觉得杨思妍不像会自杀的人，她爬上来的过程不光彩，又不是第一次被这样曝光，至少心理承受能力应该不错，不会这么快。

    “正在排查，警方那边还没结果。”梁伟接话。

    “乔海瀚那边你盯紧一点。”靳绍煜放下他的笔，“上次那个人，丢进去，别让他出来。”

    他说的是杨思妍那个早期的粉丝，虽说已经废了双手，但似乎对杨思妍格外迷恋，要不然之前也不会一直维护，这一次要是知道杨思妍死了，被人挑拨是很正常的事情，能减少一个隐患是一个。

    “我明白。”

    “恩，出去吧。”

    梁伟点头，走了出去。

    温舒韵抱着小包子走过来，他两个月了，放在床上能自己抬头，眼睛又大又亮，脸颊白嫩肉嘟嘟。

    每次看到他都要被萌化，恨不得把嫌弃她孩子的人狠狠骂一顿。

    可爱死了。

    哪里丑？

    在她心底里世界上最可爱的宝宝。

    “阿煜，难道和乔海瀚有关吗？”她疑惑问出声，“这样对他有什么好处？”

    “我查一查，猜的。”他抬头，冲她轻笑。

    温舒韵却正经起来，“你有事瞒着我对不对？如果真的是他杀，就一定有内幕，要么是嫁祸，要么是封嘴，因为只有死人才不会说话。”

    他叹气一声，也没瞒着她，缓缓道，“那件事的确有蹊跷，这段时间虽然说没什么风波，但你自己也要多注意。”

    其实从温文杰开始，疑点就越来越多，但好像一切又很合理，什么都查不出来，可以说滴水不漏了，看来是轻车熟路了。

    “好，我会注意的。”她点头，眼底闪着深思，总觉得哪里不对劲。

    靳永奕又在她怀里瞪脚，夺走了她的注意力，她低着头，拿出手上的纸巾，替他拭擦着口水，对方咧开嘴笑眯了眼，又乱摇着手。

    “小坏蛋。”她走过去坐到沙发上，拉住他的手，“这几天开始流口水，妈妈要给你买个漂亮的小方巾，不然就把你漂亮的衣服弄脏了。”

    小包子可听不懂她在说些什么，一直在傻笑，手脚还挥舞着，看来心情很不错。

    “妈妈亲一个。”温舒韵低头，“啵”一下亲在他脸上，小家伙笑得更开，挥动的手抓住她的头发，一下就扯住了，她连忙松开，点了点他鼻尖，“坏！”

    靳绍煜看着在沙发上的两人，垂下的黑眸变得锐利阴鸷，气压不断在降低，如果连一个安稳的坏境都不能给他们提供，那他这么拼命又为什么？

    杨思妍毕竟是明星，这件事还是引起一阵轰动。

    三天后，案件告破。

    杨思妍是不堪思想重负选择自杀，在信息日新月异这件事很快就被人遗忘。

    ——

    日子一晃而过。

    五月中旬，靳永奕小朋友六个月要到了。

    他已经能小坐一会，趴在地上的时候还能自己爬，虽然爬不了多久，便会趴在地上，笑起来还露出两颗小乳牙，脸上肉嘟嘟，皮肤细嫩细嫩的，葡萄般的大眼透露着纯真，可把人萌化了。

    “要那个就够了…”

    靳永奕小朋友原来正懒洋洋趴在地上，他爬累了，一听到声音，又抬起头，转了一个方向，不断寻找着声源，转来转去，身子也跟着动，小眉毛紧紧皱着，看起来很可爱。

    这幅样子把乔郭看的笑眯了眼，“这是在找什么？”

    “听到他妈妈的声音了。”靳绍煜端起茶杯，余光一直放在他身上。

    乔郭点点头，“她把孩子养得很好。”

    看靳永奕这个样子就知道，白嫩白嫩，生病也很少，很健康也很讨人喜。

    “恩。”

    “听说她又要出去拍戏了？我看别去了，等奕奕再大一点，你们再生一个，或者两个都行，孩子总要有人看着点。”乔郭试图再次劝说。

    “对啊，我看这样很好，女孩子嘛，把孩子照顾好。”姚茵晴笑呵呵说着，看了看铺着毛毯的地上，靳永奕已经翻了一个身，手脚齐上玩着手中的玩具，“奕奕就被她照顾得不错，这孩子很好看。”

    乔郭对这个孩子有多看中，看看客厅的装修就知道，一年回来不了几次，还要专门划分一个区域装修给他玩，心底憋气也只能憋着。

    乔海瀚坐在一边，看向那个孩子，眼底沉了沉，这会让他想起那段耻辱，站起身走了，要不是老爷子阻止的家庭聚会，非回来不可，他才不会到场。

    见他就这么走了，乔立鸿蹙眉，却也没说话。

    “我尊重她的决定，工作也能带好孩子，也没回干涉。”靳绍煜语气平淡，说完站起身，将小家伙手上的玩具拿了起来，轻斥道，“脏。”

    一被抢走，小家伙就哭了。

    “哎呀，小孩子正在长牙，喜欢咬东西也正常。”姚茵晴在一边解释，靳绍煜却没理她，将靳永奕抱了起来，坐回沙发上。

    乔郭凑过去抓住他的手，笑得眯了眼，喜爱流露，小家伙也抓着他的手，细嫩的手对上粗糙满是皱纹的手，咧开嘴笑，把郭乔逗得呵呵大笑，“你可比你爸爸讨人喜多咯。”

    众人看着这一幕，心思各异，乔立豪最不会隐藏情绪，全部暴露在脸上，看向靳永奕的时候，眼光不喜，大的讨人厌，小的也是！

    这么小就有心计。

    温舒韵拿着一个小碗，里面装着一些苹果泥，走到沙发上坐下来。

    靳永奕看到妈妈就开始笑，小胳膊小腿乱动，还往她那边扑，面上就写着两个字，“抱我。”

    “坐好！”靳绍煜可没那么温柔，抬手就往他屁股上招呼一下，小孩子细皮嫩肉的，虽然没用多大力气，但也疼啊，乔郭狠狠瞪了他一眼，“他还小，你和他说他又不懂。”

    靳绍煜没反驳，但他怀里的靳永奕已经乖乖坐好，也没哭没闹，就在看着温舒韵，还看着她手里的小碗，皱着眉头可怜兮兮的神情很惹人怜爱。

    温舒韵拿出纸巾帮他拭擦了下口水，然后给他喂，不用她说，勺子还没放到他嘴边，小家伙已经张开嘴，就等着投喂，把她惹笑，“小馋鬼。”

    靳永奕吃下去，还要伸手去抓她的手，笑得露出两颗小乳牙。

    “也不知道像谁，真会笑。”乔立豪已经走开了，姚茵晴看向几人，热络般说着，试图插入话题。

    夸她孩子，温舒韵还是很给面子，又给靳永奕喂了一口，轻声道，“像他爸爸。”

    吃了一顿饭，各自回到自己房间。

    靳绍煜进去洗澡去了，温舒韵抱着靳永奕在阳台上坐着，今天天气很好，微风徐徐，两人坐在吊椅上，小家伙对这个吊椅很好奇，一直抓着边缘，左顾右看，大眼转来转去，懵懂的模样，很是可爱。

    “亲妈妈。”温舒韵对他是喜欢得紧，动不动就要凑上去，每次都要克制自己不捏他胖嘟嘟的脸蛋，因为被沈映蓝骂了，据说这样对小孩不好，很容易流口水。

    小家伙被她扶着站起来，这句话听了太多遍，小嘴就凑了上去，将口水糊了她一脸，整个人还乐呵呵的，伸手去抓住她，嘴里咿咿呀呀说着一些不知道是什么语言。

    靳绍煜出来就看到那个臭小子吃豆腐的画面，每次看到这个画面都让他对他好感全无，真是想多疼爱一点都不行。

    可爱？

    呵。

    烦人精。

    温舒韵抱着他，笑得开怀，身子额头去抵着他的头，“嘟嘟好乖。”

    嘟嘟是她给他起的小名。

    小家伙虽然听不懂她在说什么，但小孩子对情绪还是比较敏感，也知道是好话，往她怀里凑，抓着衣服就往上蹭，咧开嘴。

    妈妈身上好香。

    还未等他多蹭一会，身子被人抱起来，靳绍煜淡淡的语气传来，“去洗澡，一会该睡了。”

    “好，那你抱着他。”温舒韵挣了起来，亲了靳永奕一口后才往里走。

    靳永奕拉着脸，一脸难过便往她那边扑，双手还摇晃着，却被靳绍煜抱得紧紧，等到她进浴室后，小家伙被他放在床上，面无表情看着。

    又开始大眼瞪小眼，小家伙趴着，昂着他的头，嘴里突然吹起了泡泡，晶莹的口水一直流啊流，靳绍煜脸一黑，十分嫌弃。

    小家伙见他没理自己，向前爬了爬，往他衣服上蹭，吚吚呜呜叫着。

    靳绍煜看着自己身上软软的肉团，直接拎了起来，放在一边，警告道，“就趴那！不许过来。”

    手还没伸回来，小家伙又爬了过来。

    阴沉着脸，领回去。

    又爬。

    他咬着牙，床上全是这个家伙流的口水，脏死了。

    小家伙还以为爸爸在和他玩，咯咯咯笑出声，伸出小胖手拍他，还要凑过去亲他的脸，靳绍煜忍无可忍，还要克制不把他丢出去的冲动。

