    陈百户一皱眉头：“这个时间了去衙门？千户大人有没有说什么事情？”

    “似乎是千户大人和州牧商量了新的太极湖分配方案，请您和其他几位百户去商量一下。”

    陈百户脸色顿时难看了不少，答应了一身起床了，一边穿衣服一边在心里不断嘀咕：

    “难怪那小子这么急不可耐的去找雷敏之，原来是想抓好处。”

    “白老七的案子结了，他跟肖震有了交待，看来屁股下面的位子可以坐稳了，只是这吃相太难看了。”

    “恐怕我们几个的份额都要降低了……”

    虽然他心在神教，但对任何人来说，钱当然是越多越好。要把原本属于大家的利益分出去，陈百户心里当然不痛快。

    他赶到豹韬卫衙门的时候，在门口正好遇到了其他三位百户，不过他和刘百户看严飞六也来了，不由得愣了一下。

    严飞六心中也有些疑惑，他已经被降职了，但宋征还是派人将他喊来。三人互相使了个眼色，暗中戒备。

    衙门正堂，白老七的棺材还摆在那里，宋征身边陪着齐丙臣和雷敏之，但是几位百户下意识的觉得，今晚的千户大人和之前有些不同——不知为何，竟然有种让人不敢直视的高远神秘之意。

    “见过千户大人，见过州牧大人，见过齐前辈。”

    宋征双手负在身后，隐有一种飘远出尘之意。

    “走吧，跟本千户去见一个人。”

    齐丙臣笑而不语，随手掸去衣衫上本就不存在的灰尘，跟着宋征出去了。众人将目光投向雷敏之，可是州牧大人一脸肃穆，任谁也别想从这只老狐狸脸上看出什么来。

    陈百户三人互相使了个眼色，低头跟在了后面，但位置上彼此呼应。

    宋征当先而行，看似不紧不慢却瞬息而至。众人站在了一座巨大的宅院前面，门前车水马龙，主人家正在大宴宾客。

    守在门口的家丁们十分好客，看到这一群人气度不凡，虽然不认识但也不敢得罪，笑着抱拳上前：“诸位可是听说我家主人当世孟尝的名声特意赶来？快快请进，先用些酒菜，小的去通禀一下老爷，看看老爷有没有时间见你们。”

    宋征微微一笑，气度斐然：“你家老爷必定是有时间的。”

    他抬脚走进了大门，那几个家丁却不知为何硬生生的生不出“阻拦”的念头。他们明明知道这个时候应该上拦住住这些人，可是身体却动弹不得！

    陈百户三人站在大门前的时候，神色已经是一片惨白，身躯微微颤抖。一股若有若无的气息笼罩着三人，是齐丙臣，三人不敢轻举妄动。

    宋征一路走进去，两侧宾客进进出出好生热闹，往来的能人异士都在称赞“林老爷”仗义疏财，有古侠之风。溢美之词不绝于耳。

    正堂上，一位四十岁上下的美髯汉子正在举着酒杯哈哈大笑，和周围的宾客用力碰杯，而后在大家的叫好声中豪饮而尽。

    宋征突兀的出现，和整个热闹的晚宴格格不入。

    林老爷一皱眉头，暗怪下人不懂事，这些人是什么来路，怎么就直接放进来了？他紧跟着看到后面寒冬麻雀一样的陈百户三人，脸色猛然一变。

    宾客中也有人注意到了宋征一行，这些家伙喝的已经晕头转向的了，凶恶的大叫道：“哪里来的家伙，好生不懂规矩……”

    宋征自不会去跟一群醉鬼计较，淡淡道：“小杜，亮牌子。”

    五位百户当中杜姓那位虎步上前，将手中的龙仪卫百户腰牌猛的一亮，大声喝道：“龙仪卫办事，闲杂人等退散！”

    那些宾客有些人得了林老爷的好处，借着酒意本想要出头，被这声音一喝，醉意登时被吓得醒了三分，再一看清龙仪卫的官袍，剩下的七分也跟着散了。刚才喝骂的那人，低头缩脖夹尾巴，贴着墙根飞快溜了出去。

    哗哗啦啦，满堂宾客顷刻之间走的无影无踪。

    宋征笑吟吟的走进了正堂，遥遥面对“林老爷”，轻轻挠了挠自己的发鬓，似乎真的是在认真思索：“这个时候，本官应该说什么呢？哦，对了……”

    他露出恍然大悟的表情：“林逸正，你的事儿犯了！”

    齐丙臣和雷敏之在宋征身后左右而立，齐丙臣气势如山岳，压摄四方；雷敏之将手中的州牧大印高高举起，整个湖州城护城大阵为他所用，通过他支持着宋征。

    今夜，这大阵的力量一直暗中汲灌宋征，所以陈百户他们才会有那种高远神秘之感。

    美髯客林逸正不慌不忙的将手中的酒杯放下，饶有兴致的看着宋征一行人，问道：“我很好奇，你到底是怎么找到我的。”

    宋征来到他的面前，拉开椅子坐下来，一抬手一枚干净的酒杯落入手中。杜百户敏锐的看到了自己上位成为千户大人新狗腿子的机会，立刻乖巧的上前为大人倒满。

    宋征喝了一口，似乎是在细细品味，林逸正也不催他。

    但宋征把酒吐了出来，又歉意对林逸正笑了笑，道：“阁下的酒不错，是我的问题。”

    他心中闪过了一片黯然，总觉得这外面的一切美酒，都比不上在皇台堡中，大家一起喝的那些。

    身边无酒伴，所以难以下咽。

    “我从塞北出发，一路赶来湖州城。这一路上徐徐行进暗查各地风物，当然不是没有目的的。一进入江南，就听说了你林逸正‘美髯客、活孟尝’的名声，只是当时并没有将你和白大人被杀一事联系起来。

    进入湖州城之后，我没有马上去豹韬卫衙门，但只待了不到半天时间，就不得不跟豹韬卫产生了联系，而且不到一个时辰，豹韬卫就找到了我住的客栈，这说明什么？”

    他笑着喊来严飞六：“严大人，你来说说吧。”

    “属下……这……”严飞六已经全身颤抖，腿不能行口不能言，他惶恐无比知道大难临头，只是怎么也想不明白，明明已经把这个小千户瞒过去了，他是怎么看出来的？

    “严大人不要谦虚，”宋征人畜无害的笑赞道：“这说明豹韬卫在湖州城中势力极大，而且卫中并不十分腐朽，效率极高。”

    他不再看严飞六几个：“那我就奇怪了，这样一个强大蛮横的豹韬卫，怎么会让自己的大头子无声无息的被人杀了？”他的声音逐渐变得冰冷：“那就只有一个可能：豹韬卫里有内鬼！”

    林逸正为此满饮了一杯，赞道：“抽丝剥茧，见微知著。大人从细处着眼，心思缜密。”

    陈百户深吸了一口站出来，昂然问道：“大人是什么时候开始怀疑我等……不对，大人应该从来没有相信过我们，所以应该是问，大人什么时候发现是我们几个的？”

    宋征点点头：“你说得对，我没有真正相信过你们。”

    他在天火下，见了太多为了生存恩将仇报、兄弟反目的事情。来到一个完全陌生的湖州城，没有经过检验，他是不会轻易相信一个人的。

    “我一剑杀了那妖物，你们就立刻顺从的配合，从那时候开始，我就知道奸细肯定在你们当中。因为你们屈服的太容易了。”

    桀骜不驯的地头蛇，不会那么轻易地向新来的上司低头，尤其是这个上司还是个看上去暴躁、贪婪、自命不凡的年轻人。

    老人们会下意识的认为这样的人“不可靠”“难以成事”。哪怕宋征境界在他们之上，他们不能正面对抗，背后也肯定给他设绊子。

    他看着三人：“你们想要让我信任你们，所以一直很配合，哪怕我免了严飞六的职务，你们也都很顺从。可是操之过急了。”

    他手指遥点着陈百户三人：“甚至——严飞六故意露出破绽，让我免了他的职务，都是你们计划好的吧？他年纪大，给人感觉是卫中老油条，不容易获得我的信任。他下去了，陈百户你上来。牺牲了严飞六，换取你更容易成为我的心腹。”

    陈百户没想到他已经把其中的关节想的这么透彻，心如死灰的同时，还有些不服气：“你说的这些，只能算是异常吧，不能真的确定我们就是奸细。”

    宋征不由摇头：“你还觉得你们做的很好？也罢，那我就说一说你们的破绽。”

    “你还记得那一次湖边相谈？”

    陈百户几人点头。

    宋征请了青白鬼澹台博回来，他本可以仍旧是独自一人悄然赶往湖边，将澹台博放入水中，但是他故意回了一趟龙仪卫驻扎的别院，将几位百户都带上了。

    “在湖边，我让你们谈谈对白大人被杀一事的看法，你还记得？”

    陈百户还是不明白，宋征再次失望摇头道：“还不明白？这是我故意露给你们的机会，心里没鬼的人，这个时候不会表达什么意见的，比如杜百户、比如曾百户——因为你们和我，接触还不到两天时间，这个时候开口谈论前任上司并不合适。

    这个时候要开口说话，一定是怀着什么目的。”

    那种见到新上司，就拼命数落老上司不是的人——可用，而不可信，所以绝混不到龙仪卫百户的层次，至多也就是个小旗。

