    伯纳德·艾尔诺没想到，叶辰竟然说翻脸就立刻翻脸。

    他可不敢真拿拍卖会资格开玩笑，虽说他坐拥超万亿的家产，可一旦没命享受的时候，这些家产可以说是一文不值。

    于是，他几乎在瞬间秒怂，急忙换上一副低声下气的嘴脸恳求道：“这位先生先别生气，有话好说！麻烦告诉你们陈总，就说我愿意配货！”

    说完，伸出颤抖的手，指着张二毛怀里的传国玉玺，咬着牙道：“不就是那个传国玉玺吗？我买了！”

    叶辰哼笑一声，道：“你光是买个传国玉玺，可能不太够啊……”

    伯纳德·艾尔诺的心脏一阵抽搐，攥紧拳头，颤声问道：“那……那你们还想让我买什么？！”

    说罢，他看了一眼张二毛那鼓鼓囊囊的一大包假货，连忙说道：“要不我把刚才那个青铜酒樽也买了吧！这总可以了吧？”

    叶辰摇摇头，拉出自己中午在店里配货时的销售清单，开口道：“你自己看，我们老板在你们的店里大大小小的配了好几十种商品，现在你在我们这儿只配两种商品，这实在是有点说不过去吧？”

    伯纳德·艾尔诺脱口道：“可是……可是你那张清单里，所有的配货加起来，也不过是一百万人民币啊！这……这传国玉玺一个就三四亿，已经从金额上超出几百倍了，你们就算是报复，也不能这么狠吧……”

    叶辰一本正经的说道：“大家都是生意人，讲究的是礼尚往来，你要硬把这种礼尚往来说成是报复，那就有点没意思了，我刚才说了，我们不干强买强卖的事儿，你要是不高兴，咱们这生意也可以不做。”

    “对不起，都是我的错……”伯纳德·艾尔诺彻底怕了，他知道眼下这几亿或者十几亿人民币的配货都是小事儿，最可怕的是，万一拍卖会上自己以过百亿美元的价格，顺利拍下回春丹，主办方忽然让自己当场再配货，那可真是天文数字了！

    于是，他急忙向着叶辰拱手作揖道：“这位先生，刚才都是我用词不当，请你不要往心里去……你就直接告诉我，我到底需要配多少货、配哪些货，只要在我的承受范围内，我不会再多说一个字！”

    说着，他又带着几分哀求的说道：“另外，也劳烦帮我转告给你们老板，就说我向他表示最诚挚的歉意，从今往后，我旗下任何一个品牌、所出的任何一款商品，我都会安排人准备两份送给你们老板，哪怕是同款型有几十种不同色号，我也会安排人每个色号送两份给他，只求他以后能高抬贵手，放我一马。”

    叶辰淡淡道：“以后的事情以后再说，咱们现在先说你配货的事情。”

    说着，他对张二毛挥了挥手，吩咐道：“二毛，你把传国玉玺和青铜酒樽都给艾尔诺先生拿出来。”

    “好嘞。”张二毛连忙点了点头，殷勤的将这两件假文物拿出来，摆放在了桌子上。

    叶辰随后又道：“你再看看你那里面还有什么好东西，再给咱们艾尔诺先生配几样。”

    张二毛赶紧打开包裹，从里面搜寻了片刻，搜出一张画卷，随后将其递给叶辰，说道：“叶大师，这是好东西，您打开看看。”

    叶辰顺手接过画卷，一上手就能感受得出是做旧的宣纸，绝对是现代的画作。

    随后，他将这幅画徐徐打开，看到全貌，顿时吃了一惊。

    这……竟然是一副世界经典名画——蒙娜丽莎。

    而且，是华夏国画风格的蒙娜丽莎！

    伯纳德·艾尔诺看到这里，想死的心都有了。

    在他看来，这已经不是侮辱智商这么简单了吧？

    叶辰自己都傻了眼，抬头看向张二毛，眼神之中满是询问。

    随后，叶辰冲他使了个眼色，那意思是：你这破玩意儿，我真不知道该怎么吹了，还是你自己来吧。

    张二毛刚才虽然被叶辰信口开河的天文数字吓了个够呛，不过好歹也是古玩街里叱咤多年的老骗子了，实战经验非常丰富，所以很快便适应了这种套路。

    于是他嘿嘿一笑，连忙对伯纳德·艾尔诺说道：“艾尔诺先生，今天我给您介绍的这幅画，可以说足够震惊整个东西方绘画界！”

    说罢，他娓娓道来：“大家都知道蒙娜丽莎是达芬奇在公元一五零几年开始创作的，但我跟您说，这幅画其实不是达芬奇的原创，是我们华夏宋末元初一位名叫赵孟頫（fǔ）的大画家所做。”

    话音未落，他便指着叶辰手里那副画，认真道：“喏，就是叶大师手上这一副！而达芬奇画的那副，则是根据这一副临摹修改、二次创作的，说难听点，就是抄袭来的。”

    伯纳德·艾尔诺欲哭无泪，脱口道：“这这么可能？！达芬奇是我最崇拜的大师，他的蒙娜丽莎也是旷世神作，怎么可能是抄袭！”

    张二毛脸色一本，认真道：“你看，这就触及到你的认知盲区了吧！我告诉你，这幅画，是当年赵孟頫赵老先生受元朝大汗忽必烈的命令创作的，大概的创作时间应该在公元1275年末，比达芬奇早了两百多年，谁抄袭谁，这不是一目了然吗？”

    “一派胡言！”伯纳德·艾尔诺有些恼怒的说道：“这绝不可能！而且你自己看看，你这画中的女子，也是西方面孔！那时候华夏怎么会有西方面孔的女人？！这么大的BUG，你有什么话说？”

    张二毛丝毫不慌不乱，嘿嘿一笑，赶紧又道：“所以你得耐心听我把情况介绍完啊！话这公元1275年，世界历史上发生了一件影响深远的重大事件，你知道是什么吗？”

    伯纳德·艾尔诺气愤的说：“我不知道！”

    张二毛非常认真的说道：“艾尔诺先生，不是我说你，你不能光顾着赚钱，偶尔也得多读读书、了解了解历史。”

    说完，不顾伯纳德·艾尔诺几乎要吐血的表情，一脸高深的说道：“我跟你说啊，这公元1275年，就是西方著名旅行家马可波罗抵达华夏的时间！”

    说罢，张二毛看着伯纳德·艾尔诺，问道：“《马可·波罗游记》你总该知道吧？”

    伯纳德·艾尔诺快气疯了，咬着牙说道：“我知道！可这跟蒙娜丽莎有什么关系！”

    张二毛摇摇头，感叹了一句：“真是不知者无畏。”

    说完，才继续解释道：“我跟你说，当时马可波罗历经千辛万苦，在1275年夏天来到元上都，受到了忽必烈大汉的热情接见。”

    “为了促进东西方文化交流，忽必烈就命当时的著名画家赵孟頫，向马可波罗一行展示咱们华夏绘画的高超技艺。”

    “当时马可波罗身边正好有一位侍女，名叫蒙娜丽莎！”

    “赵孟頫赵老先生就以这侍女为模型，创作了这幅画！”

    “整个创作历时半年，从1275年的夏天，一直画到1275年的冬天。”

    说到这，张二毛又不禁扼腕叹息道：“当时，忽必烈将这幅画送给了马可波罗，马可波罗那真是奉若珍宝，一直随身珍藏，知道带回西方。只可惜，马可波罗回到西方之后因为局势动荡进了监狱，这幅画也就在动乱中失传了。”

    “两百年后，这幅画辗转到了达芬奇手里，达芬奇看完深受启发，夜以继日的模仿了十几年，才创作出了世人皆知的那一版蒙娜丽莎！”

    “而在他的画作完成之后，他就将这幅赵孟頫所做的这幅蒙娜丽莎，交给他的下人拿去焚烧，他的下人不忍心如此神作就此陨落，所以才悄悄将其交给自己的亲人，这才让这幅画流传了下来！”

    说到这里，张二毛看向伯纳德·艾尔诺，认真问道：“艾尔诺先生，这下你听明白了吧？”

