    马洪他们的态度，让彭瑕他们顿时变了脸色，石塘镇周边并没有什么悍匪，彭瑕自持武艺，随行又有十多位仆役，并不怕一般贼寇。

    可没有想到这伙人如此彪悍。

    “阁下不是本地人？”彭瑕尽力想要周旋。

    马洪哪不知道他的意思，轻蔑一笑，说道：“爷爷是辽人，兄弟们走南闯北，专捉山野精怪，偶尔也兼职下盗匪，只是没遇过你们这等肥羊。”

    “这位公子细皮嫩肉的，也别想着拼命了。”

    “你那三脚猫功夫，我底下随便一个兄弟就能解决你，也不要说家里发兵来救这等蠢话，不想被撕票，赶紧派人回家，让家人拿银子来。”

    “算了，银子太重，还是拿宝钞吧。”

    “每人五百两，一二三四……才十四个？算了，你领头的是吧？就你了，小子，你要多出三千两，给爷爷我凑够一万两。”

    “限时一天，明天天亮前见不到赎金，该死几个死几个。”

    自从嘉靖开设银行后，纸质的宝钞基本就代替了铜钱的作用，如今市面上是宝钞与银子共存。而嘉靖为了挽回宝钞的信用，做的第一件事就是……全额回收旧有宝钞。

    内帑的银子当然不够，嘉靖手中只有一千五百万两。

    而洪武八年开始，到洪武三十一年，每年平均发行515万贯的宝钞，共计11845万贯，虽然每年都有一定的回收，从永乐到弘治年间一直在做一些努力。

    但收效甚微。

    宝钞已经废弃不用，但市面上存在的宝钞仍旧超过5000万贯，全额兑付需要5000万两白银，这还不算市面上超过真币数倍的假钞。

    是的，假钞才是宝钞彻底崩溃的原因。

    因为这年代的纸钞没有技术壁垒，民间私铸铜钱，还要大量成本，顶多铜的比例少点，可印纸钱，面值最高还可以有1贯之多。

    那不可劲印？

    货币滥发不在朝廷，而在假币。

    唯有宝钞司的专业人员可以鉴别假币，民间是很难辨别的，于是嘉靖先专门培训了数百人，然后宣布可以全额兑付宝钞，只要鉴定为真。

    算上过去品相好的假钞，甚至是直接用宝钞司技术制造的假钞。

    存量大概是1亿贯。

    嘉靖没有那么多钱，自然还是用的国债那一套，将早已不能流通的废纸换成朝廷的债务，到期后朝廷没钱赔就拿盐引赔付。

    这个兑换持续了一个月，进度差不多兑换了三千万贯的时候，大明皇家银行的信用就已经立起来了。

    新钞法颁布。

    数字13世纪才“传入”华夏，官方很少用这些，一般都用汉字，只有记账的时候，才会用数字和苏州码子。

    这次的新钞每一张都有相应的数字编号了，而且每年都会回收一部分旧钞，发放新钞。而市面上编号如果还是回收那部分的旧钞，就算是假钞了。因为回收随机，可以很敏锐的察觉到哪里假钞滥发，直接顺藤摸瓜。

    锦衣卫对于假钞可以说是铁血打击。

    这些年不知道流了多少血，才稳定住大明宝钞。

    一万两，用最高面额1贯的宝钞来装，大概也就是一个包裹的事情，如果换成银两，就是大几百斤，可不好携带。

    然而，五百两，哪怕是对于这些公子小姐来说，那都不是小数目。

    又不是谁家的生意都有那么大的。

    见他们犹豫，马洪使了个眼色，一旁的悍匪直接抽刀劈向了地上的石块，嘭的一声，半米厚的石块直接被砍得崩裂开来。

    这一下，顿时让肥羊们噤若寒蝉。

    彭瑕深吸了一口气，忽然想起刚刚马洪的点名，十四人？是了，张安平他们跟在后面，可能已经发现了不对，正好回去搬救兵。

    且拖延下来。

    “好汉息怒，不论如何，明天天亮之前，自然有一万两送上，这期间还请不要为难我等。否则，鱼死网破，好汉也拿不到银子不是？”

    “哈哈哈，是这个理。”

    马洪说完，就吩咐手下守好了门口，驱赶他们到庙中的一个角落，然后由四个兄弟守着，随便挑选了个仆役，让他回去送信。

    狐妖也懒得捉了，干完这票就走。

    ……

    庙外，张执象他们上山的时候也走的慢些，快要到山顶的时候，就听到了马洪要绑票的话，便没有进庙。

    倒不是见死不救。

    而是人太多，动起手来，他难免照顾不周，会有人伤亡，里面既然暂时没事，他准备等天黑以后再动手救人。

    “这伙人专门捕捉山野精怪，都是有真本事的。”

    庙外的一块大石头后面，三人躲着，张执象告诫张静笃说道：“嘟嘟，你那点功夫没有厮杀过，千万不要逞能，知道吗？”

    “知道啦。”

    王翠翘则分析道：“那几人看着都像是武夫，却专门从事精怪的捕捉，定是还有些手段底牌。”

    “嗯嗯，是的，那个领头的叫马洪，供奉着一只蛇妖。”

    三人聊天，却忽然多了个声音，张执象微微惊讶，然后转头向上看去，没有想到树上居然还躲着一只狐狸。

    方才那句人言，便是那狐狸口中传出来的。

    “你是那个狐仙？”

    张静笃有些兴奋，因为这只狐狸通体银白，体态修长，十分漂亮，狐狸从树上跃下，步伐优美的走近，它恭恭敬敬的在张执象面前跪下，说道：“请天师救我。”

    “你如何认得我？”

    “非是认得人，而是认得剑。”

    天师剑，全称三五雌雄斩邪剑，剑镡上正反两面有篆字的三和五。除此之外，并无其他明显的标志，哪怕抽开宝剑，剑身上也光滑如镜，没有传说中的各种符文。

    当然，这只是普通状态。

    平平无奇，也没有散发任何威势，这狐狸就根据那两个古篆断定这是天师剑？

    “我有一双眼睛，能看破宝光。”

    “此剑神威，煌煌如天。”

    “又窥得‘三五’二字，便做天师猜想。”

    倒是没有想到这狐狸还有神通，看来不是寻常狐妖，听那马洪的意思，应该是与狐妖交手过，它躲避在外，看来是不敌。

    “说说那马洪的蛇妖。”

    “是。”

    狐狸应下，答道：“辽地如今信奉出马仙，主要以胡黄白柳灰五家，这些仙家也有好坏，好的仙家找弟子供奉立堂，用以看事治病，来赚功德。”

    “坏的仙家与弟子勾结，狩猎血食，壮大己身。”

    “那马洪供奉的仙家，就是一只狩猎血食的蛇妖。”

