    死之世界是这尊堕魔者创造出来的，如果葬天吞噬了那个世界，就会重创这尊堕魔者，而且燕枝觉得，葬天的终极目的，极有可能就是吞噬整个堕魔渊，包括这里的所有生灵。

    没想到你们还真的从死之世界中走出来了，倒是出乎我的意料，不过现实往往都是残酷的，即便你们能从那里走出来，也是死路一条。

    显然，他不准备放过燕枝二人，身为堕魔者，还是堕魔渊中最强的存在，他怎么可能容许有人能够从他眼皮底下活着离开？这种事情传出去，那将会有多么丢人？

    “在说出这句话之前，你还是先想想自己把。”

    燕枝有意提醒道，按照葬天的实力，这个时候估计已经开始吞噬死之世界，这尊堕魔者想要杀他们，在此之前自然是要先将矛盾转移。

    听到燕枝的话，堕魔者突然有种不好的预感，但他有实在想不明白，燕枝说这话的底气在哪。

    突然，堕魔者察觉到自身的力量竟然被削弱了几分，神魂直接受到了重创。

    “死之世界！”

    堕魔者大惊，他可不相信眼前这两个人有能力破坏他的死之世界，当即他也不再去管燕枝和殷昼，神魂来到死之世界中。

    当他见到死之世界的一幕，怒不可遏地大吼：“该死的野狗！！！”

    这声音响彻整个堕魔渊，无数的堕魔者在这声音下化作堕落气息，整个堕魔渊都在颤抖，就好似要崩塌一般。

    此时，葬天已经将死之世界吞噬得七七八八了，而它的实力也已经达到了和这尊最强的堕魔者相近的水平。

    “哈哈哈哈，灾厄，这死之世界已经被我吃的差不多了，不如你也让本尊咬上一口如何？本尊可是垂涎你很久了！”

    葬天此时早已经化作吞天兽本体，一条如深渊一般漆黑的巨大恶狗模样，它长着深渊巨口，獠牙上滴落下来的口水仿佛能够溶解世间万物一般。

    葬天的目光锁定这天穹之上的灾厄，言语中带着肆无忌惮，似乎现在的灾厄已经不再是堕魔渊的最强者，而是即将成为它葬天口腹中的美食一般。

    “吞噬我？就你也配？”

    灾厄化作巨龙，伴随着一声咆哮，巨龙与吞天兽的战斗一触即发……

    “水前辈。”

    燕枝和殷昼二人刚刚从堕魔渊中出来，就碰到了前往这里的水灵儿，当即行了一礼。

    水灵儿点头，随后她看向堕魔渊，面色有些凝重，她怎么也没想到，堕魔渊中竟然还会发生这种事情。

    只见跟在水灵儿身后的黑冥鱼小弟开口询问：“大姐，里面好像打起来了，不会有事吧？”

    黑冥鱼小弟的关注点难得不是吃的，水灵儿摇了摇头：“堕魔渊有那位存在布置下来的特殊阵法，只要浸染堕落气息的生灵就无法从里面走出来，若是灾厄胜出，那么堕魔渊还是以前那个堕魔渊。”

    水灵儿沉默良久，又继续说道：“但如果是吞天兽吞噬了灾厄，那么堕魔渊将会不复存在，而这里也将会成为一个关押吞天兽的囚笼。”

    “大姐，这里还关着一只吞天兽？”

    黑冥鱼小弟似乎捕捉到了一个不了得的词汇，它作为远古生灵，自然是知道吞天兽是什么物种，传说中，成年的吞天兽甚至连天斗能吞噬，这种极度危险的怪物怎么会出现在堕魔渊中的？

    “是我放进去的，当初偶然遇到一只吞天兽幼崽，又被堕落气息污染，所以就把它丢到这里面去了，这也是为什么我会禁止你和大冥进入这里的原因。”

    水灵儿没有过多隐瞒，在她身后的黑冥鱼小弟听了后，身体却一直在发颤，这是来自本源的恐惧，它想到自己次次念叨着堕魔渊里的炼狱鱼，现在看来，它上一次进入堕魔渊，没有遭遇到吞天兽属实是运气好了。

    “既然已经拿到那件东西了，那我们就离开这里吧，吞天兽赢了。”

    水灵儿把堕魔渊中的战斗结果公布，之后她便带着众人离开，期间还为殷昼解释了那小鼎的来历，以及里面的封印究竟是怎么回事。

    现如今以殷昼的修为境界，还无法完全将那小鼎的封印破开，而这座小鼎的作用，水灵儿并没有完全告知，就以一句“天机不可泄露”的理由搪塞过去了。

    “大哥哥，我变强啦！”

    当燕枝他们跟着水灵儿回到秘境后，就见到全身冒火的小圣灵冲了上来，他直接朝着殷昼飞过来，似乎是想要给殷昼来一个大拥抱。

    只是他身上的火焰还不曾散去，殷昼自然不可能让这家伙扑到身上。

    小家伙因为速度太快，然后殷昼又一个侧身闪避，他就这么直接飞了出去，砸在黑冥鱼小弟的脸上。

    “啊啊啊，烫，烫死我了！”

    黑冥鱼小弟发出一声撕心裂肺的嚎叫声，而后又把殷焱甩出去。

    小殷焱这才意识到自己身上还燃烧着地狱之炎，难怪疼爱自己的大哥哥会嫌弃地闪避开，不让他靠近。

    “这里没有什么事情了，我们走吧。”

    水灵儿留下一道分身，朝着殷焱招手，就将这小家伙拉到自己身边，随后对着黑冥鱼兄弟说道：“大冥小冥，你们留在这里好好看家，以后有时间我会回来看你们。”

    “大姐，你不是说要带我们出去……”

    黑冥鱼小弟急了，它知道自己笨，跟着水灵儿出去可能只会闯祸，可是相处久了，它更加害怕离别。

    “傻孩子，又不是不要你们了，外面的世界太危险了，你们现在还很弱，好好修炼，将来大姐会带你们出去看一看外面的世界。”

    水灵儿轻轻拍打着两条黑冥鱼的脑袋，她何尝不想带上这两条呆鱼，可是她更怕外面的世界太危险，她可能会保护不了它们。

    ……

    秘境外，姣痕见到水灵儿等人出现，当即上前迎接，似乎她早已经在这里等候多时了。

    “姣痕，这段时间辛苦了。”

    水灵儿朝着姣痕轻轻一点，只见一道特殊的灵液飞往姣痕的眉心。

    得到这种特殊灵液后，姣痕喜出望外，当即摇头：“前辈客气了，能够为前辈办事这是晚辈的荣幸，前辈，晚辈这就带你们出去。”

    那一滴灵液乃是水灵儿本源力量，虽然只是一小滴，但却也能够让姣痕受益匪浅了，而且姣痕从头到尾就没有做过什么，能够得到这种好事已经是天大的机缘了。

    天枰战场外，五爪金龙早已经带着一众修士离开，回到悬空岛。当姣痕他们出现后，五爪金龙也不曾出现，想来这是姣痕早早和对方说过了。

    “前辈，晚辈就送您到这里了，从这个秘境入口出去，就能抵达悬空岛。”

    姣痕是知道水灵儿的实力的，有水灵儿在，这些事情根本轮不到她来做，而且水灵儿也没打算让姣痕一直跟着。

    很快一行人就从秘境中回到了悬空岛。

    悬空岛上，自从五爪金龙离开后，这里又一次成为了两方阵营。

    一方是以隐藏大宗门，张天一以及翠婷为主的一方，而另一边则是沈剑尊、无尘子为主的阵营。

    似乎两方势力反目，若非担心五爪金龙再度出现，他们或许已经打起来了。

    “两位长老，我们无意与大宗门为敌，不如这样，今后七十二岛彻底和大宗门解除关系，我们从此各不相干如何？”

    无尘子开口，但张天一直接拒绝。

    “不可能，我们庇护你们这么多年，怎么？现在就想着脱离出去？真当我们大宗门惧怕你七十二岛了不成？”

    张天一的话语非常强硬，这主要还是因为他背后的大宗门实力强硬，他们只不过是普通的长老，若是请来一位太上长老层次的强者出面，即便是七十二岛联手，也不见得能抵挡得住。

    更被说七十二岛中，有一大半是倾向于他们隐藏大宗门的。

    “那倒不如这样，我们在此设下擂台，我们这边派出一些修士，你们也派出一些修士比试，若是我们赢了，我们脱离七十二岛，若是输了，任由处置如何？”

    沈剑尊手中的剑爆发出惊人剑势，威势让张天一连连倒退，这句话中还带着几分威胁。

    “沈剑尊是吧，别以为你突破了仙人之境就能够嚣张，我告诉你，像你这样的，大宗门之中随手就能找出一大把来！”

    张天一面色青白，他他肯定是打不过沈剑尊的，但放狠话他还是敢的。

    “看样子这里很热闹啊。”

    正当在场的两方势力还在焦灼对峙时，虚空扭曲，紧接着水灵儿等人从中踏出。

    水灵儿开口，打破了在场的僵持。

    只见石武乾目光不怀疑好意地对水灵儿大喝：“什么人，也敢在吾风雷宗面前叫嚣！”

    然而他话刚说完，整个人就直接炸开，化作一缕青烟消散。

    “真是聒噪。”

    水灵儿可是见证这个世界诞生的存在，她当然是知晓这些人是什么，对于这里的所谓的仙人，她只需要一个意念就能够磨灭，更别说石武乾这种直接糊到她脸上来恶心她的人了，这家伙不死谁死？

    石武乾究竟是怎么死的，可是把他们全部吓到了，这个突然出现的女子究竟是谁？她只是说了一句话，竟然就将风雷宗的一位长老抹杀了，这得是多么强大的存在？

    水灵儿见到众人心生胆怯，顿时莞尔一笑：“我就是路过，你们继续。”

    水灵儿说了自己是路过，绝对不会干涉他们之间的事情，但她却跟着燕枝他们走向沈剑尊，其偏向的阵营一目了然。

    突然多出来的一个神秘强者，直接丢转了战局，而且在场这些仙人们可都是见识过燕枝的神通的，他们自认为自己没能力挡住燕枝的神通。

    先前沈剑尊说要进行擂台比斗，现在看来他是早就料想到燕枝这一行人会归来。

    风雷宗这样的隐世大宗门中，也只有个别长老在意七十二岛的附属。

    因为大宗门的资源也并非是无限制的，像石武乾，张天一这类宗门长老能够分配的资源相当有限，因此需要从七十二岛这边获取上供的资源。

    “怎么，张长老，难道你身为大宗门的长老，连一场简单的一对一较量都不敢接吗？”沈剑尊继续出言嘲讽。

    可以说如果张天一拒绝，那就是在丟风雷宗的脸，唐唐隐世大宗门的长老强者，竟连一个外界修士挑衅都不敢反抗。

    “你……”

    张天一脸色涨红，但偏偏一句话都说不出来，如果他能打赢沈剑尊，哪儿还会在这里废话，直接就抹杀这一群胆敢忤逆他的人了。

    “张长老，你真的太丢我们风雷宗的脸了。”

    就在这时，张天一身后凭空出现一道光门，紧接着一名男子走出来，他瞥了一眼张天一，之后就将目光锁定在沈剑尊身上。

    “我代表风雷宗，答应了，不过就打三局，年轻一辈，老一辈各一人，然后我再与你一战。三局二胜。”

    青年男子指着沈剑尊，他也是剑修，在见到沈剑尊后，就萌生出强大的战意。

    之所以没有感应到燕枝的剑意，是因为燕枝完全将剑意内敛，现在的她实力已经远超这里的人，与他们交手根本没有任何意义。

    虽然说她和殷昼答应了轩辕拓，当沧浪岛的客卿，但并不代表他们就会为沧浪岛战斗。

    当时他们答应的是为沧浪岛争夺大比排名，现如今大比已经过去，这样的比斗，自然不需要再去参与，不过看看热闹还是可以的。

    “好，我相信以风雷宗的品行，必然不会输了不赖账，不过年轻一辈的话，你们要让谁出战？”

    沈剑尊有些疑惑。风雷宗目前在场的人只剩下三人，如果这个青年男子要打年青一辈的话，那岂不是要打两场？

    “这一点你就放心吧，我自然有人。”

    青年男子轻声说道，紧接着他指了指后边的一位少年：“你来打第一场。”

    那名被点名的少年愣了一下，随后身躯就不受控制地朝着擂台走去。

    在场的人都清楚，这少年是被控制了，但没有人敢说什么，毕竟对方是风雷宗出来的，从他的言行举止来看，地位绝对不低。

