    至尊战台上的一幕，超出了现场所有生灵的预料。

    这样的变故，实在是来得太突然了。

    无论是那从至尊战台地面中，扑跃而出的图纹异兽，还是血魔尸皇所施展出的诡异手段。

    都令现场无数生灵，感到惊异无比。

    此刻看着至尊战台上，浑身被魔血束缚，正遭受着成群血魔尸皇扑杀的洛无尘。

    现场大多数生灵都觉得，人族夏皇难以活下去。

    “真没想到，夏皇竟会折在着血魔尸皇手中。”

    “才第三战，就要结束了吗……”

    “这血魔尸皇的手段着实诡异，就连本皇都从未见过。”

    许多有着名气的异族皇，都止不住出声道。

    它们甚至都在想，如若将夏皇换做它们，又改如何破解此时的杀局。

    血魔尸皇，在万族战场诸多异族皇中，或许排不上什么名号。

    但，掌有的化血之法以及血之束缚，联合上至尊战台中的图纹异兽，简直无解。

    以至于让现场绝大多数生灵都认为，夏皇多半是要败了。

    “洛神不会就这样败了吧……”

    现场诸多夏国战士，也都在为洛无尘的处境而干着急。

    这场裁决之战，洛无尘只能独自而战。

    一旦有一败，就意味着挑战至尊封号失败，洛无尘以及夏国都将遭受到主神的惩罚。

    “洛神要是这么容易败，那就不是洛神了！”

    也有许多夏国战士，神色无比坚定。

    夏国数次面临绝境时，都是洛无尘带领着他们，为夏国杀出了一片天地。

    这场裁决之战前，更是有神降临，都被洛无尘所斩。

    洛无尘虽不是神，但在这些夏国战士们心目中的地位，已超越了神，是无所不能的存在。

    他怎么可能止步于第三战，被血魔尸皇击败！

    也，正是现场诸多生灵，密切关注着至尊战台上战斗时。

    此时，至尊战台上。

    “人族的皇，我当你有多厉害。”

    “就这，也想敢我尸族来当踏脚石，发动至尊封号挑战？”

    “连我这一关你都过不了，更不要说我尸族最后的那尊无敌皇了！”

    化为魔血束缚在洛无尘身躯上的血魔尸皇，发出了既张狂又狠厉的声音。

    望着四周扑杀来的成群图纹异兽，它仿佛已看到洛无尘惨死在这至尊战台上的场景。

    “你以为你败得了我？”

    洛无尘清冷的哼道。

    此刻，他已差不多知晓身上这股血腥束缚力量的强度了。

    对付这等束缚手段，他甚至连绝对净化都无需动用。

    也，就在四方那些图纹异兽扑杀到来之际。

    李信魔形态下的一技能，无谓冲锋开启！

    同时，血怒战铠的血魂之怒被激活！

    嗡！

    恐怖的魔道力量，如火山爆发般，从其体内喷薄而出。

    顿时，身周所凝结的魔血，开始寸寸爆裂，根本无法包裹束缚着这股狂暴的魔道力量冲击。

    随后，嘭的一声爆响，化为漫天魔血飞溅。

    血魔尸皇以化血之法，所凝结的血之束缚，就生生被崩灭了。

    也，正是他挣脱血之束缚的刹那。

    手中神魔战剑抖荡，魔气剑芒轰然而起，斩向四方扑杀来的图纹异兽。

    连续数剑挥出，每一剑都有图纹异兽被斩灭，化为零星的光雨。

    一场看似凶险的危机，轻易间就被洛无尘所破除。

    而，那被震得漫天爆裂开的魔血，却是一阵涌动。

    片刻间，就在洛无尘的不远，凝为了一团。

    血魔尸皇的身影，从中渐渐现出了本体形态来。

    此刻的它，目光带着几分惊恐的望着洛无尘，内心无不震撼。

    先前，在备战室中，通过投影光幕观看至尊战台上的战斗，它感受不到洛无尘身上的任何力量气息波动。

    不觉得洛无尘有多强，只认为是火焰蟒皇和地煞蛇皇太弱，连洛无尘的一击都承受不了。

    现在，亲身感受到，它才知晓洛无尘的恐怖与强大。

    “不过，本皇掌有化血之法，你就算再强，也难将我杀灭！”

    “这一战，本皇如何也要将你的力量耗尽，看你还如何进行下一战！”

    血魔尸皇深吸了一口气，平复掉内心的震撼，朝着洛无尘发出了狂吼声。

    那庞大又惊悚的血色尸躯，也在这一刻杀向了洛无尘。

    “灭杀你，一眼足矣！”

    洛无尘看着现出了本体，冲杀来的血魔尸皇发出了冷哼声。

    血魔尸皇若是能长时间维持那种魔血形态，他想要将之彻底灭杀，着实得费一些功夫。

    不过现在，血魔尸皇既无法长时间维持，凝现出了本体形态，那就容易多了。

    正如他所言，仅需一眼。

    雷狱重瞳第三瞳，骤然开启！

    顿时，双眸中就扫射出了两道火焰眸光，携带着恐怖威能，焚灭一切。

    在其火焰眸光下，前方数头凶悍的图纹凶兽，都直接化为了飞灰。

    血魔尸皇面色剧变，心头狂颤，想要解体，从而躲避。

    然而，这两道眸光顷刻间，就爆射在了它的身上。

    它那正在解体化血的身躯，立刻就化作一团熊熊火焰，持续遭受着幽冥死火的焚烧，蒸腾出滚滚血色雾气。

    “啊！”

    血魔尸皇发出凄惨叫声，身形倒地，在地上开始疯狂翻滚，想要将身上燃起的幽冥死火扑灭。

    可，那燃烧着的幽冥死火，完全粘附在了其身上，如跗骨之蛆般。

    任由血魔尸皇如何痛苦挣扎抵抗，都无法将之熄灭。

    反之，幽冥死火还愈燃愈旺，顺延着其血肉肌肤，快速蔓延。

    不过片刻间，它整个血色尸躯，就被分为了灰烬。

    空气中，弥漫着呛鼻的腐烂尸臭味。

    也，正是在这一刻。

    战台上还存有的图纹异兽，也都化为漫天光纹，没入到了战台的地面基石中，成为了一幅幅凶兽、猛禽图案。

    “连死都能作妖。”

    洛无尘屏住呼吸，强忍着胃液的上涌，很是恶心的道了声。

    上空的裁决之神，似乎也难以忍受这种难闻的味道，立刻出手，将战台清理了干净。

    而后，缓缓出声道：“第三战，夏皇胜，尸族、蛇族，继续出战！”

