
　　这一切发生的实在是太突然了，有的人还在凝视头顶辉煌的光轨，有的人还在与从海底爬出的妖魔作战，还有的人躲在阴影的角落里瑟瑟发抖……

　　繁杂的声响将寂海的安宁彻底摧毁，伯劳不清楚有多人听到了那如钟鸣般的枪声，但他清楚的是，自己明确地听到了那钟声，如此地响亮，在它的奏鸣下世间的所有的声音好像都在消退，最后只剩下了这孤独的回响。

　　兰斯洛特的脸上写满了不敢相信，血迹从他的胸口处开始蔓延，转眼间便渗透了整个上衣，子弹携带着巨大的动能，将他向后推倒。

　　血在变冷、心脏也逐渐缓慢了下来，兰斯洛特已经举起了手中的枪械，但他已经没有力气扣动扳机了，就这么硬直地倒了下去。

　　逐渐扩散的眼瞳里倒映着灿烂的光轨，不久后有阵阵雷鸣响起，暴雨倾注。

　　“兰斯洛特！”

　　伯劳大吼着向他扑去，他捂着兰斯洛特的胸口，试着挽救他的生命，可这都太晚了，那把银色的大口径左轮在兰斯洛特的胸口砸了一个空洞出来，心脏在一瞬间被粉碎，无论伯劳怎么用手去堵，鲜血仍止不住地涌出，它流到了甲板上接着被暴雨冲散，就好像从未存在过一样。

　　弗洛基轻蔑地看了一眼正抱着尸体的伯劳，他的身体微微抽搐，似乎是在哭泣。

　　银白的左轮再次抬起，但没能扣下。

　　暴雨模糊了弗洛基的视线，冰冷的寒风让握枪的手渐渐失去了知觉，或许还有着侵蚀影响等原因，他觉得自己应该靠得近一些，好好瞄准。

　　漆黑的枪口指着伯劳，它缓缓靠近着，也是在此刻有雷霆划过，轰鸣作响。

　　几乎是在同时伯劳原地弹了起来，弯曲的膝盖爆发出了难以置信的力量，让他短距离移动，刚刚的抽搐与哭泣只是麻痹弗洛基而已，在兰斯洛特被射杀的那一刻，伯劳就在想着如何反击。

　　伯劳要杀光这些维京人。

　　可他还是太慢了，钟声再次敲响，弹头轻易贯穿了兰斯洛特的尸体、进而射伤了伯劳的手臂。伯劳在起跳时便拖着兰斯洛特的尸体，将它作为肉盾来掩护自己。

　　突来的暴雨打湿了甲板，伯劳的落地很是滑稽，抱着兰斯洛特的尸体摔倒在地，硬是滚了好几圈，在角鲸号的颠簸中撞在了船舱上才停了下来。

　　全身都被淋湿了，衣服开始变得沉重，冰冷的触感也在不停地折磨着伯劳的神经，在拖着尸体的同时伯劳也拿到了兰斯洛特的枪。

　　伯劳狼狈地爬了起来、动作迅速，按照记忆中的印象，将枪口指向了弗洛基，但还没等扣动扳机，高大的身影便遮住了伯劳。

　　“弗洛基·威尔格达森！”

　　伯劳痛斥着扣动扳机，这是一场早有预谋的背叛，可能在角鲸号抵达维京诸国时，这些疯子就已经盯上了自己。

　　雷鸣与枪声重叠在了一起，化作震耳欲聋的轰鸣。

　　伯劳只觉得枪口上传来无法抵抗的巨力，他被用力地扯向一边，子弹纷纷射出，消失在了雨幕之中。

　　弗洛基抓住了枪管，试着将武器从伯劳的手中夺去，可这是伯劳手里唯一的武器了，伯劳说什么也不肯松手，抬脚用力地踹在弗洛基的腰腹上，但那里早已穿戴好了盔甲。

　　“真麻烦啊……”

　　弗洛基低声说道，缓缓地抽起战斧，冰冷的锋芒被光轨映亮，其上倒映着伯劳狼狈的脸，有雨滴划过，将他的表情扭曲了成了一团。

　　战斧落下、金属崩鸣、火花四溅。

　　伯劳靠在了身后的船舱上，捂着流血的手臂缓缓地坐了下去，在他的身边碎掉的钢铁散落一地。

　　弗洛基给予他无穷的压力，在如此混乱颠簸的环境下，这个维京人如磐石般稳立于其中，他步伐稳健似乎根本没有受到侵蚀的影响，这所有的行为都出自于他理智的判断。

　　“你们到底要做什么？”

　　伯劳喘着粗气，冰冷的空气在他的肺里翻滚，尖刀般带来阵阵痛楚。

　　愤怒、恐惧、悲伤……复杂的情绪在脑海里盘旋，无处不在的侵蚀宛如催化剂一般，加速着这一切，将伯劳的意识拖向漆黑的深渊。

　　“和你们的目的一样，搞清楚这个寂海的秘密。”

　　弗洛基平静地说道，他没有继续攻击的意思，在看到伯劳放弃了抵抗后，他一边说着目光一边游离向了其他地方。

　　伯劳的视线也和他一同游离着，此刻他才发觉暴雨将每个人都阻隔开来，很多士兵都没有意识到了兰斯洛特的死亡，他们还坚持在岗位上对抗着妖魔们……

　　不止如此，有的士兵也变得和那些维京人一样了，发出了阵阵的战吼，目光嗜血地看着妖魔们，将自己的所有怒火全部倾泻出去。

　　他们被侵蚀影响了，陷入这无止境的杀戮之中。

　　恍惚间伯劳有着一种诡异的感觉，他想起之前那个维京人所念叨的神话传说。

　　暴雨与雷霆，疯狂的战士们与嗜血的妖魔，这一切都发生在这艘大船上，在光轨的指引下压过冰层，朝着未知之地前进。

　　此刻与神话中所描述的一切何其相似，仿佛在刚刚航行的某个瞬间里，角鲸号便已经误入了一处神域，现在所发生的一切都称为了神话的一部分。

　　“我们已经身在英灵殿了。”

　　伯劳听见弗洛基轻声说道。

　　不清楚弗洛基想表达的意思，伯劳自己也听不明白维京人这些奇怪的信仰与神话，但不知为何，伯劳此时有着一股诡异的共情，就像不同物种类的野兽们都对同样致命的捕猎者感到恐惧一样。

　　伯劳觉得自己被什么东西盯上了，它正环绕着自己。

　　“我也不想这样的，但谁叫你们要放弃了呢？”

　　弗洛基将目光收了回来，他一把拎起伯劳，拖着他在甲板上前进，也不知道要带伯劳去哪里。

　　“知道吗？维京人们都称呼我为造船人弗洛基，我用了三十多年的时间游历遍了西方世界的所有海域，将每一寸海域都画进了我的海图之中，可这份海图并不完美。”

　　“你无法深入寂海。”伯劳说。

　　“没错，游历归来后，我的所有精力便倾注在了这片神秘的海域里，这里可真美啊……”弗洛基停下了步伐，仰起头望着那瑰丽的光轨，“美丽又很致命。”

　　这是无风之地，长船只能依靠原始的人力才能前行，但在深入一定程度后便会遇到满是浮冰的海域，之后便是这样完全被冰层覆盖的地方。

　　长船根本无法行驶在这里，即使有幸抵达了冰层这里，恶劣的环境对于物资的要求又是一个难题，这里是死人的国度，根本没有什么活着的鱼类供他们捕猎，更不要说在这片静谧下还藏着更加令人恐惧的事物。

　　种种因素恰到好处地联合在了一起，变成一道难以攻克的城墙，阻碍着所有试图踏入寂海的人……直到人类的科技燃起火光，钢铁的大船打通了航道。

　　“如果你要探索这里，我们本可以合作的。”

　　伯劳咬牙说道，他积蓄着力量，等待着反击的时刻。

　　“合作？相互平等的力量才叫合作，我与你们最后只会变得单方面的屠杀而已。”

　　弗洛基的话语平稳，这样的决定他不会后悔。

　　“你以为你们隐藏的很好吗？我不是没见过铁甲船，可我没见过这样先进的铁甲船，而且你们又来自英尔维格……还知晓这些死者们，用你们的话说，它们该被称作妖魔。”

　　沉重的钟声再次响起，弗洛基将一头刚爬上来的妖魔射杀，它的头颅炸成了一团碎肉，紧接着被大雨洗去。

　　“来历成迷、技术先进、目的又如此地明确，明明这里很多年都没有人来打扰了，你们却对此追逐个不停。”

　　眼前这个维京人比伯劳预想的还要聪明，与其说是个野蛮人，倒不如说是一头机警的恶狼。

　　“让我猜猜，维多利亚王室所饲养的秘密机构？瞅瞅你们，与其说是军团，倒不如说是一支秘密的雇佣兵，你们只听令于你们的主人。”

　　伯劳的呼吸慢了半拍，他没想到这个维京人能猜到这么多，但就在这时弗洛基的声音一转，嘲笑似地说道。

　　“我没那么聪明，我只是知道很多年前，也有一批人深入了寂海，而且他们还活着出来了，回到了自己的国家，就此以后那个国家被科技的光辉所笼罩。”

　　弗洛基回过头，只看到伯劳那带着怒意与怨恨的脸。

　　“听不懂吗？”弗洛基有些失落，“那时便是我的先祖们带着他们深入的寂海，他们说那里有着莫大的财富，叮嘱着我们去拿去，可根本没有人能抵达那里，渐渐的这些也变成了可笑的传说。”

　　“可现在不一样了。”

　　弗洛基说着停了下来，把伯劳摔在了一边。

　　他站在船首，随着阵阵的颠簸，坚固的冰层被角鲸号压开，他们一路前进、势不可挡，在这灰白的冰川大地上碾压出了一条黑色的航道。

　　这才是弗洛基的目的，现在他成功地篡夺了这艘角鲸号，作为二把手的大副早已被兰斯洛特杀死，兰斯洛特自己也成为了死者的一员。

　　其余的士兵们坚守着自己的岗位，在外界妖魔的压力下，他们还没有多余的时间去思考别的，枪声与厮杀声不断，它们离伯劳是如此之近，但此刻伯劳觉得和他们就像处于不同的世界之中。

　　“就因为这种理由？”

　　伯劳不理解弗洛基这样的疯子，其实也是，他认识这个疯子根本没几天，甚至连话都没说过几句，谁都想不到这个维京人背叛的如此之快。

　　这样想着，伯劳停了下来，他看向四周的维京人们，他也与士兵们一同厮杀着，根本没有人注意在这里。

　　心里有些奇怪的想法。

　　“这不早有预谋，只是临时起意而已。”

　　弗洛基在这时缓缓说道，他眼神带着死意，举起银白的左轮指向伯劳。

　　出乎伯劳预料，这不是一个蓄谋已久的阴谋，而是在与兰斯洛特简短的对话中、弗洛基所想到的。23sk.Com

　　在那一刻事态的发展便出现在了弗洛基的脑海中，也是在那时让他心生背叛的想法。

　　“这是难得的机会，虽然被称作造船人，可我根本造不出这样的船，你们还有着一个实力雄厚的国家作为后盾，而我……你也知道，维京人自己都内战不止呢，更别说其他的事了。”

　　言语间弗洛基也对于维京诸国的现状极为不满，但比起改变维京诸国的现状，更能打动他的反而是这片神秘的海域。

　　“怎么，准备要杀我了吗？”

　　伯劳深呼吸，缓慢地挪动着身体，调整着位置，受伤的只是手臂而已，他在思考自己需要多少秒能冲到弗洛基身前。

　　弗洛基已经得到了他想要的，他获得了角鲸号的控制权，虽然这个家伙可能不太懂怎么开船，但只要维持现状就好，一路向前沿着光轨前进。

　　自己对于弗洛基应该也没有用了吧？伯劳活着对于弗洛基只是一个不稳定的危险因素，不清楚他为什么刚刚对自己的废话那么多，但现在伯劳应该就要迎来自己的死期了。

　　银白的枪口指着伯劳，他深呼吸，准备着最后一搏，但突然间枪口又垂了下去，弗洛基放弃了。

　　“恰恰相反，我需要你活下来，不然我也不会和你废话那么多了。”

　　谁也搞不清楚弗洛基到底在想些什么，而这时伯劳也发现，似乎弗洛基的眼里从未有过自己的身影。他根本没把伯劳放在眼里。

　　“你是一个记录者，对吧？我需要一个记录者。”

　　弗洛基继续说着，他迎着狂风，目光凝重地看向前方。

　　数不清的妖魔都从深海里苏醒了过来，它们相互挤压着，垒成小山那么高，试着爬上甲板，死亡的威胁令士兵与维京人团结了起来，士兵们冲着下方开火，维京人们则砍杀那些爬上来的妖魔。

　　伯劳看着这一切，头顶那缤纷的光芒落下，仿佛是群星的光辉般，映亮了每个人的脸，五彩的面孔扭曲成了狰狞的模样，投身于疯狂的杀戮之中。

　　这令伯劳不禁打了个寒战。

　　角鲸号就像一个行将就木的老人，它被数不清的妖魔拉扯着，下方的深海里是不可测的黑暗，谁也不清楚还有多少妖魔正渴血地望着这艘孤船。

　　孤船！

　　伯劳猛地爬了起来，他无视了弗洛基的威胁，跑到了围栏边上，望着角鲸号的后方，暴雨剧烈，但华彩的光轨映亮了整片海域，模糊的视线变得清晰，因此伯劳看到了身后的熊熊火光。

　　进入寂海的不止有角鲸号一艘铁甲船，为了运输物资，在角鲸号身后还尾随了两艘货船，可现在那些货船都葬身于熊熊烈火之中了，全副武装的只有角鲸号一艘而已，它们在缓缓地下沉，灿烂的火光映亮了那些狰狞的影子。

　　妖魔们就像蚁群一样，蚕食着钢铁的尸骸，慢慢地将它拖入深海，伯劳还看到有幸存者逃上了冰面，他的身影踉跄，疲惫地逃亡着，一只干枯的手掌破开了冰面，一把抓住了他的腿将他拖入了水下。

　　伯劳不敢再看了。

　　“这片大海是被诅咒的、有魔力的，用你们的话就是那所谓的侵蚀了。”

　　弗洛基似乎对此习以为常了，他的目光直视着前方，光轨所落下的尽头。

　　“你知道我们维京人吗？当进入无风之地、船只无法起航时，我们便会向诸神献祭一名英勇的战士，他的血会流进大海，而诸神也会听到我们的呼唤，带来乘风之翼。”

　　弗洛基曾无数次踏入寂海，又无数次地归来，漫长的血腥下，他已经逐渐地在寂海中摸索出了些许的规律。

　　“这是一场……献祭？”

　　伯劳瞪大了眼睛，死盯着弗洛基。

　　“大概吧。”

　　弗洛基也不清楚，诸神什么的，实在是太虚幻了，他抬起枪口指向了角鲸号下，又指了指遥远的天际尽头。

　　“我们现在只剩下了两个选择，要么死在这里，要么抵达那里。”

　　弗洛基望着未知之地说道。

　　暴怒的血气填满了伯劳的胸膛，此刻弗洛基背对着他，遥望着那片美好之地，而伯劳则嘶声问道。

　　“那里究竟有什么呢？”

　　伯劳想不明白，今夜的一切对于他而言实在是太快、太突然了，几乎是在一瞬间他原本的世界便被撕得粉碎。

　　在被编入行动前，伯劳也就见识过几次妖魔而已，死在他手中的妖魔更是屈指可数，可如今他在一瞬间堕入了地狱之中，曾经令他恐惧的怪异在这里多如牛毛，它们从深海之中苏醒，抓挠着角鲸号，好像要将角鲸号拖入深海之中，又好像扛起角鲸号，将它推往那光轨尽头。

　　“有什么？”听到伯劳的问话，弗洛基一愣，无奈地笑了起来，“我也不知道。”

　　“不知道！”

　　伯劳大吼道，他有种被人耍了的感觉，弗洛基做了这么多，结果连目的究竟是什么他也不知道，这太可笑了。

　　难以遏制的怒吼暴露了伯劳的行动，在怒吼的同时他也趁势发动了攻击，弗洛基背对着他，再加以谈话麻痹，他刺出了手中破碎的钢铁。

　　那是一截被砍断的枪管，是之前伯劳偷偷藏起来的，他用手心顶着枪管，将那锋利的边缘刺向弗洛基。

　　雷声与暴雨都成为了他最好的掩护，比起知道光轨尽头有什么，伯劳更想杀了眼前的弗洛基，为所有人复仇。

　　只听到呼啸的风声，雷光映亮了弗洛基的脸。

　　之前的谈判中伯劳作为一名记录者一直离的很远，刚刚的战斗也被雨水模糊了视线，在这无限逼近弗洛基之时，伯劳这才算真的看清楚了他的模样。

　　那是一张饱经风霜的脸庞，胡须之间留有刀疤，岁月侵扰的皮肤褶皱在了一起，其中的眼瞳却如宝石般清澈。

　　弗洛基猛地转身，腕甲抵住了伯劳的刺击，进而抓住了伯劳的手，感觉就像被钳子钳住了一样，伯劳被拖起，弗洛基抬起膝盖重击在了伯劳的腹部。

　　伯劳悲鸣着干呕着胃液，弗洛基的另一只手则握着银白的左轮，将手肘用力地砸在了伯劳弓起的后背上。

　　这感觉就像被锤子砸了一边，伯劳倒在了甲板上，蜷缩起身子，痛苦地颤抖了起来。

　　“我不会杀你的。”

　　弗洛基又重复了一次，不过这一次他给出了自己的理由。

　　“很多年前，我们维京人征战时都会雇佣一些吟游诗人，我们可能会战死，但更珍贵的是需要有人把我们的英勇传唱下去。”

　　“你觉得我会成为你的吟游诗人？”

　　伯劳忍着痛楚再次爬了起来，他面对弗洛基根本没有太大的赢面，他也希冀于其他士兵们，但现在疯狂的侵蚀在吞噬每一个人。

　　“你会的，”弗洛基嘲讽似地说道，“不仅如此，你必须牢记此刻的所有细节，只有这样你才好回去交差，不是吗？”

　　弗洛基想好了一切，狡诈多端，但下一刻他又振奋地喊道。

　　“这是一场只存在于神话之中的光景，我们现在都荣幸地成为了神话的一部分……我需要有人记下这一切，把它带出去，讲给其他人。”

　　弗洛基笑了，这一次他是发自内心的笑容，表情狰狞的像匹恶狼。

　　“光至于轨的尽头有什么很重要吗？”

　　他平静地说着。

　　“就像那些最初的航海家，他们在绘制海图时，有想过那里有什么吗？”

　　弗洛基似乎是在问伯劳，但又像自我的倾述。

　　“不，没有，那里有什么根本不重要，如果非要说一个理由的话，只是因为海图上那里是空缺的，这就足够了！

　　弗洛基放声大笑着，他很久没有这么开心过了。

　　“全速前进！”

　　他吼道。

　　灿烂的光芒洒在了寒冷的大地之上，它注视着每一个人，将每个人的脸庞都画成了华丽的星彩，风里传来无名的歌声，让人们沉沦于美好的厮杀里。

　　鲜血与尸体坠入深海之中，向着诸神献上虔诚的祭品，就此巨大的阴影在冰层下蠕动，直到覆盖了整艘角鲸号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第四十一章 风止之地免费阅读。https://xs.23sk.com 