    林阳默默点头，不过很快他又意识到一个问题。

    “八个？可是，下面明明是七个。”林阳疑惑道。

    是啊，据忘影所说，这八种颜色的真气，代表了上古八大姓氏的祖先。

    可现在看来，下面的真气颜色，就只有七个。

    “你再仔细好好看看，到底是七个，还是八个。”忘影神色淡定的说道。

    林阳眉头微皱，仔细看着下面的情况，很快他发现了一些不一样的地方。

    “两个红色？”林阳说道。

    而忘影却是摇摇头，“不是两个红色，是一个红色，一个赤色。”

    “赤色？这红色和赤色不是一个意思吗？”苏羽柔也感到疑惑。

    是啊，按照如今这个社会科技的解释，红色和赤色都是一样的，几乎没什么分别。

    “我们通常将赤色和红色都认为是一个意思，彩虹上也一直都是将红和赤放在一起说。”

    “但在这里，赤色和红色，是两个势力，是完全不一样的。”

    随着忘影的解释，林阳也总算是明白了一些。

    “那八位祖先传下来的神珠，名为鼎珠，蓝鼎珠，红鼎珠或者是黄鼎珠，同样以颜色区分。”

    “这八大鼎珠乃是这八大姓氏的信物，随着千万年的岁月，上古八大姓到今天剩下的后人已经不多了。”

    “所以，在千年之前，这些上古八大姓便聚集在一起，组建了属于自己的宗门。”

    “也被称为上古八大家族，各类颜色的鼎珠，不仅是他们宗门的信物。”

    “而且其中蕴含了源源不断大量的灵气，不管把鼎珠放在哪里，哪里就会成为一个灵气源。”

    “所以，八大家族除了玉石之外，就是靠这些鼎珠带来的灵气修炼。”

    下面是人狼大战，在一旁的楼地上，忘影正在为林阳解释着这些看似缥缈的东西。

    听得这些的林阳心中早已经没心思去管下面的战斗怎么样了，确实很新鲜。

    “八大鼎珠，维持了八大家族的灵气来源，可真是够神的。”林阳感叹。

    “神？”忘影轻哼一声，“你怕是不知道，其实还有一物，乃是凌驾于这八大鼎珠之上的。”

    “那才是真正的神物，这八大鼎珠在它面前，哼，连个屁都算不上。”

    “还有比八大鼎珠还厉害的？”忘影也听入迷了。

    “没错，就是玄鼎珠，如果把八大鼎珠形容成是八个孩子，那玄鼎珠，就是他们的爹。”

    忘影这比喻也是够粗俗的，不过很形象。

    “而玄鼎珠的颜色，是白色，你可知道，玄鼎珠为什么是白色吗？”忘影看向林阳。

    而此时的林阳却是忽然想到什么，愣在原地。

    “万色皆有白而生，世宝皆以玄鼎为尊。”

    “难道，说的就是这个意思？”林阳想起来，自己大脑中的万物口诀前两句便是如此。

    起初林阳还不太清楚这两句的意思，现在明白了。

    白，值得是真气的颜色，世宝皆以玄鼎为尊，这所谓的玄鼎，想来指的就是玄鼎珠了吧。

    “你知道？”见林阳顺口便说出这两句，忘影疑惑。

    林阳摇摇头，“瞎猜的，你继续说。”

    忘影轻轻点头，没有在这方面多做纠缠，“你说的没错，白色，指的就是真气的颜色。”

    “白色真气，也是所有真气里最纯的，也是最强的。”

    “玄鼎，就是我刚刚说的玄鼎珠，而你的真气，就是白色，说实话，我真的很羡慕。”

    刚刚在上面林阳将真气灌输进唐刀的时候，忘影可是看到。

    唐刀表面的真气颜色，正是白色。

    “对了，你知不知道，玄经和天命，是什么？”林阳好奇问道。

    在那四句万物口诀中，后两句便是，天下功法，玄经为首，乾坤之内，兵为天命。

    林阳猜测，这玄经，可能是一种古武者修炼的功法，天命，应该是一种兵器。

    但具体怎么回事，林阳还不清楚。

    “我说，你是怎么知道这些的？”忘影越发好奇。

    “怎么，这些，很保密吗？”林阳一脸无所谓的样子。

    忘影轻轻摇头，“不是保密，而是对于你这么一个刚成为古武者的人来说，知道这些很不正常。”

    林阳一脸无奈，实际上他也不知道，只是当初自己在进城地下府邸昏迷时。

    这些信息强行来到自己大脑中的。

    “对于古武者来说，虽然灵气很重要，但修炼功法更重要，修炼功法也有高低之分。”

    “从高到底分别为天、地、玄、黄四个等级，每一个等级之间的差距都相当大。”

    “但这玄经和玄鼎珠一样，玄鼎珠不在八大鼎珠之列，同样，玄经也不再天地玄黄四阶之中。”

    “还是那个比喻，如果天地玄黄四阶是儿子，那玄经就是爹。”

    “还有天命，那是一把兵器，据说是一把神剑，很厉害。”

    “总之，不管是白色真气，还是玄鼎珠，再或者是玄经和天命。”

    “这四样东西除了白色真气之外，其他的都存在于传说中的，千万年以来没有人见过，非常神秘。”

    “甚至我都在怀疑，是不是真的存在。”

    听到这里，在这样混乱危机的环境里，林阳却是无比的冷静下来。

    白色真气自己有了，玄经自己脑海中也有了。

    还有玄鼎珠，林阳相当怀疑，当初自己在京城地下府邸棺椁前见到那个由黑变白的珠子。

    会不会就是玄鼎珠了？

    至于天命，林阳还没有一点了解，不过这些已经让他感到意外了。

    白色真气加上玄经，这两个世间罕见的东西，此时都在自己身上。

    “不好！”

    就在这时，忘影突然大喝一声，随即手提唐刀果断冲向狼群。

    回过神来的林阳看到，那个名为姬云的女人，再一次遇到了危险，正在被一群狼围攻。

    “我就真纳闷了，这忘影什么时候这么好心了。”苏羽柔也感到意外。

    是啊，他们可没少见忘影杀人，但救人，太少了，几乎没见过。

    现在倒好，又跑过去救人了，而且看样子又要深陷险境了。

