    嗖！

    果不其然，只见身穿青色铁衣，神体魁梧的雷蒙出现在主城门口，一双冰冷的眸子正盯着萧叶。!

    以高境界和斯特顿一战无果，他已经倍感脸无光了，如今一个同样的古神后裔，竟然还横扫了他身边的神阶强者，他如何能忍？

    “我并没有将自己当成斯特顿，只是这些神阶生灵拦我去路，不允许我进城，难道我反击还有错了吗？”

    “要怪，只能怪他们技不如人，还偏偏要挑事！”

    面对雷蒙的喝问，萧叶却并任何惧色，将从那位翼神后裔神体爆出的神宝全部收起，悠然走入城门，淡然道。

    “雷蒙大人！”

    被萧叶以魂力神棍打爆神力，随后艰难重组的那位翼神后裔见此，心头都在滴血。

    那可是他的全部身家啊！

    但萧叶方才施展的阴阳神通之威，实在太过恐怖，他若冲去，绝非对手，恐怕都会被镇杀。

    所以只能朝着雷蒙，投去了求助的眼神。

    “好一个伶牙俐齿的小子，连翼神后裔的神宝都敢拿，你觉得自己承受得起吗？”

    雷蒙背后的混沌神翅展动，狂暴的神力汹涌盖世，威压而来，让四周的混沌空间都震颤，甚至出现了细微的裂痕。

    “震裂混沌空间？”

    “这恐怕是位真神才有的能力了啊！”

    看到这一幕，城门口所有神阶强者都满脸震撼之色。

    混沌可是顶级世界，空间密度一级世界恐怖了无数倍，一尊虚神可以轻易毁灭一级世界，但要撼动混沌空间，只有位真神才能做到。

    雷蒙和斯特顿一战，血统的强大毋庸置疑，但谁也料不到，会强大到这等地步。

    咔嚓！

    狂暴的神力扩散而开，萧叶的神体受到冲击，不断乱颤，但他却凝视着迈步走来的雷蒙，脸却浮现一丝嘲讽之色，“雷蒙，你确定要对我动手吗？”

    哗！

    此言一出，让雷蒙微微一愣，随后瞳孔一缩，看向城门口的案台。

    不知何时，案台新出现了两块混沌石。

    这是属于萧叶的！

    缴纳了入城费，踏入城门，代表入城，受到主城规则的庇护。

    “你……很好！”

    纵然强大如同雷蒙，都是魁梧神体一颤，最终撤去神威，深深看了萧叶一眼，身影消失，只剩下一道冰冷的余音在回荡。

    “你来桦木府的主城，是为了参加血统大会的吧？我们会再见的。”

    雷蒙是很强，背后还站着一位活着的翼神，连拜云神国也不愿太过得罪，但如非必要，他也不愿触犯主城的规则，毕竟不值得。

    “可恶！”

    被萧叶横扫的八位翼神后裔见此，都是暗恨不已，但不敢停留，相互扶持着起身，迅速冲入城内。

    “这小子惹怒了雷蒙，还是不要和他走近。”

    此刻，城门口许多神灵都是心暗道，更是有不少打消了结交萧叶的念头。

    “你这家伙，以后想要在拜云神国立足，对雷蒙低个头，也没有什么大不了的，为何要和他结怨？”萧叶走入城内，乔恩迎了来，苦笑道。

    萧叶微微一笑，很是坦然。

    阿谀奉承，违背自身意愿，对他人低三下四，可不是他萧叶的作风。

    他要在拜云神国立足，也不需要借助他人的威势。

    “这是主城吗？”

    此刻，萧叶的心神，完全被眼前的特景象所吸引着。

    放眼看去，主城内气象万千，除了最外围的成片古老建筑外，城内的混沌空间被划分出了，两千个小型混沌世界。

    这些世界对神阶生灵而言并不算浩瀚，但每个都堪三千大界的一界疆域，相互贯穿和联通，看起来非常的精妙，神光冲天。

    “这是桦木府主城内真正的样子。”

    “记住，一号世界住着的，乃是桦木府的府主大人，你千万不要闯进去。”

    “至于我的家乡，则是在第一千号世界，你若是有事，可以直接去那里寻我。”

    乔恩对萧叶简单的介绍了一番，急匆匆离去，归心似箭。

    主城内是禁止打斗的，萧叶在主城内没有危险，他也放心。

    “真是够惊人的。”

    萧叶则是满脸好，在桦木府主城内的小型世界穿梭着，不断的转悠着，大开眼界。

    主城内两千个小型混沌世界，大部分都是可以随意进出的。

    “虚神器降价促销，一块混沌石三件。”

    “本店刚刚收到一件不错的真神器，五块混沌石一件！”

    “是否有哪位神灵想要挣取混沌石的？可以来本人这里接护送任务，风险最低，报酬最高！”

    “本神捕获到一批神奴，可有哪位兄台有意向的，可以入店详谈。”

    ……

    每个混沌世界，都坐落着不同的建筑，有拍卖行，有商铺，也有酒楼和客栈，可见一个个神灵穿梭其，各种叫卖声不绝于耳，好不热闹。

    桦木府的主城，本来汇聚着大量的神灵，如今即将召开血统大会，赶来的神灵自然更多了。

    幸亏主城内禁制打斗，否则这么多神阶生灵聚集在一起出手，主城早乱翻天了。

    “这……”

    萧叶已经不知道说什么好了。

    在这主城内，只要有足够的混沌石，五花八门什么神宝都能买到，甚至连稀有无的神通，都有人在贩卖。

    但那最低起步十块混沌石的价格，却让萧叶望而却步。

    “唉，没有混沌石，真是寸步难行啊，得先办法弄一点混沌石了。”

    萧叶感慨不已。

    他如今懂得的神通，实在太少了。

    “从那翼神后裔神体爆出的神宝，还有一些混沌石。”萧叶大概熟悉了情况后，去找客栈落脚。

    主城内虽然禁止打斗，但他可不想露宿街头，毕竟他还想和时间主宰的道痕交流。

    混沌世界的客栈，和一级世界截然不同，不但布置豪华，而且还布置了混沌世界的阵法，可以隔绝一切声音，也可以防止其他神灵探查，非常安全，住一晚需要半块混沌石。

    萧叶忍痛缴纳费用，这才取出收获的诸多神宝，顿时眼前一亮，“那翼神后裔的身家，还真是够丰厚的啊！”

    （第一更到！）

