    

    大姐高红云一大早就出去了，高红霞洗完衣服也跑出去玩了，房间里就只有高悦阳正坐在凳子上沉思。

    我艹，周奶奶的孙女不就是文中的重生女配周玲玲嘛！

    刚刚她通过脑中浮现出来的记忆得知，周玲玲是高家姐妹的小学同班同学，还是高红霞的初中同学，只是不同班。

    竟然会这么巧的与自己家住在同一座院内，文中可是一点没有提过的。

    只是说高红霞和周玲玲是高中同学，当知青后下乡到了一个地方。

    因为那本“锦鲤娇妻致富忙”的小说，开头是以1969年河湾生产大队为背景，主要围绕大队长家的小女儿，也就是文中女主宋宝珍所展开的剧情。

    今年是1966年，还有三年周玲玲才会下乡去报仇，然后抢男主，只要碍着她、得罪她的人都别想好过，心狠手辣简直毫无底线。

    在没有被男女主解决前，害了好些个无辜的人为她做垫背，成为炮灰，高红霞就是其中之一。

    别看高红霞学习不咋地，可她头脑灵活，心思缜密多疑，下乡没多久她就发现了周玲玲空间的秘密，继而威胁她索要多次好处，最后被炮灰掉了。

    虽然是高红霞自找的。

    高悦阳感觉好乱，而且此时才发现小说中的剧情竟然开始模糊记不清了。

    她猜测，可能是自己渐渐融入到这里，剧情被某些规则给屏蔽掉了。

    亦或是在警告自己，这里不是小说中，而是真正存在的世界，不要以为穿越重生知道历史就高傲自满。

    呵呵，没想到穿越重生第二天就要掉马甲了，周玲玲虽然重生前脑子不是很聪明，但人家也不傻好吧。

    哎呦我滴妈，阎王爷果然是个心黑的，还让不让人安心的过日子了。

    高悦阳认真回想了下，觉得自己还有护住马甲的机会。

    周玲玲应该是在前不久才重生的，继而才打算复读。

    那么，现在自己只要一切如常，然后等着周玲玲向高红霞打听或者试探自己，到时候她找不出异样和破绽自然就会打消怀疑。

    今后还要对周玲玲必须时刻保持警惕心和防范，加上还有个吃住都在一起、生性多疑的高红霞。

    只有千日做贼没有千日防贼的，看来，在没有远离她们之前，只有自给(ji)自足了，不要万不得已还是不要去冒险售卖空间里产出的粮食。

    其实高悦阳不是怕了她们，而是怕麻烦，快快乐乐、顺心如意的生活才是最重要的，钱也可以靠自己的努力挣，不能总是依赖空间。

    心里暗暗决定，只要周玲玲不要来招惹自己，那还好。

    如若不然，那就把她最大的依仗给毁掉，让她蹦跶不起来，还省得祸害人。

    另一边的周家，周玲玲从见到高悦阳后，一整天都心神不宁猜疑不定，有些事情她必须要搞清楚。

    下午四点多，周玲玲终于等到了高红霞从外面回来。

    “玲玲，一个多月不见皮肤咋变得这么好呀，有什么秘诀赶紧告诉我呗。”

    高红霞拉着周玲玲的手急切的打听。

    周玲玲笑笑说：“有啥秘诀呀，我就是在我姥姥家吃的好，也不用干活，天天在家里让堂哥给我复习初中知识也不出门。”

    高红霞惊讶：“你不会是要复读一年初二吧？”

    周玲玲没有不好意思，很是坦然的点点头并转移话题：“对了，今天我见到你二姐悦阳了，头发咋剪得那样短呀？”

    记得上一世高悦阳到死也没剪头发。

    高红霞顿时兴趣缺缺的噘嘴道：“哎，别提了，昨天中午她连饭都没做就跑出去了，还有啊，我们这两年都被她骗了。”

    周玲玲眼皮一跳，面露疑问：“什么被骗，啥意思？”

    高红霞从昨天到现在，憋了一肚子话，此刻见到好友就像找到了宣泄口。

    “玲玲，我跟你说啊，高悦阳这两年利用我在家里学习初中知识，昨天自己跑到学校通过了考试，开学就直接上初二，不就是想着少遭受一年同学们的白眼和嘲笑。”

    周玲玲心中一震，难道她比自己重生的时间还要早？？

    为了确定这一点，她忍下起伏不定的情绪开始旁敲侧击：“悦阳不会受了什么刺激吧，那她这两天有没有生病或者性格上有啥变化？”

    高红霞想也没想的直接摇头：“没有，身体好的很，可能是不需要再装了，又变回了以前那样阴晴不定的，脾气大的很。”

    之后，两人又聊了一会儿就各自进院回家了。

    周玲玲坐在昏暗的房间里低头沉思，高悦阳昨天并没有误食花生过敏，还出了门。

    再看其肤色和穿着，以及言行举止也没有任何异样。

    至于两年没有上学就考上了初二，对于这一点也没啥问题，因为她上小学的时候学习特别好，几乎每次都是满分。

    难道是由于自己的重生改变了有些人的人生轨迹，就比如上辈子，暑假期间自己并没有去姥姥家，而是与高红霞每天跑出去玩。

    如今这两个月少了自己，那红霞在家呆的时间多，那么有些事情肯定会有所改变。

    哎，这是她之前没有想到的，好在此时知道了也不迟，但是明天还是到高家证实一下才行。

    今晚上是高悦阳做饭，因为怕费油，就做了一碗烀花生拌黄瓜丁，同时顺了十几粒花生种到空间里。

    然后又做了白菜粉条顿五花肉、酸辣土豆丝和西红柿炒鸡蛋，一锅杂面馒头和高粱米稀饭。

    饭菜刚刚做好端上桌，下班回来的高爸高妈，出去找工作的大姐和风玩了一天的大哥和小弟就都卡着饭点回来了。

    至于高红霞则是听到动静，这才从小房间里出来和他们打算闲聊。

    “哎呀，今天的晚饭真丰盛啊，二妹就是厉害，一看这饭菜就有食欲。”

    高红军夸赞完直接上手抓了一粒花生米吃，然后不停的赞叹：“好，好吃。”

    王凤琴看不下去的开口训斥：“军子，大家都还没上桌呢就上手先吃上了，丢不丢人，玩一天了赶紧洗手去。”

    高红军嬉皮笑脸的打哈哈：“我这不是太饿了嘛，再说，二妹做的饭太香了我就更饿了。”

    “切。”

    高红霞不服气的撇撇嘴：“我要是有这些食材，指定比她做的好。”

    高红军刚要去洗手的脚步顿住，一脸不信的说道：“真的假的？那你今天咋没帮红阳做饭呀，我正好提前尝尝你的手艺，别等到明天，你做出来的饭比大姐做的还难吃。”

    高红霞心虚的脸一僵，然后立马恼羞成怒道：“大哥，你怎能这么看不起人，等我明天做给你看。”

    “行啊，那哥等着。”

    高红军摸摸鼻子连忙跑出去洗手。

    高红霞立马跟了过去来到院中，一脸不高兴的噘着嘴质问：“大哥，我也是你妹妹，可你为啥把钢笔给了高悦阳？”

    高红军洗手的动作一顿，随即又满不在乎的说道：“哎呀，你不是有钢笔嘛，悦阳好不容易想开了去上学，咱妈肯定不会出钱给她买，我的钢笔显些也是闲着。”

    高红霞更加义愤填膺：“我都上高中了，她才上初中，用那么好的钢笔干啥。不行，你去要回来给我，我把我那支给她用。”

    高红军洗好手刚要走，闻听此言愣住，然后直接开口拒绝：“要换你自己去跟悦阳换，送出去的东西哪有往回要的。

    “再说了，你咋一会儿高悦阳一会儿她的，叫声姐很难吗？”

    说完直接绕过高红霞往自家走去，心里不仅冷哼一声，肯定是悦阳不跟她换，看把你能的，竟然想把自己当枪使。

    高红霞被大哥这样很没面子的拒绝加训斥，鼻子一酸差点就要哭，当抬眼扫到院子里这会儿忙来忙去的人，只得硬生生的憋了回去。

    不就是比自己早出生十几分钟嘛，哼，既然我用不了，那谁也别想用成。

