    被狼拖着，跟拖垃圾似的，拖了那么远，老太太还敢赖栽谷小雨家不？

    她不但不敢了，那是连谷大庆这个亲儿子都不认了。

    谷大庆很落寞：“怎么说也是亲奶奶，又那么大年纪了……”

    二姐，三姐，四姐，闻言对视一眼，齐齐的将小腰一插，异口同声道：“她先打的小雨。”

    小雨：“嘤嘤嘤，好疼啊爹地。”

    “我也没说啥啊，”被几个闺女一致对待了，谷大庆脸讪的跟什么似的。

    看他这样，谷小雨把不存在眼泪一擦，“爹，没事，我们不怪你。”

    “嗯嗯，”谷大庆没觉得自己做错，先点着头答应了。

    谷小雨不计前嫌的挽住他胳膊，说：“爹呀，老太太怎么样？没事吧？”

    不提这个还好，提起来，谷大庆就想问问闺女为啥让狼动嘴。

    “爹你也知道，狼王它们就见不得我受气，老太太打我，它们可不是看不下去了？我也不是故意的，”谷小雨看出来他在想什么了，眨巴眨巴眼，又装上了。

    谷大庆点头，立马接受了这个设定，叹声叹气的：“老太太被吓坏了，我把她送到你们三叔家时，快不省人事了，唉。”

    谷小雨一听这个还了得。

    她当即表示：“明天我去看看，跟老太太道个歉，等她身体好了，能适应了，咱们就把她接到家里住，毕竟那是奶奶，打断骨头连着筋呢。不过呢，也得等她想来了，在接到咱们家来，是不是爹？”

    “谁说不是呢，还是小雨你懂事，”这些话竟然能从闺女嘴巴里说出来，谷大庆感动坏了。

    “去歇着吧，去吧去吧，”在多说一个字谷小雨就要忍不住吐了。

    等谷大庆进屋歇着了，二姐三姐四姐，悄无声息的给她竖了大拇指。

    三姐：“还是你会装。”

    四姐：“老太太都不是你的对手。”

    二姐：“……”

    “哼。”

    腰一挺，头扬起来，谷小雨骄傲了吗？不就一个老太太？十个她也对付得了。

    第二天，一大早爬起来，谷小雨就让谷大庆安心下地干活去，她去看望老太太，还保证把老太太安慰的妥妥的。

    “还是小雨最懂事，”谷大庆倍感欣慰的走了。

    “你还真去啊？”高氏以为她装的，结果谷小雨这就要出门。

    “当然是真去，”她一副理所当然的样子，而且还没空着俩爪子，提着东西去的。

    “回来给我讲讲咋回事儿，”三姐贼想跟着一起，但她腿不方便，家里的活儿也多。

    四姐就没那么不好意思，拍拍屁股跟这谷小雨一起去了。

    *

    三房一家，也是奇葩。

    首先是三叔，他是个拐子，天生的，脾气又别扭又暴躁。

    然后是三婶，比高氏还包子。

    但奇异的是，三房一家比她们大房好过的多。

    谷小雨她们走进三房的院子时，三房家的孩子正在嬉戏打闹，但看到她们，就跟看到瘟神似的，呲溜一下没了。

    “啊——”

    老太太的反应更直接，一见到她整个人就贴墙上去了，老脸抖的厉害。

    “你，你这妖孽。”

    “老三家的——”

    老太太快哭了。

    谷小雨荆静静看着她表演，侧坐到床边，没啥表情的脸忽地一笑，道：“三婶忙着呢，别老喊她了，来，喝药。”

    老太太贴着墙摇头：“我不喝，我不喝——你走。”

    谷小雨：“我刚来，怎么能走呢？我可是代表我爹来的，你病一天不好，我就来看您一天。”

    “不需要——”

    老太太话都不让她说完，狂哭，狂叫，“谷大庆那不孝子，我死了也不让把你们看，赶紧走，你给我赶紧走……”

    狼拖着她满地跑。

    那是狼啊。

    腿给她咬烂了是轻的，哪天到了背静地方，撕吃了她都没人知道。

    谷小雨太阴毒了。

    “赶紧走吧，”老太太这辈子都不想在见她了，愤愤的老泪掉下来。

    谷小雨把冒着热气的药碗朝床边上一怼，给她俩字，“闭嘴。”

    “嗬~”

    哭的正满心难受的老太太打了个嗝，闭嘴了。

    她是来看这个老东西是真病，还是装病又想骗人，结果老家伙一个劲儿跟唱戏似的在哪儿哭，看着是爽了，但烦不烦？

    她又不是只单纯的来看她病没病的。

    咳咳，搞得她逼都装不下去了。

    “真不让我来看你？”谷小雨朝四姐怀里抱着的包袱示意，“我可不是空手来的。”

    那包袱里装的啥？

    老太太别开眼，咬牙：“不用你看。”

    “我爹也不让看？”

    “你爹，你爹是我儿子……”

    谷小雨抢白她：“那我还是你孙女呢，不行，我也得来看你，我天天来。”

    她天天来，老太太还活不活了？

    她赶紧改口：“也不用你爹来看！我惹不起了。”

    “你早说啊，”谷小雨端了那碗药，就地一泼，“我就知道你没病。”

    “我真有病！我做噩梦，我吃不下饭，我……”自己的解释人家给根本不听，老太太冤呐。

    谷小雨才不管她这个那个的，脸上放着光，“别嗷嗷了，我们说点正经的。”

    “你想干吗？”猛地听到这话，老太太也不哭了，一脸的防备，口条都紧张了。

    她老太太活一辈子了，什么被拿捏成这样过？

    谷小雨暗自好笑，声音也响脆，“不是什么大事，就……分家吧。”

    “分家？”

    人都快进棺材了，老太太都没想到这俩字会从一个赔钱货嘴里说出来。

    但谷小雨这么说好像……不违和？

    老太太跟看贼似的看她：“你分家想干什么？”

    呵，谷小雨跷起二郎腿，反问：“你不分家想干什么？”

    当然是想让大房一家做牛做马！

    老太太想到这些年自己的威风，不就是因为手里握着家产？

    三个儿子中，老三脾气差，一言不合就要打要杀。老二在城里，不惜的认她这个娘。然后是老大一家，连个儿子都没有，不天生的该为她当牛做马？

    哦，现在翻身了，就想分家，把她老太婆甩掉？

    呸。

    老太太阴毒着张脸：“我知道你什么意思，不就是怕我将来占你们便宜？”

    谷小雨：嗯哼，她猜对了，但也没完全对。

    不过话还没说完呢，这老家伙上哪儿去？

    踹了被子下床，老太太朝门口走。

    走到门口，她回过头道：“我知道你啥意思，但我就不让你如意，我气死你，我是你们奶奶，你们的东西我想拿就拿。”

    “呸~”

    朝地上啐一口，她跑了！

