    贾瑞便笑着安慰众人道：“哪里就有这么凶险了？

    你们可别忘了，又不是我一个人去！

    两位皇子也都要往山东去的。皇上能想不到这一点么？到时候一定会拍兵跟随的。

    赈灾的粮草和银子也都得有人护送不是？”

    湘云道：“话虽这么说，到底还是让人觉得不踏实。

    爱哥哥，你不总说自己练的城管军可以以一当百吗？

    若是非去不可的话，不如把他们带上吧。

    若是没事了就当是跟着二哥哥一起去办差了。

    反正他们日后也都是要当排长的，跟你去长长见识也不是坏事。

    若是真的有事了也好护着你的周全。”

    众人听了都点头称是。

    贾瑞苦笑道：“哪里就有这么厉害了？

    他们还好去辽宁州练新人呢，跟我去三两个月岂不耽误事？”

    众人都觉得湘云说的在理，于是团结一致共同声讨贾瑞。

    最后双方各退一步，经过一番讨价还价之后贾瑞决定带五十个新军去衮州，五十个去辽宁州。

    蘅芜院。

    “二……二哥哥？”宝钗对于贾瑞的到来显得有些意外。

    不过她很快平和了心态笑着请贾瑞坐了说道：“二哥哥今日来是有什么事？”

    贾瑞看着宝钗道：“我若没事是不是就不该来了？”

    宝钗笑道：“二哥哥说的这是什么话？

    你是哥哥，来看我还有什么应该不应该的？那还不是想来就来么？”

    贾瑞笑道：“听你这口气，是你嫌我不来了？”

    宝钗道：“如今不比小时候了，二哥哥公务也忙，我也是常常不得闲，哪里还有先时那般自在？”

    贾瑞一时无言以对。

    分明是你这小丫头不愿意搭理我了处处躲着我，偏偏总有一大堆借口。

    “北直隶的分行如何了？”贾瑞问道。

    宝钗道：“还算顺利吧。

    只是下头有几个州府的分行纸币推行的有些困难，许多人还是不认可银行，更不愿意使用纸币。

    这也急不得，得慢慢让有的人切身体会到银行的好处才行，到时候一传十十传百的传开，有了口碑就好办了。”

    贾瑞听罢点了点头说道：“大概需要把分行开到山东去了。”

    “山东？”宝钗怔怔的看着贾瑞：“北直隶还没有步入正轨，这会子就去山东开分号是不是太急了些？”

    贾瑞便将山东蝗灾的事同宝钗说了一回。

    “皇上让二哥哥去赈灾？”不等贾瑞说完宝钗脱口而出。

    “正是，你也担心我么？”贾瑞眼巴巴的看着宝钗。

    宝钗微微一笑：“二哥哥多大本事，这点事还做不好么？

    皇上让你去自然有他的主意，还能不照顾二哥哥的安全？

    想必这次去了又是钦差吧？”

    贾瑞没有听到想听的内容，一脸苦笑把事情原原本本的说了一回。

    宝钗听了沉吟不语。

    她也想不明白，两个皇子都被丢到山东去了，为什么还要拉上一个贾瑞？

    两者完全没有可比性啊。

    好在这样一来贾瑞的人身安全肯定就没有什么太大的危险了。

    两个皇子肯定都会有重兵保护的，到了贾瑞这里或许人数少些，爷不会太少。

    这段时间永康帝可是很重视自己的这个宠臣啊。

    宝钗却没有急着问银行的事，而是问道：“皇上怎么让你去衮州？”

    贾瑞道：“说是济南府受灾重，又是省治，便让秦王去了。青州府轻省些，让永王去。剩下个衮州府就归我了呗。怎么，衮州有什么问题？”

    宝钗像看傻子一样看着贾瑞，说道：“曲阜和邹县不全在衮州府吗？”

    贾瑞这才明白过来，孔孟之乡啊！

    上回路过的时候还听王向说过曲阜的五六成土地都已经掌握在孔家人的手里了。

    邹县，想必孟家这个亚圣的后人也肯定捞了不少吧？

    永康帝让自己去衮州是什么意思？是有心还是无意？

    贾瑞的脑子里又开始画魂了。

    宝钗道：“二哥哥此次去衮州赈灾成败竟有一半要看这两家的脸色了。

    他们要是肯多放些粮，印子钱少收点利，你的差事便会顺当许多。”

    贾瑞听了怒道：“我还就不信了，我看他们两家敢他妈不好好配合赈灾，看我不打断他们的狗腿！”

    宝钗忙劝道：“二哥哥，万万使不得！

    你若是得罪了孔家孟家，到时候只怕你会被天下的读书人所不齿啊！”

    贾瑞见宝钗急了笑道：“怎么，宝丫头是在关心我么？”

    宝钗道：“你是哥哥，我不该关心么？

    二哥哥往后仕途还长着呢，若是现在就背上一个不尊重圣人的名头，只怕日后就艰难了。”

    贾瑞便嬉皮笑脸道：“那你求求我，我就不去招惹他们。”

    宝钗见贾瑞似乎又要回复往日的痞像便正色道：

    “若是要用银行贷款来赈灾的话，光在府治开分行是不能的，至少得把分行开到各个县城里头。

    不光如此，还得花大力气往各个村镇里去宣传。

    那些庄稼人虽然不懂得什么是银行，只要仔细给他们解释清楚了,若是真等着银子救命，逼急了说不定也会想着来银行里贷款……”

    宝钗自顾自地说着，贾瑞却哪里听得进去？

    看来宝钗这是铁了心要跟自己划清界限了啊……

    “二哥哥，你以为我说的如何？”宝钗早已发现了贾瑞根本没在听。

    “啊？好，好，挺好的，面面俱到，不愧是总行长大人。”

    贾瑞说着站起身来说道：“你如今也有了经验了，也用不着我帮你出主意了。

    等得空了你进宫去和元妃娘娘商量着来吧，我就不添乱了。

    我还得想想奏折该怎么写呢，走了走了……”

    “好……”宝钗有些不知所措，起身把贾瑞送到门口。

    “留步吧，不劳相送。”贾瑞头也不回的去了。

    若是回头他便能看见宝钗的眼泪儿就在眼眶子里打转。

    “小姐，你这是何苦呢……”莺儿小声说道。

    宝钗闭上眼，泪珠儿终于夺眶而出。

    不知后事如何，且听下回分解。

