    望着一脸平静，眼底却藏着一丝促狭之色的白无伤。

    折翼天使·杏，感觉脑袋里不断注入泥浆，整体的思维越来越迟缓、越来越僵硬。

    猛然间回过神后，她的瞳孔中，忽然绽放出前所未有的明亮之光。

    “原来如此……原来如此……”

    “知道邪灵、知道界门、知道圣庭的暗杀部队和特殊天使……又能培育出这么多血脉强大的宠兽……这些都不是简单的事情……”

    “我原本猜想你是顶级宗门，或者隐世氏族的传人, 没想到……终究是我的格局小了，没敢往最源头的方面联想……”

    “我没有一开始坦明，就是有这样的顾虑。”

    白无伤笑了笑，道：

    “一旦牵扯到同等级别的远古势力，又会往交流的天秤上，再一次施加阻力。”

    “但现在, 你背负的信念，应当超越其他。”

    “我有一定把握，所以才会开口。”

    “你能全权代表祖龙庭？”

    杏思绪起伏, 肃穆问道。

    白无伤微微摇头：“这倒不至于。”

    “我这里说的加入，也不是完全彻底的融入。”

    “本质上是和我一道，并不需要听命于祖龙庭。”

    “但话说回来，我和祖龙庭密不可分，你和我一块，基本默认成为龙庭的一份子，一旦被圣庭发现，可能会引发不小的麻烦……”

    “你是指……远古盟约？”杏蹙着眉头，陷入深思。

    白无伤颔首。

    “这是一方面。”

    “另一方面，你的身份极为特殊，本来半只脚压在始祖的宝座上，未来无限辉煌。”

    “我想，你应该掌握大量关于圣庭的秘辛，等同于一本天使族的百科全书。”

    “你落寞凋零下靠边龙庭, 都有可能得到圣庭不遗余力的阻拦。”

    “万一……我是指万一, 万一若干年后, 你借助我或龙庭的力量，恢复了血脉。”

    “不管是你的立场，还是我的立场，其实都会变得很奇怪。”

    “那你怎么想？”杏目光灼灼，“如果为了寻找突破的机会，要我卖掉圣庭……我没办法接受这样的提议。”

    “没到这个地步。”白无伤不假思索道，“就我而言，我是为了寻找出色的宠兽伙伴。”

    “就祖龙庭而言，他们在意的是圣庭的秘密，亦或者圣庭独有的资源吗？不……不是的。”

    “他们只是希望我，打破远古势力之间的隔膜，打破不允许同时签订高阶巨龙、天使、巨人的协议，以此实现超凡世界进一步的团结和实力增长。”

    “所以，问题不在于我和你怎么想，在于圣庭那边，如何看待。”

    杏的眉头越皱越深。

    说实话，这些事情，从来不在她的考虑范畴内。

    辉煌时，她也只是成长中的大天使，受天使尊敬。

    距离真正掌权，还有很长一段路要走。

    低谷时，为了活着，为了恢复血脉，就足以占据她百分之一百二十的心神。

    身份地位实力的全线下降，更加不可能涉及类似于「远古盟约」这样的事情。

    “圣庭那边……确实不太可能接纳你们的意愿……”

    杏低着头，说得很委婉：“不到山穷水尽，不到大难临头，根本没有足够的压迫力，去让天使之王，以及诸位神话天使，放弃固有的理念。”

    “不急。”白无伤反而宽解道：“祖龙庭也是未雨绸缪，提前开始做准备。”

    “而你的身份，也符合双刃剑的定义，如果支持我们，有可能让两大势力爆发摩擦；但也有可能成为中间的调和剂，加速推动事态的发展……”

    “总之……这是我的诚意。”

    “我帮你，你帮我，互惠共赢！”

    谷腧

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子挥着小爪子，帮衬着附和。

    天使姐姐，别犹豫了呀，主人开诚布公，就差咱们强强联手了呀！

    “假使……是这样的话，我似乎没有拒绝的理由。”

    杏若有所悟，突然抬起头。

    “但我有一点不明白，你和龙庭关系莫逆，为什么签订的宠兽中，唯有那头黑猿与「龙族」沾到边？”

    “难道说，你是圣龙种某一脉的约定对象，必须等到君王或者圣尊再行契约？”

    “不。”白无伤认真思考数秒钟，觉得这里不适合隐瞒，轻轻应答道：

    “我不是圣徒，更不是圣子。”

    “也并非祖龙庭某一分支家族，先天就能和圣龙种扯上关系的传人。”

    “我是半途加入的。”

    “我契约的……是神龙种。”

    “这便导致，我的路和别人不一样……”

    “神……神龙种？！”

    折翼天使·杏像是触电一样，呆若木鸡地仰起头。

    这……这怎么可能？！

    这个人……该不会是某位帝祖的后裔吧？

    而且这个口吻……怎么有点像是“已经契约”的样子？

    “别想太多，此时说来话长。”

    白无伤笑了笑，点到为止。

    ……

    ……

    时间匆匆，不经意便在指尖流逝。

    苍茫的大地上，一头雄狮踏步疾驰。

    明明拥有魁梧的体型、健壮的肌肉。

    每一次跳跃，却轻巧得像是飞鸟，嗖的一下便闪出一大段距离。

    “终于到了，就是这座山！”

    狮子背上，男子举目四眺，露出一丝淡淡的笑意。

    自离开极光镇，离开沧澜平原，已有半月之久。

    一路拔山涉水，经历几次恶兽的骚扰，总算是抵达了目的地。

    出现在他身前的，是一座海拔超过三万米的远古山脉。

    它左半边翠绿葱葱、生机勃发；

    右半边却是白雪皑皑、一片沉寂；

    左右对比，光是在视觉上就有巨大的冲击力。

    “这就是望渊山？”

    狮子背靠后的位置，还坐着一个和白无伤差不多高、全身套在黑袍中的人型身影。

    她发出很好听的声音，仿佛曦鸟的鸣叫，纯净而透彻。

    “没错。”白无伤点头，“这里没有甲乙丙丁，只有数不尽的低智怪物。”

    “你可以把外套取下了，我打算在这里驻留一段时间，充分提升实力。”

    “好。”杏应了一声，伸出一手，拽住黑袍的一角，轻轻一扯。

    徐徐的，在玄奥波纹的荡漾下，她的身体一点点舒展，恢复本来的天使形态。

