    “是什么给了你勇气，让你一个小小的凡俗武者，敢于在一位修仙者面前放肆？学你那两位同伴自断心脉，不是更好吗？”黑衣人森然一笑：“垂死挣扎，螳臂挡车，只会让你死得更惨……”

    倪坤面沉如水，一言不发，大步前行。

    第一步迈出时，一股绝凶恶虎般的气息，自他身上爆发开来。

    凶煞气息爆发之际，又有无形之风自他身上呼啸而出，四面席卷。风声凄厉如鬼哭，又隐有凶虎咆哮。

    给那凶煞气息一冲，楚司南顿时呼吸凝窒，头皮发麻，心跳都漏掉一拍，只觉倪坤仿佛化成了一头绝凶黑虎，正虎步天下，欲择人而噬。

    饶是倪坤的气息并没有针对她，楚司南仍然踉跄后退两步，冷汗涔涔，险些坐倒在地：“这就是……绝世凶魔的气焰吗？”

    当倪坤煞气爆发，大步前行，楚司南颤颤巍巍，心惊胆战之时，地上乔孟炎、秋景沅的尸体也像是因煞气冲击，微不可察地动弹了一下。

    嗯，乔孟炎左眼还悄悄睁开了一线，秋景沅亦是如此。

    离谱的是，这二人的气息，居然仍是与死尸无异……

    “气势不错。”

    看着倪坤大步而来，黑衣人不屑一笑：“能练出此等武道气场，你也算是难得的武道种子。不过，在修者面前，又有何意义？”

    他呛啷一声拔剑出鞘：“我不喜欢你走路的姿势，太嚣张了，给我爬！”

    话声中，他漫不经心一剑刺出，青色剑气如疾光电影，直刺倪坤左腿膝盖，要将他小腿斩下。

    倪坤左手捏成虎爪，迎着青色剑气一爪抓出。

    铛！

    青色剑气与倪坤手爪碰撞，竟发出一记清脆悦耳的金铁交击声，爆出一蓬绚烂火花。

    随后便见倪坤五指一合，一捏。

    砰！

    剑气星碎，化为点点青气，四面迸射开来，转眼消逝无踪。

    “……”楚司南瞪大了双眼，失声惊呼：“手撕剑气！”

    乔孟炎、秋景沅的“尸体”亦是突地睁大双眼，眼中满是惊愕。

    黑衣人张大嘴巴，一脸的不可思议：“这不可能！”

    同时又是一剑刺出，发出一道青色剑气。

    倪坤脚步不停，一爪抓出，虎啸声中，将那道青色剑气捕入爪中，五指一捏，又将之生生捏爆！

    “我去！这就是人间巨魔的真正实力吗？竟真能手撕修仙者斩出的有形剑气！”

    楚司南身上有劲儿了，人也精神了，双手掐腰大喝一声：“姓马的你怕了没？我就问你怕了没？”

    “我特么就不姓马！”

    黑衣人咬牙切齿，双手握剑，高举过头顶，大喝一声，奋力将长剑斩下。

    这一剑，再不是漫不经心的随手一刺，而是竭尽所能，灌注了全部修为的全力一击！

    于是长剑斩落之时，有形青气自剑身之上狂喷而出，凝为一道有形有质，长达三丈的青色剑气，朝倪坤当头劈落。

    三丈剑气尚在半空，地面就已感剑气而开裂，绽出一道深达丈许，裂口平滑的狭长裂痕！

    看到这“惊天动地”的一剑，楚司南瞬间收声，只紧握双拳，又是紧张又是希冀地看着倪坤：“这一剑好强！倪坤他能挡下来吗？”

    乔孟炎、秋景沅亦情不自禁站起身来，看着倪坤。

    头顶三丈剑气斩落。

    倪坤仍然大步前行。

    当剑气落至头顶上方，倪坤忽然抬手，一抓。

    虎啸声起。

    摄心夺魄的绝凶虎啸声中，似有一头黑虎人立而起，向天挥爪。

    铛！

    声震里许的金铁金击声中，倪坤那白皙修长的手掌，竟然硬生生托住了那道似无坚不摧的三丈剑气，将那剑气抓在手中，令其悬于半空，纹丝不动！

    “什么？”黑衣人双眼突出，额头冷汗如雨，眼中尽是骇然。

    倪坤咧嘴一笑，亮出森森白牙，宛若凶虎张口，磨牙吮血。

    同时他高举过顶，托着剑气的五指猛地一错，砰地一声，将那三丈剑气当空捏爆！

    “……”黑衣人冷汗如雨，面无人色，就想转身逃跑。

    但这时倪坤将身一纵，若虎跃山涧，只一刹便到了黑衣人面前。

    黑衣人见无法可逃，咬紧牙关，厉啸一声，右手持剑一剑直刺，左手取出符纸一抖。

    符纸燃起金色焰光，黑衣人身上随之浮出一层半透明的金色甲胄。

    正是熟悉的“金甲术”。

    长剑当面刺来，倪坤不闪不避，迎着剑锋一爪抓出。

    铛，剑尖刺上他掌心，却只将他掌心刺出一个小小的白点。随后倪坤手爪长驱直入，剑身则于铛铛脆响声中寸寸崩溃，很快就溃至剑柄。

    断裂的剑刃四下迸飞，倪坤手爪一往无前，触及黑衣人身上那层灿金甲胄时，若洞穿薄纸般将之一爪击破。

    黑虎掏心！

    噗！

    一声轻响后，黑衣人浑身僵直，绝望地看着倪坤手掌上，那颗兀自微微跳动的心脏：“你究竟……是……什么人？”

    倪坤面沉如水，不言不语，抛下心脏，撮掌为刀，一刀横斩。

    他说过，要取黑衣人首级，奠乔、秋二人。

    嚓！

    一声脆响，黑衣人身首分离。

    倪坤一把抓住黑衣人首级，低叹一声：“乔兄，秋姑娘，你们可以瞑目了。”

    说话间，他缓缓转身。

    嗯？

    倪坤呆了一呆，旋即眨了眨眼皮，定定地看着楚司南身后。

    正因倪坤手撕修士的壮举，激动地浑身发抖的楚司南，见他呆望自己身后，不禁也回头看了一眼。

    这一眼，顿时吓得她花容失色：“哇，诈尸啦！”

    唔，乔孟炎、秋景沅正站在她身后看着倪坤。

    乔孟炎嘴角还有斑斑血渍，脸色仍如死人般苍白；秋景沅就更过份，还是和她“死”的那时候一样，一副七窍流血的模样……

    “呵呵……”

    秋景沅颇不好意思地一笑，取出手帕抹去血渍。

    乔孟炎却是面不改色，一边擦去嘴角血渍，一边泰然自若地笑道：“倪兄弟果如江湖传言中一般威猛，竟连修士都能徒手格毙，为兄实在是佩服地五体投地……”

    说话间，他死人般苍白的脸色，又奇迹般变得红润健康起来。

    “你们……”楚司南抬手指着二人，“你们不是诈尸，你们是在装死！我去，装得那么逼真，我还以为你们真的死了！”

    “见笑了。”乔孟炎微笑道：“家里祖传的‘僵死功’，能在短时间内，把自己变得跟僵死的尸体一模一样，用来装死最合适不过。”

    秋景沅赧然一笑：“我用的是一种假死药……”

    楚司南气怒交加，指着二人道：“你们，你们实在太过份了！你们就这么一‘死’了之，有想过我们这两个不会装死的人，会有什么下场吗？”

    乔孟炎讪笑：“那我们不也是没有办法么？其实我们也是在赌运气，那万一对方要毁尸灭迹，我们还是难逃一死……”

    “你们！”楚司南还待再说，倪坤却是挥手打断了她：“好了，不用再说了。乔兄、秋姑娘，咱们此后，还是各走各路吧。请！”

    说着，将黑衣人的首级随手一抛，作了个“请走”的手势。

    虽说方才倪坤也有试探他们的心思，可他们但凡有点节操，不那么着急装死，稍微多坚持一会儿，就算他们真不是那黑衣人的对手，倪坤也会及时出手，绝不至于让他们受伤。

    然而这两位着实太干脆了一点。

    就像楚司南说的那样，他们固然是一“死”了之，可倪坤和楚司南怎么办？

    倘若倪坤只是个普通的武者，那他和楚司南岂不死定了？

    他们还欺骗了倪坤的感情，让他一度心生自责——话说回来，这两个混蛋装死的水平还真高，居然能骗过倪坤的慧眼神目，这说明什么？说明这两人有古怪！

    当然，乔孟炎、秋景沅与倪坤、楚司南也不过是萍水相逢，偶尔结伴同行，彼此并没有多深的交情，也没有义务与倪坤、楚司南同生共死。

    大难临头，他们无奈之下，设法自保，倒也无可厚非。

    不过道理是这个道理，但人情就不是这么算的。

    出于萍水相逢，彼此之间并无深交的理由，倪坤可以不责备两人的“不讲义气”，但他同样也不想再与他们同行了。

    乔孟炎、秋景沅见倪坤态度坚决，楚司南也一脸愤然，只能对着二人拱手一揖，道一声：“后会有期。”默然离去。

    离开之后，待见不到倪坤、楚司南身影了，秋景沅传音乔孟炎：“他们不会是真的生气了吧？”

    “换我我也生气啊！”乔孟炎传音道：“你刚才确实太不讲义气了。”

    秋景沅愕然：“明明是你先装死的！我不过有样学样。”

    “但我作好了反击的准备。”乔孟炎道：“一旦倪小弟和楚姑娘真有危险，我自会及时出手，救下他们……”

    “那我不也一样作好反击准备了？”秋景沅轻哼一声，又皱眉道：“只是没想到，倪小弟居然能手撕一个炼气二层的修士……还徒手击破了那修士的法器……虽只是一件不入流的低阶剑器，但这手段还真是令人惊讶……话说，我总觉倪小弟这种手段，好像在哪儿听说过……”

    乔孟炎淡淡道：“当是密库典藉中记载的，魔门修罗道，修罗狂战体，将身体当作法器、法宝祭炼，有所成后，可徒手搏击飞剑法宝，威力无穷。”

    “……”秋景沅眉梢一挑：“如此说来，倪小弟还真是所谓的‘魔门圣子’喽？”

    “我再强调一遍，我们这方天地，没有什么魔门。魔头、妖女的名声很好听吗？”乔孟炎轻哼一声：“再说，典藉中记载的修罗道也没有什么圣子。修罗道主，号‘修罗王’，修罗王传人，乃‘修罗太子’。和魔门圣子有什么相干？”

    “难道倪小弟得到了流传至此界的修罗道传承？”秋景沅皱眉道：“唉，我们此番可是将倪小弟惹怒了，他又不知道我们虽然在装死，但其实有手段保护好他们……”

    “那也是无可奈何——之前是你说想看一看倪小弟手段的……”

    “那你不也同意啦？就知道说我……”

    两人在这里互怼，倪坤则开始收拾战利品了。

    【求勒个票~！】