    瞧着自家侯爷气呼呼的模样，启荣倒显得很是高兴，屁颠颠的跟上去。他想着，这尹姑娘乃是大家闺秀，被自家侯爷这么一闹，肯定面上挂不住，所以……

    不过这一次，启荣却险些戳瞎自家的眼睛。

    尹若兮竟然若无其事的走下马车，更绝的是……她还敢跟着卓君御。

    卓君御急匆匆的进了一家酒楼，轻车熟路的上了雅阁。谁知这还没来得及关门，尹若兮便屁颠颠的进来了，“侯爷对这儿很熟悉，经常来吗？”

    见着店小二送了小菜进门，尹若兮如同当家主子般坐了下来，而后笑嘻嘻的望着卓君御，那一副眼巴巴等着他首肯的模样，叫卓君御不悦的蹙起眉头。

    “作甚？这般看着我……”卓君御轻咳一声，“这不是你该来的地方，滚出去。”

    “我能尝一下吗？”尹若兮问。

    卓君御冷了音色，“不行！出去！”

    尹若兮撇撇嘴，“就一下！”

    “不行，滚！”卓君御怒喝。

    尹若兮翻个白眼，“是太后让我跟着你，这话侯爷还是对着太后娘娘去说吧！反正长安姑姑说了，若是侯爷将我带出了宫，那必须亲自送我回府，不回府也行，得送我回宫。”

    “长安什么时候这样说？”卓君御问。

    尹若兮拿起卓君御跟前的筷子，旁若无人的尝了起来，“嗯嗯嗯，这东西真好吃！早知道这样好吃，我早该跟着你来了。侯爷，明儿还能带我出来吃东西吗？”

    “不行！”卓君御觉得自己今儿说得最多的便是这两个字。

    往日里只有他把人逼疯的份儿，可今儿却倒过来了。难不成这因果报应，今儿便实现了？他这一世的浪荡英明，真要折在这丫头的手里。

    卓君御冷眼看着眼前的尹若兮，那一副咬牙切齿的模样，心里头却盘算着，应该把主动权从这小丫头片子手里夺回来。

    下一刻，卓君御突然握住尹若兮的手腕。

    尹若兮正拿着筷子夹着小菜，当下愣住。

    却见卓君御笑得凉凉的，借着她的手将筷子往自己嘴里送。

    见状，尹若兮愣了半晌才开口，“我吃过的，你也不嫌脏。”

    启荣撒腿就往外撤，临走时还极为贴心的关上房门。跟着卓君御那么久，他当然知道这意味着什么。自家侯爷要放大招了，他当然有多远避多远。

    主子的事儿，他一个做奴才的无权置喙，只能尽量做到默契。

    合上房门，尹若兮歪着脑袋，单手托腮望着卓君御，“小侯爷这是做什么？”

    “孤男寡女共处一室，你说我这是要做什么？”卓君御眯了眯眸子，“难道你爹没告诉你怎么伺候男人？你姐姐那么大本事，把雍王和我姑姑哄得服服帖帖，你会不知道是什么缘故？”

    尹若兮笑着看他，“他们的事儿我从来不参与，我从小养在外头，所以很多事儿你别跟我说，我不知道也不想知道。不过今儿太后娘娘说，让我以后做你的夫人，我倒是觉得挺好的。”

    “哪好？”卓君御问。

    “长得好，脾气够古怪。”尹若兮放下筷子，“你可知道，这京城里的王公子弟不计其数，可一个个都不像话。我讨厌那些自以为是的人，更讨厌那些贪恋权势之人。”

    卓君御笑得嘲讽，眸中满是戏虐，“贪恋权势？那你姐姐嫁给雍王殿下，难道只是为了情分？还是说，你爹是在成全？”

    “所以我不喜欢我爹，也不喜欢我姐姐。”尹若兮嘟着嘴，“难道太后娘娘没告诉侯爷，我跟我姐姐不是一个娘，我是爹的外室所生。我娘是个大家闺秀，却被我外祖父以权势之名送给了我爹。”

    闻言，卓君御的脸快速沉了下来，“你告诉我这些作甚？”

    “因为我得做到坦白一些，在你面前，我没有秘密。”尹若兮深吸一口气，“所以你也不必防着我，我没什么目的，纯粹是想找个自己喜欢的人罢了！”

    “我姐姐和我爹都很忙，谁都顾不上我，虽说让我好生学着礼数，可我讨厌那些东西，正如小侯爷所厌恶的规规矩矩是一样的。”

    “你别装得好像很了解我似的，我们不熟。”卓君御很不喜欢跟太直白的人在一起，更不喜欢太干净的人。所谓干净，便是没什么大秘密，没什么心思，只是做她自己。

    只做自己！

    他很厌恶，因为那是他所得不到的，于是便不屑得到，更是不愿碰触。

    “一回生二回熟。”尹若兮笑呵呵的看他，“我难得能出来，可不想再被关回去。要不这样，侯爷肯定也不想被太后娘娘逼婚，那我呢……正好也不想被我爹继续关着，咱们来个君子协议如何？”

    “君子？”卓君御觉得自己这辈子都不可能跟这两个字有关系。

    尹若兮悄悄的凑过来，撅着小嘴看他，“很简单，你以后白日里都来接我出去。我出去之后便不再缠着你，你只管去做你想做的，而我呢……也做我想做的，咱们互不干涉又互相保密，如何？”

    卓君御揉着眉心，“你想利用我？”

    “这对大家都好，难道侯爷真的想娶我？或者是，侯爷还想被太后娘娘抓着去见其他大家闺秀？”尹若兮眨着明亮的大眼睛，“我不想落得跟我娘一样的下场，临了被送去保全别人的富贵。”

    “这尹家的富贵荣华，其实都跟我没什么关系。就算我爹做了一品大员，可我睡的还是同一张床，吃的还是那一口饭，未见得有什么好处，反而会整日担心高处不胜寒，谁会在背后对自己下手。”

    “侯爷不妨考虑考虑，这对大家都没什么坏处，总归是各取所需。”说这话的时候，尹若兮靠卓君御很近，近得几乎要贴在他身上了。

    卓君御眉心微微拧起，意味深长的咂着她提的那四个字，“各取所需？”

    她欣喜的点头，若小鸡啄米般，生怕他拒绝。

    下一刻，卓君御笑了。

