    “姐夫，我给你送午餐来了！”

    砰砰砰熟悉的敲门声中，莓果晨歌推门而入，然后就看到了正准备离开的方旭和女仆长。

    “姐夫，你们要去哪里啊？”

    “回城堡，有急事。”方旭说着，急匆匆从小姨子身边经过。

    “啊，回城堡？早知道我就不给你送午饭了。不过回城堡有什么急事啊？”莓果晨歌郁闷道。

    随即又好奇的立刻跟上。

    方旭也没管她，很快三个人就已经回到了城堡之中，来到了锁的严严实实，平时只有方旭和银月晨歌有着钥匙的监控室。

    “啊，监控室？这是出什么事了吗姐夫？都要看监控了？”莓果晨歌在旁边兴奋的上蹿下跳着，因为她并没有监控室的钥匙，平时就对这里好奇了，总想进来看看。

    今天终于是能跟着进来了。

    “蔷薇失踪了。”方旭回答道。

    “失踪了？她不是说过今天就要离开白河城了吗？那不算失踪吧？”莓果晨歌不解道。

    “昨晚失踪的。”

    “昨晚失踪？她被人绑架了？”莓果晨歌一惊。

    “不排除这个可能性，问题是她在白河城根本没有住过旅馆，却跟我们说她住在旅馆中。所以也有可能，她来白河城另有目的。”

    说着，方旭已经打开了监控室门走了进去。

    而莓果晨歌却是站在门边傻眼了。

    “另有目的？好啊，原来她是个绿茶啊！”莓果晨歌大叫着。

    “好了，赶紧进来，把门关好。”方旭瞪了她一眼。

    “好的。”

    于是小姨子赶紧关门，来到方旭身边坐下，和方旭还有女仆长一起看着电脑屏幕。

    而方旭则是已经调集了昨晚距离几人分开的位置最近的监控摄像头，从几人分开的时间，查看了起来。

    很快，监控记录就显示了昨晚蔷薇再与众人分开后的画面。

    微光摄像头在路灯的光芒下，记录的更是清楚，只见蔷薇再与众人分开之后，走了没多远，就与一个身影汇合。

    那是一个同样穿着类似神职人员服侍的身影，因为镜头并不是一直对着蔷薇的所在照射的，所以只能看到两人汇合，随后就离开了摄像头的监控视野。

    于是方旭立刻又去查看临近的另一个摄像头记录的监控画面。

    最后一路查看，看着蔷薇与那个身影翻阅城墙，离开了白河城。

    “这好像不是被绑架。”莓果晨歌瞪圆了眼睛。

    “当然不是被绑架, 不过他们去的那个方向, 是城北吧！去那边干嘛？是她住在那里, 还是已经直接离开了。”方旭思索着。

    “不能听见他们说什么吗，姐夫？”莓果晨歌觉得光看画面，恐怕是发现不了什么了。

    “他们说话声音很小, 我把音量放大，试试看能不能听到什么吧。”方旭说着, 又把画面调节到了最初, 两人刚刚汇合时。

    然后将音量放到最大, 仔细的听着。

    沙沙沙的杂音中，两人交谈的模糊声音传入耳中。

    声音收录的并不是很清晰, 但是恍惚间，方旭好像听到了几个单词。

    “深渊，姐夫你听到了吗？”

    “听到了, 他们好像是在说深渊。”

    “是的夫婿殿下, 我也听到了。”

    方旭又重新播放了一遍。

    “他们好像再说什么, 深渊, 命令之类的！听不太清楚。”莓果晨歌歪着脑袋，一副绞尽脑汁在听的样子。

    “我也听到了, 他们难道是要去深渊？”方旭皱眉道。

    “去深渊？姐夫你认真的？谁没事往深渊跑啊？”莓果晨歌一下子跳了起来。

    “有一种人。”女仆长忽然说道“我曾经听说过，深渊教派的人，经常会前往深渊朝圣。”

    “深渊教派！”莓果晨歌叫了起来“卧槽, 真的假的？我竟然跟深渊教派的人一起喝酒了？”

    “别给自己脸上贴金，你喝的明明是果汁。”方旭吐槽道。

    “呜呜, 那还不是姐夫你不让我喝。”

    “深渊教派啊，这么说他们两个人可能是深渊教徒？虽然只是一个猜测, 但可能性很大啊！这帮家伙还真是无处不在。”方旭叹气道。

    “既然他们没有住旅馆，那是不是说明, 他们在白河城里有另外可以住的地方？”女仆长想到了一种可能道。

    “所以说，白河城里其实有深渊教派的据点吗？看来我们需要成立一个内卫部门了，或者说是反间谍机构，情报部门？叫什么无所谓，问题是该找谁负责呢。”方旭思索着。

    “我，我来负责，姐夫我来负责。”莓果晨歌立刻咋呼了起来，往方旭的身上扑道。

    “老实点，一边呆着去。”方旭不为所动，把小姨子从自己身上推开。

    想了想，看向了一边的女仆长香叶千风。

    “香叶，你来负责吧！”

    “我？”女仆长愣了一下。

    “没错，你是最合适的人选，本来你就有做一些这方面的工作，现在只是更正规化一点，你还可以招募一些人来辅助你。只是，负责这么多的工作，我担心你会不会太累了？”方旭又犹豫起来。

    “我错了我错了，快吃饭吧，你也没吃呢吧。”

    “恩，我带了你和香叶姐还有我的份。”莓果晨歌点点头。

    “下次不要自己送了，让妲己或者喵姬她们送不就可以了，反正她们除了收拾房间也没别的事情。”

    “不行，她们还要帮我肝游戏呢！等一下姐夫，你让她们送，是不是想趁机对她们做点什么？”莓果晨歌立刻怀疑的看向自家姐夫。

    “呵，我想对她们做什么，还需要趁机吗？”方旭一副大恶霸的样子说道。

    “也是哦。”谁知莓果晨歌竟然赞同的点了点头。

    “那你该不会是想让妲己穿着COS服来送吧？不行哦，那种只能在家里穿，我的老婆才不能穿成那个样子给外人看呢。”莓果晨歌立刻警惕道。

    “不是，别人什么时候成你老婆了？”方旭简直满脑门子问好。

    “我的贴身女仆，不就是我的后宫，我的老婆吗？她们可都是我的翅膀啊！姐夫你看看也就算了，可不许给外人看啊。”莓果晨歌一副理所当然的样子说道。

    “知道了知道了。”方旭一脸的无语，只感觉好心累。

    吃过了午饭，女仆长打算从城堡的女仆里先挑出两个可靠的人，先把内卫部门的日常工作承担起来，在开始对外招人。

    于是方旭在午饭之后，也没有再去市政厅。

    反正剩下的工作也没多少了，那就偷个懒吧。

    当然，主要还是女仆长不放心，没有自己跟在方旭身边，担心方旭的安全问题。

    这也让方旭意识到，随着女仆长的工作越来越繁忙，总是这么跟着自己也不是个事啊！

    要么自己得快点把实力提升起来，起码有自保之力。

    要么另外找一个全职的保镖。

    可问题是，保镖这东西哪是那么容易找的，光是个信任，就不是那么好建立的啊，随便拉个人就来当保镖，方旭还没那么大大咧咧。

    所以也只能尽量快点提升实力了，在那之前还是要麻烦女仆长了。

    “据我所知，深渊教派一般只有面临重大事件时，才会前往深渊朝圣吧！如果蔷薇真的是深渊教徒，那他们这一回是要做什么呢？”方旭走在返回房间的路上还在疑惑道。

    “不知道啊，我们要是早点发现就好了，还能把人抓住问问。”莓果晨歌晃着一对儿双马尾，蹦蹦跳跳的跟在方旭身边，显得心情很好。

    “不是，这都下午了，你不回去工作吗？”方旭看看小姨子问道。

    “没事了，偶尔偷个懒，再说姐夫你都偷懒了，我不偷懒总感觉亏了。”莓果晨歌总是能找出理由的说道。

    随即眼睛转了转提议道。

    “姐夫，趁着姐姐现在不在家，不如我们来开个COSPLAY大会啊！我那还有好多款式的衣服，没来得及让妲己试穿呢。”

    “你这个样子，妲己会在背后骂你的。”方旭忍不住的说道。

    “怎么会，其实她也很乐在其中的，漂亮衣服谁不喜欢穿啊！她就是不好意思承认罢了。”莓果晨歌表示，我一眼就看穿了她的口是心非道。

    “哎，感觉跟你这个女流氓比起来，我都不算个合格的男的了。”方旭忍不住吐槽道。

    “姐夫你难道不知道吗？女生流氓起来，可是比男生厉害多了。”莓果晨歌还颇有点骄傲的说道。

    随即想了想又说道。

    “对了姐夫，我还买了喵姬的衣服，不如让她也一起吧。”

    “喂喂，你想什么呢，喵姬还未成年呢。”

    “是姐夫你在瞎想吧！Cos服又不是只有露的，正常的服装才更多吧，你不觉得喵姬很适合cos迪奥娜吗？一样的猫耳娘，多好啊！”

    “迪奥娜？好像确实很合适啊！”方旭连连点头。

    PS：求订阅，求月票！

