    第109章 妈，这是诗芸用自己存款给你买的。

    中午，赵曼婉亲自下厨。

    柳诗芸也在厨房里，帮婆婆的忙。

    林星宇和林文博，则坐在沙发上。

    “你岳父那边，怎么说？”

    “爸，岳父那边，同意我跟诗芸的婚事，还说改天的话，会亲自上门，跟你们聊聊。”

    “这怎么行，以前我就说过，我们会亲自上门道歉。”

    “爸，你也知道，我现在需要照看家里，家里装修的话，需要半个月，才能搞定。”

    “可没办法，带你去岳父家里看看..”

    “要不，等家里装修完毕后，到时候你们再过来一趟，我们一起去岳父那边看看？”

    “这，也行吧。”

    林文博只好点了点头。

    确实，儿子现在需要照看家里，半个月一晃就过去了。

    大不了等儿子家里装修好了，再一起过去，到时候给亲家公那边，好好道歉。

    “对了，爸，上次去岳父家里的时候，我么提前给岳父买了一件玉器摆件。

    “也给你买了一件，要不看看？”

    “玉器摆件，花了不少钱吧？”

    “没多少，是一颗松树摆件。”

    “你等等，我去拿给你看。”

    “好。

    没过一会，林星宇就拿来了一个盒子，然后将盒子打开，里面是一颗大概有二十厘米的松树玉器摆件。”

    看到这玉器制作的松树摆件，那样子十分的好看，第一眼，林文博就十分的喜欢。

    “爸，怎么样，喜欢不？”

    “哈哈，要说不喜欢，那肯定是假的，说个老实话，告诉爸，这个花了多少？”

    “不贵，也就二三十万。”

    “二三十万..”

    “还不贵？”

    “爸，我给岳父买了一件，也花了二三十万，总不能给你买一个几万块的吧？”

    “再说了，儿子现在也有钱了，自然要给你们买好一点的。”

    “你呀..虽然有钱了，但是也不能这么大手大脚的用。”

    林文博有些无奈的摇了摇头。

    他知道，儿子现在赚钱了，也赚了许多钱。

    但是他担心，儿子一有钱了，就大手大脚的用，那样的话，可存不住钱的。

    ‘爸，你放心吧，我知道这个道理。’

    “该用钱的时候，我肯定舍得用，但是不该用的时候，我肯定不会去乱用的。”

    “你现在大了，有自己的想法，爸妈也不太好管着你了。”

    “不过啊，再怎么有钱，也不能乱用。”

    “毕竟你现在有老婆和孩子。”

    “爸，我知道。”

    中午，做好饭菜，林星宇也去叫来工人们，一起吃饭。

    等吃过午饭后，柳诗芸去拿来了上次在玉器店里，为赵曼婉买的玉手镯。

    “妈，这是我给你买的，看看喜欢不。”

    柳诗芸拿来一个盒子，来到婆婆面前，将其给打开后，里面有一个玉手镯。

    “有心了，不过买这些东西干嘛，浪费钱。”

    “妈，这是诗芸用自己的存款，给你买的，你就收着吧。”

    一听这话，赵曼婉看着这玉手镯，十分满意。

    毕竟这是儿媳妇的一份心意。

    “好，那妈就收下了，不过，以后别去买这些了。”

    “这玉器太贵重了。”

    “没事，妈，只要你喜欢就好。”

    柳诗芸摇摇头，见妈收下后，笑吟吟道。

    “妈，你戴上试试，看看合适不。”

    “好。”

    赵曼婉点头，将玉手镯给戴在了手腕上，刚好合适。

    “诗芸，这是你送的，妈会珍惜好的。”

    “嘻嘻，只要妈喜欢就好。”

    “唔~~”

    婴儿车里的两个小家伙，这个时候，也醒了。

    他们睁开眼，就看见了爷爷奶奶。

    当看到爷爷奶奶的时候，他们的目光中，带着疑惑。

    然后眼前一亮，看着爷爷奶奶，笑了。

    “小宝贝，爷爷奶奶来了哟。”

    “来，让我们抱抱。”

    两个小家伙，明显跟爷爷奶奶都熟悉了，所以爷爷奶奶在抱他们的时候，他们并没有抗拒。

    二老将两个小宝贝，抱在怀里，看着他们。

    他们二老的脸上，也带着慈祥和蔼的神色。

    晚上，二老就离开了林星宇他们的家里。

    毕竟明天还有生意要忙，他们今天也是过来看看儿子家里的装修，弄得怎么样。

    然后再看看宝宝们。

    过了几天后，郑琇晶也来到了林星宇他们的家里。

    将那个果汁机，也带了过来。

    她过来的时候，宝宝们刚吃完口粮没一会，还没有睡着。

    宝宝们看到外婆的时候，在爸爸妈妈的怀里，咿呀咿呀着。

    那模样，就好像再说，欢迎外婆。

    “小宝贝，有好些天没见到你们了哟。”

    “现在呀，好像有长胖了不少。”

    “来，让外婆宝宝。”

    郑琇晶抱着大宝，她发现，大宝确实比上次还要重了一些。

    抱了一会大宝，然后又换抱二宝。

    她发现，二宝也是一样，比以前重了不少。

    现在的两个小家伙，可谓是白白胖胖的，特别是那手腕，显得肉嘟嘟的。

    这就是所谓的婴儿肥吧。

    “家里现在装修，应该快结束了吧？”

    “妈，大概还有七八天，装修就快要完工来了。”

    郑琇晶点点头，现在工作人，正在一楼弄装修。

    至于二楼的话，应该都弄好了，这样的速度，确实挺快的。

    家里的装修，基本上都是林星宇在照看。

    宝宝们的话，林星宇跟柳诗芸，完全不会带他们过去看。

    毕竟宝宝们还小，装修那里也不太安全。

    他们不为自己考虑，也要为宝宝们考虑。

    郑琇晶将孩子交给林星宇，然后过去看了看。

    “老周，你在这里啊。”

    当发现老周的时候，郑琇晶微微一笑。

    “是你啊，过来看女婿女儿，还有外孙啊。”

    “是的呢，过来看看，有好久没看了。”

    “哈哈，恭喜你啊，现在女儿找到一位这么帅气的老公，还有一对龙凤胎，你们家可要享福咯。”

    “享啥福啊，宝宝们还小呢，大了，就烦咯。”

    郑琇晶听着老周的话，脸上的笑容越来越浓。

    跟老周聊了一会，郑琇晶就没去打扰了。

    毕竟他们现在还在工作。

    回到柳诗芸这边，郑琇晶坐在她的旁边。

    想起什么，开口道：‘你爸那人，不知最近再哪里看到了什么东西。’

    “这段时间里，经常跑到我公司里来，给我送饭，让我尝尝他的厨艺。”

    (本章完)

