    乾清宫。

    姬延昭从噩梦中醒来，整个人燥得宛如被架在火上烤，他有种五脏六腑的血都快熬干了的错觉。

    偏偏昏迷这五日水米没打牙，全靠一口参汤吊着，他这会儿连发怒的力气都没有。

    在一旁伺候着的皇后满脸都是胆战心惊，配合宫人小心翼翼地将姬延昭扶起，为他净面擦手。

    姬延昭这会儿正虚弱，体温也比往常要低，宫人绞了热帕子刚擦上他的手，他顿时被烫得浑身一抖，脸当即黑了下来，眼里满是山雨欲来。

    那宫人见状，立刻跪下请罪。

    皇后也战战兢兢地开口为她求情。

    一时间，请罪声，劝说声，就连风吹动殿内拂动纱帐的声音都被无限放大，吵得姬延昭又头疼又心烦，火气瞬间窜上天灵盖。

    他忍无可忍冲着她们低吼：“滚！都给朕滚出去！”

    皇后吓了一跳，连忙伸手试图安抚他，姬延昭这会儿谁都不想见，狠狠拍开她的手，跌跌撞撞下了榻，转身拔出挂在榻侧的宝剑，毫无章法地朝她们砍去。

    “滚！滚！！！”

    皇后大惊失色，被宫人护送着逃出寝殿，不消片刻，殿内只剩下姬延昭一个人。

    他喘着粗气跌坐在地上，鬓发散乱，眼里拉满了血丝。

    连日未进食，这通发作把姬延昭最后一点力气都耗尽了，他往后一个倒仰，瘫软在地上，眼前一阵阵发黑。

    不知过了多久，姬延昭迷迷糊糊觉得有人走进寝殿，到了他身边，伸手将他搀起，扶到榻上。

    他努力想睁开眼看看来人是谁，奈何眼皮似有千斤重，好在来人似乎没有恶意，将他扶到榻上后，为他掖好被子，然后拧了帕子为他擦脸。

    随着那人轻柔的动作，姬延昭满心的躁郁奇迹般平复下来。

    那人为他擦完脸，坐在榻边静静地看着他。

    即使闭着眼睛，姬延昭也能感受到对方投在自己脸上灼热的视线。

    就在他疑惑来人是谁时，那人开口了，她喃喃自语：“这样也好……”

    姬延昭一愣。

    虞双双？

    虞双双抓过他的手，贴着自己的脸颊，动作满是眷恋：“他们都怕你，没人敢接近你，你就是我一个人了……九郎。”

    姬延昭心头微微一震。

    只是不知道是不是情绪放松下来的原因，一股浓浓的倦意袭来，他很快睡了过去。

    确定姬延昭睡着了，黎落立刻翻脸，嫌弃地把那只贴着自己脸颊的手丢回被面上。

    相里安：“……川剧变脸都没你快。”

    黎落轻哼了一声，搬了张椅子到榻前坐下，然后打开虚拟显示屏玩游戏打发时间。

    她耐着性子在乾清宫待了两个时辰，琢磨着时间差不多了，将椅子搬回原处，然后在榻沿找了个好看的姿势趴好，装出一副陪床累到睡着的样子，撤走姬延昭身上的催眠卡。

    很快，姬延昭醒了过来。

    他睁开眼，一眼注意到趴在榻边睡着的虞双双。

    想起昏睡前听到的那句呢喃，姬延昭心里百味杂陈。

    自己筹谋了这么多年，以为身边拉拢了不少可信用的人，可他不过病了一场，发妻，近臣，连他爱的人都视他为洪水猛兽。

    到头来居然只有一个被他利用而不自知的虞双双对他才是真心。

    想到这里，姬延昭自嘲一笑，心寒的同时，看虞双双也顺眼起来。

    说起来，他很少这般静下心来打量虞双双，以前只觉得这个女人有几分姿色，但再姣丽的容貌，没有良好的教养和底蕴支撑也是枉然。

    如今看着安安静静趴在那里的虞双双，姬延昭心里生出几分柔软，觉得这个笨蛋美人也没什么不好，至少对他一腔真心，也不会像旁人那样算计他。

    他伸手，轻轻抚摸了一下她的头发。

    黎落装作被姬延昭这个动作惊醒，睁开眼，她第一反应就是伸手去探姬延昭的额头，见他体温恢复正常，她松了口气。

    只是接触到姬延昭带着笑意的眼神，她神色一凛，故作冷脸，气鼓鼓道：“既然陛下已经没事了，臣妾告退。”

    说完她起身就要走。

    步子还没迈出去，袖摆就被攥住了，姬延昭无奈的声音传来：“朕还难受着呢，你就这么走了？”

    “皇后和宫人在外面候着，我去叫他们进来。”

    “别，看见他们朕心烦。”姬延昭起身，将黎落拉了回去，“谁让你过来的？”

    黎落：“……没谁。”

    “你好大的胆子。”姬延昭在她鼻梁上轻轻刮了一下，语气亲昵，“敢无召擅闯乾清宫。”

    黎落皱眉：“陛下要治臣妾的罪？”

    “哪能啊。”姬延昭道，“看在你侍疾有功的份上，朕不予你追究。”

    黎落冷哼：“臣妾谢过陛下。”

    说着她推开姬延昭，到桌前给他倒了杯参茶。

    姬延昭被她阴阳怪气的模样逗笑了，接过参茶：“以前怎么没发现你这么爱使小性子？”

    “以前臣妾哪敢啊，就怕使了小性子，您转头就将宠爱分给别的妃嫔了，现在……呵。”

    姬延昭想起这些日子以来，自己频频让人往周琅玥那处送这送那，前几日还在摘月堂闹出那么大的动静，虞双双自然不可能不知情，她估计琢磨出了什么。

    比如他真正在乎的人是周琅玥。

    看着吃味的虞双双，姬延昭不仅没有丝毫不耐烦，反而有种被对方在乎的感觉，他喝了参茶，心情更愉悦了，拍了拍榻沿：“过来。”

    黎落不肯过去：“陛下有话直说，臣妾站在这里也听得见。”

    “真不过来？朕有些体己话想同你说。”

    黎落犹豫了一下，露出一副想听，想跟他亲近些，但又不甘心被他三言两语哄好了的纠结。

    姬延昭看在眼里，越发觉得傲娇的小美人可爱，他眼中的笑意更浓了：“双儿，听话。”

    黎落这才板着脸走过去，她刚挨着床沿坐下，姬延昭便伸手将她揽入怀中。

    黎落吃了一惊：“陛下？”

    姬延昭叹了口气，喃喃自语般：“权谋心计玩多了，方知真心难能可贵……双儿。”

    “嗯？”

    “以后，朕定不负你。”

    黎落靠在他怀里，嘴角一抿，在姬延昭看不见的地方，她眼中闪过一丝冷意，语气却是委屈的：“我还能信你吗，你总是诓我……”

    “以后不会了……再也不会了。”

