一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第350章不然还能怎么样

    他整理了下思绪，面带微笑和歉意道：“几位客人，很是抱歉，这是新来的不懂事，我们这里正好还有一个包间，就在顶楼。”

    “老、老板，天字号贵宾室真的已经被订出去了……”经理听了这话瞠目结舌，顶楼那哪是包间，分明是贵宾室啊！难道这几个学生大有来头？

    “闭嘴！”苏振东转头狠狠瞪了他一眼，摆了摆手道：“这里没你的事了！接下里人事部长要找你谈话，现在离开这里！”

    这狗眼看人低的东西，差点给他招来大祸！前几天苏子枫少爷就因为冒犯了苏尘，直接就被废了一条腿，之后苏老爷子一句话都没说，反而还赏了苏子枫少爷几巴掌。

    而和苏子枫比起来，他又算老几？现在真惹到苏尘，就是出手弄死他，苏家估计都懒得理会，他苏振东也就姓苏而已。

    经理闻言，脸色彻底变了，慌乱道：“老板，误会，都是误会。”

    苏振东不耐烦挥手道：“让保安把他带走！”

    一群身材魁梧的保安直接将他拖走，这场面，活脱脱像是被判了死刑的死囚犯被带去行刑了一样，喊叫声那么凄切。

    一旁的刘明也顾不得生气了，瞠目结舌看着这一幕。

    乖乖，这可是九州酒店的老板啊，苏尘这小子做了什么？一句话就让这里老板上气不接下气的跑了过来。

    “他认出我的身份来了？”刘明有些自我怀疑，但心里又觉得不可能，就算是认出来又怎么样，他又不是他爹，还没这么大脸，能让这里老板亲自接待。

    他都是如此，李珊珊更不用说了，一脸茫然，一脸怀疑。

    苏尘看着苏振东，平静道：“是最顶层的包间吗？”

    “没错没错！以后只要几位过来，这包间永远都有位置！”苏振东一脸亲切笑容。

    苏尘点了点头道：“那就留着吧。”

    说完，他转身道：“我们走。”

    “走？”刘明一怔，接着一句话不说，转身走了。

    苏振东脸上笑容一僵，还是大声道：“随时欢迎再来！”

    林烟儿见状，叹了口气，对苏振东道：“苏叔叔，我们就先走了。”

    苏振东目光移了过去，勉强笑了笑道：“林侄女也在啊，想吃饭了随时过来。”

    林烟儿默然，心中自嘲一笑，合着苏振东根本没有看她。

    几人离开了九州酒店，留下一堆眼珠子掉了一地的吃瓜群众。

    苏振东望着远去的苏尘，心里叹了口气，扭头道：“以后取消天字号贵宾室的预约，不准任何客人再使用。”

    酒店总经理明白他的意思，点了点头道：“好的老板！”

    从今天开始，天字号贵宾室，就是苏尘的了，他不来，以后谁也别想再用了。

    外面，车上，刘明长出一口气，脸上有些怪异道：“老子不知道该怎么形容现在的心情，说爽吧，可是还是有些不爽。”

    李珊珊很懂的点了点头，刚才很生气，很解气，很刺激，也很疑惑，解气归解气，但由于不明白为什么忽然解气了，这就有些不太爽了。

    刘明直勾勾望着苏尘道：“你小子，要不要给解释解释？”

    苏尘点了点头道：“他好像认识我爹，也见过我。”

    “就这？”刘明诧异，只是认识而已，这老板就这么给面子？那老板也认识老子爹啊，咋就没见他往老子身上瞅呢？

    “不然还能怎么样？”苏尘摇了摇头。

    刘明想了想，点了点头，不再纠结，可能私下里两家有些交情吧？

    他一踩油门道：“走着！今天就带你去见识见识，青州真正首屈一指的地儿是什么样儿的！我跟你们说，跟那地儿一笔，九州根本算不上什么！城外那个鹿儿岛会馆，菜好环境好服务也好！就是有点儿小贵，不过去一趟老子还是能去的起的！”

    刘明嘿了一声，忽然道：“诶，对了！林烟儿同学最近有去过鹿儿岛会馆吗？”

    林烟儿看了眼苏尘，沉默片刻道：“嗯，前些天里去过一次。”前段时间她爹买柏景庄园的房子前，在鹿儿岛请陈芷雪的父亲吃了饭，当时她也在。

    “啧啧！不错！不愧是林烟儿同学！”刘明感叹一声，也不知是讽刺还是赞叹。

    林烟儿心里有事，也没有去细想。

    “鹿儿岛会馆吗？”后座的李珊珊若有所思道：“以前倒是听我爹说起过，青州的鹿儿岛，海州的海泉山庄，名气都很大。”

    “切，名气那就是实力！”刘明接过来话儿道：“什么时候你家也能做到这个地步，就真的流弊大发了！”

    李珊珊撇了撇嘴道：“这你得去问我爹。”

    “问你爹？嘿嘿！”刘明干笑了一声，给苏尘解释道：“珊珊家里也是开酒店的，在洛城那边儿，有好几家连锁的；只是前几天去她家里，还没说上几句话，就差点给我打出来。”

    李珊珊再次撇嘴道：“谁让你跟我爹一直老子老子的？不打你才怪！”

    苏尘听了，不由失笑一声，本来自家的小白菜带着男朋友上门就已经够刺激的了，你还不恭敬着点儿，一口一个老子的，难怪揍你。

    刘明似感叹道：“苏尘，我跟你说啊，在外面呆这三年，天天吃的那个饭呦！啧啧，那叫一个好吃！找个像珊珊这样儿的女朋友，别的不说，胃倒是亏不了！”

    李珊珊皱眉道：“刘明，合着你找我就是为了能蹭饭吃？”

    “怎么会！”刘明摇了摇头，眼下也不适合和李珊珊继续打情骂俏下去，他及时闭上了嘴巴，一路开车开得飞起，直接进了鹿儿岛会馆的停车场。

    要下车时，刘明看着似有些出神的苏尘，不由打趣道：“怎么样，没来过吧？今天就带你好好见识见识！”

    苏尘瞥了他一眼，推开车门走了下去。

    李珊珊站在外面打量着整个鹿儿岛，眼眸里带着几分异彩道：“这鹿儿岛会馆，挺不错的嘛！”

    刘明嗯了一声，匆匆进去订包间，李珊珊也跟着他走了进去。

    只剩下苏尘和林烟儿站在外面。