    “奔雷掌！！旱雷开天！！”

    两掌一出，如同两条粗壮的雷电蛟龙，直接朝着空明大师的胸膛席卷而去！

    如若被打中，空明大师必死无疑！！

    “空明！！”

    不远处的空闻大师见状，想要帮忙，可是因为自己也身手重伤，根本是有心无力！

    “还有空管别人，还是先管管你自己吧！”

    司空寂冷冽一笑，双手抬起，凝聚出一团寒冰真力，而后朝着空闻大师推了出去！

    “寒流漩涡！！”

    轰！！

    寒冰真力席卷而出，犹如一道粗壮的寒冰水炮，急剧旋转着，朝着空闻大师狂冲而去！

    而另一边，方裴海打出的两道紫电蛟龙也逼近了空明大师！

    一时间，空闻和空明，同时遭遇危机，生死就在这旦夕之间！

    渡厄禅师见状，也考虑不了这么多了，必须先救人要紧！

    他直接双手探出，一股厚重柔和的真力化作两只金色的龙爪，直接将空闻和空明两位大师给拽到了空中，避开了司空寂和方裴海两人的进攻！

    两道狂雷和一道寒冰炮弹瞬间落空，轰在了两座大殿之上！

    轰轰！！——

    两座大殿轰然倒塌，碎石乱飞，沙场狂舞！

    “方丈师兄！！”

    这时，空闻和空明两人见自己避开了这致命一击，赶紧回头，才得知，原来是方丈出手救下了他们。

    “你们担心点，他们诡计多端，可别着了他们的道！”

    渡厄禅师沉声提醒了一句。

    “是，方丈！！”

    两人点头，满脸都是感激之色。

    司空寂眯了眯眼，道：“任兄、孙兄、方兄，我们四人先去解决其他人！

    渡厄这个老秃驴交给长老们就好！”

    “好！”

    “没问题！！”

    任天行等人纷纷回应一声，而后各自朝着自己的目标冲杀而去！

    一时间，司空寂、任天行、孙九幽和方裴海四人将空闻、空净、空明，以及六个凤羽护卫给包围！

    八大长老则是直接将渡厄禅师给包围！

    下方的八大门派剩下的一千多人见自己这边占了绝对上风，信心大增！

    “兄弟们，跟我一起，杀光这些秃驴！！”

    一个焚火殿的门人大喊一声，带头发起了冲击。

    “杀啊！！”

    其他门派的门人也都跟打了鸡血似的，再度朝着凤鸣寺的僧人们发起了冲杀！

    一时间，天上地下展开了一场最后的较量！

    “空闻秃驴，你们就别再挣扎了，就凭你们这些老弱病残，想要对付我们，根本就是做梦！”

    司空寂一脸藐视地看着空闻大师等人，继续道：“而且，我告诉你们，你们也别想着会有人来救你们了！

    当初那些与你们交好的门派，一听说我们八大门派围攻你们，一个个就吓得不敢来了！

    要我说，你们这些所谓的名门正派，正义之士，就是一群贪生怕死的废物！！”

    任天行、孙九幽和方裴海三人也都哄笑了起来，笑得格外得意，格外猖狂！

    在他们看来，这场战斗已经可以宣告结束了！

    只要渡厄禅师一死，那就无人抵达他们屠戮的脚步！

    听到司空寂的一番话，空闻、空净和空明三人，心中苦涩，满是悲凉。

    毕竟，这就是人性。

    凤鸣寺风光无限的时候，那些门派都会上来巴结，与你称兄道弟。

    一旦凤鸣寺落难，那些门派不落井下石都是好事了，想让他们帮忙，根本不可能。

    毕竟，对于各大门派来说，利益始终是放在第一位的。

    空闻大师咽了口鲜血，震声道：“就算无人帮我们，但只要我们还有一口气在，我们也绝对不会让你们的阴谋得逞！！”

    “没错！！”

    “想要荡平我们凤鸣寺，就先从我们尸体上踏过去！！”

    空净和空明两位大师都怒声大喝，眼中满是决然之色，准备拼死一搏。

    远处被安置在大殿门口的空见、空道两位大师，看到这一幕，心中悲痛，捶胸顿足，恨自己不争气，无法与大家同生共死。

    “呵呵，气势倒是挺足，那我们就先杀光你们，再荡平你们凤鸣寺！！”

    司空寂冷冷地说了句，而后与任天行、孙九幽、方裴海三人对视了一眼。

    三人顿时会意，一起调动起了真力，直接朝着空闻大师几人发起了进攻！

    “寒傲似冰！！”

    “三千烈焰！！”

    “百鬼碎尸！！”

    “五雷轰顶！！”

    霎时间，一柄柄寒气逼人的冰锥利刺，一道道焚荒烈焰，一只只表情狰狞的恶鬼，一道道紫色狂雷，撕裂夜空，朝着空闻大师五人席卷而出！

    “战！！”

    空闻大师震喝一声，将体内的真力疯狂调动而起，而后汇聚于双手之上，而后将龙爪手的所有招式一连全部打出！

    “批亢！抱残！守缺！鼓风！！……”

    一只只金色的龙爪直接撕裂了夜空，迎击而上！

    “般若禅掌！！灵山礼佛！！”

    空净大师也震喝一声，双手成掌，调动起刚猛浑厚的真力，身上的僧袍无风自动，猎猎作响！

    在他的身上则是出现了一尊金色的佛陀幻象，犹如金佛在世！

    嘭嘭嘭！！……

    一只只金色的佛掌打出，空气中爆发出一阵阵爆破之声！

    “无相劫指！！降妖伏魔！！”

    空明大师调动厚重灼热的纯阳真力，凝聚于十指之中，直接打出！

    咻咻咻！！……

    一道道火红色色剑指打出，划过夜空，将将空气都给灼烧的冒出缕缕白烟！

    “涅槃劫火！！”

    其他六名凤羽护卫则是调动起真力，联手发起了进攻！！

    六人的凤炎真力打出，汇聚于上空，好似一轮烈日一般，迎上了司空寂等人的进攻！

    轰轰轰！！——

    刹那间，双方打出的真力碰撞在了一起，发出一声声天崩地裂一般的巨响！

    一道道力量波纹冲刷而出，将周围的一座座大殿和祠堂给震裂，不仅是整个凤鸣寺，就连整座大山都跟着震动了起来！

    空间震颤，地动山摇，恐怖骇人！

    足足持续了一分钟，上空的力量才相互抵消，真力光芒也消失无踪！

    “噗……”

    原本就已经受了重伤的空闻大师被这一次的力量给反噬，体内气血沸腾，空中喷出了一口浓血！

    “师兄！！”

    “空闻大师！！”

    空净、空明和六个侍卫见状，愣是被吓了一跳。

    空闻大师口中满是鲜血，他咽了咽喉咙，大手一挥，道：“别管我，我没事！！”

    “老秃驴，还在逞强，我现在就送你下地狱！！”

    方裴海厉喝一声，右手一抬，凝聚起一团紫色的狂雷，朝着空闻大师打了出去！

    “狂雷电蟒！！”

    轰隆！！

    雷霆炸响，紫色的狂雷如同一条长达数十米的紫色狂蟒，张开了血盆大口，朝着空闻大师撕咬了过去！

    “保护师兄！！”

    空净大师怒喝一声，双手顿时成掌，朝着前方打了出去！

    空明大师也没有任何犹豫，打出了“无相劫指”，想要挡下这怒冲而来的电蟒！

    可是，就在这条电蟒怒冲而来的刹那，竟然直接幻化成了数千条电蟒，而且每一条电蟒都骤然壮大，好似变成了紫色的蛟龙！

    数千条庞大的电蟒，直接将整个上空都给遮蔽，闪烁着紫色的雷光，绚烂夺目，又充斥着凶猛噬杀的威压！

    哐哐！！——

    空净和空明两人打出的攻击，直接被几条电蟒给摧毁，根本没能起到任何作用！

    “这……怎么可能？！”

    “怎么会这样……”

    空净和空明大师两人愣是惊呆了，完全无法理解。

    其他六个凤羽护卫也是心惊胆颤，根本没想到，单单一个方裴海的实力就如此强大！

    着数千条电蟒在空中翻腾，直接将空闻大师九人给团团包围，准备一鼓作气，将其全部给劈死！

