    看着自家的宿主神态轻松的面对如此血腥的场景，嘴角还带着诡异的笑容。

    000觉得这次任务完成后，自己有必要好好去主神空间的后台查一下，这个宿主到底有什么来头！

    现在想想，主神空间可是任何人都不能过多停留，但是自家的宿主竟然就这么为所欲为的待了几百年！

    这才第一个世界，感觉就要被这个宿主玩崩了！

    “他不会死的。”

    谢清璇不咸不淡的扔下一句，就和爆炸头一起离开房间。

    像是在回应谢清璇的话，陆泽野明显有苏醒的迹象。

    他睁开眼睛，看着谢清璇被爆炸头带出去，额头冷汗涔涔。

    陆泽野伸出手，但是又无力的放下！

    门被锁上，将大小姐隔绝在自己的视线之外。

    他竟然眼睁睁的看着大小姐被那帮绑匪带走，什么都做不了！

    不！

    大小姐！

    陆泽野想要喊，可是浑身无力，动不了，也出不了声！

    两次绑架的画面似乎重叠在了一切！

    上一次，自己就在仓库外面，听着谢清璇被鞭打，惨叫，满脑子都是自己计划，没有半分的怜惜。

    可是现在，只要想到谢清璇会被他们伤到，陆泽野就感觉心被扔进了摔碎的玻璃渣中，刺得生疼。

    那个抱着自己温柔笑着的女孩。

    那个在众人面前维护自己的女孩。

    那个和自己缠绵惬意的女孩。

    那个说，喜欢自己的女孩，却失望的女孩。

    怎么能，就这么消失在自己的眼前？！

    自己还没有亲口告诉她，我也喜欢你，所以，你不要失望，不要抛弃我！

    谢清璇刚走到外面的空地，十几个壮实的男人便围上来。

    爆炸头从地上拎起来一个又粗又壮的钢管，逼近谢清璇：“谢大小姐，我们已经走到这份上了，得不到想要的，真的会撕票的！”

    “好心提醒，如果我要离开，你们拦不住我的……”

    ————

    半个小时后，

    一辆加长轿车停在了废墟的边上，车窗缓缓的摇下来。

    季薄殷扶了扶自己的眼镜，看着那个站在废墟中央的少女，低声笑了笑：“看来我的未婚妻和以前不一样了，不会可怜巴巴的等着人来救了……”

    谢清璇的红色高跟鞋沾染了灰尘，却丝毫不影响上面镶嵌的钻石的闪耀，紧身的牛仔裤勾勒出她修长的腿，她手中的钢管上都是血。

    高跟鞋用力的踩在爆炸头手上，男人疼的嗷嗷乱叫。

    周围的打手也都各个带伤。

    谢清璇看着在自己脚下的爆炸头，颇有些为难：“你看看，我就说了，你们拦不住我的……”

    “我错了，我错了，大小姐！”

    爆炸头忍着疼求饶着，自己怎么会知道，这个看起来没有什么攻击力的女学生，竟然打起架来这么狠。

    干净利落的身手，毫不留情的下手，短短时间，竟然将自己的人全部都解决了。

    “你刚才是用这只手绑我的吧？”

    谢清璇用力的踩了踩爆炸头的手背，爆炸头的惨叫声让谢清璇笑得开心。“这是要你记住，就算是绑匪，也是需要怜香惜玉的，对女孩子要温柔啊！”

    “是是是，我错了，大小姐！”

    “还有，你的嘴太脏了，需要洗洗！”

    谢清璇话音刚落，旁边的一个破旧的小厂房里，管家张叔拖着一个施工用的水管出来。

    谢家的保镖快速将爆炸头架了起来。

    只见管家拿着水管直接灌进了爆炸头的嘴里，巨大的水流让爆炸头呼吸不上，连连咳嗽，水从嘴角涌出来！

    其他的小混混也都被打得鼻青脸肿，被保镖牵制住，眼睁睁看着自己的老大被折磨得不成人样！

    他们满眼不可置信！

    明明刚才，这个女孩是他们的人质啊！

    怎么突然之间，调转了身份？

    这个女孩也太恐怖了吧！

    谢清璇坐在旁边粗大的管道上，闻了闻手中打开的啤酒，笑容冷漠：“怎么，你们还准备在撕票前对我做什么吗？”

    爆炸头被折磨的已经失去了思考的意识，只能一边咳嗽，一边求饶：“放……了……我！对……对不起！”

    这谢家大小姐身份背景都不简单，付心雅说过，就算放了她，谢清璇也绝对不会善罢甘休的。

    于是付心雅给了他们致幻剂，暗示他们在这里就处理了谢清璇。

    但是兄弟们却看上了这个大小姐的美貌，一时之间起了歹念，但是谁都没有想到，这个谢家大小姐根本不是省油的灯！

    爆炸头被压到了谢清璇面前，加了药剂的啤酒被管家硬生生的灌进了爆炸头的嘴里。

    “你说说，好好讲道理，怎么就不听呢？非要以暴制暴。我可是很讨厌暴力的呀。”

    谢清璇看着周围被打的凄惨的混混们，又看着自己的手。

    她手上的美甲在初生的阳光下下微微发着光。

    “真的好讨厌呀，我的指甲脏了，你们知不知道为了做这双指甲？我可坐坐了可好久呢！累死我了！”

    谢清璇将掉了的假片随意的扔在地上。

    管家似乎明白了谢清璇的意思，快速的拔掉了爆炸头的一个指甲，凄惨的哀嚎声瞬间回荡在废墟中。

    不一会，

    绑匪被赶到的警察带走，陆泽野和付心雅也被救出来。

    浑身无力的陆泽野被付心雅搀扶着出来，第一时间看见了谢清璇。

    “大小姐！”

    陆泽野喊出了声，不知道是不是自己的声音太小了，大小姐没有看见自己，她向着季薄殷停在废墟旁的车子走过去。

    陆泽野甩开了付心雅，跌跌撞撞向着谢清璇走过去。

    大小姐，你不能抛弃我，你只能是我的!

    “哎，会长大人，看戏看得开心吗？”

    谢清璇慵懒的靠在季薄殷的车子上，满是灰尘的手穿过车窗勾起了季薄殷的下巴，少年光滑细腻的肌肤让谢清璇十分满意。

    季薄殷递给谢清璇一个半湿的手帕，视线却落在不远处的陆泽野身上。

    即使身体虚弱，陆泽野也不顾一切的要走到他的大小姐身边。

    而在陆泽野的身后，付心雅冲着谢清璇举起了枪，整个人像是被鬼附身了一样充满凶厉！

