    第399章 新型诈骗？

    

    顾翰山之所以打这个电话给杨牧，并非遇到什么大麻烦，而是希望杨牧来帮他做一个判断。

    

    简单点说，就是顾安琪前两天带回来一名中年人。

    

    那中年人自称古武宗师，说顾安琪有着惊人的古武才能，想要收她为徒，将一身本事传授给她。

    

    经过上次百里宇的事情，顾家众人，如今对古武者有些许了解。

    

    若那中年人真是一名古武宗师，且要收顾安琪为徒，那么无论对顾家，还是对顾安琪自身而言，都是一件天大的好事。

    

    “小牧，你觉得这件事情是否靠谱？”

    

    顾翰山说完后，语气中有几分迟疑地询问道。

    

    杨牧心中压根觉得不靠谱。

    

    古武宗师别说是在世俗中，便是在古武界，那也是凤毛麟角的存在。

    

    就连先前在青霞寺的武林盟创建大会，到场的古武宗师，也就只有那么几个！   

    即便是那些古武界年青一代的天骄，费尽心思，都难以得到宗师强者的指导，而顾安琪却莫名其妙得到古武宗师的赏识，要收她为徒？

    

    这根本违背常理！   

    至于说顾安琪有着惊人的古武才能？

    

    除了杨牧这种特殊情况外，寻常古武者都是从小开始修炼，就算顾安琪真的有古武才能，到这年纪再去修炼，只怕也早就晚了！   

    一名古武宗师突然跳出来，说顾安琪有古武才能所以要收他为徒，此刻杨牧脑海中不由浮现出几个字：新型诈骗？

    

    现在的诈骗犯都这么厉害吗，竟然连古武宗师都知道，而且还假扮古武宗师去诈骗？

    

    “顾爷爷，你确定那家伙是一名古武宗师？”

    

    杨牧虽然觉得不靠谱，但并没有立马回答，而是反问一句。

    

    顾翰山似乎早料到杨牧会这么回答，说道：   

    “我也不是傻子，自然不会他说自己是古武宗师，我就相信他是古武宗师。

    但我问过安琪。

    

    根据安琪的说法，她当时遇到对方时，包括百里宇在内的几人跟在人家身后，开口闭口都是前辈，极为恭敬！   

    其中有一个，似乎还是百里家的家主。

    我觉得吧，百里家的人总不可能为了骗我们，而配合着演这么一场戏？”

    

    杨牧眼睛眯了眯。

    

    百里家好歹是天海三大古武世家之一，而顾家虽然小有资产，但双方依旧有着天壤之别，百里家若真的要对付顾家，压根没必要这么麻烦。

    

    如果顾安琪没撒谎，那中年人看来还真是个古武强者。

    

    至于是不是宗师，得见面之后才知道！   

    退一步说，就算真的是古武宗师，也未必是真心想要收顾安琪为徒。

    

    见杨牧没有接话，显然无法立马给出一个结论，顾翰山道：“那先这样，我在家中等你过来？”

    

    “好。

    我傍晚时候便会抵达！”

    

    杨牧懒得继续去猜测，到底怎么回事，等去到顾家，见到那家伙后问清楚便是。

    

    顾翰山正要挂电话，想起什么，连忙叮嘱道：   

    “对了。

    小牧，顾爷爷是让你过来帮忙看看情况，无论事实究竟是怎么样，你可千万别意气用事，在弄清楚状况之前，千万别和人家起冲突！”

    

    他倒不是怕杨牧给自己惹麻烦，而是担心那中年人真是一名古武宗师，然后杨牧把人家给得罪了。

    

    若是真的那样，杨牧少说要被收拾一顿，说不定还要吃更大的苦头！   

    如果不是这件事关乎自己孙女的未来，顾翰山绝对不会打这个电话给杨牧，不想害得杨牧得罪一名远比他自身强大的古武者。

    

    杨牧笑了笑，表示自己知道怎么做，绝对不会意气用事。

    

    “那就好。”

    

    顾翰山松了口气，这才将电话挂点。

    

    ………   

    顾家。

    

    书房内，顾翰山电话打到一半，顾霖和张彩兰从门外走进来，不过顾翰山并没去理会，等到和杨牧聊完，才看向面前的两人，道：“什么事？”

    

    张彩兰语气中有几分不满：“爸，你打电话给杨牧那白眼——给他做什么，这件事情又和他没有关系！”

    

    她本想说白眼狼，结果被顾翰山一瞪，只能老实改口，心中暗骂，到底我们是你的亲人，还是那白眼狼是你的亲人。

    

    当真是连他一句坏话都说不得！   

    顾霖道：“是啊，这件事情和他无关。

    再说了，要收安琪为徒的，可是古武宗师！   

    古武宗师，据说是古武界里面最强大的，杨牧虽然也有几分本事，但给人家提鞋都不配。

    爸你喊他过来，也根本没有任何意义。

    他过来，就是纯粹添乱！”

    

    顾翰山没好气道：“你们两个来找我有什么事，有话便说，没话说就快点走，看到你们两个我就心烦！”

    

    顾霖讪讪一笑：“爸您难道忘记了，冯先生说是希望三天之内，让我们给他一个答复。

    今天便是第三天了！”

    

    张彩兰道：“爸，您到底在犹豫什么呢！冯先生的本事，您又不是没看到，随手一巴掌就把石头给拍碎，不是古武宗师，还能是什么？

    要是错过这个机会，以后就不再有了。”

    

    顾翰山这回倒是没继续赶人，他理解对方两人身为顾安琪父母，不希望女儿错过机缘的心情，耐心道：   

    “现在才早上，今晚我会给出一个答案。

    等小牧过来，让他一起帮忙看看，若是他也觉得没问题，那就没问题！”

    

    张彩兰眼底带着鄙夷：“那小子能看出什么，您难道以为他能和冯先生相比？

    万一冯先生知道我们怀疑他，拂袖而去，那可怎么办！他承担得起这个责任？”

    

    “是啊！爸，我承认现在杨牧有几分能耐，但他说到底，就是一个二十出头的小孩，本事能够大到哪里去？

    这种事情，应该由我们自己做出决定，安琪的未来不是他能相比，更不能由他来决定！”

    

    张彩兰小声嘀咕：“再说了，那小子就不是个好东西，谁知道他会不会故意捣乱。

    他知道安琪被古武宗师看重，一定会心生嫉妒，万一——”   

    “够了！都给我滚出去！”

    

    顾翰山指着门口，脸色阴沉下来。

    

    张彩兰气得跺了跺脚，转身离开。

    

    顾霖离去时，眼里带着明显的不满。

    

    顾翰山叹了口气，说实话，他其实也不觉得杨牧过来能有什么用，实在是这件事情就像天上掉馅饼一样，总觉得有点不安心。

    

    

