    小狐狸化作一道青烟，出现在众人面前，同时顺手将安宁手中的两块令牌拿在手中。

    安宁似乎忘记了还有这么个什么都知道的小狐狸，顿时问道：“能看出端倪？”

    小狐狸摇头道：“你们人族的势力，想来错综复杂，青丘随时圣地之一，但跟人类的接触并不多，不过有一点可以肯定，既然是魔族，那肯定跟你那一剑有关，或者说跟你那位师父有关。”

    安宁皱着眉头。

    小狐狸接着道：“别忘了，你那些师兄可都是死在魔族手中。”

    安宁顿时觉得满心苦涩，开口道：“可既然是冲着我来的，不应该只是这种角色吧？”

    小狐狸点头道：“确实挺奇怪，说不定只是巧合，不妨先到顾家走一趟。”

    安宁点头道：“只有如此了。”

    他看着顾倾城，心念一动，无数金羽瞬间自顾倾城身体中出现，然后消失在安宁的腰带中。

    不等顾倾城说话，安宁便道：“既然随时都可能遇上危险，你应该拥有保护自己的能力，万一这事跟你们顾家没关系，我可不像因此而连累你。”

    顾倾城感觉体内充沛的气机，犹如新生，那种久违的感觉似乎让她也找回了昔日的傲气，冷声道：“那我是不是还得跟你说声谢谢？”

    安宁漠然道：“我可没拦着你。”

    顾倾城冷哼一声。

    安宁接着道：“如果你不乐意，我可以重新将金羽放进你的身体。”

    顾倾城果然不再开口。

    安宁继续道：“你只是恢复了实力，还没恢复身份，别忘了，你现在还是我的阶下囚。”

    顾倾城冷声道：“我会一辈子牢记在心。”

    安宁笑着道：“被人惦记也挺好。”

    说完当先向北而去。

    小和尚悄悄来到小狐狸身边， 好奇问道：“你是青丘来的？”

    小狐狸瞪了小和尚一眼，冷声道：“关你什么事？”

    小和尚一脸尴尬，嘿嘿笑道：“随便问问嘛。”

    小狐狸瞪了他一眼，跟上安宁。

    然后玄都也跟上，接着是顾倾城。

    小和尚走向自家师兄，开口道：“师兄，你说这安宁是不是命犯桃花啊，身边什么时候都有女人跟着，这次竟然跟了两个。”

    沉默和尚摇头道：“不知道。”

    小和尚自顾自说道：“难道是那把桃木剑的原因？桃木，桃花，桃源山……应该是了。”

    大和尚一把抓住小和尚的僧袍，将他丢在自己的肩头上，跟上众人。

    小和尚在大和尚的肩头嘀咕道：“这安宁跟那位顾家小姐还真是一对冤家，哪像是有深仇大恨的样子哦。”

    “不过这安宁对女人也真够狠的。”

    “师兄，以前师父说过一句话叫什么来着？”

    “对了，男人不坏，女人不爱。”

    “哎，女人果真是这世上最难理解的存在，怪不得曼陀山下的李大叔总说女人心海底针。”

    小和尚喋喋不休，大和尚置若罔闻。一切就跟六年前一样，这哪里是两个白虹镜的强者，分明就是两个普普通通的师兄弟。

    相对于这对曼陀山师兄弟，前面同样是师兄弟的两人话就少了很多。

    从海州到达北台州，还是要穿过京州，只是不用经过镐京城，而且如今安宁需要尽快弄清楚顾家跟所谓的血牙宗是否有关系，这血牙宗跟魔族之间到底又有什么关联，所以也就打消了去找那位小皇帝蹭吃的想法。

    其实最主要的还是想让大师兄跟二师兄见上一面，不过等顾家的事情解决了，大师兄回青阳宗的时候，应该会跟二师兄见上一面。

    安宁知道大师兄跟有琴真人对决的时候，二师兄也在，但却没有回宗门，应该是碍于南阳帝国一直存在的规矩，山上山下互不干预，如今二师兄既然已经入京做了南阳帝国的国师，自然便是山下人，不好跟青阳宗牵扯太多。

    这一路上，安宁想了很多，想得最多的，便是魔族。

    按照小狐狸的说法，魔族跟自家那位师父的仇恨可以说大到了天边，那么魔族要杀自己，自然也就是情理之中的事情。然后蒋师当初也说过，他原本是想等着自己进入登峰镜之后再出面的，只是因为镐京那场相遇，便将要求往后推到了窥天镜。

    也就是说，原本自己登峰镜之后蒋师就会出面，把自己带在身边，或者像小狐狸说的那样，丢到魔族或是妖族去磨炼，生死自求多福，如今改到了窥天镜，说明在自己到达窥天镜之前，自家师父都不会对自己有什么要求，当然也不会在乎自己的死活。

    看起来是好事，但其实正好相反，因为不论是魔族还是妖族，都不可能等自己成长到窥天镜才会动手，如今既然已经跻身登封，相比对魔族或是妖族就有了威胁，有没有蒋师照拂，双方自然要想尽一切办法除掉自己。

    只是不论是魔族还是妖族，甚至整个人族，安宁都知道得太少，自然也就显得更加被动。

    一想到这些，安宁心中不免有些苦涩。

    原本以为安静的事情解决之后，就只剩下朝阳湖跟莫青青的事情，等顾家的事情一解决，就回到青阳宗安心修炼，争取早日成为剑仙，然后将莫青青娶回家，现在看来，还是自己想得太简单了。

    因为一式纵横剑，自己踏上了修行之路，找到了安静，更有了如今的实力和名声，这些都是纵横剑赋予的，算是利，可也因为纵横剑，自己莫名其妙的牵扯到诸多势力的争斗中，生死也在旦夕之间，这是弊。

    果然这世上的很多事情，有得就有失，获得了一些东西，自然也就要失去一些东西。

    不得不说，道家老祖真是个了不得的人物，好一个阴阳两仪，生生不息，好一个万物抱阴而负阳！

    五人进入京州之后，又遭遇了一次刺杀，这一次手段比上次更加高明，而且刺客的实力也高了很多。

    安宁越发肯定，这事跟顾家肯定脱不了关系，同样的，也证明了顾家如今的情况已是危在旦夕，否则堂堂北台州第一家，有望跻身千门的强大存在，也不至于如此狗急跳墙。

    连刺杀这等手段都用上了，甚至不惜跟别的势力联手。

    按照顾倾城的说法，顾家除了他父亲是窥天镜强者，还有一位隐藏的窥天镜强者，踏月镜强者也有十余人，白虹镜强者百人，登峰镜强者更是不计其数，只是当初围剿安宁时，时间太紧，没来得及全部收拢顾家的力量，虽然那一战顾家损失巨大，但并非没有翻身的可能。

    之后顾倾城在青阳宗出手时，动用了家族秘法，也没能将那位隐藏的窥天镜强者召唤出来，按照顾倾城的猜测，应该是顾家出现了巨大的变故，顾家那位隐藏的窥天镜强者要么受制于人，要么就是直接被镇杀了，至于是是谁，顾倾城猜不出来，还反问了安宁。

    安宁之前也一直在猜想，桃源山自然不可能，蒋师更不可能，想来想去，也找不出一个合适的人，如今不由得怀疑到魔族的头上，可有一点安宁还是想不明白，魔族既然要杀自己，为何又要替自己除掉顾家对自己威胁最大的强者，直接接顾家之手将自己杀了，不是更好？

    经历第二场刺杀后的第三天中午，众人在道旁的一家驿馆歇息。

    一个红袍来人径直向着安宁走来，然后也不问，就直接在安宁对面坐下。

    原本坐在安宁对面的是小和尚九阳，但小和尚莫名其妙的给这老人让出了一个位置。

    老人坐下后，直接道：“老夫齐玄真，顾家那位隐藏的窥天镜小子，便是老夫宰的。”

    安宁瞪大双眼，抱拳道：“多谢前辈！”

    老人摆手道：“南阳皇室算是欠你一个人情，老夫帮你宰了一个窥天镜，算是还了这个人情，只是没想到……”

    齐玄真顿了一下，看着安宁问道：“对于魔族，你了解多少？”

    安宁摇了摇头，开口道：“完全不知。”

    老人一愣，呢喃道：“不应该啊，那位前辈既然传了你纵横剑，不应该什么都不告诉你，更何况你如今已经到了登峰镜，而且比一般白虹镜强者都要强。”

    安宁皱眉道：“前辈认得家师？”

    老人点头道：“年轻时有幸见过几次，很久以前的事情了，三年前在镐京因为我那不争气的齐家小辈，又跟那位前辈见了一面，受益匪浅。”

    安宁点了点头，看了身边一眼，发现不论是大师兄还是顾倾城，亦或是曼陀山两位和尚，似乎都已经被某种强大的术法定住，不由得满心震撼。

    眼前这老人，应该就是跟碎星楼那位澹台敬一样的可怕存在。

    老人继续道：“这顾家倒不算麻烦，麻烦的是血牙宗，当时斩杀顾家那位隐藏的窥天镜强者，碰到了一位魔族大能，打了好几个月，还是没能将其留下，很明显，魔族应该是冲着你来的，所以提醒你一下。”

    安宁再次感谢。

    老人却是已经起身，淡然道：“感谢就不必了，若是可以，帮扶一下齐家小子，南阳毕竟是齐家祖辈的心血，不能毁在这小子的手上，既然魔族已经蠢蠢欲动，老夫这把老骨头，也是时候活动活动了。”

