    这一刻，宋江心中犹如擂鼓。

    眼前这男子，他的身份简直呼之欲出。

    可是，宋江知道，这一刻，他不能说话。

    没有任何犹豫，宋江却是猛地一掀衣衫，愣是众目睽睽之下，跪在地上，屁股撅得老高，一副奴颜婢膝的模样：“不想有幸见到贵人！却是我的缘分。”

    “这字画你拿着，来日若有缘分，自然会再见，今日的你猪大肠，方才知道，这天下的文秀之士，还是很多。”那络腮胡子哈哈大笑，将宋江扶起，忽而拍着宋江肩膀，“眼下这山贼诸多，不晓得宋清哥哥，有何良策？”

    宋江心中都在打哆嗦，这是何等的机缘呀。

    他着实没想到，今日竟有机会，会在这种荒僻之地，得遇贵胄。

    宋江心中挣扎，也不晓得对方知晓他多少，他稍稍一想，却又平息心境，当要不偏不倚，方才不被对方看清。

    “剿抚并用！才为两策。”宋江沉声说道。

    那络腮胡子哈哈一笑，道：“我明白了！”

    说完这话，络腮胡子拍拍手，身后站着的一人，从怀中掏出两锭金子，直接放在桌子上。

    “这猪肠子乃是天下美味。这两块金子，权当我的谢礼。”

    宋江哪里敢收，急忙摆手，却是推辞道：“岂敢收受此等贵重之物。”

    “我说你能拿，自然便是能拿！”说出这话的时候，这男子眼神透露出一股天然的傲气。

    宋江双腿又是一软，却是又跪在地上，将那金子捧在手心。

    “我明白贵人之意也！”

    “那甚好！这往后的路，还得看你，时机还不成熟，有些事情，莫要伸张。”那络腮胡子笑吟吟说道。

    宋江如闻天音，却是痛哭流涕道：“贵人宽厚，今日得见，已是我祖上积德，不敢有所求，只想尽心竭力，为江山社稷，为天下使一分力。”

    “好，宋清哥哥，你是有大智慧的，希望我们再见之日，又是另一番光景。”络腮胡子说到这里，从怀中掏出一块小小令牌，道，“往后若有困难麻烦，只需要拿此物到各地军镇，自然会有人接应。不过，你得谨慎小心，不可滥用。”

    宋江大喜，却是匍匐在地，慢慢抬起头，一脸谦恭：“定效劳尽心，不负贵人所托。”

    “好！好！好！”

    络腮胡子哈哈大笑，也不再多言，径直转身离开。

    良久，整个酒家，其他的旅人，都投来异样目光。

    不过，没人过来关注，这也很正常。

    天下熙熙，皆为利来。

    每个人都在忙自个的事，谁又会管别人呢？

    宋江好似没有看见周围人一样，他默默坐在凳子上，将令牌放在桌子上，另一头又盯着桌子上两块金子！

    “没想到我宋江，有一天得遇贵人，这等机缘，又有几人得遇呢？”宋江定定望着桌子上，忽而发出可怕而诡异的笑容。

    良久之后，宋江将那文书小心翼翼收入怀中，好似当作传家宝一样。

    “林冲，若是你不招惹我，那便罢了！若是你真的要与我为敌，我宋江那也是不是好惹的！”宋江自言自语，“过去，我还怕你几分，今日，你若不识好歹，总有一天，我宋江要剿灭你梁山！”

    说到这里，宋江心中兀自恼恨：“晁盖啊晁盖，当初我不惜代价，救你一命！你却引狼入室，还连带着害我！若不是你那书信，我宋江怎会落到这等地步？”

    想到这里，宋江神色阴冷如冰，心中已有决断。

    他一只手扣在桌子上，轻轻一拍：“小二，结账！”

    ...........

    青州，知府衙门。

    这些日子，那慕容彦达安葬亲弟弟，家中又是一团乱，却是被老父责骂，此刻坐在公堂之上。

    他脸色阴沉，眼眶泛黑，显然这几日都睡不好。

    忽而，一个公人上前道：“禀大人，本州兵马都监黄信侯在厅外。”

    “唤他上来，本官有事要问他。”慕容彦达沉声说道。

    那公人抱拳，称是退出。

    没一会功夫，便走来一个中年男子，这人便是青州都监黄信，此人相貌端方如虎豹，身躯长大似蛟龙，平素惯使丧门剑。

    “卑职拜见慕容大人！”黄信上前，抱拳称是。

    他今日特意披坚执锐，腰悬长剑，倒也威风凛凛。

    慕容彦达点点头，道：“消息查得如何？”

    “卑职的意思，先行拿下宋江为妙！那人狡诈，故意放消息给慕容玄将军，却是惹来这祸事，只怕他是故意与梁山勾连，给慕容玄大人设置陷阱，也是可能的。”

    “你所言甚是！那梁山贼寇，却是故意激怒本官，我更是要小心应对。”说到这里，慕容彦达道，“黄信，你武艺高强，威震青州，听闻你最近放话出来，要将青州的三座恶山，统统拿下，是真话吗？”

    黄信也不自谦，道：“既为大人麾下武将，自然要扫平境内山贼匪寇，黄信愿做先锋，将那三座山贼铲除！”

    “第一便是清风山，第二便是二龙山，第三便是桃花山。这三处都是强人草寇出没的去处。黄信，你有这个心，本官很满意，不过眼下不急，先把宋江给我拿下！那厮一肚子坏水，本官要知道，他到底打的什么主意。”慕容彦达冷冷道。

    “卑职遵命！此刻便去办。”

    慕容彦达又道：“等一下，此事从头到尾，总觉得哪里有些不对。你派人去查，若是查到活口，好好问问，到底发生什么，或者那一日大战，肯定有目击的散人，本官要知道，到底有什么牵扯在其中。”

    “先将宋江捉拿归案，而后再查是否有内应勾结，若有一并拿下，至于那梁山，迟早要派兵剿灭！听闻那二龙山，便与梁山常有勾连。若是让他们连成一片，往后只怕有蔓延之乱象。”

    慕容彦达摇着头，摆手道：“黄信，你也是胆子越来越小，山贼就是山贼，哪怕他是十万人，那也是乌合之众，我官军只要一个冲锋，他们军阵必乱，还打什么？莫要助长他人威风，灭自家志气！”

    黄信脸一红，却也不反驳，道：“有大人在，无须担心什么。”

    这马屁拍的极好，慕容彦达登时心情愉悦，当即道：“你就去办三件事，第一件事，便是拿下宋江，第二事便是查清楚那一日交战，到底发生什么，第三件事，我会上奏朝廷，尽快派军剿灭梁山！”

    黄信大喜，抱拳道：“卑职即刻去办。”

    “黄都监，只管安心办事，只要这三件事办妥当，既是为国出除敌，也是为我弟弟报仇雪恨，到时候本官定为你请功，加官进爵，易如反掌也。”慕容彦达鼓励道。

    黄信一脸忠诚模样，道：“卑职定尽心竭力！”

    ..........

    梁山之上，每日操练不休。

    每个营地各有所属，操持不休。

    此番又过去小半个月功夫，花荣军中军务甚多，一直不得空来梁山。

    况且，花荣身份敏感，若是上山，被人发现，也是容易惹出事端。

    林冲索性让吴用带人，携天月神枪下山一趟，将此物赠与花荣。

    事情办理差不多，林冲刚走金沙滩，却是传来消息。

    “林大当家，吴阁主、刘副统领他们回来了。还带着黄安的家眷。”一名亲卫过来禀告。

    “好！极好！可有伤亡？”林冲赶忙问道。

    “此事办得极为妥帖，银钱开道，却是办得极为顺畅。”那亲卫赶忙说道。

    林冲松了口气，那刘黑子乃是他的心腹大将，可不能生出半分插翅来。

    “黄安呢？”林冲顺势问道。

    “黄安统领一早接到消息，便去水泊外等候。”

    “原来如此，那我就在码头候着。”林冲淡淡说道。

    没一会功夫，却是晁盖、杜迁、宋万等统领陆续而来，都到码头候着。

    晁盖见到林冲，却道：“山下传来消息，说是青州那边，放出话来，要将宋江抓了。”

    “喔？抓宋江？我还以为要奔着我们来。”

    “不晓得那慕容彦达打的什么主意，青州那边的确没有兵马调动的迹象。”

    “宋江抓到了吗？”林冲漠不关心道。

    “没有消息，宋江好像是人间蒸发一样。不过……”说到这里，晁盖有些担心的道，“听闻那黄信在查清风寨的事，说是怀疑到花荣头上。”

    听到这话，林冲眉头一皱，登时道：“让天机阁盯紧，若有任何风吹草动，我们便要下山，花荣不容有失。”

    “哥哥，真的还要去清河县？”晁盖关心问道。

    “不错，我打算明日动身，若是我离开，我打算让晁天王坐镇山中，统帅全军。”林冲挺直身子，淡淡说道。

    明明是一件大事，可是说出来，却像是一件微不足道的事一样。

    晁盖一惊，显然大吃一惊，怔怔道：“哥哥，我晁盖何德何能，坐镇中枢，只怕不行。”

    “天王稳妥，行事稳健，仁义无双，有天王坐镇，我林冲放心的很，下面的兄弟们也都会服气，换做其他任何一人，都没有你的威望。”林冲笑着说道。

    晁盖乃是义气无双的人物，他本身并无大的野心。

    平素做事，更是讲究小富即安，不是野心勃勃之辈。

    晁盖见林冲不是开玩笑，更不是试探，当即道：“哥哥所命，莫敢不从，我定拼尽全力，守护好梁山。”

    “无妨！眼下有诸位在，官军即便有万人之规模，想要攻入山中，还是极难的。况且眼下我们新船频起，无须担心。”林冲安慰道。

    晁盖点点头，心中又是开心，又是紧张。

    开心是林冲对他的信任，紧张是这件大事交代下来，那是有很大压力的。

    “今日我会以统帅府之名，颁发军令！”林冲郑重其事说道。

    晁盖点点头，也不再多言，瞅着眼前景象，越是接触林冲，越是觉得这位大当家的深谋远虑。

    一言一行，一举一动，无一不透露着神秘与伟大。

    忽而，河畔边传来一阵响动，然后有人敲锣打鼓，显然实在欢庆什么。

    众人都放眼瞧去，却见远处行来一艘大船，还有五六条小船。

    今日天公作美，太阳藏在白云之后，气温适宜。

    没过一会，大船停在码头两侧，然后便见一群人从船上下来。

    领头一人，正是黄安。

    那黄安身后，还见妇孺孩童，林冲顿时恍然，看来家眷是真的到了。

    那黄安疾步而上，人还距离林冲数十步外，便噗通一下，跪在地上，一路跪走，爬到林冲跟前，眼泪鼻涕横流，道：“我本以为，此生无法再见家眷亲人，哥哥仁厚，却是让山中兄弟为我返险！今日我与家中老母，妻儿子女相聚，却是想都不敢想的恩义！

    这等大恩大德，黄安无以为报，唯有誓死效劳。”

    林冲站在原地，心情感慨。

    家的确是男人最后的港湾与归宿，也是所有人最在乎的地方。

    林冲哈哈大笑，一把扶起黄安，朗声道：“我们都是兄弟，这都是小事！要谢，便谢谢吴阁主他们，他们这次，事情办理的稳当。”

    吴用一脸淡淡笑意，却是拱手道：“都是大当家指挥有方。”

    “怎么不见刘黑子？”林冲环视一圈，纳闷道。

    “在朱贵兄弟那边喝酒吃肉，此番下山，我没让他喝酒，这会怕是憋不住了。”吴用笑着说道。

    “原来如此！吴阁主，你做得好。”林冲恍然。

    众人寒暄一阵，林冲又是见过黄安家眷，安顿宅院，自有朱贵等人安排。

    等将这事办妥当，林冲瞅见那黄安的忠诚值，原本只有75，现在直接冲到85分，忠诚大升。

    这么一想后，林冲当日出统帅府军令！

    山中以晁盖为监军统领！

    林冲筹备物资，经过简单易容之后，携刘黑子、公孙胜两人，下山。

    下山之前，林冲刚到渡口。

    朱贵兄弟却拿着一封信道：“哥哥，这是武二郎送来的信笺！”

    林冲拿过一看，大喜道：“这二郎果是好本事！却是打死老虎，眼下是打虎英雄也！”

    众人一听，都是震惊莫名，纷纷赞叹不已。

    .......

