一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百零一章压制与反制

    “小人有一万条狗命也不敢呐！”瘦子胆颤下跪。

    “大公子，不如先让属下试探试探他的修为！”灰衣下属急切邀战道。

    啪！

    轩辕化学也赏了他一个耳光：“你如此猴急，难不成想抢夺我的功劳，向我的父亲索要升官发财的好处？然后剥夺我成为下任族长的机会？”

    扑通！

    灰衣下属的神色慌张无比，心惊下跪，举着拳头发誓：“冤枉啊，属下对大公子一片忠心，天地可鉴，怎敢有悖主之心，实在是太冤了！”

    轩辕化学眼一凛，巴掌再度举起。

    山崎队长、猴子武者，灰衣下属皆靠后俩步，生怕再被扇中。

    然而，轩辕化学自认潇洒的拿手抚了一把自己的飘逸长发，道：“起来吧，此人我必须亲手斩杀，谁都不准上。如果手痒痒，去把那条大狗宰了，炖成一锅香喷喷的狗肉，方便我战后享用。”

    “哈哈哈，妙极妙极，属下这便去宰杀丑陋大狗，为公子炖肉。并且狗肉放上香料和味精，让它充满香味！”山崎手中光芒一闪，面带笑容取出神兵台得来的点钢枪。

    “不止放香料和味精，得多放辣椒，我喜欢吃辣的！”轩辕化学握拳道。

    “明白！”三人大喝，张牙舞爪朝狗兄围了上来。

    “一名四阶元尊，一名三阶元魂元尊，一名九阶巅峰元尊。狗兄，撑得住吗？”秦浩暗中传音，元气流转全身，目光锁定轩辕化学，水风步随时出击。

    “吼！”狗兄昂头自信一吼。

    “好，待我杀了轩辕化学，立刻支援你……上！”秦浩水风步发力，形似残影从三人中间穿插而过，掀动的疾风，让修为最弱的山崎队长原地转了三圈。

    “速度竟恐怖如斯！”山崎停下后，脸流冷汗，只凭一道身法让他清醒，绝非秦浩对手，幸亏刚才没有冲动。

    不过，与轩辕化学交手，秦浩唯有一死！

    “杀！”灰衣下属爆喝，一掌压向狗兄头顶。

    山崎队长钢枪一抖，凌厉出击。

    “沙爆！”猴子武者很清楚狗兄的厉害，不敢一丝大意，否侧，凶悍武者就是下场。

    这一秒，他的背后浮现黄烟，烟雾里弥漫沙子，获得了沙子的属性和特质。

    他身躯下蹲，双掌按在地上，掌下湿润的泥土转眼干涸，变成裂缝。

    砰！砰！砰！

    一连串爆鸣，干涸的地面形成凶悍的沙尘暴，直接出现在狗兄脚下，也是朝半空喷涌上去。

    “吼！”狗兄粗壮的四肢一跃而起，躲开地面喷涌的沙尘，犹如发狂的狼人，十只锋锐的兽爪从前肢伸出，落向最弱的山崎队长。

    单独一个九阶巅峰元尊的灰衣下属，修为已经不比狗兄弱。

    瘦子武者又怀有元魂，十分难缠。即便狗兄踏入六阶兽尊，顶多维持不败的局面，斩杀三人，可能性不大。

    ……

    “竟然还敢主动出击，真佩服你小子找死的勇气，重力加倍，五倍重力，给我开！”

    另一方面，轩辕化学见秦浩朝他冲来，他嘴边冷笑，身上震出光芒，激活家族血脉力量。

    如药谷中的轩辕无皇，以及帝武大赛的轩辕无极一样。这一刻，轩辕化学具备了释放重力的能耐，获得战斗环境上的优势。

    瘦子曾言，秦浩击杀过八阶的元魂武者，轩辕化学本身，也是名八阶元尊。

    当然，他的重力元魂，无论攻击方式和威力，要比树魂更强。灭杀蓝衣青年，他也能做到。元魂武者之间属性不同，实力也会产生巨大差别。

    可是对待秦浩，轩辕化学不会轻视。家族规矩第一条，“永远不要小瞧自己的对手，同样，不要低估轩辕家族人的能力。”

    所以，他第一时间开启五倍重力。而秦浩，也只配他动用五倍的重力！

    “说真的，你杀了我弟弟那个小废物，我并不怨恨你，他作恶多端，不思上进，还深受我那老不死的父亲宠爱，挡住我坐上族长之位，根本死不足惜。非但不怨恨你，我还应该好好谢谢你。作为报答，我会割下你的脑袋，挂在傲春城高高的城楼上示众，让万民敬仰你，让你死后也不得安息，风吹日晒，嗮成肉干，你的死换来我的荣耀，这就是你人生的价值了！”

    言语之间，轩辕化学的五倍重力，笼罩方圆五百米范围，秦浩已经陷入进来。

    轩辕化学大手一伸，掐向秦浩的脖子，好似真能捏断。

    回应他的，是秦浩释放的一抹刺目剑光，并且，有一股赤红色的光芒，同样从秦浩身上释放，笼罩五百米范围，完全覆盖了轩辕化学的重力区域。

    重力区域被光芒覆盖过后，完全失去了对秦浩的压制作用。

    “领域之一剑惊鸿！”秦浩的太虚剑气脱手，噗嗤一声，击穿轩辕化学伸来的巴掌，留下个血窟窿，并且这一剑还削掉了他一撮飘逸的头发。

    “怎么可能？”轩辕化学危机间头一歪，剑气擦着脸颊飞过，留下触目心惊的血痕。他发现，释放的重力区域，居然对秦浩不起效果。

    “没什么不可能，大河之剑天上来！”秦浩绝对不会告诉他，当初轩辕无皇拼死释放九倍重力，结果反死在自己领域之内。

    不灭轮回诀功法，把轩辕家族的元魂，给完完全全克制的死死的。

    哪怕轩辕无天亲临，也解不了神品功法的反制作用。

    这一刻，秦浩的太虚剑脱手飞出，升入高空，笔直坠落，插向轩辕化学头顶。并且秦浩一拳揍了上来。

    “六倍重力，大地守护！”轩辕化学被打了个措手不及，再度攀升重力作用。同时，他的重力元魂抽纳附近的大地之力，至身上笼罩厚重的防御罩。

    “六倍领域，死吧！”秦浩也攀升领域力量，又一次压制重力效应，高空坠落的剑芒速度不减弱半分，出击的拳头发出耀眼的金色龙鳞，龙魂也开启了。

    “糟糕！”

    轩辕化学紧张再紧张，没时间增强重力了，手忙脚乱，危机的躲开灌顶一剑，可惜，却没躲过秦浩的重拳。

    噗嗤！

    太虚剑插在轩辕化学左脚旁边，他的脑袋轰然一震，感觉脑浆要溢出头颅，瞪着凸起的眼珠子，身躯斜飞出去，滚落在地，至地面划出去百米远。

    “结束吧，红莲爆炎刃！”秦浩动作优美的捞起太虚剑，再开第二魂力，红莲霸火，顿时，一股冲天火芒笼罩在翡翠色的剑影，大地开始震颤起来。