    天幕之中，天空的颜色都是昏暗的。为了这届盛会，天幕也被一分为二。地魔和天魔分别被驱赶到了不同的地域，避免那些天神弟子遭遇麻烦。

    但由于事情过于突然，导致一些天魔也混杂在地魔之中。当然，这并不会产生太大的影响。而且每一位弟子身上都被设下了保命的符咒，只要不出意外并不会死亡。

    “只要有深邃的漩涡，必有群魔聚集。”

    秦叶利用自己的经验，他观察着上空浓雾聚集的地方。对于这些地方，他尽可能的避而远之。朝着比较明亮的地方走去，周围的弟子也很快分开。羽仙门的这座后山很大，而且里面暗藏乾坤。尽管众多弟子，但一时半会秦叶还是没有遇到羽仙门的这些仙们弟子。

    “地图每人一份，中心就是终点。前三天肯定会非常的热闹，找一个地方好好睡上一觉，三日后再说！”

    秦叶的脸上闪过一丝的倦意，而后他找了一个地方，随手画出了空间标记，躲在其中睡了起来。近些时日，秦叶的精神着实疲倦。

    一路奔波来到羽仙门，接着又和老顽童大战三百回合。尽管喝了老顽童的药液，令他身体恢复到巅峰的状态。但精神的疲倦不是短时间就能恢复回来的。进入空间标记后他还想着在里面好好修炼，但随后就睡着了，陷入到了梦乡之中。

    在梦里，秦叶遇到了那许久没有见面的霓裳公主。霓裳公主，也是他带入到大千世界的牵挂。连那些神器他都没有携带，偏偏带上了霓裳公主，这足矣证明了他的内心深处。

    “霓裳，还在那里笑！”

    “咯咯，我当然在笑你。明明可以选择安逸的当一个人皇，却偏偏要跑到大千世界来遭罪。你啊你，真是笨的要命！”

    霓裳公主冲着秦叶笑骂道，她双手抱着膝盖。坐在秦叶对面，那柔美的娇躯和智慧的眼神撩动着秦叶的神经。她没有墨韵仙子的孤傲，没有赵梦冰的圣洁，也没有赵梦露的温柔。

    但这种美刚好是却是可以让人陷进去的美。独特的风格也是秦叶最最喜欢的风格，因为她是唯一看穿了秦叶身上秘密的人。

    “一切还不是为了你，如果不救醒你我怎么能够安心？”

    秦叶看着自己面前的霓裳公主，他深吸了一口气。自己总算是见到了想念的霓裳，而且她真真切切的站在自己面前。

    “少来了，你这种冷静到让人发指的人是不可能因为一个女人而主动涉险。哪怕你再爱她，最多也会深深地埋葬在内心中。却不会为她一意孤行。这些话对于其她的人说可以，但对我无效！”

    霓裳公主看着秦叶的眼睛，她将秦叶的一切想法全都看穿。如今就差说出秦叶是从地球上穿越过来的怪物外，剩下的一切都已经被她给看穿。

    “霓裳，许久没有见面，你就不能给我一点面子吗？为了你我可是耗费了大量的心力。可以说是迄今为止都一直在努力，直到今日才如愿以偿！”

    秦叶主动走到了霓裳公主的身边，与她相对而坐。那深情的目光毫不掩饰，今日霓裳公主总算是苏醒过来，他要将潜藏在心中的很多想法倾诉出来。

    “扑哧！”

    “又想骗取我的眼泪？还是想要让我和你身边的女人一样，成为她们当中的一员？”

    霓裳公主嫣然笑道，她的笑声冲散了秦叶的意境。令对面的秦叶居然表现出了紧张的神色。

    “霓裳，我，我之前可是说……”

    “嘘，之前你可是和我约定成为永远的蓝颜知己。你和父皇一样花心，花心的男人我都不喜欢。否则也不会吃里扒外，帮着你扳倒父皇，亲自断送了我家的江山……”

    霓裳公主一字一顿地说着，她的这一番话勾起了秦叶的回忆。昔日，她主动放走秦叶。从那时起，韩家的江山就已经开始了倾斜。到最后，直接被秦叶推翻。念在她的份上，秦叶并没有赶尽杀绝，这也算是投桃报李。

    “时过境迁，都是历史的烟云。韩家在大千世界比起之前，更加兴盛。你应该为你的举动而感到高兴……”

    “啐，好话都让你给说了。如果不是你惦记着我，岂会对我的弟弟韩龙主动示好？”

    霓裳公主轻轻用玉指戳了戳秦叶的额头，大有一副兴师问罪的姿态。在秦叶离开四域之前，对韩家也是下了一番功夫。虽然韩家没有成为四域的帝王，但也成为了一番诸侯。被秦叶钦点照顾的诸侯，日子自然不会差。

    “霓裳，你不是和我一样，只喜欢看结果的人。从结果上来说，韩家有了最好的归宿。我们之间也想有一个最好的结局！”

    秦叶握住了霓裳公主的玉手，他感受着指尖的芳香，忍不住的深吸了一口气。此刻他的心跳也开始加速，情场老手如今显得非常紧张，变成了没有经验的小白。

    “结局？如今的结局难道你还不满意？非要让我给你生一个猴子？”

    霓裳公主咯咯一笑，她看着面前的秦叶，目光中突然出现了一丝的戏谑。

    “如果你承诺，让我的儿子继承你的一切，我就答应跟你在一起。怎么样？你能否做决定？”

    霓裳公主眨着眼睛，她再度冲秦叶发问道。

    “我答，我……”

    秦叶几乎脱口而出，不过他随后又刹车了。一些承诺是不能轻易说出口的，因为说出来根本没有任何办法兑现。一旦但因霓裳公主，未来只会造成骨肉相残。可以赋予他一部分，但不能是全部。

    “咯咯，我就知道你不能做出选择。家大业大的你怎么能够随随便便把一切都给一个儿子，那样的话其余的儿子该怎样？”

    霓裳公主看着冷静的秦叶，她并没有嗔怒，反而笑容更加灿烂。一切都在她的掌握之中，秦叶若是随随便便就答应她的话，那就不是秦叶了，而是邪恶的化身。

    “我答应你，将最好的给我们的孩子！”

    “少来，文字游戏你天下第一，我玩不过你。而且我也没有打算跟你在一起，整日后宫争斗，烦死了。我的母亲都是死于宫斗之中，那样的场面下辈子都不要重现了!”

    出生皇家的霓裳公主对于后宫之中的争斗感触最深，任何帝王的后宫都不会有风平浪静的时候。那些强势的帝王，后宫的激烈程度只会更加剧烈。

    “哎，自古无情帝王家。这个帝王我是着实不想当！”

    秦叶深深地叹息了一声，他宁愿在后面掌控全局，成为太上皇。也不愿意走到前台，成为一个皇帝。台前幕后的差距实在太大，对他身边的人也有很大的影响。

    “既然已经到了那个程度，就不要说那些无用的话了。我来问你，对于大千世界的感触如何？”

    霓裳公主再度冲着秦叶询问道。

    “危机四伏，凶险异常。没有什么地方比起这里更为凶险的了，所有人都要防备，而且每一个人都有另外一面。一不小心自己都会把自己杀死！”

    秦叶非常严肃地总结道，自己的化身充分的阐述了大千世界的凶险。恩怨分明的自己都可以如此的狠辣，更何况其他人了。

    “知道凶险就对了，我看你的那个夫人对你就不是特别好。你对她也要留一个心眼，千万不要随随便便就被骗了！”

    霓裳公主耳提面命地说着，她在告诫秦叶警告崔芷荷。

    “崔芷荷？虽然谈不上夫人，但对我还是处于游离之间。既不接近，也不是特别疏远。不过我却根本不想和她有任何的交集，此前在四域的教训还不够吗？”

    秦叶耸了耸肩膀，他毫不掩饰地说着。美女，是给拥有实力的男人争取的。自己一无所有，主动的接近只会有远远不断的隐患，而不存在什么好处。哪怕是能够一亲芳泽，后续的麻烦同样是不断的。

    “狗改不了吃屎，你若是能够改得了女人，我霓裳就随你的姓！”

    霓裳公主看着秦叶，以她对秦叶的了解秦叶是断然不会按照自己说的那样去做的。

    “君子一言驷马难追！”

    秦叶急不可耐地接茬说道，他似乎怕自己说慢了而被霓裳公主走掉。

    “谁跟你弄那些君子协定，哪怕是你输了你也不会承认的。好了，不要抓着我的手了。我也要离开了！”

    霓裳公主挣脱了秦叶的大手，她直接站了起来，在她的眼神之中也闪过了不舍。

    “霓裳，你要去哪里？我们可是说好了要一起浪迹天涯。这次没有一百年的时间，你不准离开我！”

    秦叶在后面赶忙走了上去，他唯恐再度的失去霓裳公主。好不容易将她救活，这次绝对不能轻易的放手。

    “一百年？下次吧，等我们下次再相遇，说不定会答应你也不成。再见了……”

    “霓裳，霓裳……”

    望着霓裳公主逐渐远去的声音，秦叶大声呼叫，挣扎中他突然苏醒过来，一把抓住了空气。

    “呼，呼，呼……”秦叶大口的喘着粗气，他眼中的失落毫不掩饰。

    “小子，做噩梦了吗？”

    斗笠男子主动对秦叶说道，他看着秦叶的神色，脸上也是写满了疑惑。

    “还好，还好，见到了一位故人，和她叙叙旧！”

    秦叶淡淡地说着，那个伤疤他并不想要揭开。

