    夜离开心的一手搂起九儿，双脚轻轻一点，便带着九儿在混天谷里飞了起来。

    身边的灼灼桃林，冰凉的溪水，火红的彼岸花和大片绿油油的狗尾巴草……仿佛一切都在笑，在微风中轻轻摇曳。

    终于，他们稳稳的落在了草地，九儿心情大好，突然她觉得，身边的狗尾巴草都是香的。

    “夜离，你这混天谷里为什么会有狗尾巴草呢？好奇怪哦，它明明就是一种不起眼的野草嘛，怎么会在地府里生长？”九儿好奇的问夜离。

    “呵呵，傻丫头，因为你喜欢，我就用尽办法也要让它们能在这里存在下去！我知道，你早晚会回到这里看到它们的！”夜离宠溺的眼神看着九儿。

    迟疑了一会儿，终于还是无语的说道：“还有，我这里可不是什么阴曹地府，你可要搞清楚。”

    “啊？这里不是地府吗？可是我明明是让忘川河水冲了好久冲过来的啊，还有那道星星门，居然可以用我脸上的胎记去打开！”

    九儿好奇的一连串的发问。接着说道：“夜离，你这究竟是哪里？为什么我感觉它所有的一切都不是按天地万物的规律存在呢？而且，居然还有很熟悉的感觉。你给我讲讲？”

    夜离沉默了片刻，抬起头，曾经冰冷的脸上已然笑的很暖：“别人不可以，但是九丫头问的话，必须说。来，坐下！”

    夜离拉着九儿坐在了暖暖的草地上，静止了片刻，幽幽的说道：

    “九儿，你知道吗，仙佛两界共分为三十三重天，玉皇大帝作为三界的掌控者，本体居住在三十三重天的灵霄宝殿。在三界中，玉皇大帝不仅掌控万物生灵的命运，更是统领着三界的六道轮回。

    三清之一的元始天尊，在仙界拥有极高的地位，本身更是在三十三重天之外的玉清仙境修炼。而在三界中，几乎没有仙神能够踏足玉清仙境。

    而太上老君做为三清之首，他的修炼之地，也存在于这三十三重天之外的太清仙境。

    除了太清仙境和玉清仙境之外，灵宝天尊在天界中所修炼的地方，被称为上清仙境，同样也建于三十三天外。

    而没有人知道的是，除了三清仙境之外，其实还存在着另外一处天外仙境，那就是混天谷！

    你不是问我这里的彼岸花为什么可以花叶同在吗？

    相传曾经大帝创造了一朵神奇的花，有花不见叶，有叶生不生花，于是命花妖曼珠，叶妖沙华日夜看守此花，曼珠负责看守花朵，沙华负责没花时守护叶子，后来两妖无意间相遇，并互相爱上了对方，一见钟情，长时间没见面，便会互相思恋着对方，于是决定私自相见。

    后来大帝发现它们不顾花朵私自相见，十分的生气，将花妖曼珠，叶妖沙华和花朵一起打入地狱，并立下诅咒，它们永生不得见面，并生长在地府的彼岸，所以被人们称为彼岸花，也被称为曼珠沙华。

    其实，彼岸花的真正故事就是花与叶生生世世永不相见。

    可是善良的西王母不忍他们如此被生生世世分离，于是偷偷在三十三重天外的地府旁划出一片山谷，择了一些彼岸花让他们在此团聚。就是这混天谷了！这里既不归三界，又不属地府，天神难寻，六道不入！

    六道就好像筛子的六个面，数字越大越好，6就是天上，5是阿修罗，4是人间，3是动物界，2是恶鬼界，1就是地狱。

    但天地混沌之初，本就是一个圆，六道轮回，周而复始。而我这里，是在这个圆圈之外。实在要算，只能说是第七道或者第零道了，所以，以后不要再说我是鬼了.......”夜离拽了拽一脸震惊的九儿的辫子，继续说道：

    “在这，不仅有天界的光芒，也会有地府忘川河的河水流经。几乎这里的一切都是有能让人解万毒，脱生死的的能力。除了传说中唯一能够抗衡它能力的魔尊，混天谷可说是多少常人神仙、精灵魔怪穷其一生都想找到地方。

    只有在这里，那些被幸运眷顾的彼岸花的花朵和叶子才是可以互相依偎，相生相伴永不分离的！这里唯一与地府相连的就是那道忘川河水的暗道。忘川河看起来虽只是一条河水，但河底却有无数条暗沟，数以亿记，飘散各处，可无论他们怎么流转，最后都会绕回到大河，汇去奈河。但唯一一条最细的暗道，则是通往那道辰星大门。所有人都不会想到，这天外天，冥外冥的混天谷，竟会是由地府的忘川河河底的一条最细的暗道通过，这么多年从没有人能通过河底来到这里，就算真的有机缘飘到最后，也会被那道玄铁星门挡住，无功折返的。所以，这也只能说挖这条河道的人的脑子实在是有点不正常，也算是奇特吧.......”夜离无奈的笑着摇了摇头。

    再看九儿，俨然一副已经听傻了的样子。愣了许久，才恍恍惚惚的：“王母，她人真好……夜离，你这里原来这么厉害？那我更不要走了，留在这里，长命百岁，永远都可以漂漂亮亮哈！”

    夜离笑道：“那还不是小事一桩？”

    “那你明天先教我飞一个？”

    “哈哈，不用等明天，现在就教！”夜离抱起九儿，轻轻一跃，便飞向了天际，裙曳潇湘，拂起万顷波茫，袂衽逸之，仿佛若流风回雪。

    身下飞花飘絮，霓裳翩舞，几多情愫在心中飞扬。身旁的曜石山崖云海涛生涛灭，而崖上风声萧萧，桃花依然像那年一样纷纷落下，从别以后，几回梦里缥缈，而今怀中碧人的微笑让他觉得，哪怕是千年的等待都是值得的。

    九儿觉得有一滴露水落在的脸颊，仰起头，看到夜离曾经墨绿的眸子里闪着一丢星光，已然发红的眼角却泛着笑意，心中竟不由得心疼，灼灼桃花，三千繁华，却似世间独独只有一个他。虽然还有太多的不解，但她心底不知为何却愿意留下来陪他，让他从此不在孤单。

    娘，应该有韦泽的照顾，她是放心的，六位师父和星岚有菩萨的加持应该也是安好的，至于萧战……九儿的心揪了一下，她心底虽是不爱的，但对他的感情其实更像是亲人和挚友，当初一门心思的想嫁过去，现在想想看，无非也是想快点逃离那个令人失望的杀家。然而，最终还是败给了天意，最后时刻丢了性命。而且，萧战应该也拗不过王爷和圣命，渐渐会接受清柔和灵露了吧，毕竟，那也是两个绝色的美人，她们得到了自己最想要的，应该会好好照顾他的吧……

    而自己，从今后什么都不再想，自私一回，只为自己活着，好好留在这混天谷吧……

