    不过赵刚和其他人打电话来的目的不一样。

    其他人是恨不得让姜小白帮忙，能够白拿最好，当然了，这是不可能的，大家心里都清楚。

    而赵刚打电话过来，是表明龙钢对于这件事感兴趣，但是却不希望姜小白帮忙太多。

    毕竟他是知道，姜小白和国外花朵银行是什么关系的。

    那就是姜小白的企业，如果帮忙，姜小白说不定都能够半卖半送的给龙钢。

    如果是二十年前，如果是龙钢急需的技术之类的，那没得说，赵刚肯定希望姜小白这样做。

    可是现在不一样，他已经老了，快要退休了，为龙钢已经贡献了一辈子了。

    青春，热血，美好的年华，这一辈子都贡献给龙钢了。

    临到老了，没有必要再为了厂子就让自己的闺女和女婿吃亏，更何况也不是龙钢紧缺的技术之类的。

    所以完全没有这个必要，要是正常竞争，能够拿下来，就拿下来，为龙钢增加一份基石，如果不行，他也无所谓。

    所以才对于姜小白有所吩咐，他了解姜小白性格，如果自己不直接说明白的话。

    姜小白以为自己想要的说不定就会置自己利益不顾成全自己，

    这一点在过往的生活已经证实了。

    姜小白是自己看着一步一步成长起来的，地位在不断的变化，但是人却没有变。

    挂电话之前，姜小白又把给赵刚买好房子正在装修的事情和赵刚说了一遍。

    赵刚对于这事还是很上心分的，提了一些意见。

    挂了赵刚的电话，姜小白看看时间也差不多了，就直接去了小会议室。

    姜小白到的时候，他们已经拿出来一份标书。

    “姜董。”

    “姜董。”姜小白一进会议室里，就有众人站起来打招呼。

    “坐，怎么样？有几份标书符合咱们的预期？”姜小白说着，自己也坐了下来。

    张卫义把挑出来的几份标书递给姜小白，同时给介绍道：“现在有几份标书，其中中建，魔都重工集团等企业的投标条件，都非常符合我们公司的要求。

    其中中建的条件……”

    张卫义一边给姜小白介绍着，姜小白也在翻看着竞标书。

    基本上条件都差不多，其中中建因为之前有个合作的原因，各个条件，都开的在姜小白心坎里。

    包括施工时间，工程款方案之类的。

    其他的几家就稍微差一些，姜小白先把中建的拿了出来。

    不用说中建的条件本来就是最好的，就是稍微高一些，姜小白也会选择中建。

    毕竟之前的时候双方有过合作，而且合作的比较愉快，互相之间比较熟悉。

    更何况，中建这一次确实也是带着诚意过来的，竞标价格是所有企业里边最低的一个。

    至于其他企业。或多或少的都要比中建的竞标价格高一点，或者五百万，或者一千万，两千万的。

    其中魔都重工这边就比中建高出一千万。

    不过在这样的投标中，价格相差一千万，五百万之类的，并不能够成为决定性的因素。

    如果相差一个亿，两个亿之类的，可能还明显一点。

    五百万，一千万的，姜小白根本就不在意。

    “中建算一个，你们看怎么样？”姜小白直接问道。

    “挺好的，我们也是这个意思，中建竞标的是咱们华青大厦的建设，我认同。”张卫义开口说道。

    这一次两栋大厦，姜小白没有捆绑在一起，本来就狼多肉少，两栋大厦如果捆绑在一起。

    那就只有一家吃饱，这不符合姜小白的初衷。再说了，一下子建设两栋大楼，对于很多建筑公司也都是一个很大的考验。

    所以两栋大楼是分开招标，理论上来说，华青控股集团没有言明，每家企业只能够竞标一栋高楼，或者华青大厦，或者华海中心。

    理论上来说，一家企业可以同时竞标华青大厦和华海重心两栋建筑。

    但是实际上，所有企业都很有默契度的只是对其中一栋大楼竞标，

    吃独食有时候不是那么好吃的，更何况华青控股集团也不会允许，凭白让人笑话。

    张卫义说完以后，几个评标委员会委员也纷纷开口赞同，这事就算是定了下来。

    剩下的几家建筑公司里边，有京城的，有鹏城的，还有魔都重工，

    条件都差不多，都没有合作过，这就比较难办了。

    “卫义，你倾向于哪一个？”姜小白问道。

    “魔都重工集团。”张卫义很干脆的说道。

    “为什么？”姜小白问道。

    “首先魔都重工是有实力的，另外魔都重工也是魔都这边建筑行业的翘楚，他们主体已经完工的东方明珠通过了验收，有经验，有实力……”张卫义说着，眼神有些隐晦。

    不过姜小白明白，因为还有其他人在，张卫义还有一个原因没有说出来，那就是从政治方面衡量。

    没有道理，在魔都现在两栋最高的建筑，魔都本地的建筑行业一个也拿不到。

    上一个没有拿到的是，晋省省建的路经理，最后虽然没有给姜小白带来麻烦。

    但是也折腾了好几次，很是麻烦。

    当然了，那是路经理自己自以为是，想要对姜小白指手画脚，所以姜小白才没有搭理他。

    但是现在这个魔都重工集团不一样，很是懂规矩，而且条件也很不错。

    其实张卫义刚才说的，有实力，有经验，这两点还要再加上一点，那就是懂规矩。

    对于懂规矩的对象，姜小白也很愿意给一定的照顾。

    “好，那就给魔都重工集团，自己人要照顾自己本地的企业嘛！”姜小白想了想，开口说道。

    “姜董大气……”

    “姜董这话说的很好，照顾自己人的企业……”其他评标委员会的人，也纷纷开口夸赞姜小白。

    虽然他们看起来好像和所有的企业都没有关系，但是毕竟在魔都，还是相关行业里边的专家教授。

    怎么会和魔都本地建筑行业的龙头企业，魔都重工集团没有一点关系呢。

