    “轰！”

    白夭只感觉双手双脚都被沉重的枷锁束缚，似乎是有一股力量将她不断往下拉，不让她退回台阶誓不罢休。

    白夭咬牙坚持，站在那台阶上，身体微微颤抖着，她的旁边还有那兄弟俩，他们两人看似轻松许多，这里的压力并不能阻挠他们多少。

    “妖名阁下，加油。”余宗对白夭点点头，抬脚踏上了更高层的台阶。

    白夭此时说不了话，也只能给这兄弟俩眨眨眼示意。

    接着，白夭又看了眼站在她身边的小饕餮，这家伙似乎完全不受这边禁制的影响，她走到哪里，它就跟到哪里，看得她真是心里不平衡啊。

    “簌簌簌。”小饕餮回应着白夭，似乎在让她快点上去。

    白夭无奈，身上的巨大压力让她不得不集中精力，凭借着精神意志撑着，体内的十九星辰诀运转的速度似乎更快了，有一股细微的暖流流向了四肢百骸，缓解了一点她身上的压力。

    她背后的汗水在不断冒出，体内的潜能也在不断被发掘，忽地“叮”一声，白夭感觉自己突破了，突破到了五令四层的等级，身上的压力陡然一空，只感觉浑身轻盈。

    周围似乎所有的灵力都在往她的体内涌去，像是久旱逢甘霖，不断滋养着她的经脉。

    白夭还愣了一下，这是……什么情况？突破了难道就不再有压力了？

    转头再看周围的人，他们上这第五百零一层的台阶时，明显还承受着巨大的压力，前方比她高几层台阶的余宗余孟两兄弟明显也举步维艰。

    白夭抬脚往上又走了一层，而她面临的压力差点没让她退回去！

    “呼。”白夭面目有些扭曲，她屈膝弯腰，咬牙强忍着全身上下传来的疼痛感，与其说之前的压力似一座小山，这回的压力就像是一座大山，压得她喘不过气来。

    “有这么痛苦吗，为什么我感觉也就那样呢。”一个七令级别的强者从白夭的身边经过，虽然踏上第一个台阶会比较难，但是当踏上第二个台阶的时候，就感觉身上的压力会小一半，与前几百的台阶几乎一模一样，快点走上去就好了。

    白夭完全说不出话来，她颤抖着双腿，看别人比她还要轻松的模样，似乎这里的禁制在针对自己一般，她无法抬脚走向下一层台阶，只能在这第五百零二层台阶“苟延残喘”着。

    休息了一段时间，凌井和凌五妹两人也踏上了台阶，但是两人没有像白夭那么夸张，他们撑了一会儿之后，也顺利地踏上更高层的台阶。

    “妖名阁下，你没事吧？”凌井关心道，从刚才一开始，就感觉妖名阁下有些不对劲，是承受不住这里的压力吗？

    转头再看，原本停留在五百层的强者都已经动身，前往更高层的台阶走去，再这么下去，妖名阁下又要成为最后一名了。

    白夭勉强摇摇头，她尽力站直了身体，随着体内十九星辰诀的快速运转，身上的压力也在一点点消散。

    只是这时间有点长，最后白夭干脆闭上了双眼，感受体内灵力的运转，她虽然使用不了灵力，但体内灵力的走向，经脉的拓宽，她完全可以内视清楚。

    也不知过去了多久，白夭终于踏上了下一层台阶。她依然闭着双眼，铺开了她的精神力，感受着前方的台阶，脚下攀爬的速度开始一点点加快。

    体内的十九星辰诀运转速度不断加快，周围的灵力疯狂涌入她的体内，若有人能看见，必定会惊讶不已。

    只见那磅礴灵力形成了一个小小的漏斗状，尖端正是白夭的身体，源源不断的灵力在她看不见的地方无声地涌入她的体内。

    九百二十一，九百二十二……九百九十九，一千。白夭心中默念着她走上来的台阶数，继而睁开眼，看见的是半山腰的一处小广场。

    几乎所有强者都停留在这里，这一千层台阶应该是这登顶路上的又一分界线。

    有些强者正站在台阶上，面色狰狞，冷汗直冒，有些甚至直接承受不住，从台阶上滚了下来，总之要多狼狈就有多狼狈。

    “妖名阁下，你终于上来了。”凌井走了过来，面带笑容，他看起来更精神焕发了，似乎是也晋级了一层。

    白夭点点头，面色如常，这一千层台阶走来，给她的感觉便是压实了基础，对她的身体是极有好处。

    她的身体强韧度也达到了一个前所未有的高度。

    白夭环视了一圈周围的强者，在山脚下能见到的，大部分在这里也能见到，看来大家都卡在了这一千层，只有极少数人可以走得上去，之前的一千层不过是开胃菜，接下来的台阶才是真正的考验。

    “你知道这里有多少层台阶吗？”白夭悄悄问道小饕餮，这货看起来傻乎乎的，但是她已经将它当成了自己人。

    “三......”

    “三千？”白夭目光一亮，这就走了三分之一了，不过剩下的两千层应该更难攀登吧。

    “万......”小饕餮断断续续的声音传入白夭的脑海中，让白夭彻底僵住，三万！三万层台阶，他们现在才不过走了三十分之一！

    白夭寻找了个位置休息会儿，在这一层平台上，依然还不能使用灵力，不过修炼倒是可以。她静坐下来，再度运转起体内的十九星辰诀，它运转的速度已经比之前快了许多，灵力在不断提升中。

    大家都想着攀顶，却忽略了那禁制下压力所给的好处。

    就在大部分人卡在这里的时候，前方的石阶前出现了那金光老者的虚影，他悬浮在空中，依旧目光慈祥，十分和蔼。

    所有人都看向了他，就听闻他说道：“恭喜你们全部攀登到一千层，这十枚竹简是我奖励给你们的，现在想传送至云端的，便随我一起走吧。”

    老者虚影洒下了十枚竹简，“哐当”一声声掉落在地面，立刻有强者反应过来，冲上前就将竹简抢走，有些人甚至为了抢竹简，还针锋相对，打得不可开交。

