    “难道你认为凭借我的力量就可以把父亲救出来？”艾伦指着自己说道：“圣光不会庇佑我，奥术之力也无法为我所掌控，我只是一个普普通通的男孩儿罢了。”

    “不管你多么弱小，你的体内流淌着的是他的血液。”艾萨拉低声说道：“除此之外，谁都不敢说一位天生金色瞳孔的人会是弱者。”

    “你得相信自己拥有力量。”

    “但我想自己一定做不到。”艾伦挣脱了艾萨拉的怀抱，他指着自己说道：“我的同伴都比我更加强大，或许你应该把这些消息也告诉给他们。”

    “你的反应正说明了我的猜测没有错误。”艾萨拉微笑着说道：“下定决心吧——只有你才能拯救自己的父亲。”

    看着艾伦在那里一动不动的沉思，艾萨拉的嘴角略微上扬，作为曾经的暗夜精灵女王，她想要说服一位小孩儿实在是一件太简单的事情了。

    将半空中悬浮的宝珠握在手中，艾萨拉将其递给艾伦：“这个可以让你们离开这间王宫，但是不久之后就会遭到无数娜迦的追击。”

    “继续待在王宫内安全的生活，还是走出这里面对危机，一切都由你来选择。”

    艾伦接过艾萨拉手中的宝珠，入手便感觉到一股冰凉的气息在他的体内回荡，这让他忍不住打了个冷颤。

    “小心点儿，这个宝珠蕴含着巨大的能量，它可以短时间改变海水的流向。”艾萨拉说道：“现在出去吧，我还需要小小的睡上一会儿。”

    ……

    永恒王宫的大厅内，麦德安正非常仔细的检查着艾伦从艾萨拉寝宫带回来的宝珠。

    “没错，这个宝珠足以让我们摆脱困境。”麦德安说道：“有了它我们就不用害怕被海水淹没了。”

    正当麦德安在紧张的策划出逃行动时，一旁安维娜却正围绕艾伦不停的抽动着鼻子。

    “你的身上……有一股浓郁的香气。”安维娜皱眉说道。

    “咳咳……这是艾萨拉女王的寝宫里特有的味道。”艾伦摸了摸自己的脑袋：“不能怪我，我可是成功的拿回了宝珠！”

    “根据我的计算，王宫的东南方向最适合突围。”麦德安此时突然说道：“那个方向的魔力禁锢比较薄弱，我和安维娜联手应该可以破解。”

    “那还等什么？”艾伦说道：“趁着娜迦还没有发现我们，现在就应该马上行动才对。”

    在艾萨拉所赠送的礼物帮助之下，麦德安成功的破解了禁锢，刹那间巨量的海水在恐怖的水压作用下向永恒王宫涌入，但安维娜手中掌握的宝珠完美的保护了三个人的安全。

    “快点儿，从现在开始，我们得以最快的速度回到水面上！”艾伦沉声说道：“否则娜迦一定会把我们重新捉回去！”

    抱着这样的心态，艾伦三人立即以最快的速度朝着上方游动。

    “女王陛下，您的三个宠物跑出了家门。”娜迦侍女轻声说道。

    “让他们去吧，这些小家伙把我的王宫弄得一团糟。”艾萨拉女王此时正坐在梳妆台前：“他们离开了我也可以安静下来。”

    “您的意志……”侍女应了一声随后静悄悄的退了出去，留下艾萨拉女王一个人坐在那儿。

    原本微笑的表情慢慢变得阴沉下来，妖异的双眼充满了愤怒与仇恨。

    “你们都以为自己吃定我了？”艾萨拉女王低声说道：“那好吧，我会让你们知道什么才是真正的自掘坟墓！”

    海面上，三个少年正在奋力游泳。

    “附近根本没有岛屿让我们歇脚。”艾伦喘着气说道：“麦德安，我决定再相信你一次……开个门把我们送出这片海域。”

    “希望这一回能够顺利一些。”麦德安先用冰霜法术在海面上冻结一一大片冰面，随后艰难的爬上去。

    “暂且预定的空间点在距离这里西南的方向。”在麦德安的一番操作下，蔚蓝色的传送门出现在冰面上。

    “这一次你先进去。”艾伦说道。

    麦德安耸了耸肩，随后率先走进传送门中，而艾伦和安维娜紧随其后。

    “这儿看起来……可真够阴森的。”艾伦看着四周说道。

    幽暗的丛林，血红色的沼泽，还有远方时不时传来的嚎叫声，这里看起来并不是人类能够生存得地方，尤其是艾伦在附近找到数枚苍白的头骨时。

    “这骨头应该属于巨魔。”麦德安在观察了一会儿后说道：“按照这样的推测，我们应该已经来到了那些野蛮人的领地。”

    “野蛮人？呵呵……巨魔可是拥有着整个艾泽拉斯最为悠久的文明。”茂密的森林中此时突然出现了这样一句话，与之一起出现的还有连绵不绝的轻笑声，听起来极为诡异。

    “我们才到这里多长时间？”艾伦有些不可思议的说道：“为什么又被人盯上了？”

    “因为这里是我的领地。”丛林的深处缓缓走出一个消瘦的人影，从他标志性的驼背来看，显然来者是一名巨魔。

    “纳兹米尔可不欢迎人类的到来。”巨魔看着三位少年微笑着说道：“这里只有巨魔才能生存下去。”

    “我们并不是刻意想来到这片土地，而是无意中闯过来的。”麦德安看着巨魔散发着冰蓝色光芒的双眼说道：“只要休息一小段时间，到时候我们就会自己离开。”

    “呵呵……但是三位，丛林中隐藏着许许多多的危险。”巨魔低声说道：“所以我邀请你们三位来我的住所处参观，顺便还能好好休息一下。”

    艾伦听到这里，他的脸上顿时浮现出犹豫的神色，在不了解情况的时候，他并不愿意直接听从这位陌生巨魔的建议。

    “唔……我们的时间可不多了。”老巨魔说道：“很快巨魔大军就会抵达这里，如果你们继续呆在这里，那么恐怕真的会成为巨魔的食物。”

    “可是，你本身就是一头巨魔不是么？”

    “你看错了，或许我看起来像是一只巨魔，但实际上并不完全是……你们只需要记住我的名字就行——邦桑迪。”

