    这年头没有那种大规模兑换货币的地方，将贪来的款项转化为实体物资，以涉事人员的能力倒没有什么难度，但是要转化为通用的五铢钱，说实话，市面上有没有这么多流通的五铢钱都是问题。

    故而压在这些人手上的要么是大额的兑票，要么是实体物资，后者不用多说，陈曦转手就能将之回收，前者的话，既然是大额，一般都是十万钱，百万钱起步，其中也不乏千万钱，亿钱的这等。

    说实话，如果是百钱这等面额，陈曦就算能查到票号也不好销掉，可起步都在百万钱，千万钱，甚至是亿钱，在这种情况下四十六亿的兑票撑死也就是数百张，陈曦要查是很容易就能查出来的。

    更何况这些人压在手上的兑票，和其他做生意的人手上流通的兑票是两码事，这些兑票在到了这些人手上之后，大概率是停止转手，就算有转手，也只会是其中一小部分。

    这也是为什么陈曦会说，只要他能查到，其中绝大多数贪来的钱他就能收回，诚然陈曦是不可能收回所有的，但没办法转化成随意可以流通货币的大额兑票绝对占了大多数。

    干掉这部分之后，然后回收实物资产基本上就全部追回来了。

    “所以，你们大可不必担心，兖州钱庄只要没有插手，我既然已经知道了这件事，我就能将这些玩意儿收回。”陈曦带着几分自负开口说道，“顺带我还能查一下，有哪些混蛋和这群家伙做生意了。”

    能从其他地方冒出来的大额票据，那肯定是和这群人做交易了，陈曦不会直接将这种票据消掉，但陈曦会记上一笔，他还真不相信这群精似鬼的商人会什么都不知道的和对方做生意。

    好吧，这年头，可能也存在这种不管买家的家伙，可要是后面查出来多次涉及这件事，那陈曦就得派刘晔弄个审计去和对方谈谈了，你这么搞，老夫我不认为你是销赃的话，实在是有些不太可能啊。

    不过想来，应该是有些智障难免假装自己不知道这件事，外加陈曦一贯的表现不大喜欢追责，本着事发之前占点便宜什么的，假装自己是新渠道来承接业务什么的。

    “反正这事没完，我刚好看看子仲手下那群人有没有假装自己被骗然后来当渠道的。”陈曦瞟了一眼吴媛，然后吴媛毛都炸了，赶紧开精神天赋，到处观察，之前的吴媛没听懂，但这个吴媛懂了。

    这不就是有二五仔商人，看这边便宜，来这边提货，然后假装自己不知道这件事吗？

    问题是一次两次不知道，时间久了，还能真不知道？

    “只要搞得不是太过，真卖了十次八次的这种，我不会追究的，毕竟商人逐利，这是天性。”陈曦眯着眼睛说道，可这话吴媛真不敢接，鬼知道商会里面有没有将这边当低价采购中心用的。

    不过吴媛用膝盖想都知道，这破事肯定有，没有的话，这群人怎么捞得这么多，毕竟这些钱都是变卖这些物资换来的，而既然是变卖物资，那肯定有人来买啊。

    “不对啊，这是农副产品啊，根本不需要低价出售，平价出售也能卖光的啊。”刘桐就像是反应过来其中不对的地方，颇为好奇的询问道，“为什么低价出售，平价就可以了啊。”

    “确实是不愁卖，但你觉得他们能走官方渠道吗？”陈曦翻了翻白眼说道，官方渠道是有明细的，而且是非常详细的那种。

    至于说阴阳账这种东西，做的再好，只要去查都会发现问题的，再加上阴阳账最头疼的问题在于利益分配，一旦有人拿到的利益不符合期许，还无法确定账簿，那这群人就该崩了。

    分赃不均导致内部出现矛盾，进而全部完蛋的事情，历史上可是出现了太多次，这也是为什么这群人直接没改账簿的原因，除了技术革新的部分没有在账簿上显示，其他部分全都是实账。

    相比于利益网络相互掩护，只有一个大家努力努力就能遮掩住的要害，分赃不均，外加没有办法查账带来的隐患比这个还大。

    “只能走私人渠道，虽说他们就是干这一行的。”陈曦笑眯眯的说道，“所以他们能找到和官方渠道一模一样的渠道，但本质上还是和之前那种有很大的不同。”

    “实际上，那些商人在从这个渠道购入相同货物的时候，恐怕心中都有一些猜测，哪怕是召集了所有和官方渠道一样的渠道，外加价格也没有变更，其他方面也都尽可能的一致，甚至给出了这是新的分销方式等等，可这些人不傻啊。”简雍扶额一脸无奈的表情。

    “是啊，他们也不傻啊。”陈曦点了点头说道，“所以会有一部分的价格回扣，外加官方保证的货品，哪怕有一些怀疑，也会压在心中不去多言，当然这期间也不是所有人都会从这边拿货，毕竟我这边货价是有要求的，市面上的货价不允许低于某个水平的。”

    理论上讲，对于商人而言这就是一个赚多赚少的问题，同样反过来思考的话，一直走这边渠道的家伙，肯定是欠收拾了。

    “所以，如果有时间的话，查一查票，其实要是能查出来到底是那些人从这些家伙手上买东西的，当然这种就不太准确了，果然兑票的流通环节还是需要进行新的调整吗？”陈曦叹了口气说道。

    说实话，兑票变成现在这个情况，其实有很大的原因在于省事，如果按照正统的那种，每一次兑换之后，新的票据都需要到本地钱庄更换为符合本人，或本集团的票据，那陈曦连过程都能查出来。

    只不过以前嫌费事，外加不太利于票据的流通，只要求每次交易人员进行签字和加盖印信。

    一般来讲这样流通一段时间之后，就会有人拿着这张票据去找钱庄换一张新的，因为加盖印信的地方已经不能继续加盖了，所以换张新的就是了，不过一般情况下，也没人使用这么大额的货币，基本只是作为商业中介流通。

    故而一张兑票平均能在市场上飘小半年，当然换成江陵，泰山这些地方，基本上兑票就是来回转手，不过这等交易城，已经进化到并不怎么需要兑票的程度了，因为钱庄的人就在旁边，中间过程直接消除，最后出示票据就行了。

    “这倒是我的一个疏漏，回头我看看兑票的流通和回收间隔，算一算平均时间，调整一下。”陈曦很自然的承认自己的错误，早期的兑票确实是从某种程度上在刺激货币的流通，但现在陈曦需要根据目前的情况，进行一定的调整。

    毕竟管理货币，从制度上进行约束，还是非常重要的。

    总不能什么都依靠道德吧，虽说理论上来讲，道德的提升才是解决一切问题的核心，然而道德的提升实在是过于艰难了。

    就跟所谓的消灭资本主义一样，理论上来讲，消灭资本主义，最核心的一点在于消灭所谓的稀缺性，资本的存在，本质上就是稀缺性的存在导致的分配不平稳。

    理论上来讲只要消除了稀缺性，生产资料大爆发，人类就能进入所谓的大同社会。

    可实际上消灭稀缺性问题，不是制度问题，而是道德问题，因为稀缺性是随着制度的发展而逐渐的变化的。

    一旦任何问题涉及到道德，那就只能寄托于某一个人，而不是寄托于某一群人，而一个人只没办法完美运营一个组织的，故而有了制度和管理的概念。

    本质上来讲，所谓的完美制度，完美的其实不是制度本身，而是御使这个制度，站立在最上面的那个人，制度本身代表的不是御使制度的道德，是那位可以接受的下限，是运营这个体系的基础。

    故而陈曦从一开就知道追求道德的圣人只能是个体，而不能是群体，制度才是理论上的保障，然而世间不存在完美的制度，而所谓的的大同也不是依靠制度能抵达的存在，那是道德领域的存在。

    不过陈曦好歹也知道，道德领域的存在，如果达成了，那一切也就该停止下去了，欲望和野心这等负面消失的时候，驱使人类进步的力量也就少了大半，所以陈曦也没奢望过自己远迈千年调整出来的玩意儿就是完美的。

    社会学是个伪科学这种事情，已经当着陈曦的面展现了太多次，所以真出了问题，陈曦直接下手调整就是了。

    从制度上减少这种事情发生的可能就是了，本质上制度的存在，就是约束某些原本不好的事情尽可能不要发生，至于说彻底不发生，人类会停止作死吗？不会的！

    这年头，永远是办法比困难多，尤其是作死方面，人类的智慧简直无可超越，所以说想要彻底消解，还是别做梦了，五年打一次，看着就是了。

