    现场，一片哀嚎与混乱。

    爆炸并没能毁掉全部的地下工厂，总有些幸运儿在那些化学反应发生的剧烈爆炸下活了下来。

    即便是爆炸之后产生的坍塌也没能砸死的幸运儿，却无比恐惧空气之中的那些粉雾。

    那是他们药剂还没彻底成型之前的模样，此刻正弥漫于整个地下工厂的废墟之中。

    少数能动的人员一个劲地往外跑，却被紧急赶来的林秋生和方方举枪拦住。

    “稽查组，都不许动。”

    即便有些人手上有枪，可是面对稽查组的两人，依旧不敢造次。

    眼看着距离安全，也就乖乖放下了武器，原地蹲下双手抱头待命。

    站在完好的地面看着脚下废墟中那些哀嚎的人群和萦漫在空气中的粉雾，林秋生并没有急着下去。

    人当然要尽可能地相救，但并不能因此而失去理智。

    从那些人的样子就不难察觉，充盈于空气中的那些带有颜色的粉雾不是什么好东西。

    举目看向绵延至少三四片街区的地势陷落，林秋生知道。

    这次动静不小。

    不是他们两个人就能控制地过来的。

    “通知组里的人过来，顺便让检验科和清扫办的人带上他们的设备过来。”

    方方在一边应道：“嗯。”

    等待的过程中，林秋生开始对着周围的人询问大致的事情经过。

    询问的过程中，又忽而想起来一码事，拿出终端给某个人发了条信息。

    “五环g区e6片区第二街区，速来。”

    ……

    正在死命搓澡的江白忽而听到了放在不远处的终端提示声，拿过来一看，眼神微微凝固。

    “五环g区e6片区第二街区，速来。”

    为什么会叫我？

    林叔叔发现什么了？

    犹豫了片刻，江白回了句。

    “马上。”

    然后放下终端，继续搓澡。

    不能着急赶过去，自己现在就在e6的隔壁f片区。

    因为实在忍受不了身上的臭味就近找了个地方冲澡，他还没远离呢。

    去的太快显然有问题，得拖延一会。

    洗完澡后，江白换上一身干净的衣服，是他留在那个酒吧卫生间的。

    在江白替换身份后，花猫等人进去给他处理了后续，顺手还把他留下的衣服给洗干净了。

    “回去么？”

    等待在外面的鹦鹉等人问道。

    江白摇摇头，“我还要去e6片区一趟。”

    “怎么？还有手尾没处理干净？”

    江白摇摇头。

    “我那个叔叔叫我过去。”

    “林秋生？”

    爆虎神色微惊，“他不会发现你了吧？”

    林秋生或许是江白的亲戚，本身也或许是个好人。

    但是……他是稽查组的人。

    这层身份，让他永远都不可能是反抗军的朋友。

    如果他知道或者怀疑起江白的身份，可不是一件好事。

    即便可能出于个人的情感林秋生不会拿江白怎样，他们也不敢承担这个风险。

    人的选择终究是混沌的，保护自己最好的方式永远是隐藏而非指望他人的善意。

    江白摆摆手，“应该不是怀疑……不乱猜了，过去看看再说。”

    花猫没想着那么多，只是盯着江白问道：“要送你过去么？”

    “我自己过去吧，你们不好在他面前出面。”

    扫了个氵氵共享电动车，江白以25码的最高速度匀速赶向了目的地。

    “你来了？”

    见到赶来的江白，林秋生笑着迎了过来。

    在他不远处的地下塌陷里，正有着一些人戴着浑身的防护设备清扫空气中的粉雾。

    周边还有一些稽查组的人拉起了警戒带维护秩序。

    江白收回目光，看向林秋生，和林秋生身边的一个陌生的男人。

    “这是方方，以后你们有的是机会认识。”

    林秋生随口说了句，也不知道是什么意思。

    转而就转身往里走，嘴里对着江白说道。

    “跟我来……之前看你对这些方面有兴趣，刚好这里才发生了一个案子，你看看有没有什么自己的想法。”

    “方方，你把我们刚才得到的消息都和他复述一遍。”

    方方落在林秋生身后，和江白同行，此刻对江白善意地笑了笑，才开始说道。

    “这里是一个地下工厂，刚才发生了一场爆炸。”

    “据幸存者所说，爆炸之前没发现任何奇怪的迹象，然而每一间地下室中的那些化学反应装置几乎于同一时间发生爆炸，即便是仪器故障，也不会同时发生故障，显然是人为的。”

    “另外，根据我们的分开审讯得知，这整个e6片区都属于这个地下工厂的势力范围。为首者是一个叫做隆鲁基斯的五十一岁男性。”

    “隆鲁基斯本身也并非土生土长的26号城市人，能够查到他的出入境记录，是在17岁的时候进入才从8号城市过来的。”

    “他的尸体在e6片区第九街区被发现，死因是从高空的直升机上跌落。死之前没有任何搏斗迹象。对了，直升机是一种已经淘汰很久的飞行载具。”

    “据多位目击者证明，隆鲁基斯是和他的教练一起上的直升飞机。只是直升机因为超过申请的飞行范围被中控台发射导弹击毁，而那位教练不知所踪。”

    “经过化验科的初步判定，这个地下工厂是一个生产快乐药剂的小作坊，核心人物就是隆鲁基斯以及另外一个天才药剂师——沈飞豪。”

    “沈飞豪被发现溺毙于液态的快乐药剂之中，身体上同样没有发现搏斗痕迹。”

    “整个地下工厂是隆鲁基斯的一言堂，之前没有爆发过任何冲突。”

    “所以我们初步判定是三大……高级公司，或者是市场竞争对手买通了隆鲁基斯的教练以及工厂里的某个或者某些熟悉生产设备特性的人完成了这次事件。”

    江白安静听完，捏着下巴，一副认真思考的模样。

    心里面只是想着，原来叫沈飞豪是么？

    黑！我滴黑！

    还挺会死的。

    躺在快乐药剂里面死，死了也是快乐的……

    说话间，三人已经在废墟之中走了一截。

    江白忽而指着两旁的那些培养皿问道。

    “他们怎么了？为什么不救他们？”

    培养皿之中，大多数都还是依旧保持安静的人体，甚至可以看到大部分人的脸上，依旧带着笑意。

    不知道是死是活。

    方方摇了摇头。

    “救不了……我们检查过了，大部分人在爆炸发生后，培养皿中停止供应药液的时候就已经死了。不是生理上的……而是，灵魂上的自我泯灭。剩下少部分暂时没死的也像是失去了意识，简单来说就是植物人。医院的人正在赶过来，但这些人能够恢复正常生活的希望同样渺茫。”

    江白闻言，微微叹了口气。

    尽管他在听小黑说了之后，心里就已经有了这个准备，但是此刻真的听到稽查组的人确认了这个事实，心中还是不免感到黯然。

    走在前方的林秋生悄然瞥了眼身后半步的江白，眼神中有些满意与欣赏。

    第一反应是生命，这种以人为本的下意识反应证明了这个小家伙内心的品格。

    业务能力不好可以练，可以学。

    人品不行，那就真的不行。

    江白又问道。

    “他们是被抓来的？”

    方方点点头。

    “大多数都是没有身份的贫民，目前并没能弄清楚这些人的具体作用，或许是用来充当实验的小白鼠？我们的研究人员还在分析。”

    贫民也并非全部住在四环的贫民区，有些不满足于低保的人会在五环找寻机会。

    “那会不会是这些人的家人或者朋友的复仇？”

    “也有这个可能……但是做下这次案件需要的一些个人素质比较高。截至目前所掌握的信息，这些小白鼠的身份都是普通人，他们的家人或者朋友不太有这个能力完成这次作案。不排除这个可能性，只是可能性不大。”

    “嗯~”

    正在这时，有人匆匆跑了过来。

    “林副组长，找到方明瑞了。他在自己家里……喝醉了。”

