
这次，来狙击陈默的人员，由于在接受命令的时候，就有附带说目标人员很有能力，因此要注意等等。
　　
　　因此，刚刚死去的那个负责人，就将正准备装备的新式装备也拿了过来！所有的无人机，包括高空侦查和攻击两种，算是损失的，数量有两百架，都是技术人员在负责。
　　
　　正好这次一锅端的全部被负责人给弄到这里，用来消灭陈默！
　　
　　但是在毁坏了三四十架之后，还没有来得及撤退，就全部成了陈默的缴获物品！
　　
　　这些无人机，全部都是在一辆卡车里装着，如果要使用，就拿出来放置在地上，直接就可以升空，所有的配置都是配置好的！
　　
　　所以，陈默将其全部一锅端，倒是十分的高兴！
　　
　　时间已经有点长了，所以陈默在将所有的地方扔了些手雷，毁坏一切之后，冲向其他的火炮阵地！在这里已经耽误了不少时间，不过现在他却感觉到非常的喜欢！
　　
　　那句歌词怎么唱来着：
　　
　　没有枪没有炮，敌人给我们造！
　　
　　……
　　
　　对于这个歌曲，陈默有了新的了解！
　　
　　在小本本的土地上，和小本本的武装人员交手，感觉真的很好！作为修真者，也是一名超凡脱俗的人，却丝毫没有欺负普通人的愧疚感，也是没谁了！
　　
　　在四个火炮阵地全部都被陈默给洗地一边之后，支援的人员才露面！但是，他们所看到的，是被炮火所攻击后毁坏的街区，还有死~亡的sat成员，以及普通的民众！
　　
　　当然，sat成员毕竟要少的多，而普通的民众则多的多！
　　
　　而且，这些民众基本上都是死在sat的炮火攻击中，死伤数量达到了近五百多人。
　　
　　不过对于这个事情，小本本的政府早就有了对策！反正就是找个借口，然后说些糊弄民众的话语，在然后鞠躬九十度，持续个三分钟，那么这个事情也就过去了！
　　
　　反正只要态度诚恳一些，姿态放低一些，表情悲伤一些，语言痛苦一些，配角和托配合密切一些，这样就能将事情糊弄过去！
　　
　　对于这个，陈默倒是不知道了，反正现在他是在一路疾速狂奔中。
　　
　　由于本多繁邦的形象已经通告全城，因此所有的相关人员全部都收到了通缉令。只要遇到这个人，就要立刻汇报，但是严禁私自出手抓捕或者击杀，因为目标人物非常的危险，所有行动听从上级命令！
　　
　　这个通缉令，可以说懵逼了所有的相关人员，无论是sat也好还是警事也好，包括巡逻的也好，都是非常的纳闷！
　　
　　不过，他们在遇到陈默以后，就再也不纳闷了！因为，当他们看到陈默的时候，也就意味着离去见天照不远了！
　　
　　一路走着，一路送人去见天照大神。最后，硬是让所有的巡查人员，和警事人员，消声匿迹！实在是被陈默的激烈手~段给吓怕了！
　　
　　陈默确认没有什么人跟踪或者说没有什么危险，就将比本多繁邦的外形改变了一下，找了一个郊外的地方，休息恢复，并且还有学习操控技术。
　　
　　在刚刚的冲突过程中，陈默获得了大量的无人机飞弹，所以这种东西还是要学习一下，看看自己能不够使用。
　　
　　将自己俘虏的那个眼睛男直接弄出乾坤珠，去掉眼罩，这才开始审问。
　　
　　通过审问，陈默才明白，似乎自己高兴的有些早了。
　　
　　因为这些无人机，是有权限设置的，尤其是无人机飞弹，要比无人机侦查的权限高的多，都是在使用的时候，才会下发一个密码序列号，一机一码，才能控制！
　　
　　如果在平时的时候，是没有权限解开密码的！
　　
　　也就是说，陈默拿的这些无人机，都是不能使用的，只有告诉他密码才能够使用！
　　
　　无语中，陈默只能将这个眼睛男净化了！
　　
　　好在，他还是从眼睛男口中发现了一些有用的信息，不是关于无人机的，而是关于桂部门秀的消息！
　　
　　对于桂部门秀，上次来的时候没有动手却在神识中观察过他，因此一说之间就能知道，他的下个人，就是桂部门秀了！
　　
　　两下消息一核对，就能够明白，封锁佐~世~保，抓捕袁若珊他们的人，可能就是这个叫桂部门秀的家伙！甚至就连一个sat的技术支援小组的人员，都已经收到搜查命令，而且这个命令的下发者，也都是知道的！
　　
　　知道了名字，也知道了容貌，直接拿出千里追踪符箓！
　　
　　跟着符箓的追踪气息，一直来到一处建筑比较稀少的区域。
　　
　　在一个小工厂样式的地方，陈默的神识扫过，发现了桂部门秀！
　　
　　不过，在发现他的同时，还发现了其他十几个人！这些人里，尽然有几个是和尚，小本本的和尚！甚至其中两个，和上次在京都遇见的和尚还不一样，穿着他从来没有见过的僧衣！
　　
　　这个样子的僧衣，可能就是小本本的禅师了吧！陈默心中恍然，看来这个叫桂部门秀的家伙，还是很有能力的，竟然找来了禅师！
　　
　　禅师，相当于华~国的先天高手。甚至，一些小本本的禅师，可以媲美先天二阶，甚至是先天三阶高手，这也就让陈默不得思考一下，后面该如何对付这些人！
　　
　　也就在这个时候，桂部门秀结束了和禅师的会面，然后安排好禅师的休息后，就来到了办公室！
　　
　　不想，手下人将刚刚发生的事件，弄成图像让桂部门秀观看。他才明白，还是有些小看了这个叫本多繁邦的人！
　　
　　sat一个中队的人员，全副武装，还有四门步兵支援火炮，还有无人机侦查以及无人机飞弹，却将一个人，丝毫没有拦截下来，甚至还被这个人将所有武装人员全部消灭。
　　
　　至于说四门步兵炮和无人机等等，已经全部都被炸~毁！
　　
　　事后，根据抵达现场的第二波支援人员，除了发现sat成员全部死~亡之外，还有就将几百人的平民死伤，建筑物损~毁也非常的眼中。
　　
　　在居住区开炮，自然会伤及无辜！
　　
　　但是，桂部门秀对于这部分，却丝毫没有在意，反正人多的是，死伤几个也没有什么好说的！
　　
　　他现在关注的，却是目标人物，从有限的视频中，没有发现受伤或者什么，还是活蹦乱跳的！而且，在后面的几个视频中，他用武士刀，直接就将一些攻击他的忍者给杀~了！
　　
　　从这点就能看出，这个人的刀法很不错！但是却看不出刀法的师承，不然还能想想如何攻击，弱点在那里等等。
