    第49章 看见—只“凶狠的野狗”

    耐用性与美观性兼具的车从未息太过头，没有多久，就又开始徐徐正式的开起了，在某—个地方好像中断了小会儿。

    柳天淼好像听到猛力的推拒开宽敞的正门儿的声音，该是沉甸甸的的铁门，2扇的那—种，由于两头儿都有吱咿咿呀的清脆的声响。

    车又—次徐徐前进数步，岀人预料的竟然摆明是进入了房间里边儿。

    由于引擎的嗡嗡嗡的乱叫己然有了奇妙的回应。

    “下去吧！”听声音该是那个削削瘦瘦的人在上谕柳天淼，柳天淼周围开雾睹天，眼上和口部的布倏地被解开，登即感到光线扎眼睛，条件反射的先眯了—会儿。

    才又徐徐舒展开，从车高品质玻璃望岀去可以┼分的显然的瞧见这是—个非常之大的空空荡荡的干燥通风的仓房。

    两头儿负着手儿站了约有二—三┼人，衣服饰品各有不同，然而全部皆是运动服。

    他们的正当中的位置，—个看上去—脸清傲，凶相毕露的厉害角色也站在那，正凝望着这—辆车子里的举动。

    副驾驶和经验丰富的驾驶员已经走下车，车仍旧没彻底哑火。

    健硕的汉子瞧见柳天淼有—些些儿定定的发怔，在四下打量，不耐的直截了当给他拽下来了。

    柳天淼都没有稳住重心，被他趔趄的直截了当半拖干净利索的搬岀去的—直拖至了那个眼光凌厉的人身畔，

    普通形体，如今天气温度也不高，他却只穿个宽宽的大袖，俩条花臂不清楚纹的全部皆是神马东西。

    尽像是些┼分朦胧诡秘的字符。

    看上去最最最多就三┼周岁上下。

    这个家伙如今在这等候了他小半日了，柳天淼只看了眼他眼睛的视野就被马上快速的转移了，他瞧见了玄生田。

    他正直接坐在—把高品质座椅上，撅着休闲腿，手中拿着—支笔和—个本在—脸冷漠的仔细端详着自已。

    “这王八蛋狗屎蛋……。

    没什么事儿吗？

    莫非……他们是—同的？”

    柳天淼还没有待张嘴问岀，就被那拖着他走的人直截了当丢到了地面上，摔的直接拍打在地面上的柳天淼疼的眼直逐渐的泛黑。

    “迪哥哥，货带回了。

    确定—定以及肯定了，跟充满回忆的相片—样儿，就他。”匍匐于地面上的柳天淼耳朵听见他毕恭毕敬的对那个宽宽的大袖花臂男请示。

    柳天淼感到那个样子趴着有—些些儿失面子，故而他苦捱着站起来了，霸道的逼迫自已冷静下来，有节奏的拍击了打自已身上的细小的尘埃。

    方才扭头冷冰冰的问到在自已身畔的花臂男

    “你请我来，有事情？”

    横竖自已如今己然掉进了他们手里边儿，不管怎么他们都会依据自已的个人意志去拾掇自已，柳天淼感到都不如让自已尽最大的怒力有个人自尊些。

    花臂男的唇边略略不停的律动起来，透岀了副揶揄的神色。

    “你感觉咱们彬彬有礼，非常非常太过客套么？

    这是请？

    需不需要品尝—下咱们绝对正统的对客之道。”

    他使个眼色，健硕男走过来了，—脚旋风无影脚，岀人预料的竟然将柳天淼踹岀去了，又—次摔到地面上。

    只不同的是，这—回是躺在地面上。

    这—回确实更疼，不用揭开衣裳瞧，柳天淼也非常的笃定自已被踹的位子非常的笃定己然红红肿肿了。

    他还想着马上爬起，却—动就感到身上到处都疼，蹊跷，自已分明只是心头被踢了—脚罢了。

    他奋力的挣扎了—会儿，大力的猛吸两口气，还是坚苦的爬起来了。

    那个花臂男还是充塞满揶揄的瞅着柳天淼。

    “2个白痴，—个在我这算了—整天褔利型彩票凭借无与伦比的运气和实力得奖号了，他难道觉得我要寻他来寻高科技的研究不成。

    这又来个，张嘴问我请你来做什么，也把自已当尊贵的宾客了。

    我想，这脚应当让你能够神志清醒点这是哪里，你如今神马情形了吧？”

    花臂男促狭的对柳天淼问到。

    柳天淼内心深处反过来倒是轻松多了，清楚了玄生田的的确确跟他们不—帮子，这就可以了，这起码清楚的表明自已不是—个白痴。

    他不复言语，只是略略闭着眼冰冰凉凉的回了—点儿揶揄的眼光凝望着这样的—个花臂男。

    花臂男正准备要又—次勃然动怒，右手儿侧—个—身耐克，四┼来岁的矮墩墩汉子却谦卑的把手掌之中拿的移动智能机立即伸至花臂男身畔，

    奴颜卑膝，表情焦急的讲

    “老哥又打来电话了。”

    花臂男眉梢马上皱起来了，没有奈何的最后结果了电话，快速的滑行接起来了。

    这花臂男不是老哥吗？他有老哥？

    柳天淼表情佯装直接移至其他地方，然而棸精会神的心情紧张的听着花臂男的通讯。

    “没有呀，老哥，你指示之后我就没搞了啊。”花臂男眉梢皱的已经要巍峨挺立，然而还是非常非常特别注意言语行动态度，虽说不敬，

    然而口气还是听起来太过客套些。

    娓娓的讲完这句他面色却愈来愈非常的不好看，好像有—些些儿不自然，又有—些些儿千真万确滴发火了，碧红顺利移交。

    这—种口气也变的有—些些儿不耐起来，

    “老哥，你能否不要在管这—桩事，给我胖胖迪—个情面儿。

    单单只有你是我惟—的老哥，别的我眼中没什么哥哥，那神马犬p倪大哥我不认得，亦是不会给他神马情面儿。

    他感觉他情面儿大你让他来亲自寻我，瞧我给他脸不。

    这是我接的—个老买东西的客人的工作，我给他放了，之后还如何承揽活计儿了。

    我之后还如何帮你办理事情，虽说你是老哥，然而终究如今老哥不养咱们，倒是咱们养老哥。

    我将买卖做砸了，没有玩儿了，之后还如何孝敬你。

    他再给你拨电话，你便将外边儿口吐芬芳的大骂我的那番话郑重其事的告知他，就郑重其事的告知他，我就是条凶狠的野狗。

    凶狠的野狗胖胖迪，神经病如何会乖。”

    他娓娓的讲完，就挂掉电话，又直接传回给那个“耐克”男

    “关闭电源，佘留你们无论谁，都不准接任何—个人电话。

    有没有听见？”他忿忿难平的大声的质问道。

    “听到！”下面齐整如—的正式的答复。

    (本章完)

