    　　

    　　“哈？”楚梦瑶听了小舒的话后不由得一愣：“偷袭林逸？用水枪？不太好吧？”

    　　

    　　“怎么不好，我们可以偷偷的，装作不是故意的吧？”陈雨舒贼贼一笑说道。

    　　

    　　“这……”楚梦瑶皱了皱眉：“他在锄草，我们怎么可以和他闹？”

    　　

    　　“没事儿吧，现在天气热，正好当解暑了，你看我们身上的水，不是也快干了？”陈雨舒抖了抖身上的运动服说道，这也多亏了两人都穿着运动服，不然平时在家里，两人都不会穿胸罩，要是只穿了薄薄的小衫，肯定就走光了。

    　　

    　　“那也不太好吧？”楚梦瑶没有陈雨舒那么疯。

    　　

    　　“哎呀，瑶瑶姐，你想呀，之前你在医院的时候，都已经喷了箭牌哥一头一脸了，也不差现在了吧？”陈雨舒对楚梦瑶鼓噪道。

    　　

    　　“你乱说什么？！”楚梦瑶被陈雨舒提起那糗事来，顿时有些恼羞，像是被人踩了尾巴一样的瞪着陈雨舒：“以后不准提这件事情！”

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，你别害羞，我听说好多男生都喜欢这样的，这个好像叫什么潮来的，没准儿箭牌哥也喜欢呢！”陈雨舒说道：“我们姐妹要有一些特别才能联合起来打败唐韵！”

    　　

    　　“你再说这些乱七八糟的，我就不理你了！”楚梦瑶伸手去掐陈雨舒的脸：“小舒，你最近学色了，以前都不是这样的？”

    　　

    　　“喔，可能是我要进入青春期了……”陈雨舒不以为然。

    　　

    　　“青春期？小舒，虽然我不想打击你，但是你现在已经十八岁了。”楚梦瑶看着陈雨舒，摇了摇头：“你看你的胸脯都已经停止发育了，说明你的青春期已经结束了。”

    　　

    　　“谁说的？不可能？昨天我觉得它们还变大了一些的！”陈雨舒不服气的挺了挺胸，差点儿将身上的运动服给撑破。

    　　

    　　楚梦瑶心中一阵的羡慕，凭什么小舒的胸脯那么大呢？分给自己一点儿，自己不就完美了？于是，楚梦瑶嫉妒的说道：“那是你最近吃的多，变胖了而已。”

    　　

    　　“喔，好吧，我的胸脯又胖了。”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　“……”楚梦瑶气得咬牙切齿，胸脯胖了，和丰胸了，有区别么？“话题说歪了，反正我不想去喷林逸。”

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，那你不来，我自己来了喔，不过你要替我保密才行。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“好吧……”楚梦瑶点了点头，她本着不参与的原则，看着陈雨舒去闹。

    　　

    　　林逸在一旁锄草，虽然割草机的声音很大，但是楚梦瑶和陈雨舒的对话他听得一清二楚，觉得这俩妞儿都挺可爱，如果以后每天都守着她们，倒是也不愁生活没有乐趣了。

    　　

    　　本来，林逸见到楚梦瑶和陈雨舒在那里玩儿水枪也没有在意，可是没想到这个小坏舒居然将目标转移到了自己的身上！林逸哭笑不得的同时，只能装作没听见的样子继续在那里锄草。

    　　

    　　陈雨舒和楚梦瑶在那边继续刷墙，不过陈雨舒已经在寻找机会用水枪去喷射林逸了。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你看那边的墙壁很脏啊，这水枪的压力好像不够，好像冲刷不上去？”陈雨舒说着，就像是努力的想要让水枪喷射的更高更远一些一样，将水枪猛地给举了起来。

    　　

    　　一道水流瞬间就像林逸所在的草坪这边甩了过来。

    　　

    　　不过，就在水流要浇在林逸的身上那一刹那，林逸好像是刚刚割完草一样，微微一闪身，水流就全部的喷射到了草坪上面，林逸身上却是一点儿水迹都没有。

    [豆豆小说 www.thedu.cc]　　

    　　“哈？”陈雨舒没想到林逸居然这么幸运，就在水流要喷射到他身上的一刹那躲开了！之前，陈雨舒一直在暗中观察着林逸，她发现林逸除草的时候是有规律的，换一个位置之后，就会在一个地方停留下来除草一段时间，这个时间间隔大概是五分钟左右。

    　　

    　　不过，谁成想，林逸这一次除草的时间却缩短了，只用了三分钟！

    　　

    　　“怎么了？”林逸一脸莫名的转过头来看着陈雨舒和楚梦瑶：“你们在干什么？”

    　　

    　　“没什么，小舒要冲刷高一点儿的墙面，没有掌握好力度。”楚梦瑶听到林逸发问，有些紧张的解释道。

    　　

    　　“哦，”林逸点了点头，也没有再说什么，回过头去继续除草。

    　　

    　　楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，心道你惹出的祸事，还要我替你解释？

    　　

    　　陈雨舒吐了吐舌头：“这一次没有瞄准，下一次就不会了……”

    　　

    　　楚梦瑶没说什么，继续刷墙。

    　　

    　　而陈雨舒，继续变刷墙边观察起林逸来。

    　　

    　　这回，陈雨舒也不提前“通知”林逸了，她没想像上一次那样说什么那边的墙有点儿脏之类的解释自己行为的话，而是突然的调转了水枪的方向，向林逸喷射了过去。

    　　

    　　不过，这回林逸无巧不巧的是，突然的蹲下了身子，好像是要查看身下的草坪修剪的程度一般，直接躲过了陈雨舒的水枪扫射。

    　　

    　　水枪的水流从林逸的头顶上面扫过，只有几滴水落在了林逸的背上，几乎都没有什么影响的。

    　　

    　　“嗄？！”陈雨舒有些惊讶，怎么可能？箭牌哥又躲过去了？可是，怎么这么巧呢？“箭牌哥好幸运喔！”

    　　

    　　楚梦瑶皱了皱眉，大概是察觉到了什么，或许，林逸是故意的也说不定，想到林逸的身手，躲过这种水流的喷射还是绰绰有余的，于是道：“好了小舒，不要闹了。”

    　　

    　　“喔……”陈雨舒有些不服气，不过听到楚梦瑶这么说，也没有办法了，只能点了点头。

    　　

    　　过了一会儿，陈雨舒又有些不甘心了，她不相信每一次都这么巧合，林逸都能躲过她的水枪，于是陈雨舒继续暗中观察林逸。没过多久，终于让她找到了新一轮的机会，她看到林逸转过了身去，开始除起草坪上另一个区域的杂草。

    　　

    　　陈雨舒觉得这回自己的机会来了，林逸总不能后背也长眼睛吧？

    　　

    　　她咬了咬牙，突然的再次将水枪一歪，冲着林逸就扫射了过去，而这一次，陈雨舒为了避免林逸再无意间躲开，选择了上下左右的全方位扫射方式，她就不信这种大面积的洒水方式还喷射不到林逸！<!---->

