    “刚刚的交通事故，我承认自己承担很大一部分责任，不过……也不至于被砍吧？”

    夏龙看着伽古拉从地上慢慢爬起撇了撇嘴，继续说道。

    “所以归根结底，还是队长你自己不冷静的错，所以被被打了也别怨我哦！”

    “滚蛋，我现在一点也不想跟你说话。”

    伽古拉朝夏龙翻了个白眼，随后伸手拍了拍衣服上的尘土和杂草，侧过头去不想看他。

    “得勒，你不想跟我说话可以，不过还是赶紧收拾收拾回去吧，要是回去太晚会被遥辉他们发现异常的。”夏龙说完唤出强化型赛罗无限装甲，再度打开了空间之门。

    但等了片刻，还是没有动静传来。

    夏龙扭过头看去。

    就见伽古拉一屁股坐在草地上，双手抱住膝盖东张西望的，像是个闹脾气的孩子的，故意装作没听见夏龙的话。

    “哎，队长，你能成熟一点吗？”

    “呵呵。”伽古拉咧嘴嗤笑一声，随后朝夏龙挑了挑眉。

    “你还记得进次元世界前，我们的约定吗？”

    夏龙闻言愣了下，很快就反应了过来。

    在进入历练世界前，为了预防不测自己曾和队长用空白契约卡签订了契约。

    队长同意将力量借给自己，但作为条件之一，自己得帮他拿到遥辉的泽塔升华器。

    “当然，你放心，今天我就想办法帮你拿到遥辉的升华器，所以可以走了吗？”夏龙走到伽古拉身前回答道，随后伸出了手。

    “哼。”伽古拉冷哼一声，但最后还是拉住了那只手。

    “真是的，明明年纪比我大，经历也比我丰富，但实际上完全是个小孩子嘛！”

    “你说什么？”伽古拉音调陡然增高了几个调。

    “队长，你打不过我的。”夏龙一脸平静的看着伽古拉，双眼微微眯起，不屑之色溢于言表。

    之前怂那是因为没打过，现在打过了那还怕个屁啊！

    “呵呵呵，夏龙看样子我得好好教教你成年人的生存法则了，第一条就是千万不要赢上司。”伽古拉看着夏龙也不生气，脸上反而缓缓浮现出一个笑容。

    “我是打不过你，但我可以给你布置任务，你再惹我今后就别想摸鱼了。”

    此话一出，夏龙顿时牙疼起来，猛然想起这家伙还是自己明面上的上司。

    打不赢就给人穿小鞋，是不是玩不起？

    两人一边拌着嘴，一边并肩穿过空间之门。

    男厕肯定是不能回去了。

    刚刚那地儿都快被自己和伽古拉之间的战斗拆了，这时候说不定已经围满人了。

    回去就是自曝，所以夏龙换了个无人的角落。

    当两人回到指挥室的时候，遥辉、洋子还有结花都围在中央大屏幕前，似乎在观看着什么。

    “你们在看什么呢？”伽古拉脸上露出个笑容问道。

    听到声音，三人回首一看就见伽古拉和夏龙并肩走了过来。

    “是队长和夏龙啊，你们快来看，考古界有大发现哦！”结花赶紧向两人招手，示意他们过来。

    夏龙和伽古拉顿时被引出了好奇心，几步上前走到他们身旁一同观看起来。

    中央大屏幕上正在播放着一则新闻，是东京TV频道。

    “相关部门已经决定将在阿拉斯加北部发现的神秘石器，送往帝都山大学人类学研究所进行分析。”

    屏幕上展现出的神秘石器，外形像是一个被岩石层层包裹的船锚。

    画面变换，很快就放出帝都山大学人类学研究所的画面。

    一位位身穿白大褂看上去精明干练的研究学者，正在房间里摆弄着仪器，各个面色都十分专注。

    “该石器应该是大约三万年前，冰河期时代的产物，此次重大发现很有可能会改写文明的起源史。”

    遥辉坐在椅子上单手撑着脸，一副地铁老人看手机的表情。

    “重大发现啊，但在我眼里就是个普通的石头桩子。”

    夏龙双手抱胸看着屏幕上那石头桩子愣了一下，随后很快想起来了。

    这玩意儿不就是泽塔长枪弓矢吗？

    就是欧布手中那把长矛改过来，换色重涂一遍了而已。

    其余人听到遥辉的话倒是没有太大想法，但结花听到之后却紧紧抱住掌上电脑，一副不可置信的表情看着遥辉，随后解释道。

    “美索不达米亚文明历史也才五千年，所以在三万年前的冰河时期是不可能有这样的加工技术的。”结花手里捏着本子看着屏幕笃定道。

    “喂喂喂，你有没有感到很冷啊？”洋子缩着脖子立起衣领看向众人问道。

    其余人还没有接话，伽古拉却双眼一亮，像是想到什么的转身回到自己的座位。

    很快他就折返回来，不过手里拿着一罐茶叶，热情洋溢的说道：“喂喂喂，喝热的阿姆茶吗？冷洋子变成热样子。”

    洋子接过阿姆茶，表情顿时精彩起来。

    “队长，你的笑话实在是太冷了吧？”

    其余人尽皆怀抱双臂，打了个冷颤，点头表示赞同。

    “哎？”伽古拉闻言顿时怔在原地，那困惑的表情让夏龙实在有拍照留念的冲动。

    ……

    下午，帝都山大学附近，阳光正灿烂。

    人群来来往往，都忙活着自己手中的事情。

    这时候，一股冷风忽然刮起，随后纷纷扬扬的雪花从天空洒落。

    “下雪了？”一位带着帽子长相甜美的妹子疑惑道。

    虽然是冬季，但这个月份还没到下雪的程度吧？

    妹子头顶数千米的高空，一道黑色的浓烟急速飞行着。

    所过之处黑云滚滚，雪花飘散。

    看上去就不正常。

    .

