    第512章 浪儿，你可不要让爹失望啊

    赵浪怎么也没有想到，函谷关的守军大将，居然提出来要带路。

    当然，为了自己安全，他肯定是不是答应的。

    因为这些人都以为现在朝堂上是赵高把持着，但他可是知道的明明白白，始皇帝还活的好好的。

    他要是真敢带着这些秦军去打咸阳，等到了咸阳，始皇帝一现身，这些秦军就都会反了。

    那时候就是搬起石头砸自己的脚。

    始皇帝的威严，可不是吹出来的。

    但是，这里面还是有可以利用的地方。

    赵浪想到这里，顿时和守将说道，

    “不错，奸臣赵高当道，天下饱受煎熬，我等此次的确是要诛杀赵高！”

    “所以还要请将军配合，我等需要所有秦军的衣服，还要将军的调令。”

    “只是为了安全起见，还要委屈将军，此地要给我等控制。”

    赵浪很快把自己的要求说清楚，守将极为配合的答应了。

    让人把守将压下去，赵浪还是微微有些不真实的感觉。

    他都准备好一场血战了，现在居然就这么拿下了。

    如果不是整个函谷关都已经在他的控制之中，他都要以为这是一场诈降。

    无论如何，现在函谷关已经在他手中了。

    而且有了秦军的衣服和守将的调令，他能做的事情会很多。

    不必担忧白天被发现了。

    而且守将还没有派人去报信，也就是说，自己甚至可以神不知鬼不觉的直接兵临咸阳城下！

    赵浪正想回去安排事情，一动脚，才发现有些重，低头一看，亥还抱着自己的大腿，眼巴巴的看着自己呢。

    “浪哥，你事儿办完了？”

    胡亥这时候眼里含着泪说道。

    赵浪眨眨眼，事情当然还没有办完，

    “有事你说。”

    胡亥听到这话，憋了好一会儿的眼泪，刷一下就落下了，然后嚎叫道，

    “浪哥，你看，你看，我的皮甲都被捅穿了啊！我真的差一点儿就为了浪哥你死了啊！”

    一边哭，还一边把自己皮甲损伤的地方，给赵浪看。

    赵浪微微看了一眼，的确，如果不是躲避及时的话，亥还真有可能被捅个对穿。

    只能摸了摸对方的头，安慰道，

    “行了行了，我知道了，下次别冲第一个就是了。”

    胡亥现在哪里听得进去这些，还是好一顿哭诉。

    只是赵浪这时候却发现了亥的一双贼眼，不住的看向他。

    顿时心里明白了，没好气的说道，

    “说，你要什么？”

    听到这话，胡亥几乎是立刻止住了哭声，挤出来一个笑容说道，

    “浪哥，我也要个王位！”

    胡亥现在心里可是门儿清，过了函谷关，这里到咸阳可就是一马平川！

    浪哥和父皇之间，也就没有什么阻碍了。

    两人相认之后，按照之前父皇对他的样子，这里面也就没他什么事情了。

    这时候必须趁机要个王位啊！

    过了这村，可就没这个店了！

    赵浪这时候都差点气笑了，感情这货就是为了这事儿？

    不过想想，好像封个王也不是什么坏事。

    反正包括给韩王成还有魏王咎他们的王位，都不可能是实权的王。

    而且亥这次的确是立下了大功，不然的话，自己的这些人的伤亡恐怕不少。

    秦军的战斗力，还是不容小觑的。

    于是笑着说道，

    “行，我要是真有那一天，就给你一个王位。”

    胡亥顿时听得喜笑颜开，然后极为干脆的站了起来。

    只是一旁的魏王咎和韩王成看得愣了神。

    原来这样也能得到王位啊。

    韩王成琢磨着要不要也找个机会哭诉一下，增加一下好感度。

    只是赵浪没有给他这个机会，很快下令道，

    “各部休息，天一亮，换上秦军的衣服，我们就出发！”

    “奴，联系圣女，准备集结农人大军，再告诉卑贱者和墨家，我要咸阳内部的情报，还有我兵临城下的时候，就准备营救我爹。”

    赵浪迅速的把任务分配下去。

    现在已经离咸阳越近，就越要小心，万万着急不得！

    一定要做好准备，一举拿下咸阳，不然功亏一篑，他们的突袭，反而变成了被别人瓮中捉鳖。

    所有人都领命而去。

    赵浪这时候不由的看向咸阳的方向，心里默默的念到，

    “爹，您别着急，孩儿很快就能和您相见了。”

    此时，咸阳皇宫。

    一座宫殿内还亮着灯火。

    秦始皇略有些疲惫的放下竹简，揉了揉额头。

    一旁的赵高劝道，

    “陛下，夜已经深了，您还是休息吧。”

    “秦老吩咐过，您现在一定要好好休息，不然这么下去，您的身体...”

    秦始皇摆了摆手，说道，

    “这几日无妨，浪儿的进展如何？“

    赵高这时候回道，

    “现在武关是每日一报，如今公子浪还在武关前，只是每日派人佯攻，并没有其他的进展。”

    “陛下，会不会公子浪并没有进攻的咸阳的心思？”

    秦始皇听完之后，却微微的摇了摇头，说道，

    “不会，浪儿花了这么多心思，才让咸阳的空虚。”

    “他不会轻易的放弃这个机会，佯攻估计是在吸引守军的注意，他肯定有别的后手。”

    很快，秦始皇就想起了什么，说道，

    “让守军查探一下周边，浪儿很有可能用天雷开道！”

    他一直还记得赵浪之前在皇宫里的所作所为。

    赵高自然领命，然后还笑着劝慰了一句，

    “既然如此，陛下，武关难破，陛下再等耐心等一些时日就是。”

    秦始皇也点点头，如果赵浪能这么轻易的入关，他这脸面也不好看，

    “对了，之前让你办的事情如何了？”

    赵高很快回道，

    “各个地方都已经安排好了，只要公子浪到了城下，守军便会敲响大鼓，全城百姓都会聚集。”

    “各个大臣王公，也都通知了。”

    “只是有些六国遗族还不太安稳。”

    秦始皇笑了一声，

    “哼，没想到还能抓到一群漏网之鱼。”

    “这些人不必留手，有异动的，都直接杀了吧。”

    “是，陛下。”

    安排好了这些，秦始皇微微闭了下眼睛，在心中默念道，

    “浪儿，你可不要让爹失望啊。”

    (本章完)

