

    看着面前这巧月的眼神，恒彦林心中暗自叹了一口气。

    在扭头一看一旁的怜月柳，正在用着无比好奇的眼神将自己看着，哪里不知道对方在想着些什么。

    “打住，其实你所听到的，那都是假的，我压根就不会这些东西。”

    不管对方在之前的时候，到底是听到了。

    又或者是说，一旁的巧月都是说了什么，能够让对方完全相信自己的话。

    恒彦林在此刻，都是不愿意和对方多说些什么其余的话语。

    因此在这个时候，便是冲着对方，开口说了这么一句话来。

    这话让一旁的巧月闻言，不由的便是微微一嘟嘴。

    什么嘛。

    她在之前的时候，那么费心的让对方明白自己所说的，让对方相信恒彦林。

    到了恒彦林这里，居然是一棍子，直接就是推翻了。

    这算什么事。

    巧月有几分无奈了，看了一眼面前的恒彦林，见着对方正看着自己，眼神还带着一丝凶狠之意。

    看的出来，对方这是完全让自己，不要在多说其余的话语了。

    在多说的话，怕是恒彦林就要有些恼火了。

    见着这样一幕，巧月微微一嘟嘴，心中委屈的不行。

    感情自己在之前的时候，所做的那些努力都是白费了？

    怜月柳听着恒彦林这么一说，也跟着愣了一下，待回神过来看着面前的恒彦林，便是轻轻一笑，随后又是摇了摇头。

    “我觉得，你不用这样看着我的，我既然在之前的时候，都已经相信了这个事情，那么就不会轻易的，在被你说动的。

    更何况，你在这个时候，居然是劝我不要相信，这就更加的不可相信了。”

    恒彦林要是让她快一些消息他所说的，那么还有几分可疑。

    但是，恒彦林居然对方不要消息自己所说的，那么这算什么事情？

    这事情可不能够这般说的。

    心中这么一想，他在这个时候看着对方，自然满是奇怪还有一丝丝的好奇了。

    本来，这就是不对劲的情况的，如何又能够相信恒彦林所说？

    越是这么一想，此刻在看看面前的恒彦林来，怜月柳的眼神之中，也带着一丝丝的奇异之色了。

    恒彦林哪里知道对方是怎么想的，见着自己这般一说，对方反而是有了几分相信自己的意思。

    在随后，就是带着几分欲哭无泪了。

    这些人是怎么回事，要么就是完全不相信自己的家伙，要么就是在此刻，自己都让对方不要相信自己了。

    偏生的，对方居然还一幅，自己这么说那绝对的，全部都是真的一样。

    这算什么事？

    恒彦林心中无奈，看了一眼之后，微微深吸了一口气。

    不管怎么说，这会儿的情况也都已经这般了。

    恒彦林看着面前的怜月柳，想了想之后又是冲着对方询问了一句，“你为何这般的相信我？这等东西可向来都是假的。”

    “是，很多都是假的确实没错，但问题是，你为何在这个时候却是这般的要我不要相信？你要是骗子的话，想来也就只有让我相信，那才是可以让你有利才对吧？”

    女子看着面前的恒彦林，开口就是说了这么一句。

    不管是怎么说，此刻的情况确实是这般的。

    骗子的话，自然是让对方相信自己，那才是对于自己有利益的。

    哪里像是在这个时候，恒彦林居然说着让自己不要相信的话？

    这算什么事情？

    恒彦林看着无奈，这个家伙是怎么回事，还开始了反套路了？

    心中在此刻摇了摇头，恒彦林却也知道，对方怕是短时间里面，是不可能会直接不相信自己了。

    “随便你吧，反正我就是一个假的，你在怎么样，也不可能把我变成真的。”

    索性，恒彦林也懒的多说那么多了。

    对方想要相信，那就让对方相信去好了。

    反正到时候，对方没有见到自己施展些什么奇异的本事，想来也就应该死心了才对。

    这么一想，恒彦林自然是懒的在多说那么多了。

    对方要怎么想，那是对方自己的事情的。

    与自己似乎也没有什么关系了。怜月柳闻言，微微瞪大了眼睛，将面前的恒彦林看着。

    这人怎么这般啊？

    怜月柳心中气急，看了看面前的恒彦林之后，心中越发的无奈起来。

    她压根就没有想到过，这个她在之前一直非常佩服的人，怎么就是会变成这样。

    只是随后想了想，她忽的又是摇了摇头。

    可能是在之前的时候，对方是颇为的介意自己，因此才有了这么一个事情？

    心中这么一想，她在此刻也越发的有几分气愤起来。

    同时心中也有了几分懊悔之意。

    若是在此前的时候，便已经知道了这个事情的话，那么在之后，他也就不至于这般了。

    反正是在之前的时候，他是绝对不会这般的。

    怜月柳心中后悔无比，早知道会这般的话，那么在之前的时候，自己也就可以安心一些，在怎么说是不应该做这样的事情来才对的。

    为何是在此刻，自己就是没有一点宽容之心呢？

    怜月柳心中后悔，随后又是看了看一旁的恒彦林。

    她觉得，对方就是因为在此前的时候，对于自己的一些不满，因此才有了这么一个事情来。

    换做是以前的话，她觉得自己的容貌什么的，还有自己的智慧什么的，也不至于让对方这般对待自己的。

    如今在此刻，却已经是变成了这般。

    这让她心中无奈，却也没有其余的什么办法了。

    毕竟，当真要是以前的话，自己也就可以与对方好好的说道一番了，哪里至于是这般的？

    巧月在一旁看着也无奈，看了看恒彦林一眼，随后就是轻声说道。

    “那个，反正她都相信了，你就让对方相信一下，到时候在让对方不要到处去说，其实效果是一样的。”

    巧月觉得，自己是可以将功补过的，要不然的话，在这样下去恒彦林怕是要不喜欢自己了。

    因此，左右一想，便是得了这么一个主意了。

    恒彦林听着无语，这东西还能够这般玩的么？

hf();
