    “快跑啊！！”

    镇民们表情惊恐，四散而逃。

    但是这种怪物别看身体大，速度还挺快，它那宛如见铁钩一般的长喙，已经到了建筑物的顶端，随便一擦，就将一栋房子擦出了一个洞。

    所有人都在逃难，唯独在库洛跟前，那个刚才发挥出极快速度的镇长此时又变得颤颤巍巍。

    “爷爷！”

    小女孩正努力搀扶着她的爷爷，不停的往一边缓慢挪步。

    你刚才看到我的那个斯彼得呢？！

    你倒是跑出来啊！

    海军比怪兽还不被人待见吗？！

    “嘎！”

    怪鸟也发现了那两个人，张着嘴就冲那两个人扑去。

    其身形对比。

    就跟苍鹰与蚯蚓一般的区别。

    太大了！

    小女孩转过脸看着扑来的怪鸟，脸色变得异常苍白，吓得已经不能动了。

    “希瑞！”

    正逃跑的人中，有一人回头一看，惊叫了起来。

    “岂可修！”

    他冲着那怪鸟打出一枪。

    砰！

    铅弹飞射，撞在怪鸟的身上，窜起一丝火花。

    根本就没能破掉那跟金属表皮的防御。

    那人咬了咬牙，想要冲过去，却被另一人给拉住。

    “快逃吧，那个可是西拉，我们没办法的。”

    “可是希瑞和镇长...”

    “你去了也没什么用，都怪那个海军，如果不是他，我们根本不会出门，西拉看不到人，顶多就毁灭几栋建筑物而已。”

    “可恶啊！！！”

    那人面色数变，最终还是放弃了冲过去的打算，被人拉着一同跑路。

    怪鸟已经靠近了，小女孩甚至能看见它嘴里泛着寒光，足以和她比身高的尖牙，以及尖牙上面散发出来的腥臭味。

    完了！

    小女孩闭上了眼睛。

    轰！！！

    怪鸟撞在土地上，长喙整个钻进了地里，其余波让周围土地都碎裂开，掀出了一个大坑。

    “希瑞！”

    人群当中，有人跪地痛哭。

    “可恶，偏偏是这个时候，海军，一切都是海军！”

    之前那个拿枪威胁库洛的壮汉跪倒在地，脸色狰狞的捶着地面。

    就在这时，库洛的声音响起：“那个，等你们逃掉了，再怪我也不迟哦。”

    壮汉抬头一看，便见库洛站在他跟前，他的双手，一手夹着老者，一手夹着那个小女孩。

    “希瑞！”壮汉瞪大眼睛，浮现欣喜，“谢，谢谢你！”

    库洛将两个人放下，希瑞这才缓过神来，对着库落道：“谢谢你，大哥哥。”

    库洛咂了咂嘴，扭头看向那个脑袋扎在地里的怪物，“这是什么啊？”

    “西拉，怪鸟西拉。”

    希瑞恐惧的看了那怪鸟一眼，道：“很早以前就出现在我们这座岛的怪物，每次出现都一定会有伤亡，我们没有任何办法，只能大概估算它出现的时间，然后躲在家里。这只鸟如果看不见生命的话，就不会狂暴。”

    咋地？

    嫩头青？

    看到人就想干？

    库洛扯扯嘴角，新世界果然好怪异。

    “你们这不是白胡子的势力范围吗？那个老家伙，对势力范围的人，应该很负责任的吧，没人来帮忙？”库洛问道。

    “马尔科哥哥每到这个时候都会来，但是西拉太强了，马尔科哥哥也只能逼退它，杀不死它。”希瑞老实答道。

    库洛看着这只怪物身上的金属疙瘩，惊讶道：“哦？马尔科都干不掉？那可是除了你们那个老家伙之外，最强的人了吧。”

    希瑞继续道：“以往的话，马尔科哥哥会提前几天过来驻扎的，但是...”

    “好了，希瑞，不要说了，人家救了你！”壮汉打断了希瑞的话。

    库洛意味深长的看了他一眼。

    后面的话他也知道。

    这个时间段，白胡子的兵力已经聚集，在往本部那边航行了。

    哪有精力管这一方。

    但让白胡子兵力聚集，正是他们海军造成的。

    “话说，那个老家伙不能亲自来？他也干不掉？”库洛问道。

    “海军，说话注意点！”

    壮汉顶了一声，道：“虽然你救了希瑞和镇长，但也不能说老爹是老...总之老爹是最强的，他怎么可能打不过这只怪鸟！老爹有来过几次，但每一次这只怪鸟好像就提前知道了一样，只要老爹在，它就不会下来，而且老爹的能力...”

    白胡子的能力，真要让空中的怪鸟下来很容易，但这座岛估计也要没了。

    库洛看着这怪鸟，“不会真的硬刚，是个有智商的啊。”

    “嘎！”

    这时，怪鸟将脑袋从地里拔了出来，朝着左右看了看那些分散逃离的人，似乎在想什么应对的方案。

    接着，他翅膀张开，金属疙瘩组成的翅膀，突然长出了一些尖刺。

    看到这一幕，库洛惊了一下，“不会吧...”

    在他身边的壮汉还没反应过来，他对库洛道：“总之你先逃吧，西拉很怪的，被它看到的生命，除非能把它逼退，不然它是会一直追下去的，直到生命死亡才能罢休。”

    说着，壮汉拉住希瑞，抱起镇长，往外逃离。

    呼！

    这时候，怪鸟张开的翅膀猛然落下。

    大量的金属尖刺，从它翅膀中飞闪，射向四面八方，面对的，正好是那些四散的逃离之人！

    壮汉在那一瞬彻底呆住，他从来没有见过西拉的这一招，也想不到会变成这样。

    它不是只会追人吗？！

    以前从来没有见过的！

    尖刺的速度极快，眼见着已经快要到达壮汉的身躯了，包括其他人，那种足有匕首一般大小的尖刺，快要到达他们的后心。

    这下子，是彻底完了...

    “狮子威·地卷！”

    轰隆！

    在这些四散的人群前方，土地突然被隆起，形成了一个圆形的巨大厚实土墙，墙头上凝合着一个个威武的狮子头，将四散的人群给隔离开。

    剁剁剁剁！！！

    金属尖刺刺进了土墙之内，深深没入里面，有的尖刺，还透了出来，在外墙露出了一点尖端。

    “这力道不小啊...”

    库洛此时蹲在地上，手贴在地面，看着他脸上的一个泛着寒芒的金属尖刺的头，叹了一声，站起身看了眼后方呆呆的众人：

    “如果我没看到的话，我倒是不想管的，毕竟世界这么大，天天要想管事，气也气死了。但是吧，我看到了的话...”

    土墙消溃，显露出怪鸟西拉的身影。

    库洛盯着它，挠挠头，面色苦恼：“那没办法不管啊。”

    这些人如果是海贼的话，或许库洛就真不管了，但他们不是。

    只是被白胡子保护的，在新世界的区区一个岛屿的平民罢了。

    或许后来有的人会成为海贼，但现在他们，不是。

    库洛是只管现在，不管以后的。

    以后的事，以后再说。

    “嘎！”

    似乎是发现了这是库落做的，西拉看着它，气急败坏的扇了两下翅膀，两只被金属疙瘩包裹的粗大短脚迈开，直奔库洛。

    “生气了吗？这可真是...”

    库洛单手握住刀柄，噘着嘴惊讶道：“好可怕呢。”

