    “救兵来了，真的来了！”

    无数风族族人，都仰天大吼，充满了激动和兴奋，一下子从绝望中恢复了过来。

    “这没想到，这个时刻，拜月仙子会亲身敢来相助！”

    “是啊！我听说前不久拜月族也遭受了袭击，伤亡惨重，但他们还是来了！”

    “月神后裔的拜月族，果然是最重情义的！”

    许多风族族人都几乎感动得要哭了。

    真是锦上添花易，雪中送炭难，患难方能见真情！

    “不过那个东洲武者和泥鳅……龙，是怎么回事？难道是拜月仙子请来的救兵？”

    这个奇怪组合的到来，使得龙卷山上的局势也变得有些微妙了。

    尤其是刚才那个如同人形暴龙一般的白衣少年，瞬杀好几位妖族高手，令人震惊。

    双方都拉开了一段距离，又进入了对峙阶段。

    尤其是那些妖族强者，此刻都十分警惕。

    毕竟这片生命禁区，是太古种族的地盘，如果各族前来救援，他们还真难以对付。

    风族之人也在严阵以待，只等大批救兵到来，直接反攻报仇。

    然而双方左等右等，依旧没有看到其他任何人的影子。

    “不会吧？难道救兵只有他们三个？”

    一个风族长老，脱口而出道。

    其他人也都面面相觑。

    “风族长，赶快组织防御，救治伤患，接下来将是一场恶战！”

    虚空中，拜月仙子扫了一眼周围惨烈的战场，也是心中一紧，继而对风族族长说道。

    风族之人闻言，心中都咯噔了一下，刚刚喜上眉梢的脸色瞬间又变得惨白一片。

    “真的只有他们三个救兵！”

    风族之内一片哗然，瞬间又陷入了绝望。

    那些妖族，实力超群，血脉之力都很强大，而且数量众多，连他们整个风族都难以对抗，这区区的三个救兵，岂不更是螳臂当车？

    “完了！这次真的完了！”

    风族长老，面如死灰。

    “还没到最后关头，都按拜月仙子说的做。”

    风族族长努力提高了声音，对众多族人说道：“只要继续坚持，肯定还是有希望的！”

    风族族长十分坚韧，时刻都在鼓舞族人。

    尽管她知道拜月族几乎就是最后的救兵了，希望已经十分渺茫。

    而与此同时，妖族也发现了这一点，顿时哄笑成一片。

    “就你们三个，也敢来送死？”

    “也罢，一个东洲武者虽然值不了多少积分，但千里送人头礼轻情意重，我们收下了！”

    “那条泥鳅很肥，串起来烤着吃应该不错。”

    “啧啧，这个太古种族的女子皮相堪称极品，倒是可以留下来，享用一番！”

    几乎同时，那些妖族强者就给苏尘他们定好了结局。

    妖族势大，足以碾压整个风族，自然不会把苏尘他们三个放在眼里，纷纷发出轻蔑的嘲笑声，还不停的冲着拜月仙子吹口哨。

    拜月仙子秀眉一皱，眼中露出寒意。

    “奶奶个腿儿的，还想吃他龙祖宗，反啦反啦！”

    黄皮贱龙更是暴跳如雷，破口大骂。

    苏尘倒是十分淡定，凌空踏步向前，仿佛视那乱舞群妖如同草芥。

    “我一个人的积分少不要紧，你们这一群可是值不少积分啊！”

    苏尘嘴角带笑，已经只身来到阵前。

    此话一出，群妖的脸色全都是一凝，顿时有道道五颜六色的眸光袭来，其中充斥着凶戾的煞气，直逼灵魂。

    “放肆！”

    “区区宗师，好生狂妄！”

    “就算你们东洲积分榜第一的皇无极，也不敢如此嚣张！”

    群妖大怒，在他们眼里半步王者和宗师没什么区别，都是若如蝼蚁的东西。

    竟敢扬言挑衅他们，简直不知死活。

    而那些风族之人，更是目瞪口呆。

    他们举族之力都无法抗衡那些妖族强者，这个东洲少年，竟然把上千妖族当做了猎物。

    “小子，刚才你杀我兄弟，现在我就让你以命抵命！”

    一个狼头人身的妖族王者一步迈出，瞬间横跃而来，滚滚妖力，顿如潮水袭来。

    他浑身毛发锃亮，喷薄着银色的光辉，瞬间爆射出来，顿时化作万道银针，将苏尘所在的那片天地都笼罩了进去。

    刚才一个风族王者，就是被他这一招直接射成了筛子。

    但苏尘却根本不理会那万道银针，反而迎着猛扑过来的狼头王者，直接一拳轰了上去。

    “找死！”

    狼头王者露出獠牙，好似神金浇铸而成，要把苏尘直接撕碎。

    但苏尘这一拳看似平平无奇，实则蕴藏着无匹霸刀的力量，猛击而来，直接崩碎了尖长的獠牙。

    砰！

    獠牙崩碎的一瞬间，狼头王者的脑袋也被凌空打爆。

    叮叮当当……

    这个时候，那漫天银针才落了下来，却只是发出一阵金铁交击之音，连苏尘的皮肉能未能破开。

    “什么？！”

    群妖都是脸色一变，有些难以置信。

    “那个东洲武者的速度好快，肉身力量也好生恐怖！”

    “简直像天生圣体一样！”

    风族之人，此刻也是眼神一凝，为之惊叹。

    “是真龙血脉！”

    “难怪拜月仙子会拉他做帮手，原来实力如此强大！”

    风族族长也是眼神一亮，心中颤动了一下。

    “可那狼头妖王的实力并不算很强，真正可怕的是领头的四大妖王啊！”

    风族长老说道。

    刚才他们的族长，就是被那四大妖王给重创的，差点陨落。

    不出他所料，狼头妖王被斩杀之后，四大妖王之一的红羽男子瞬间撕裂虚空而来。

    “不知天高地厚的家伙，也敢在本王面前撒野？”

    红羽男子的身上符文真火绽放，凌空袭来，好似一头朱雀神鸟，裹挟滔滔烈焰，爆发出了焚天煮海之势！

    这再次让风族之人陷入到一片惶恐之中，刚才就是红羽男子一击轰碎了护山大阵，实力极其强横。

    面前滚滚烈焰来袭，苏尘也是目光一动，能够感受到对方的实力估计不亚于此前遇到的光头男子。

    但是在他面前玩火，那就是自寻死路了。

    嗡！

    然而不等苏尘出手，却突然有一道佛光从天而降，挡在了他的前方。

    呼哧哧……

    朱雀真火虽然无比的狂暴，但那佛光却好似一片大海形成的光幕，始终保持不散。

    “阿弥陀佛！”

    就在众人狐疑之际，一声佛号诵响。

    九华禅师踏空而来，周身佛光浓郁，拥有净化天地的圣洁力量。

    谁也没想到，一场大战将要爆发之际，会有和尚插足进来。

    “天道不仁，我佛慈悲！”

    “还请双方各自罢兵，贫僧愿为各位施主诵经祈福。”

    九华禅师依旧是满脸和善之笑，在这妖力滚滚，煞气扑面的血腥战场之中，好似一道光！

    “罢兵？放屁！”

    红羽男子眼神一横，大喝道：“本王给过他们机会，可他们给脸不要脸，就只有死路一条，谁都改变不了！你这秃驴焉敢在此大言不惭？”

    “阿弥陀佛！众生本自同根生，理应和平共处，明悟本心，得见大道，而非相互残杀，终至界毁人亡！”

    “生命可贵，眼前之利于生死面前，皆为虚妄！”

    九华禅师不气不恼，缓缓说道。

    然而他的劝阻，却更加惹怒了红羽男子。

    “什么狗屁同根生，和平处？你们不是常言人不为己，天诛地灭吗？弱肉强食，生杀予夺才是大道！”

    红羽男子怒斥一声道。

    “人不为己，天诛地灭，此乃古圣之言，意为若不修为己身，则天道不容！施主虽理解错了，但能有此心，说明仍有善缘。”

    “故请施主放下屠刀，修为己身，明悟大道！”

    九华禅师继续说道。

    然而他的善言，却直接引爆了红羽男子。

    “你算什么东西，也敢对本王说教！”

    红羽男子的脸色狰狞，好似恼羞成怒了起来，浑身爆发出滔天烈焰，要将九华禅师直接焚成灰烬。

    “阿弥陀佛！施主请……”

    九华禅师还想再劝，却被直接打断。

    “差点忘了你也是东洲之人，既然如此，那就去死吧！”

    红羽男子杀机毕露，释放出更加可怕的力量，终于击碎了佛光，探出利爪，抓向九华禅师。

    噗嗤！

    佛光破碎的那一刻，九华禅师也受到了不轻的反噬，口吐鲜血。

    刺啦！刺啦……

    红羽男子一次次裂空袭来，但九华禅师依旧只是被动防御，哪怕被打得遍体鳞伤，哪怕面对生死之危，依旧在低头诵经念佛。

    仿佛想要以此来感化对方。

    “这……又是何必呢？”

    此时此刻，看着浑身鲜血的九华禅师，连那些风族之人都满脸不忍之色。

    不管怎么说，九华禅师前来劝止杀戮，也是对他们风族的帮助。

    “好个秃驴，我看你能坚持多久！”

    久攻不下的红羽男子彻底爆发了，强大的血脉之力瞬间激发到了极限。

    呼哧哧……

    无穷无尽的朱雀真火肆虐，好似将这方天地都纳入到了一座熔炉之内。

    佛光终于无法抵御，逐渐暗淡下去，连带着九华禅师也将油尽灯枯。

    呼哧！

    突然一道剑光袭来，撕裂了真火熔炉。

    “禅师还不明白吗？”

    “对于这些天性凶残的野兽，佛道感化是没有意义的。”

    苏尘出现在九华禅师的身边，神情冷酷的说道：“只有杀！杀的他们胆寒，杀的他们终日惶恐，再也没有胆子敢出来作乱！”

    九华禅师抬头看了看苏尘，那双血肉模糊却依旧充满慈悲的眸子，柔弱的让人心疼。

