
马氏又强调了一遍：“杨夏月和杜筠好在一起了！”

赵庭之前的时候听过一些风言风语的，但是在赵庭看来，这都是不怎么可能的事情。

那杜筠是多么神仙一样的人物？怎么会看上杨夏月呢？

但见马氏这信誓旦旦的样子，再想起杨夏月最近那春风得意的感觉，赵庭就莫名的觉得，马氏说的事情可能是真的。

想当初赵庭看不上杨夏月，但现如今，赵庭听到杨夏月要和杜筠在一起，他这心中还真不是一般的堵！

赵庭一脸沉郁的道：“我知道了。”

“幸亏你没有娶这个小贱人，不然她早晚勾搭奸夫把你们赵家的脸丢光！”马氏一脸庆幸的看着赵庭，瞧着这样子，好像有多为赵庭着想一样。

傍晚时分。

火红色的晚霞，如同凤凰的羽翼一样，逶迤着挂在天边。

一阵风吹来，带着雨后独有的清新。

赵庭站在路上，看着那站在一片空地上的杨夏月，今日的杨夏月，穿了一身鹅黄色的衣服，本来干枯的发，早就柔顺了起来，墨发披肩，用了同色的丝带绑了几个发结，有种清新脱俗的美。

赵庭看的心头一紧，前些日子他就感觉到杨夏月变好看了，但是今日这么一看，杨夏月竟然有几分美态了。

尤其是那落落大方的气质，和之前的感觉完全不一样。

之前杨夏月，只会低头做绣品，他同她说一句话，她也是唯唯诺诺躲躲闪闪的，甚至都不敢正视他。

哪里有眼前的人，鲜艳明亮。

赵庭往前走了几步，轻声呼唤着：“月儿。”

杨夏月此时正站在自己新房选址的地方，憧憬着美好的未来，忽然间听到赵庭那和叫魂一样的声音，吓了一跳。

“赵庭？”杨夏月回过头来，果不其然，就瞧见了那赵庭。

赵庭含情脉脉又往前走了几步：“你怎么一个人站在这？才刚刚下过雨，你穿的这样单薄，冷不冷？”

杨夏月根本没拿正眼去看赵庭，态度也不善：“我冷不冷和你有什么关系？”

赵庭有几分失望的看着杨夏月：“月儿，我们一定要这样说话吗？你真的不打算原谅我了吗？”

杨夏月神色平静的看着赵庭点头：“不能。”

原谅他那是原主才有资格做的事情，若是赵庭一直这样不依不饶的，那她也不介意想个办法，帮着赵庭早日见到原主！

“我们之间有什么深仇大恨？值得你这样一直记恨我？我和杨巧玉的事情，也不是我的本意，你也知道，那都是你大伯母的算计。”

“月儿，我们和好吧！”赵庭一脸期待的看着杨夏月。

见赵庭又跑过来和自己说这些话，杨夏月就冷笑了一声：“赵庭，上次我就拒绝你了！你若是要点脸面，就不应该出现在我的面前！”

“杨夏月，你这样对我，是不是因为杜筠？”赵庭的脸色不好看，话语之中也满是醋意。

杨夏月听到这愣了一下：“这和杜公子有什么关系？”

“怎么没关系？你和那杜筠早就勾搭在了一起，不然那杜筠为什么愿意教给你医术？不愿意把医术教给旁人？”赵庭反问道。

“还有，你今天早上是不是从杜筠的药庐出来的！你们孤男寡女的同处一室，你敢说什么都没有做？”赵庭咄咄逼人的问。

杨夏月都被气笑了：“赵庭，你有什么资格来问我这些？别说我和杜郎中清清白白什么都没有。”

“就算是有朝一日，我真的要和什么人在一起了，那和你赵庭也没有一个铜板的关系！”杨夏月冷着脸道。

“杨夏月！你当真把我们之前的感情给忘记了？你真的不喜欢我了？”

此时天色已经微微黯下来，离得稍微远一点，就已经看不到两个人在这了。

赵庭直接伸出手来，摁住了杨夏月的肩膀，此时目光阴冷的看着杨夏月。

赵庭这个人很是自负，他难以忍受这个自己曾经没瞧上的女人，这样轻贱和看不起自己！

杨夏月没想到赵庭这一言不合，就动手动脚了。

这会儿杨夏月就黑了脸：“你给我松手！”

赵庭反而一伸手，就把杨夏月往自己的怀中拉来，接着就把头低了下来，看那样子是想亲杨夏月。

杨夏月气的七窍生烟，她用脚重重的踩到了赵庭的脚，希望赵庭能松手。

“来人啊！救命啊！”

此时赵庭也狠了心，咬牙切齿的道：“杨夏月，你喊吧，你把人喊来了，我正好和所有人说，我们的婚约还是作数的，是那杨巧玉暗中作梗。”

杨夏月冷笑了起来：“你就不怕坏了名声？”

“月儿，为了你，我什么都不在乎了，那杜筠到底哪里比我好？你别和杜筠在一起好不好？我们和好吧！还和从前一样。”赵庭抱着杨夏月的手紧了紧。

杨夏月见赵庭这样不要脸，竟然耍起了无赖，更是心中冒火：“你放开我！”

赵庭的脸又一次凑过来了，想要亲杨夏月，杨夏月别着头躲开，也就是在这个一晃神的功夫，杨夏月就瞧见了虎子。

她大喊了一声：“虎子，咬人！”

谁知道一直很听她话的虎子，这会儿竟然夹着尾巴看着她所在的方向。

杨夏月气不打一处来，真是白瞎它给虎子吃的那些肉了！到了关键时候，这看起来挺凶猛的狗子，竟然不管事儿了！

就在此时，杨夏月就感觉旁边人影一闪，赵庭就被推开了，接着就是她被人轻轻一拥，放到了一旁。

变数来的太突然，杨夏月看过去的时候，都有一些惊魂未定。

此时的白昌，正冷着脸站在一旁。

白昌今日并没有带面具，而且以真是面如示人，他冷着脸看着赵庭。

赵庭也吓了一跳，他是知道白昌的，此时他就嚷嚷了起来：“你别管闲事啊！”

白昌冷笑了一声：“这对于我来说不是闲事。”

不管怎么说，杨夏月都是他名义上的夫人，他自己没想真的让杨夏月嫁给自己，甚至希望能早点和杨夏月划清关系是一回事儿，看着旁人欺负杨夏月，那又是另外一回事儿了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030062"  chaptername="无耻的赵庭">加入书签</a>
</div>
