    ……

    闹腾一番，在男生寝室内的德邦三基友，最终还是安静了下来。

    三人各自坐下，互相对视着。

    “耀文，玩笑归玩笑，但你刚才说的，应该也有认真的成分吧？”

    葛小伦的感觉还是相当敏锐的, 尽管程耀文的确不会去伤害蕾娜，但在他的心里，肯定也已经埋下了一根刺儿，不知道什么时候就会爆发的那种。

    “你说呢，小伦，刚才对付我, 用那么大的力气，差点被你给勒得窒息。”

    程耀文揉了下脖子，舒展了一下身体，脸色还是相当不好看，到现在仍然觉得自己的脖子，有些僵硬疼痛，拜托，他可是恢复力惊人的二代超级战士啊，足可见这两伙在刚才闹腾的时候，用了多大的劲儿了。

    “别呀，耀文，你看，我们娜姐那么漂亮的女神，你这个牲口，还怎么忍心下得去手啊，尼玛信爷我到现在都还没有脱单呢，我可不想一辈子的屌丝！”

    赵信连忙劝说道，他那幽怨的目光老是看向程耀文。

    “信爷，敢情你这货就是见色忘义啊，亏我还拿你当兄弟。”

    程耀文被那幽怨的目光看得, 冷不丁都有些浑身不自在了，说道。

    “不是，耀文，我也没那个意思，既然我们大家都是战友，去伤害队长，耀文，你说，你下得去手吗？”

    赵信连忙摆手否认道，他只是想脱单而已，又不是想插兄弟两刀。

    “当然没有，我只是觉得身为队长的蕾娜，有时候太过自以为是、嚣张跋扈了，看到她，我总是会忍不住想起她爷爷，亲手毁灭了我的故乡家园。”

    程耀文一回忆起蕾娜那副中二女神的模样，就忍不住想要吐槽的冲动。

    “有吗？虽然比我还要中二，可我觉得队长挺好的呀，黑丝高跟、盘靓条顺，人又豁达大气。”

    赵信仔细思考了一番, 没觉得有哪里不对, 不由说道。

    “是啊，我也觉得，娜姐的心地还是蛮单纯善良的。”

    葛小伦也在一旁附和道。

    只不过，他和赵信，还是不理解什么叫做“未经他人苦，莫劝他人善”，这样说，反而会造成适得其反的后果。

    “但你们不可否认，战胜国面对战败国，总是一副趾高气昂的样子。我觉得她见到我，就是在不停地嘲弄我、侮辱我！”

    果然，程耀文变得有些莫名的火冒三丈了，高声道。

    “没有吧？再说了，耀文，娜姐她为什么要侮辱你啊，你长得又不好看，满脸胡茬子的大叔模样！另外，我们曾经也是战胜国啊，你看像我这样的苦逼屌丝现在也不少，再看隔壁的那个小小战败国，那还不是照样天天跳，搞得它是全世界最帅的一样。”

    赵信挠了挠头，下意识地举例反驳道，浑然不觉得他所举的例子有什么不对的地方，对他而言，能有用来举例的例子，已经非常不错了。

    程耀文一时间也愣神了，他没想到信爷这坑货居然还可以举例子来反驳，要知道，平常的时候，不管是训练还是作战，信爷都是非常莽撞的，一点都没有脑子，处处坑队友。

    赵信现在变得这么“猴精”，反差太大，让程耀文的脑子一时间都转不过来，居然找不到用来反驳的理由，胸闷不已道：“信爷，你能不能，不要这么挺有道理的样子啊？”

    “额……信爷也就是就事论事啊。”

    赵信的神情也有些懵，摊开了双手，表示自己是无辜的，说道。

    “你……算了，我无话可说。”

    程耀文选择了放弃，再这么下去的话，他真的觉得自己快要疯了，信爷这丫居然还挺理直气壮的。

    “……”赵信微微耸肩，也消停了下来。反正，他真的算是尽力了，对得起任何人。

    当然，赵信消停了，不代表一旁的葛小伦也消停了。

    “耀文，我觉得吧，虽然我对你失去家园的痛苦，不能感同身受。但是，我们不应该将上一代的恩怨仇恨，带到我们这一代。再者，你现在也不再是孤独一人了，有我，有信爷，还有大家。最重要的是，你现在还是我们雄兵连二队的小队长，肩负着保护家园的重责。你要明白，对自己战友、心怀仇怨的人，是不能保持理智的状态来领导大家的。”

    葛小伦不想触及自家兄弟的霉头，他也不像赵信那么逗比，说话这么气人，而是用了晓之以理、动之以情的方式。

    “小伦，我也懂这些道理，只是我也不知道自己最近为何总是会感到莫名的生气，可能是需要时间来进行调整吧。”

    程耀文不住摇头，叹气道。以前还好的，但自从昨晚看见蕾娜释放了微型太阳，知道了她是上一任太阳神的孙女以后，心理却始终调整不过来。

    想要真正放下仇恨，是真的难，哪怕他在地球家园过着平凡的生活，麻痹了自己也没有用。

    “哎，耀文，你该不会也跟女生一样，一个月总会来那么几天吧？”

    赵信在一旁突然冷不丁地插嘴道。

    遭受平白无故的污蔑，程耀文不由气急：“信爷滚你的！！！”

    赵信：“……”

    葛小伦：“……”

    随后，恢复冷静，程耀文觉得和这两货拉扯了半天，虽然被气了个半死，但还是觉得心底舒坦多了，发泄了内心的郁闷。

    “我说……”赵信又开口了，准备继续跟大伙儿唠嗑。

    “停，信爷你先打住，别扯和我有关的事情。”

    程耀文急忙叫停，他可不想再被信爷给气个半死不残了。

    “谁稀罕，信爷我才懒得说你呢。我是想说，咱们好歹也是雄兵连的超级战士吧。尼玛不定哪天，咱就又会和外星人干上，说不准就以身殉国了呢。咱们又不是北子哥那位传奇人物，大家伙也都才二十来岁，就没啥遗憾的吗？”

    赵信笑眼兮兮道，缓和了一下刚才的紧张气氛。

    “信爷，你啥意思啊？”

    这跟北子哥又有什么关系呢，葛小伦有些不理解，没反应过来，索性直接开口问道。

    闻言，程耀文也默默看向了赵信，想要看他究竟又能说出什么道道来。

