    将两队球员全部拉开之后，裁判第一时间就吹停比赛，然后集体走向回放中心，想要看一看刚才到底发生了什么。

    最后裁判会根据录像回放来判定处罚，考虑要不要做出多人驱逐的决定。

    而就在裁判中止比赛，在回放中心查看录像的同时，赛场边的卢克则变得一脸狠戾：“该死的家伙，我要废了他。”

    抬头看向余气未消的特伦顿?哈塞尔，卢克眼中的怒火变得更甚：“放心，特伦顿，如果拉里那个老家伙不知道应该如何管教球员，那么我一定会替他好好管教管教。”

    “卢，不要冲动，可不要因为一场比赛坏了大事。”助理教练雷蒙德的脸上写满担忧。

    “大事？在场上动我的球员这就是天大的事！”卢克逐渐恢复平静，但说出来的话却让人感觉到背后发凉。

    随着三名裁判在回放中心反复观看了刚才的打架录像，最终主裁判走向通报台，对通报台做出了判罚结果。

    那就是拉希德?华莱士和特伦顿?哈塞尔两人双双驱逐，然后大本和狂人各领一次技术犯规。

    并且拉希德?华莱士的犯规动作还被追加了一次二级恶意犯规，因此森林狼将会得到两次罚球。

    在裁判宣布完判罚结果之后，通报台第一时间就向全场球迷进行宣布。

    听到判罚结果的拉希德?华莱士狠狠地将毛巾摔在地上，如果不是队友拉着，恐怕“怒哄天尊”一定会去质疑裁判，然后再收到一次技术犯规。

    离场前，哈塞尔的脸上并没有太多表情，只是在略微犹豫后，哈塞尔还是走到卢克身旁小声说道：“教练，双双驱逐我们并不吃亏，更何况我还打了拉希德一拳，这事算两清了。”

    没有理会特伦顿?哈塞尔的提醒，卢克的眼神里依然带着冷漠，“你跟拉希德之间的事情的确可以两清，但拉特里尔和本之间的恩怨可才刚刚开始。”

    回到比赛，森林狼和活塞一开场就爆发冲突，并且双方纷纷损失一名球员，但从实际角度来看，活塞明显是更吃亏的一方。

    因为拉希德?华莱士对于活塞的重要性，可要远远大于哈塞尔对于森林狼的重要性。

    不过两人在场上已经展开了拳击大战，按照规则，两人必定会被驱逐出场，所以拉里?布朗就算心有不满，也只能在心里默默憋着。

    整个首节，由于两支球队刚刚爆发完冲突，所以森林狼与活塞之间的火药味一直都很充足。

    尤其是“狂人”斯普雷威尔和本?华莱士两人，当两人的眼神隔空开始对视时，彼此之间的怒火已经掩盖不住。

    这一幕可让场边的三名裁判看得心惊胆战，生怕两人在爆发出一场斗殴。

    好在的是，狂人和本?华莱士之间并不是直接对位，否则按照目前这种氛围，两人必定将会大打出手。

    在这场火药味十足的首节比赛里，缺少了拉希德?华莱士的活塞明显露出破绽，这也让森林狼抓住机会，开始逐渐占据上风。

    首节结束时，森林狼抓住拉希德?华莱士被驱逐出场的机会，领先了活塞队5分结束较量。

    次节回来，在双方第二阵容的交手中，活塞明显处于下风。

    毕竟这支活塞就是一支完全依赖主力的球队，所以在拉希德?华莱士被驱逐出场之后，才会对活塞造成如此大的影响。

    场上这种情况让拉里?布朗那个家伙不得不很早就拿上主力，反正对于死.草主力这件事情，拉里?布朗早就已经习惯。

    整个第二节，双方在场上打得你来我往，尤其是身体上的对抗更是被拉大到了极致。

    这种肉搏式的比赛让裁判仅仅只用半节时间就吹满了五次犯规，因为裁判害怕活塞与森林狼之间再次发生冲突，所以在吹罚上明显变得谨慎。

    这也让第二节活塞和森林狼之间变成了一场罚球大战，两支球队在第二节加起来一共罚了21记罚球，使比赛打得断断续续，看起来丝毫没有观感。

    最终半场比赛结束，森林狼凭借攻防两端更出色的发挥，已经将领先优势扩大到了9分。

    “这真是一场充满斗争的比赛，如果有人说这是一场橄榄球比赛，那么我一定会陷入沉思。”

    “这场比赛双方的火药味实在是太过充足，不知道下半场双方还会不会打得这么强硬，但愿比赛不要再出现什么岔子。”解说员科尼?弗雷克表情复杂的说道。

    “活塞是联盟出了名的铁血球队，不过目前来看活塞是真正遇到了对手，因为森林狼同样不是善茬。”

    “更何况，卢和拉里两人的口碑都不是很好，很难想象，当下半场比分无法进一步拉开时，场上到底会出现一个什么局面。”相对于科尼?弗雷克，搭档汤姆?霍瓦斯则显得有些期待。

    下半场回来以后，缺少了拉希德?华莱士这位进攻强点，拉里?布朗只能用麦克戴斯顶到首发四号位，与大本两人组成凶狠的禁区双塔。

    但这套组合虽然可以从最大程度上去镇守禁区，可在进攻端的缺陷同样也很明显，那就是无法为其他人拉开空间，将会使活塞的进攻区域变得十分拥挤。

    毕竟无论是本?华莱士还是麦克戴斯，两人都没有什么投篮能力，相对于拉希德?华莱士可以站在三分线外拉开空间，这两个人同时在场，就只能靠着一身腱子肉去抢抢篮板。

    整个第三节，森林狼在场上还是明显占据上风，直到三节结束时，森林狼已经手握13分的领先优势。

    最后一节，拉里?布朗依然用死.草主力的方式想要挽回局面。

    不过进攻火力本来就排在联盟倒数，且十分拉胯的活塞，在如今又缺少了拉希德?华莱士的情况下实在是有心无力。

    最终全场比赛结束，森林狼用15分拿下了这场火药味十足的比赛，再进一步稳固自己全联盟第一的同时，还为卫冕冠军活塞摆了一道凶狠的下马威。

    全场比赛，由于活塞和森林狼一直都在进行肉搏式的防守，所以双方的比分打得都没有很高。

    其中加内特在进攻端贡献出了19分16篮板6助攻3抢断以及2次封盖，很好的打出了球场统治力。

    至于全场得分最高的则是“狂人”斯普雷维尔，面对活塞出色的整体防守，狂人全场轰下26分6篮板3助攻的数据。

    带领球队强势战胜卫冕冠军，无论是打架还是打球，狂人都交出了一份完美的个人表现。

    值得一提的是，在这场火药味十足的比赛里，森林狼无形之中就征服了不少球迷的内心，因为森林狼身上的这股血性实在是让人震撼。

    赛后，双方球员在场上并没有相互问好，卢克与拉里?布朗之间也并没有握手言谢，反正这场比赛过后，活塞和森林狼之间的梁子算是彻底结下。

    如果不是考虑到目前森林狼已经成为了联盟焦点，卢克真就想在这场比赛好好教训一下大本，让他知道知道什么叫做真正的凶狠。

    但由于森林狼和活塞在首节就已经打了一架，所以这个时候如果再有什么大动作实在很不明智，坦白来讲，就是在挑战联盟的底线。

    不过就算这场比赛卢克忍住没有出手，可本和拉特里尔之间的恩怨算是结下，活塞与森林狼之间的梁子也同样彻底结下。

    卢克只希望下次在遇见活塞时这支球队依然可以这么强硬，因为相对于赛场霸凌，卢克更希望听到的是自己在为民除害！

    …………………

    “活塞是一支人人都很痛恨的球队，他们的犯规动作很大，他们的打球风格很脏，这一点你可以去采访任何一支球队。”

    “我并不觉得特伦顿在场上动手有什么不妥，因为拉希德那个动作就是赤裸裸的谋杀。”

    “坦白来讲，如果场上的人换成是我，恐怕要比特伦顿做得更加极端。”

    “最后我想说的是，拉里这个混蛋就是一个垃.圾。”

    “如果你不知道应该如何管教自己的球员，那么我觉得我可以帮你！”在现场众多记者目瞪口呆的表情下，接受采访的卢克直接点名拉里?布朗是个垃.圾。

    这也使现场的闪光灯闪烁起来没完，所有人都将卢克面带冷笑的模样定格在照相机里。

    并且此时停留在众人脑海里的想法只有一个。

    那就是卢克是个疯子！

    这就是个彻头彻尾的疯子！！

