    当镇世天碑上一片碑文被点亮。

    洛青衣跟小凤凰都瞪大了眼睛。

    腿爷的腿毛一抖一抖。

    备受打击的腿爷，道：“所以，你说的一群小蝌蚪，是一片碑文……”

    叶辰点头，道：“对啊，一缕碑文，就是一只小蝌蚪，我想着一缕一缕碑文去参悟，实在太慢了，毕竟，这镇世天碑上的碑文数千上万，说不定越到后面就越难，只能不走寻常路了。”

    腿爷自闭了，一声不吭。

    亏得自己还去跟叶辰嘚瑟。

    叶辰：“腿爷，我不会嘲笑你的，我有格局。”

    腿爷默默离去。

    洛青衣盯着叶辰，道：“你的小蝌蚪到底是怎么回事？”

    叶辰道：“当我集中精力去观察镇世天碑上的碑文，我发现碑文在跳动，如同小蝌蚪，然后我再将自身的一些细微窍穴控制的震动，与碑文跳动的频率保持一致。

    似乎形成了某种特殊的功法，能够诞生一种对武道，灵道，肉身道都有裨益的力量。”

    “我试试！”

    洛青衣的眼中，光芒流转，产生了浓厚的兴趣。

    可片刻后，洛青衣的秀眉一拧。

    叶辰：“不行？”

    洛青衣嗯了一声。

    叶辰道：“青姑娘，那你不要一下子跨度太大，先想象这些蝌蚪进入你的窍穴中……”

    洛青衣依旧摇头，道：“这种方法，可能只适合你，强求不得。”

    “那也没事，青姑娘你的办法也不错，速度比腿爷快多了。”叶辰安慰道。

    洛青衣露出一个带着冷意的笑，盯着叶辰：“青姑娘，喊着很顺口？”

    叶辰：“青衣前辈……”

    “青姑娘就青姑娘吧。”洛青衣忽然话锋一转，反倒是让叶辰觉得不对劲了。

    顿了顿，洛青衣又道：“青姑娘，黑姑娘，花姑娘，三个遇到危险，你先救谁？”

    “青衣姐姐，不用问了，我知道答案。”小凤凰积极响应，道：“当初我问他，是要我还是黑姑娘的大白兔，他选择了黑姑娘的大白兔！”

    叶辰看向小凤凰。

    这小东西，真记仇！

    而且，明明自己说的是要小鸟，可小凤凰不信！

    洛青衣瞥了一眼叶辰，一个字不说，转身就走。

    接下来。

    叶辰也不再去参悟镇世天碑的碑文，毕竟，刚参悟了不少，得先让身体适应那些窍穴的震动频率，才合适继续进行。

    炼化了几块墓碑剑气后，叶辰便出了剑墓。

    天外天的一切，都在有条不紊的推进。

    现在，唯一的麻烦，就是三大异族的镇世天碑烙印。

    至于拥有六成天外天规则之力的天目皇，其实都不太算什么威胁了。

    因为，何太元，吕斯，李震，三个都已经晋升准帝，三人合力，绝对能打的天目皇抱头鼠窜！

    “我现在已经参悟了一部分镇世天碑的碑文，或许只要让我接触到三大异族的天碑烙印，便有破解的可能，是该找春哥进行下一步谋划了。”叶辰自语。

    片刻后。

    叶辰开启了与苍洲真武殿的传音阵法。

    “谁？”

    施逢春的声音响起。

    “春哥，是我。”

    “正好，我也要找你。”

    “怎么了？”叶辰问道。

    “你的麻烦来了，原始天云飞扬，已经抵达苍洲，他应该是知道了你的原始古族体质秘密，在给我们真武殿施压，要我把你交出去。

    好在黑甲军的那批力量在苍洲，不然的话，估计云飞扬早打上门了。

    即便如此，情况也不太乐观。

    阳洲的欧阳家族，星洲的吴家，都已经赶了过来，加上苍洲的司徒家族，还有云飞扬带来的萧家，已经形成一股极强的力量。

    最关键的是，再过些天，还会有更多隐世家族的人抵达，后果不堪设想。”

    叶辰：“春哥，那就打！”

    “怎么打？”

    “你先牵制住他们，我带人杀到司徒家族，端了他们的老窝，另外，易逍遥的本体还在司徒家族，我想办法将易逍遥引过来。”

    “你找的到易逍遥？”

    “不知道，但也只能这样了，我们不动手，他们迟早打上门，与其等他们汇聚了更强的力量，还不如我们先杀一个出奇不意！”

    “好，我部署妥当后再通知你！”

    与施逢春结束了联系，叶辰立刻又与神月古国那边联系，找到罗天后，直接道：“把你的师尊拉到苍洲真武殿。”

    “他还没回来，可能走丢了。”罗天说道。

    “他没有在你身上留什么东西？”

    “好像有，但我不确定。”

    叶辰：“想想办法，事情紧急。”

    “好！”

    两人结束对话。

    神月古国，传音大阵旁，唰的一声，罗天拔出重剑，噗嗤一声，捅了自己一剑！

    直接伤了自身本源，把自己捅的濒临死亡。

    一股柔和的力量，从罗天体内弥漫而出。

    …………

    苍洲，隐世家族司徒家所在之地。

    一处密室内。

    司徒家族的家主司徒波，与数位其他隐世家族的强者，站在云飞扬的身后。

    云飞扬负手而立，看着面前的大鼎。

    大鼎被一股恐怖的火焰笼罩，鼎口的位置，漂浮着一具肉身。

    “哪里来的？”

    云飞扬的脸上，带着震惊之色，冷冷喝道。

    司徒波颤颤巍巍的道：“云公子，这是从叶辰手里夺来的，当初叶辰开辟十大洞天，引来天地雷劫，他就是依靠这具肉身才成功渡劫。

    根据我掌握的线索。

    叶辰那层出不穷的手段，都跟这具肉身有关，唯有用天地火种的力量，才能逼出这具肉身的秘密。

    可是我托吴家主将青莲灵焰带来，至今都未见效果。”

    云飞扬淡淡道：“根据我掌握的一些消息，叶辰的天地火种很是特殊，应该是天地火种彼此的融合而成。

    你们单单用青莲灵焰，应该威力不够，先放在这里继续吧，如果还不行，到时候我带回原始天。”

    云飞扬的语气，云淡风轻。

    可是，他的眼神却是火热无比。

    这具肉身，实在太完美了。

    即便原始天一些专修肉身道的顶级强者，跟这具肉身比起来，差距也大的不可思议。

    如果带回原始天，说不定会有大收获！

    司徒波知道，云飞扬已经打这具肉身的主意了，但他屁也不敢放一个。

    云飞扬继续道：“真武殿施逢春怎么说？”

    “施逢春的态度很强硬，大有要死保叶辰的决心。”司徒波回应说道。

    云飞扬冷哼一声，道：“再给他们三天的时间考虑，三天后，若不交人，杀到真武殿！”

