    好在，崔老头回来了，看不出喜，也看不出悲，蹚过绿柳草丛，踏步而来，斜着瞪了萧钦之一眼, 却是不发一语。

    “莫非，崔老头着了老道的道，输了？”萧钦之心想，是肯定不能问崔老头的，于是随着胖老八一行人进了学堂，小声问道：“如何了？”

    胖老八瞥着门外，一脸的懵逼, 悄悄回道：“我也不知谁胜谁负啊, 他们论的我又听不懂。

    萧钦之阴笑道：“听不懂没关系，有没有骂人？”

    胖老八龇着嘴笑道：“骂了，骂了。崔先生踢的道观大门咔咔作响，千道人就说你个没用的腐儒来干嘛？崔先生堵着门，双手叉腰，骂臭道士虚有其表。啧啧，一个骂臭道士，一个骂腐儒，互相呛了好多声，差点就打起来了，不知怎的，后来俩人又进了道观。”

    萧钦之诡魅一笑，心想只要骂了就行，没打架也无妨，谁让那老道没事就瞎咧咧，出了这口恶气就行，余下的谁胜谁负, 关我鸟事。

    胖老八瞅着四面, 贼兮兮的小声道：“四哥，晚上你有没有空？”

    晚上要吃蔓菁呢，这可是大事，萧钦之杵着眉，道：“怎么了？”

    胖老八兴奋道：“去县里消费去，叫上二哥，我请客。”

    萧钦之眼神一亮，眉飞色舞，顿时点点头，悄声道：“到时候来叫我，偷摸着，声音小一点，最好是亥时以后。”

    胖老八一脸的坏笑，表示我懂。

    忽然，学堂门口又大骂上了，崔老头指着族长的鼻子就骂道：“我道你萧氏北来，虽不似北地豪门大族，但原也是士族之列，怎就落寞了呢？原是你这个族长, 无能无远见，不堪重用, 萧氏流落寒门，你负有不可推卸之责。”

    “眼光不出一县之地，整日盯着那十顷五亩的地，闲家长，里家短的，活该就这般出息作为，便是一帮武夫子中，好不容易出了这个混小子，那也是占了我崔氏的光，搞不好还得在你手里折了。”

    寻常在族内横着走的族长，面对发怒的崔老头，竟然大声不敢回一个，还表示连连受教，看的萧钦之与一帮小伙伴们都懵逼了。

    崔老头继续骂道：“若不是因为这混小子体内流着我崔氏一半的血，老夫才懒得管你萧氏的破事，天下寒门千千万，多你一个萧氏不多。你要他入仕，与一帮鸡鸣狗盗之徒，蝇营苟且之辈打交道，老夫绝不拦着，但你要让这混小子寒门入仕，亏你想的出来，还一族之长，真是一大把岁数白活了。就是说破了天，他寒门入仕最高也就六品，将来最好也不过一闲职五品官位封了顶，寒门士子入仕途，如单骑过千关，他年纪尚小，不知其中凶险，你一大把年纪，还能不知道？”

    “惶惶百年，寒门之子中，也唯有陶侃一人矣，可既以出了陶侃，何以再出第二个陶侃？这样的道理，你懂，他们比你更懂，老夫奉劝你，趁早绝了这个念头。”

    崔老头对这个世道看的门清，对世家大族的那一套了然于胸，世家大族是绝不会让第二个陶侃出现的。

    其所言，彻底打醒了怀有一丝侥幸心理的族长，是了，陶太尉有且只有一人，往后绝不允许再出第二个陶太尉了。

    族长如梦初醒，连忙起身，躬身请教道：“崔先生，我萧氏去年跌落士族，最近几年怕是不易，然钦之定品在即，还请教授行事，萧清感激不尽。”

    崔老头眯着眼，捋着须，定定思量，言道：“老夫本不欲过问世事，然看在老夫侄女的面上，姑且指点你一回，行之如何，全在于你。这混小子明年定品，现只余一年时间，距年底核算，都不足一年，不过事在人为。你即刻动身去京口刁氏，讨一份名帖，此为一。再去晋陵，拜访谢弈，说明用意，再讨一份名帖，此为二。携两份名帖去建康，捐重金，先拜访刁彝，由他引你入谱牒司。有刁氏做保，谢氏附言，萧氏年底前入士族可成矣。”

    族长疑虑道：“去年我就找过刁氏，然还是无用，再说，我萧氏与谢太守不过点头之交，他怎会出手相助呢？”

    话都说到这个地步，族长还是没想明白，气的崔老头真想抄起棋盘，朝族长脸上抡去，直言道：“愚蠢，蠢材。妄你先前还因借着北地士族，刁、颜、戴之势来抗衡南地士族而沾沾自喜，如今不过是故技重施，怎么就不明白了？先前借的是晋陵北地士族的势，如今要借的是江左所有北地士族的势。这混小子去了一趟无锡，与华氏闹得沸沸扬扬，轰动江左，无人不知，华氏此次必定声望大损，然华氏为吴地二等士族，年底核算，最多落至末流，可也依然为士族之列。你萧氏瞎猫碰见了死耗子，得了一个天大的便宜，声望骤升，这便是千载难逢的大好机会。”

    “那南地士族华氏无德，依旧为士族，原北地士族萧氏高洁，却跌落寒门，两相对比，教全体北地士族如何颜面有光？北人把持朝廷，借此机会，升萧氏为士族，不过是顺水推舟的事，还损了南地士族之威，何乐而不为呢？”

    至此，族长方才恍然大悟，眼中明光骤现，抑制不住心里的激动，当即伏身行大礼道：“萧氏萧清谢崔先生指点，我这就去办。”

    萧钦之闻言豁然开朗，崔老头使的好一招借力打力，浑然天成的阳谋，于萧氏而言，果真是一个千载难逢的好机会，如此一来，萧氏年底升士族，有极大的希望。

    士族与寒门的地位，乃云泥之别，有士族作起点，无形中可避免许多不必要的阻拦，萧钦之心中大喜，对崔老头升起感恩戴德之感的同时，不禁对其又另眼相看，心想：“这小老头，果真有几把刷子，被他占了辈分的便宜就占了吧。”

    族长兴冲冲不见了踪影，坦道上的幽绿丛晃动了一阵，湿润温暖的湖风适时吹来，崔老头先前去了一趟山上，现又指点了族长，说了好一会话，这会正口渴，冷不丁朝着萧钦之骂道：

    “你个混小子，还不快去给老夫沏一壶茶来，一点眼力劲都没有，将来如何入仕？”

    萧钦之当即驱身去沏茶，舔着一张笑脸，奉茶于崔老头面前，小心翼翼的斟茶，热乎的说道：“崔先生，小心，烫嘴。”

    崔老头接过茶，吹了一口，美滋滋的饮下，浑身通透，酣畅淋漓，心情舒畅，指着湖对面山上的若隐若现的道观，不屑道：“道家的那一套，小伎尔，上不得台面，也敢我儒学比，今日老夫小露一手，便是好教你知道，何以人定胜天。世间学说繁多，然唯有我儒家经学治国方才是坦坦大道，臭道士的话，你往后听听就行，别往心里去。”

