    项云此刻站在山路台阶之上，望着向自己飞扑而来的女子，不禁是惊愕的目瞪口呆，这是神马情况！
    先前他的神念感知到山腰处，有人正在极速向着山下赶去，项云当即便运转身法，不过是片刻之间，已经追上了此人。
    他一个闪身便出现在此人身前的道路上，直接拦住了对方的去路！
    本以为对方见到自己出现，自然会立刻停下身形，然而项云看到的画面，却是完全出乎了他的预料。
    迎面先是看到了一具丰满圆润的身形，以及‘峰峦如聚’的壮观景象，让项云心中微微一愣，暗道一声‘好凶’！
    旋即，让他更为目瞪口呆的一幕出现，对方竟忽然双手一托那‘傲人’之处，毫不停留的朝着自己直接撞了过来！
    “哎……我……”
    一看到这‘来势汹汹’的壮观场面，项云一时间有些脑海有些空白，原本准备的说辞，霎时间咽回了口中，连身法都忘记施展了……
    “啊……”
    随着女子一声娇呼，项云只觉得一股香风扑面，旋即脸庞好像被什么柔软的东西狠狠的撞了一下，惊人的弹性将他撞得一个趔趄，向后栽倒而去！
    好在下一刻，项云已经清醒，脚下一点，身形宛如瞬移一般，后移丈许，站稳了身形！
    而对面的女子，也是瞬间止住了向前的势头，身形略有些踉跄的站定。
    女子刚一站定，感受着胸前的疼痛，不禁是银牙一咬，也不管对面是谁，便羞恼的叱道！
    “何妨下流鼠辈，竟敢在我青冥峰上鬼鬼鬼祟祟，还敢轻薄老娘！”
    “呃……我……”
    项云刚准备开口询问，却顿时被对方的这彪悍的句话打断了，脸上也是有些尴尬起来。
    而这时候美妇也终于是抬头看来，当看到身前站立的项云时，女子先是一愣，但旋即便身形一颤，脸上顿时露出了极为惊慌之色！
    “啊……宗……宗主，是您！”
    一声惊呼之下，女子顿时‘扑通’一声跪倒在地，忙不迭的向着项云叩首！
    “宗主恕罪，宗主恕罪，刚才属下一时没有看清尊驾，这才胡言乱语，说了这大逆不道的话，还望宗主您千万莫要见怪呀……”
    女子不等项云开口，已经是一长串告饶求情的话语，项云不禁是听得有些傻眼。
    “诶……姑娘，你是……？”
    项云到现在也没有认出这女人究竟是谁？刚才还如此大胆的‘行凶伤人’，怎么转眼之间，又开始跪地求饶了。
    一听到项云的询问，女子微微一愣后，连忙解释道。
    “属下‘幕雅晴’乃是宗主您当初亲自挑选的‘青冥峰执事’呀，刚才之事……还望宗主一定饶恕雅晴！”
    “呃……青冥峰的执事？”
    项云闻言顿时一阵恍然，感情这女人是当初自己挑选的九名执事。
    不过当初他也是随意挑选了几人，根本没有注意他们的音容相貌，想不到其中竟然会有这么‘突出’之辈。
    不过，既然对方是自己的属下，那事情倒是好办了，宗门究竟出了什么事，一问便知。
    项云当下正色道。
    “原来是墓执事，本宗主闭关了一段时间，今日出关却见这青冥峰上空无一人，不知道宗门内到底出了什么事？”
    一听项云没有问罪自己，幕雅晴顿时暗自一松，连忙开口道。
    “宗主，想必是您闭关还不知道呢，今日雷神峰峰主、火神峰峰主、胭脂峰峰主、奇峰峰主、以及岳管事带领着各峰弟子，在奇峰广场上进行五峰弟子大比呢。”
    “宗门弟子大比？”项云不禁是露出诧异之色。
    幕雅晴却是有些兴奋说道。
    “是呀，听说这是火神峰峰主和雷神峰峰主，主动提出此事，再经过岳管事和几位峰主商量后，暂且定下的。”
    “说是宗门弟子大比，今后要年年举办，今年暂且定在今日，今后的具体时日，还要宗主您来钦定才行！”
    “本来比试地点应该是在青冥峰主峰，但四位峰主以及岳管事担心，干扰了宗主您的闭关，便将场地定在了奇峰之上。”
    “现在比试应该已经开始了，各峰的弟子、执事和长老们都已经赶到了奇峰了。”
    听了慕雅晴的解释，项云这才明白了青冥峰上空无一人的原因。
    感情是一场宗门大比，将所有人都吸引到了奇峰去了，而这幕雅晴估计也是急着赶去奇峰观战的。
    不过一听这宗门大比，各峰弟子之间的比试，那么自己这青冥峰自然是乔峰和王语嫣去参战了，也不知道这两个小家伙，能取得什么样的成绩。
    想到这里，项云也不禁是露出几分饶有兴趣之色，既然赶上了，那自己也去凑个热闹吧。
    当下，项云便就冲着幕雅晴点点头道。
    “行，那本宗主也上奇峰去看看。”
    说罢，项云转身欲走，可他才刚走出一步，又忽然回头揉了揉自己‘受袭’的脸颊，对幕雅晴说了一句。
    “慕执事，以后走路可得注意点，多看看路，不要看……那啥……咳咳……撞伤人了可不好。”
    说打这里，项云又下意识的瞥了眼，幕雅晴那傲然耸立之处。
    闻听此言，幕雅晴的脸不禁腾地一下就红了，从脖颈处一直红到了耳朵根儿上，只觉胸前的疼痛已然褪去，此刻竟是有些异样的酥麻之感！
    “是……属下谨记宗主教诲……”
    幕雅晴声音颤抖的低头回应了一句，当她再次抬头之际，山路上却已经没有了项云的踪影……
    幕雅晴呆立在原地，半晌才揉了揉有些酥麻的胸口，轻轻一跺脚，娇嗔一声。
    “宗主……真坏！”
    ……
    却说无名宗奇峰广场之上，早已经是热闹无比，各峰弟子、执事，甚至是宗主们，皆已经汇聚于此。
    此刻在广场上，搭建了一座巨大的方形擂台，擂台旁还有一座长方形的高台，各峰的峰主列座其上，而那些执事则站在他们的身后。
    此时广场擂台周围，已经汇聚了数百人之多，望着擂台上两道激烈角逐的身影，欢呼声、喝彩声已是响彻一片！
    擂台之上，正有一名身着劲装，十四五岁的红发少年，与一名二十来岁的方脸青年，赤手空拳的在擂台上交战！
    二人皆是五云巅峰的武者，无法云力外放，双方拼斗全凭招式拳脚，以及体内的云力支撑。
    然而，看似不相上下的修为，比斗起来，两人却是高下立判。
    那红发青年虽然比对方年轻了几岁，但一动起手来，竟是招式凌厉老，下手迅猛无比！
    对面的方脸青年虽然也是个战斗经验丰富，出手老辣之辈，却是在几招之下，便立刻落入下风！
    红发青年步履如风，却又是大开大合，双拳抡动宛如风车，劈头盖脸的砸向方脸青年，对方只得是连连出手，招架抵挡。
    但红发青年的拳头却是坚硬如铁，每一拳都砸的对方疼痛难忍，还有一股炙热之力，从对方的拳头传来，令方脸青年心中是叫苦不迭。
    眼看着红发青年步步紧逼，方脸青年一退再退，招式越发凌乱，应付的也是越渐吃力。
    最终红发青年突然伸腿，在方脸青年脚后跟处，灵巧的一勾，对方当即脚下一个踉跄，不慎露出了胸前的空档！
    红发青年眼中精光一闪，毫不犹豫一个虎扑上前，当胸一拳！
    “嘭……！”
    随着一声闷响和方脸青年的惨叫，方脸青年身躯就跟一条破麻袋似得，直接抛飞下了擂台！
    这一幕顿时引得擂台下方，众弟子一阵惊呼，在高台上，张管家那胖乎乎的脸上，不禁是露出了一抹尴尬之色。
    而他身旁身体态魁梧的项惊鸿，看到擂台上的这一幕，却是朗声大笑起来！
    “哈哈哈……好小子，这套‘烈火崩拳’打得漂亮！”
    说着，项惊鸿还冲着张管家得意的努努嘴道。
    “张峰主，我这火神峰的弟子如何呀？”
    张管家闻言不禁是无奈的点点头。
    “世子殿下门下的弟子，果然不凡。”
    然而，项惊鸿对于张管家的评价却是并不满意，又是自卖自夸的补充道。
    “这小子可是我火神峰几名弟子当中，火属性体质最为纯正的，身具三十条灵根，虽然算不得资质绝顶，也算是我无名宗最拔尖儿的几个了。”
    “再加上我的亲自提点，我看这次宗门新入弟子大比，应该没人是他的对手了吧。”
    项惊鸿得意洋洋的模样，仿佛已经锁定了这场大比的第一名。
    “哼……没人是他的对手，笑话！”
    谁知一旁的项惊雷却是冷哼一声，嘲讽道。
    “二弟，你这话恐怕是说的太满了吧，我雷神峰的弟子还没有上场呢，到时候要是三两下，把你的得意弟子给轰下去了，你这脸可别太疼呀。”
    闻听此言，项惊鸿不由有些不服气的回道。
    “嘿嘿……大哥，你雷神峰尽管放马过来，拿本事说话便是，可别光是‘雷声大雨点小’，到时候连个进入前三名的弟子都没有，那丢人可丢大了。”
    “哼，走着瞧，看谁丢人！”
    这对兄弟俩互不相让，胡兰儿、岳经等人知道两人的性子，也聪明的没有插足进来，任由两人争执。
    而此刻，擂台上在裁判的宣布下，红发青年已经赢得了比赛。
    不过按照比赛规定，只有连胜两场，才有资格进入下一轮比赛，第二场比试随之开启，裁判高声宣布道。
    “第二场比试，由雷神峰‘刘阳’对战青冥峰‘乔峰’！”
    此言一出，台下不禁是响起了一片议论之声，今日各峰弟子大比，年龄未满三十岁的弟子都可以参加，因此各峰至少有七八名弟子参赛。
    可身为无名宗主峰的青冥峰，却仅有两人参赛。
    但这两人无论是从‘数量’还是‘身份’，都当得起这次大比最引人注目的存在。
    身为宗主的亲传弟子，乔峰和王语嫣显得颇为特别。
    项云的实力在无名宗众执事、弟子们的眼中，颇为神秘，众人几乎没有见过他出手，当初在拘禁灵脉中，项云也只是惊鸿一瞥，没有显露太多的手段。
    但项云‘玄云境’的修为，在无名宗内倒算不得什么秘密。
    在众人看来，堂堂无名宗的宗主，竟然只有玄云境修为，反倒是各峰峰主，除了胡兰儿外都是地云境修为，这无疑是有些奇怪。
    而虽然项云修为不高，可是‘宗主身份’却是摆在了那里，也无人敢轻易试探，心中存疑之下，他们的视野自然落在了乔峰和王语嫣身上。
    所谓名‘师出高徒’，师傅的水准如何，往往在徒弟身上就能够体现一二。
    于是乎，听说乔峰即将出场，众人的目光，顿时越过人群，集中到了这个只有六七岁，人才堪比擂台高的少年身上！
    此刻，感受到众人齐刷刷望向自己的目光，乔峰的小脸微微有些发烫，身躯也是略显紧绷，整个人都有些紧张起来！
    不过他的步伐却依旧沉稳，向着擂台一步一步走去，他知道，今日自己说什么也要战胜对方，无论对手是谁！
    因为他乔峰，不能给自己的师父丢脸！
