    这些只有小拇指大小的瓶子里所装的药水，让叶飞感觉到了一种熟悉的能量！

    之前，叶飞和那些喝了药水的家伙战斗的时候，就感觉那些家伙体内的能量很熟悉！

    如今，叶飞几乎已经确定，这些瓶子里装的药水，蕴含的就是神力！

    虽然很微弱，但的的确确是神力！

    毕竟，在不久前，自己和劳拉与贪狼战斗过，所以对这股力量很熟悉！

    没想到真的是那些神搞的鬼！

    可是，让叶飞疑惑的是，这些药水到底是谁传播的？

    难道除了贪狼，还有其他神在这个世界上？

    又或者说，是那些神安排了某人将这些药水传出来的？

    可谁又有这么大的本事，能够在这么短的时间里，将这种药水传播到世界各地？

    这果然是个阴谋！

    惊天阴谋！

    如果真的让那些家伙得逞，那整个世界的人类有可能真的会被消灭！

    其一，喝了这些药水的人，寿命就已经大大缩短，开始倒计时，用不了多久就会死去！

    其二，一些社会底层的人，因为平时心中的怨气、不满和怒火压抑了太久！

    所以，一旦这些人喝了药水，获得了力量，那肯定会想着报复社会，烧杀抢掠，无恶不作，那样又会死很多人！

    想到这，叶飞感觉头皮发麻。

    幸好自己让奥斯顿和巴尔他们行动了起来，去抓捕和镇压那些喝了药水的恶徒。

    这样也能尽量减少伤亡。

    如今，自己第一要解决的事就是让人研制出解药，然后让世界各地所有喝了药水的人服下解药，这样才能控制死亡率。

    然后，自己得尽快找出传播这种药水的人，找出源头将其扼杀，才能彻底断了这个阴谋。

    这些想法在叶飞的脑子里一闪而过。

    随即，叶飞对雷虎说道：“小雷，你现在尽快找出社团里那些喝了药水的人，以及有药水但还没喝的人！

    喝了药水的人，让他们在社团里老老实实待着，不许去外面捣乱！

    没喝的，将他们手里的药水全部收上来，不许任何人乱动！

    违令者，杀无赦！”

    “是，飞哥，我这就去办！”

    雷虎一脸肃穆，点头答应了下来。

    说完，叶飞便和雷虎等人打过招呼后，赶紧离开了魅夜天堂，踏着金剑，直奔枫叶六号别墅，准备让劳拉用空间传送把自己送到遗失之岛上去。

    虽然自己可以飞过去，但总归没有空间传送快。

    毕竟，现在自己是在抢时间，一分一秒都耽误不起。

    而且，现如今最有希望研制出解药的除了米诺娃，就是艾琳娜了。

    米诺娃现在也不知道在哪儿，找她肯定来不及了，所以只能靠艾琳娜帮忙。

    在去往枫叶六号别墅的路上。

    叶飞又给奥斯顿和巴尔他们打了个电话，把这件事告诉给了他们，并让他们与各国政府采取紧急行动，控制住那些喝了药水的人，并且将那些药水全部回收上来。

    直到几个电话打完，叶飞便抵达了枫叶六号别墅。

    叶飞散去剑意，直接冲进了别墅。

    这时，正在客厅聊天的顾倾城、顾小冉和劳拉三人，见叶飞风风火火地跑进来，都被吓了一跳。

    “叶飞，怎么这么快就回来了，刚才你出去干嘛了？”顾倾城问道。

    叶飞拿起桌上的一杯水，一饮而尽，而后道：“刚才我去了一趟铁血盟，找雷虎帮忙，镇压抓捕在宁海市作乱的恶徒。

    不过，这一去，倒是让我有了很大的收获……”

    接下来的时间里，叶飞言简意赅将刚才在铁血盟发生的事告诉给了顾倾城三人听。

    听完叶飞的话，顾倾城三人愣在了原地，目瞪口呆，久久回不过神来。

    顾倾城紧紧地攥着粉拳，怒声道：“那些所谓的神，真是一群卑鄙无耻的家伙，竟然想出了这种办法消灭人类……”

    “叶飞哥哥，那些神的实力如此强大，他们完全可以杀过来，将这个世界的所有人类给全部消灭。

    可他们为何要多此一举，搞出这些事呢？”劳拉疑惑地问道。

    “我想，应该有两种原因。”

    叶飞眯了眯眼，道：“其一，那些家伙毕竟曾经败给了真武界的那些前辈高人，所以，他们会担心，如果真的打起来，那些前辈高人会不会帮忙。

    其二，那就是不屑动手。”

    “不屑动手？什么意思？”劳拉追问。

    “因为，他们是高等位面的神，是我们想象不到的强者。

    所以，这个世界的人在他们看来就是蝼蚁和尘埃，他们自然不屑于动手。”

    叶飞淡淡地回了句，而后继续道：“还有一点，就是，他们非常了解这个世界的人，准确地来说，他们了解人性。

    古希腊历史学家希罗多德曾经说过一句话‘神欲使之灭亡，必先使之疯狂’。

    他们了解人类，了解人性，知道一旦这些蕴含神力的药水扩散到世界，肯定会有无数人想要拥有。

    这样一来，就算他们自己不动手，那人类自己也会因为贪婪和欲望，导致自我毁灭……”

    听到叶飞的这番话，顾倾城三人浑身都不由得颤栗了起来，感觉毛骨悚然。

    将来人类要面对的，真的是一群魔鬼。

    一群了解你，吃透你，看穿你的魔鬼。

    面对这样一群魔鬼，人类真的有获胜的可能么？

    一切都是未知。

    叶飞温柔一笑，道：“好了，都打起精神来，这场人与神的较量才刚刚开始，咱们可不能自己先垮掉！

    那些所谓的神，或许实力很强，而且都很聪明……我们看上去似乎毫无胜算，但是，只要不到最后一刻，我们就不能放弃！”

    “对，不能放弃！”

    劳拉点头回应了一声。

    毕竟，对劳拉来说，那些家伙就是杀了自己父母的仇人，如此深仇大恨，必须要血债血偿！

    所以，就算所有人都放弃了希望，劳拉也不会放弃！

    顾倾城和顾小冉姐妹俩也面露坚定之色，使劲地点了点头。

    随即，叶飞看向劳拉，咧嘴一笑，道：“劳拉，麻烦你给我安排一个头等舱，送我去遗失之岛。”

    “什么头等舱呀，搞得好像坐飞机一样。”

    劳拉娇笑了声，自然明白叶飞说的是什么意思。

    她右臂一挥，施展空间魔法，直接在客厅的空气中打开了一道一人高的口子。

    虽然顾倾城和顾小冉知道劳拉的空间魔法很厉害，但她们还是第一次这么近距离地看到劳拉施展空间魔法，所以感到很新奇。

    “劳拉姐姐，只要走进去，就能抵达遗失之岛么？”顾小冉眨巴着大眼睛，好奇地问道。

    “是的。”

    劳拉点了点头。

    顾小冉眼睛一亮，道：“那以后我们不是想去哪儿就能去哪儿了？！这就跟哆啦A梦的任意门一样了！”

    劳拉无奈一笑，道：“我现在的空间魔法还没修炼到更高深的层次，所以，现在我每次施展空间传送都会耗费很多的魔法能量，传送的人越多，耗费的魔法能量就越多……

    也就是说，倘若我在传送的时候，魔法能量突然枯竭了，那被传送的人，很有可能被困在空间裂缝中，再也出不来，直到被活活困死……”

    “啊？！这么恐怖？！”

    顾小冉一听，愣是吓得缩了缩脖子，刚迈进口子里的一只脚也赶紧收了回来。

    “呃……”

    叶飞砸吧了一下嘴，道：“劳拉，那为了保险起见，我还是御剑飞去遗失之岛吧。”

    “噗嗤！”

    劳拉掩嘴娇笑了声，道：“原来叶飞哥哥也这么胆小啊？”

