    玄黄大世界，有十大仙道门派，太一门位列第一，而且其势力是其它九大仙门之和，势力庞大，横行天下。

    三千年前，太一门有一杰出弟子名为玲珑，仙缘深重，有吹大法螺击大法鼓的异象。被太一门所迫，叛出门派，创立了只招收女弟子的玲珑福地，如今成为十大仙门之一。

    一个弟子，创建的仙门就可达到这一地步，可见太一门的可怕。

    太一门本为天界灾难天君创立，以三千大道中的'大灾难术'作为镇教神通，以永恒天君炼制的仙器--永恒神炉，作为镇教法器。

    太一门控制着玄黄大世界第一帝国大玄帝国，资源无尽，门派弟子，福利之高，天下无双。

    凡是太一门的弟子，修成神通秘境第三重罡气境，才能称之为真传弟子；修成神通秘境第五重天人境，就能被赐予称号为真人；修成神通秘境第七重金丹境，就能被太一门在名字中加一个“一“字。

    羽化仙门只要成为神通秘境，就可为真传弟子，而在太一门，却要达到第三重才有资格。

    这就是差距。

    如今的太一门，有着整合十大仙门，镇压妖魔的大志向，也想着重订秩序，规范道德，制定天罚，可也因为此，行事霸道，唯我独尊。

    梁木等人，见楚阳的楼船宝器颇为不俗，就有了见财起意的心思，动手之前，还要扣下大帽子，站在道德的制高点，似审判臣子的帝王，让楚阳露出了冷色。

    可对方已经下令，这些太一门的弟子，纷纷催动神通，一上来就是黑日风灾，黑风狂暴，遮蔽大日，十余位弟子全部催动，连成一片，形成一体，有了质的变化，更加可怕，宛若末日的号角，吹响了灾难的来临。

    下方的一层海水，直接被湮灭。

    这是大灾难术的一个分支，太一门的招牌神通。

    红怡郡主脸色惨变，迅速的退到了楼船之上。

    这股力量，能轻易的将她撕成粉碎。

    “还真果断！”

    楚阳有些意外，本以为对方会出动一两个弟子就罢了，毕竟是太一门的高徒，肯定心性高傲，却想不到会全部出手，一击必杀。

    外出游历，就要有这样的果断。

    啪……！

    楚阳张开手掌，往前一抓，就见无尽的黑色风暴飞速的往手心凝聚，转眼间消散一空，最终成了一个黑色弹丸，在掌心中弹跳。

    “这……！”

    这一幕，惊呆了梁木等人。

    “不知阁下是何人？”

    梁木一个机灵，反应过来，知道惹了大敌。能轻易的将他们的神通压缩一团，这种能力，至少也是神通七重之境的金丹种子强者。

    可作为太一门的弟子，自不会低头，只是语气略微缓和。

    “杀你们的人！”

    楚阳淡淡说道。

    手指一捏，弹丸湮灭，没有留下丝毫痕迹。

    弹了弹手指，抬起了手掌。

    “杀我们？”梁木一怔，哈哈大笑，“试问天下，仙道九宗，魔道七门，妖道五宗，谁敢杀我太一门的弟子？”

    狂傲无边。

    哪怕明知对方比他们强，依然有着狂傲的底气。

    天下强者，还从没没有谁敢公开杀太一门徒。

    “你们高高在上太久了，真以为天下没人敢杀你们？”

    楚阳嗤笑一声。

    “你可以试试！”梁木取出了一粒丹药，眼中燃烧着疯狂之色，“今天我们之中，只要有一个弟子死亡，天上地下，三千大世界，将再无你立锥之地！”

    噗……！

    楚阳大手一抓，虚空凝滞，让梁木等人一呆，再也无法动弹，就连送到嘴边的疯魔燃血丹都没来得及服用。

    这种丹药，燃烧百年寿元，可将力量暴涨数倍，太一门弟子行走天下，基本上都会备上一颗，以防意外。

    下一刻，梁木等人飞速的被压缩成了一团，落在了楚阳手掌上方，运转造化，神光喷吐，转眼间，就已经炼制成了一颗人元大丹，扔给了红怡郡主：“若是不感觉恶心，可以服下，能助你将法力转化成真气，提升修为！”

    “高兴还来不及，怎会感觉恶心？”红怡郡主丝毫不在意，只是担忧道，“杀了太一门的弟子，恐怕会有后患！”

    “我已经抹去了所有痕迹，追查不到的，即使追查到又有何妨？灭了太一门就是！再说，这些弟子只有一个梁木初入真传，死亡的消息想要传出去，还需要些时日！”

    楚阳不在意的说着，重新躺了下去。

    “少爷威武！”

    小倩和小青欢呼。

    红怡郡主一呆，苦笑摇头，或许，也只有这一位才不会在乎太一门吧？

    “大灾难术……！”楚阳想着从梁木等人的记忆中得到的功法，开始参悟。

    这一神通，由末日天灾、大日火灾、黑日风灾、地难、人难、魔神难、三昧难、本性难、业障难、心意难、魂魄难、劫数难组成。一旦修成不，但威力极大，且有鬼神莫测玄机。

    蕴含气机消长，天地生灭之无上奥义，三千大道位列前十之内。

    只是梁木等人脑海中，并没有完整的功法，只有黑日风灾，人难、魔神难几种。

    “这个不急！”

    对于大灾难术，并不急获得。

    毕竟太一门中，有很多弟子知道怎么修炼。

    太一门就在那里，只要门人弟子不死绝，总会得到。

    这一日，楼船来到了一座巨大的陆地之外，这是隶属于万归仙岛的产业万归海市，这是一个交易场所，非常繁华。靠近岸边处，有楼船，也有帆船，更有五牙大舰等。人来人往，非常热闹。

    万归仙岛属于十大仙门之一，与太一门交好。

    在万归海市上，有一座最大的商铺叫做玄龟阁，贩卖各种灵药、法器等物，也是楚阳这次的目标。

    楚阳卷起四人腾空而起，就见楼船飞速的变小，落在了掌心，收了起来。

    “师兄，不是只有道器才能变大和缩小吗？”

    红怡郡主询问。

    “世间万物，并不绝对！”

    楚阳没有详细解释。

    他们落在了岛上，就来到了玄龟阁之外，有几位弟子立即迎了过来，“四位什么宗派的？还是散修？有什么需要？”

    这些迎宾弟子，都在肉身八重神勇境以上，寻常时候，也可以维持秩序。

    “羽化门！我来寻找海山道友，麻烦你们通知一声！”

    楚阳身上，泄露出一缕气息，法力汹涌，让几位迎宾弟子瞳孔一缩。他又扔出了几瓶丹药，刚好每人一瓶，他们打开之后，闻了闻，纷纷露出喜色。

    “不愧是羽化门的师兄，出手就是阔绰，来，先到里面等候，我这去通知海山师兄！”

    被领到一个房间中后，这些弟子纷纷退去。

    “师兄，这里布满了大阵啊！”

    红怡郡主打量房间，不由说道。

    “毕竟是万归仙岛的产业，有些防护措施，也理所当然！”

    楚阳说着，就感应到有一人走了过来。

    “不知是羽化门的哪位道友？”

    海山进来之后，扫了一眼红怡郡主，神情略微凝重，最终将目光定格在了楚阳身上，至于小倩和小青，自动的忽略了过去。

    “听说你得到了一块神奇的木头，正好，我修炼天木神法，需要各种灵木，就过来看一看！”

    楚阳直入话题。

    “这位道友，消息还真灵通！”海山眼睛一亮，坐了下来，他手掌一番，出现了一块漆黑的木头。

    “这块神木，是我在一块太古遗迹中所得！”

    “火不能烧，水不能浸，就连法器都不能伤！”

    “根据我推测，这是从仙界遗落下来的无上仙木！”

    “既然是羽化门的道友想要，我也不矫情！”

    “一件宝器，你拿走！”

    海山托着巴掌大小的树木，扭扭曲曲，好像一个人形的人参，但没有根须，紫黑色的纹理，看似不大，却奇重无比，就这么一小块神木，足足有四五千斤之重。

    “狮子大开口了！”楚阳轻笑一声，挥了挥手，身前出现了十柄飞剑，“这些灵器，你若愿意，咱们就交易，若是不愿，我扭头就走！”

    “这个……！”

    海山露出纠结之色，却心中暗喜，这块神木，他看不出来历，也试探不出任何用处，放在手里没什么价值。

    十件飞剑，已经超出了心理预期，不过还想试一试，摇头道：“道友，太少了吧？”

    “那你就留着吧！”

    楚阳站起身，就朝外面走去。

    “道友等等！”

    海山一把拉住了楚阳的手臂，苦笑道，“今天算我交个朋友，换了！”

    “痛快！”

    楚阳伸手将神木拿了过来，随意问道，“魔帅应天情可来了这里？”

    “就在上面，正和阁主交谈！”

    这不是隐秘，没有必要隐藏，海山指了指上方。

    楚阳点点头，走了出去。

    “道友，还不知名号？”

    “楚阳！”

    回了一声，四人已经走了出去。

    “师兄，那块神木什么来历？值十柄飞剑？”

    红怡郡主询问。

    “十件宝器都值得！”

    “什么？什么神木有这样的价值？”

    红怡郡主大吃一惊。

    楚阳没有回答，心中暗道；“方寒啊方寒，我给了你大机缘，这一次，属于你的机缘，就归我了！”

    在原本的轨迹中，这块世界树的碎块本被方寒从海山手中得到，孕育成了一棵小树苗，能够沟通万界，吸收仙气。

    方寒就因为有了世界树苗，才能快速的成长，渡过一次次危机。

    这次机缘，甚至不亚于蛟伏黄泉图对方寒的帮助，可惜，如今被楚阳捷足先登了。

    “少爷，接下来干什么？”

    小倩感觉楚阳的心情非常好，就询问道。

    “看一场大戏！”

    楚阳笑道！

    “一场大戏？”

    小倩三人不解。