    “笃惠兄，你别被罗副主任的话给吓住了，其实军技室的工作并没有你想象中的那么苦的。”毛宗襄听不下去了，再让罗耀说下去，余笃惠就要打退堂鼓了。

    在国外留学回来的生活的余笃惠是个生活比较精致的人，虽然能力不差，可他不是一个能吃苦的人。

    “待遇上，要比你现在高不少，而且军技室还有不少隐形福利，这些，等你加入之后就知道了。”

    毛宗襄原本是不屑说这些的，但是被罗耀逼的没办法了，只能这么直白了。

    能把他一个军委会机要秘书，老头子跟前的红人生生逼到要跟人谈钱的地步，也真是没谁了。

    “毛主任，我这是给余科长提个醒，打个预防针，我们有时候工作起来，没日没夜是正常的。”

    “罗副主任，我觉得，你说了这么多，无非是对加入军技室的人要求比较高，但我觉得，我可以胜任这份工作！”余笃惠认真考虑了一下，眼神坚定的说道。

    眼下别说山城，全中国日子都不好过，上至达官贵人，下至普通贩夫走卒，有几个过的好的？

    “既然余科长这么说，那我就放心了。”罗耀道，“宫组长，你也表个态吧？”

    “我个人十分欢迎余科长入职五组，毕竟余科长这样的人才太难得了，我们五组是求都求不来呢，不过军技室的五组跟其他机关的总务机关有些不同，我们主要是负责后勤保障以及安全保卫工作的，我们是给全室做服务的，各种琐碎的事情都要我们来做，余科长加入之后就明白了。”宫慧微微一笑道。

    总务组在宫慧手上还增加了保卫科，可以说，除了四组之外，五组是人数最多的一个组。

    保卫科科长是宫慧兼任的，宫慧还兼任军统驻黄角垭地区的特别组的组长。

    黄角垭镇上的派出所和所有军统人员都在她的监管之下。

    黄角垭有什么风吹草动，她是第一个知道的，这也是为了军技室的安全，因为它太重要了。

    “这么说罗副主任这边是通过了？”毛宗襄松了一口气，问道。

    “毛主任能把余科长这样的人才招我们军技室，我还有什么不满意的。”罗耀呵呵一笑，“说心里话，我都有些迫不及待的让余科长入职工作了。”

    “这个恐怕不行，罗副主任，我原单位还需要交接一下，可能要元旦后才能入职。”

    “这个问题不大，没几天了，到时候，我们给余科长，不，是余副组长开欢迎会！”罗耀道。

    “谢谢。”余笃惠感谢一声。

    “余科长不忙的话，可以让宫组长带你参观一下军技室，中午就在我们军技室的员工食堂吃个工作餐，算是提前适应一下？”罗耀紧随其后，不但把余笃惠下面的行程安排了，还把本属于毛宗襄的台词都给抢了。

    这自来熟的能力，看到是毛宗襄和张绍良目瞪口呆，仿佛这军技室做主的人是他呢。

    余笃惠也不傻，他要是应了，就把毛宗襄给得罪了，忙道：“我今天还有个会议，现在就要赶回去，要不改日再劳烦宫组长领我参观一番？”

    “有会呀，那就不强留了。”罗耀惋惜一声道。

    “抱歉。”

    “不用，以后大家都在一起共事，再说客气的话就显得生分了。”罗耀道。

    “毛主任，我看就这样吧，余科长有会，咱们不耽误人家？”

    “也好。”毛宗襄面无表情的点了点头，话都让你说了，我还能说什么呢？

    他还想留余笃惠多说一会儿话呢，现在怕是不行了，余笃惠现在不走，那不是直接打脸吗？

    这还没到任呢，就把顶头上司得罪了，这还怎么工作？

    ……

    从会议室出来，宫慧亦步亦趋的跟了过来。

    “就这么让他得逞了？”宫慧有些不解，她以为罗耀会为难余笃惠的，没想到居然直接人就过了。

    “毛宗襄的性格如何？”

    “多疑，小心眼儿，而且睚眦必报。”宫慧一口气说了三个出来，其实后面两个是一个意思。

    “余笃惠虽然跟他是同学，但此人跟他还是有区别的，此人是学究型的人才，有些书生意气，他跟毛宗襄虽然关系亲密，但不会完全成为毛宗襄的傀儡，这是我们可以利用的。”罗耀道。

    “可是这不还是遂了毛宗襄的愿了？”宫慧皱眉道。

    罗耀笑道：“明面上我当然要配合他的工作，不然，他新官上任，在委座面前告我一状，我可吃不了兜着走，不是还有一个张廷启嘛，他想利用韦大铭，想坐山观虎斗，我们何尝不可以呢？”

    “你是说，把事务科的工作分到他的手下？”宫慧明白了，事务科的科长张廷启是毛宗襄的亲戚，而余笃惠过来，顶掉了他晋升的位置，这两人在一块儿工作，那必然会冒火星。

    “你回去找张廷启谈一下，就说，你是推荐了他的，可没办法毛主任最终选的是余笃惠这个外人。”罗耀道。

    “张廷启会相信吗？”

    “他当然会怀疑，我们没安好心，可是毛宗襄明知道他有心副组长，却没有提拔他，这根刺儿就扎在他心头，不是那么容易消除的。”罗耀嘿嘿一笑道。

    “你还真是坏到家了。”

    “我这么坏，你还不是对我死心塌地？”罗耀坏笑一声道。

    “去你的，哪个对你死心塌地！”宫慧脸颊一红，啐了罗耀一口，“别臭美了。”

    “是哪个像防贼似的防着我跟别的女人保持距离的？”罗耀道。

    “我那是怕你犯错误！”宫慧冷哼一声。

    罗耀正要开口反驳，突然，桌上的电话铃声响了起来，罗耀拿起电话听筒：“喂，我就是，嗯，行，我知道了。”

    “谁的电话？”

    “文老三，我约了苏离见面，跟他有些事情谈一下。”罗耀说道。

    “你跟苏离见面，还需要通过文老三？”宫慧诧异一声。

    “他现在跟叶重光做事儿，专盯自己人，处处得避嫌，很多时候不方便跟我们走的太勤。”罗耀解释道，军统督察室就是查自己的人部门，是特务中的特务。

    “也是，不过，你找他做什么？”

    “我收到消息，韦大铭前天晚上偷偷去了一趟磁器口军统疗养所，那是苏离的地盘儿，我想知道他去干什么了？”罗耀说道。

    “哦，前天下午，韦大铭确实不在军技室，第二天中午才过来的，这些天他几乎吃住都在所里，突然消失一整天，确实可疑。”宫慧点了点头。

    “二组那边有什么动静？”

    宫慧摇了摇头。

    “行，他约了我下午在校场口的蓝影棋社见面，一会儿吃过午饭就过去。”

    “好的。”

    ……

    下午两点，罗耀与蔡小春驱车来到校场口，这一次他们没开吉普车，因为他那辆吉普车太明显了。

    从军技室借了一辆黑色福特轿车，罗耀也是稍微乔装打扮了一下，见自己人，搞的跟特务接头似的。

    不过，他今天要跟苏离谈的事儿确实不能让外人知道。

    叶重光如果知道苏离私下里见他的话，估计也会不高兴的，搞不好还会给苏离带去不小的麻烦。

    按照约定，罗耀开了一间包房，并且跟柜台说好了，自己棋友马上就到。

    差不多两点半的时候，苏离也是一样，身穿长棉袍，头戴黑色帽子，腋下还夹着一本书，问清楚了罗耀所在的包厢，径自往里面走了进去。

    “秦老板，您要的棋谱我找到了。”

    “我不是秦老板，你问错人了。”

    门打开了。

    苏离从外面走了进来，暗号对上了，自然是没有问题，何况，那熟悉的声音做不得假。

    “罗长官，好久不见。”苏离来到罗耀跟前，将腋下夹着的书籍放在棋盘上，摘下帽子，报以微笑道。

    “是呀，有大半年了吧？”罗耀点了点头，自从合并成立军技室以来，他就再没见到苏离。

    苏离跟着叶重光，办的都是调查自己人的案子，这种在军统内都很讨人嫌的，所以，他的小心翼翼，别被自己人背后打冷枪。

    “瘦了。”看到苏离上嘴唇那一小撮稀疏的胡须，罗耀呵呵一笑，给他倒了一杯热茶。

    “长官，我自己来。”苏离连忙伸手接过来。

    “别叫长官，叫长官有些生分了。”罗耀道，“你我是同学，你又比我年长，还是叫名字好。”

    “我还是跟以前一样叫你罗主任吧。”苏离想了一下，叫名字确实不尊重，毕竟罗耀级别比他高，叫长官也确实生分，毕竟是同学，他心里也有些不舒服。

    “随你。”罗耀点了点头，称呼职务倒是省去了尴尬。

    “罗主任，你是为了韦大铭前天晚上在我的疗养所见的那个人来的吧？”苏离问道。

    “嗯，正在破译皖南新四军密电通讯码关键时期，韦大铭怎么会有时间跑去疗养所，这自然是有些蹊跷。”罗耀点了点头。

    “我知道，那个人叫李国栋，刚从皖南那边过来的，韦大铭跟他疗养所房间里谈了一个晚上，具体谈什么我不知道，叶重光下令，不准我对他动用技术手段，其他的我就不知道了。”苏离说道。

    “李国栋，皖南那边过来的？”罗耀心里翻起来惊涛骇浪，那边的意思很明显了。

    难道是又出了一个“向鸿运”吗？

