    现在是放假时期，不用去学校上课。

    安林将急躁的内心沉淀下来，以更为积极的道心去迎接未来的挑战。天庭神厨安林美食店，重新开张了！

    他将九千五百万灵石交给嫦娥后，纳戒里只剩下五千多万灵石，这点钱实在是太少了，他还需要继续努力赚钱才行。

    虽然小兰厨神在天庭的风头最盛，但安林也不差，在天庭仙厨之中的名气还是最为顶尖的，当天开张就有不少仙人想要来饱餐一顿。

    最终，一轮竞拍下来，这一天的菜肴被送财七仙女，以三十二万灵石的高价共同拍得。

    她们点了一道日新月异的菜，然后就在店里叽叽喳喳聊起天来。

    安林在厨房内熟练地用平底锅做着菜，六大神火，一大圣火，在手心翻转自如，愈发的纯粹熟练。

    “你的点的日新月异来咯！”

    安林托着一个盖着盖子的精美菜盘，缓缓走来。

    几位仙女顿时激动起来，双眼放光地望着菜盘。

    盖子一开，神光激射，异象横生。

    在众仙女惊呼下，美味至极的香味在整个美食店之中飘荡，让人忍不住当即扑向那道菜肴。

    哦……七位仙女，此刻已经如狼似虎扑向那菜肴了。

    “别跟我抢！小六，这个蛋是我的！”

    “那我要这个金棒棒！”

    “啊……别挤啊……”

    众仙女完全顾不得仪态，争先恐后品尝起这道美味的菜肴。

    安林看到她们这副模样就觉得好笑，打打闹闹的吃法，很快一众仙女就衣衫不整，不小心露出大片雪白的春光，还真不当他是外人……

    很快，菜肴吃完了，众仙女一脸意犹未尽的模样躺在椅子上，随意整理着衣衫，有的还砸吧着小嘴。

    “安林呐，你这次的日新月异菜肴，怎么和上一次的日新月异菜肴不一样啊？”天寿仙女托着香腮，笑眯眯地问道。

    “因为这道菜叫日新月异，要是还和以往一模一样，不就侮辱了这道菜名吗？”安林理直气壮道。

    众仙女都忍不住笑了。

    “这道菜就跟你一样，日新月异的。”

    “就是，就是，天天都搞大新闻，还真是一眨眼的时间，你就不一样了。”

    “初见之时，还是个略有名气的小修士，如今已经是人人耳熟能详的大人物了呢……”

    “单从人气上来说，整个天庭除了那五位帝王，以及仙女杀手杨戬，男仙杀手嫦娥，好像就是安林了吧。”

    “对对对……毕竟安林厨神，男女老少通杀……”

    七位仙女吃饱了撑着，开始当着安林的面热议安林。

    三人女人一台戏，这七位仙女估计能出一个连续剧。

    安林也不赶人，乐得她们在一旁议论。

    没办法，这几位姑娘说话太好听，太真实了，安林喜欢听。

    “对了，安林，我们正准备筹办蟠桃大会，你有什么好的想法吗？”林珺珺一脸微笑地望着安林。

    “蟠桃大会？”安林双眼一亮，激动道，“什么时候举办？”

    这个天庭传说之中的盛宴，他还从来没有参加过呢，因此也是有不少的兴趣。

    “大概两个月后吧。”林珺珺眨了眨明眸，“到时四九仙宗也会受到邀请函，不过名额只有十位。”

    “这么少？”安林粗略一算，发现他们这边名额不够分啊！

    “不少了，我已经大力为你们争取名额了。这是面向整个太初大陆的蟠桃大会，九州界底蕴深厚的九大皇室，每一个皇室也才八个名额而已，我为你们争取到十个名额已经很不容易了……”林珺珺颇为委屈地望了一眼安林。

    安林抚了抚下巴，好奇道：“四大宗收到的名额是多少？”

    “三十个。”林珺珺道。

    “这么多？”安林震惊了，“我们和四大宗还差两个四九仙宗的距离？”

    林珺珺翻了翻白眼：“千万不要低估了一个合道超级大能的价值和影响力。四大宗正因为有合道境超级大能，才得以跻身太初大陆一流势力，并不受天庭管辖。”

    “天羽大仙女……咱家也是快有合道境高手了，你是知道的……要不通融一下呗，把名额再调多一点……”安林双眼放光，一脸恳求道。

    “咦惹……”

    美食店中传来一阵众仙女们或是嫌弃，或是兴奋的声音。

    林珺珺更是脸色羞红，气恼道：“安林，你少跟我套近乎……我，我虽然是四九仙宗的长老，但你也不能称作咱家啊……”

    “没毛病啊，我的宗门就是一个大家庭。”安林十分理直气壮。

    林珺珺白皙俏脸红霞渐生，薄怒道：“哼，不跟你说这个了，不过你非要增加名额，也不是没有办法。”

    安林双眼一亮，激动道：“什么办法？”

    “咳咳……”林珺珺清了清嗓子，似乎在酝酿。

    一旁的大姐天寿仙女已经忍不住插嘴了：“只要你给我们七个姐妹，一人做一道菜……”

    二姐天阳仙女接口道：“这样四九仙宗就能拥有二十个名额！！”

    安林：“……”

    “这才是你们来这里真正的目的吧？”安林一脸黑线道。

    “零花钱都被扣走了，我们只能通过这样的方式混饭吃了，求求你了，安林神厨，赏口饭吃吧！”六妹天庆仙女可怜兮兮地恳求道。

    “说得你们好像没饭吃似的。”安林一阵牙疼。

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云。在吃过你所做的饭菜后，其他的一切食物我都不会承认那是饭！”五妹天显仙女狂热道。

    安林嘴角微微一抽：“就算你这么夸我，我也不会心软的。而且……”

    他将目光转向天羽仙女：“这就是你说的已经尽力为我争取了？那么，从十个名额可以变成二十个名额又是什么鬼？”

    “因为，从我个人来说，已经尽力了。接下来要做的，就不是我一个人所能完成的了。”林珺珺揉了揉眉心，继续道，“想要让四九仙宗的十个名额变成二十个，需要我们七姐妹合力完成！”

    安林一脸震惊的望着面前的七仙女：“你们想要干嘛？”

    天寿仙女舞动婀娜腰肢，娇声道：“向爹娘撒娇！”

    天阳仙女红了眼眶，眼泪“啪嗒啪嗒”掉落：“向爹娘哭闹！”

    天庆仙女拿出了一个破碗敲着：“绝食或者吃土抗议！”

    天显仙女更是拔出长剑横在脖子上，冷声道：“要是还不同意给四九仙宗增加到二十个名额，我们就以死相逼！”

    “姐妹连心，其利断金！”七位仙女齐声高喊道。

    “噗通！”

    安林吓得一屁股坐在地面上，震惊道：“你们特么还想以死相逼？信不信在你们死之前，老子就要先被天帝给弄死了啊！！”