    “这是……”云苏眉头一挑，话刚问出口，伽城已经开口解释，“这是那四人的灵源之力，我等用特殊的方法将之融合，且剔除了其中的侵染之力。”

    “你可以将之随身带着，每日吸收一二缕，对修炼有极大好处！”

    云苏听罢眉头便是一挑，“这东西可以直接吸收吗？”

    说着，她好奇的朝珠子一挑，一缕墨蓝色能量便挑飞起来，没入了云苏的指尖。

    一股极为澎湃的力量涌入体内，被体内真气所凝练，渐渐的为真气吸收！

    这个过程持续了十个呼吸的时间，而之后，云苏敏锐的感觉到体内真气强了那么一些。

    “果真可以吸收！”云苏有些惊喜的道。

    对面，伽城微笑着点点头，“这里的能量极为狂暴，要注意一次不能吸收太多，否则会影响修炼。”

    “多谢。”云苏拱手也没拒绝，毕竟这是人家一番好意。

    话毕，云苏便将能量球收进了鸢尾花中，抬头却见伽城脸色有些扭捏的没动。

    “还有其他事？”云苏随口问了一句。

    伽城抬头看看云苏，有些不好意思的抬手挠了挠头，“那个，云姑娘，在下的确还有一事相求。”

    云苏眉头一挑，示意他说。

    伽城鼓了鼓勇气，才面色认真的道，“能不能，能不能请云姑娘与我们一同前往鬼医洞府？”

    云苏有些诧异的望着他，伽城被这目光看得一囧，神色有些躲闪，但一想到父亲的病，他深吸口气又道。

    “云姑娘，我知道这样的要求有些强人所难，但我还是想云姑娘能够好好考虑一下。”

    “以我们几人的实力，只要再遇上巫毒一族的刺客，恐怕没有第二个云姑娘能救我们，我，我……”

    伽城说着，红彤彤的脸色泛起了焦急，忐忑不安的看着云苏。

    “云姑娘，您既是伽禾公主的朋友，还请也帮帮我们，今后若有需要到我们的地方，我等一定万死不辞！”

    伽城身后，那名圆满境实力的强者蓦地朝云苏单膝跪地，行了一个巫毒一族极为尊重的大礼。

    伽城见此，也要跪下，却被云苏一把抓住。

    “别这样，不过就是同行一段距离而已，不必如此。”云苏微微一笑道。

    “云姑娘答应了？”伽城有些惊喜的开口。

    “自然，整顿整顿就走吧。”云苏的目的也是那灵源福地，带上伽城一行人并不影响。

    “不过在这之前，换身衣裳。”云苏盯着他们几人那黑压压的斗篷装，轻轻摇头。

    半个时辰后，云苏带着穿常服的伽城三人，走在了前往葡园后山的小路上。

    随着一行人越走越深，渐渐进入深山，云苏望着身侧人员数量不减反增的小路，这才真切体会到了这灵源福地的吸引力！

    这些人当中，甚至还有不是真气师的普通人，而大多数都是朝元境，三聚境，鲜少也有圆满境。

    云苏一路看来，倒是大开眼界了一把。

    “在慕云皇城都不一定能一次看到这么多真气师，这里倒是热闹！”云苏感慨的开口。

    一边，伽城微微一笑解释道，“苍穹大陆虽然地域广阔，但灵源福地的发现却很少，而且每一次灵源福地出现都代表了大量的宝贝现世。”

    “这葡园后山有灵源福地的消息，早在一个月以前就传向了四海。”

    “除却两国之外，还有很多实力强横的门派，他们对这灵源福地也是眼红得很，有这样的机会肯定是不会错过的。”

    “就算是大圆满境实力的强者，也极有可能前来，更别提这些朝元三聚境，谁都想要宝贝，实力不够的便想着碰碰运气。”

    伽城说着，身后两名护卫也深以为然的点点头。

    云苏听罢却轻轻笑了笑，“这灵源福地封闭多年，据说里面早已经酝养出了强横的灵兽，危险重重。”

    “那些普通人也妄图进入灵源福地，可真是不把命当回事。”

    云苏语气颇为感慨，像是想起了什么，目光眺望向远处的天空。

    一边，伽禾听了认同的点点头。

    或许是云苏让几人换装彻底，一路上并没有再遇上巫毒一族的刺客。

    一个时辰后，远远的，一行人便瞥到了一个人头攒动，隐隐搭建了房屋的山坳。

    云苏眉头一挑，还未说话，旁边的伽城已经开口，“那边便是这一次争夺灵源福地资源的势力聚集点，也是众多测算师测算出最有可能出现灵源福地的地方。”

    “前两天我们便听说了这里，据说已经形成了专业的产业链，盖起了房屋，做起了生意。”

    “现在看来，那些消息都是真的。”

    云苏听着眉头挑了挑，这葡园后山平日里只有山里的猎户会进来打猎，倒是第一次，竟有这样的盛况！

    “走吧，我们也去那边，人多，周围的灵兽也不敢偷袭。”伽城说着，催促队伍前进。

    几人走到近前，这才发现，这儿已经建造起了一层并不算低的围墙。

    围墙用巨石堆砌，厚重无比十分坚固。

    就算是朝元境实力，也得费上一番周折，才能够损坏围墙，更别提外面那些不入流的灵兽！

    一行人边走边看，走到围墙大门处，被人拦了下来，“哎，你们几个想要进入营地赶紧交钱，一人五两银子！”

    “一人五两银子？”云苏眉头一挑，这可比慕云炼丹师协会的进门费还要高！

    云苏抬眼向里看，围墙之中人头攒动，密密麻麻，这一人五两银子，可是一笔不小的数目！

    那守门的看云苏几人还不掏钱，脸上露出嘲讽笑色，“怎么？一人五两银子都拿不出来，还想来参加这一次灵源福地宝贝的争夺？”

    “我看你们还是回去洗洗睡吧！呵！”

    云苏眉眼微沉，身边一名护卫要上前理论，被一边的伽城拉住，小声嘱咐一句，“别惹事。”

    话音落下，他挥手拿出二十两银子递了过去。

    “嘿！这才对嘛！我家大人既然让我们圈地建造这样一座堡垒，你以为给你们白进的？”

