    好了，我现在已经知道詹台天亚的基本情况了，但是，现在还不能救治，我还需要做些准备。

    “什么准备？”詹台河问。

    “他的毒太过凶猛，并且已经深入扩散了！一会我写下来需要的药材和东西，你们给我准备好，明天就可以救治了！”

    詹台海看着面前贪相毕露的董启元，心中升起一抹不详的预感，但是转念一想，可能是自己太紧张天亚的病情，才会想的这么多，便不再想。

    董启元真的能治么？他当然不能！

    虽然自己偶然间得到了一本《医典》，但是他根本没有学的透彻，只会简单的内容。

    谁知道，运气这么好，刚刚好会治疗董旗胜的病。

    但是詹台天亚的毒，却并不会解！

    但是这并不影响自己的发挥。

    现在詹台家，已经到了穷途末路的地步了，只要是方法都想试试！

    反正自己已经说明白，治疗有风险，一旦成功，便能够帮董家得到阵法秘籍。

    自己便能够飞黄腾达，吃喝不愁了。

    但是如果运气不好，詹台天亚在治疗过程中死了！

    那也和自己无关！

    自己还能够趁着给詹台天亚治疗的过程中，多拿点珍贵的天才地宝！

    卖到黑市，能值不少钱呢！

    想到这里，董启元好像已经成功了一样，呆呆的笑着。

    直到董旗胜捅了董启元一下，董启元才回过神来。

    “咳咳！那个......今天先这样，我去写方子，你们可以准备饭菜了。东西准备好之后，明天就可以开始了！”

    詹台家看着董启元的表情也知道他在想什么！

    但是就算知道这个董启元和董旗胜并没有安什么好心，但是他们却不得不往下跳。

    “吩咐厨房，看董神医和董旗胜想吃什么，安排就好。再给两位安排两件客房，带先生去休息”

    詹台长珑不再看他们两个人，转头对大管家吩咐到。

    “好的家主！”管家微微躬身，转身便出了屋子，走向厨房。

    “那我们就先去休息了！”

    董启元昂首挺胸的出了房门，跟着管家去了客房。

    “爹，我觉得董启元和董旗胜两人有问题。”詹台海说道。

    詹台海原本是家中期望最高的人，但是因为多年前的事故，导致詹台海丹田被毁，无法修武。但是，就算如此，詹台海的头脑却依旧十分灵敏。

    他嗅到了一丝阴谋的气息。

    “我也感觉到了，但是董旗胜的病，确实是董启元治好的，至于有什么阴谋，现在也只能走一步看一步了。”

    “这个董启元可不是什么省油的灯，这次，没有什么阴谋也会被狠狠的敲诈一笔！”詹台海盯着董启元远去的背影，恨恨的说。

    “你们也都回去歇着吧，事已至此，听天由命吧！”詹台长珑叹了口气，便缓缓走了出去。

    仅仅一天的时间，詹台长珑好像瞬间老了五六岁一般。

    晚饭时间，

    詹台家代替你国内，一张暗红色木头的餐桌上，美味佳肴摆满了一桌子。

    董启元和董旗胜坐在椅子上，正大口朵颐的吃着山珍海味。

    出了他们两个，还有董家的三个儿子和两个长老。

    詹台家的长老一个叫詹台凌风一个叫詹台怒雷。

    两者都是中天位的境界。

    董启元无视詹台家各位的焦急，反而是慢慢悠悠的吃饭。

    一炷香的时间过去了，董启元和董旗胜终于吃完了。

    董启元不慌不忙的擦了擦嘴，就在詹台怒雷准备开扣的时候，董启元缓缓从怀中掏出一张纸。

    递到了詹台辰的手中。

    詹台辰接过药房看了一下，顿时眼睛瞪得老大！

    九转还魂草、千年赤灵芝、百年参王、神幽草......

    这么多十分珍稀的草药，怎么可能是都是治疗天亚的病？

    分明就是敲诈！

    “这么多奇珍异宝，你确定都是用到天亚身上的？”詹台辰咬紧牙关，从牙缝中挤出了这句话。

    “对啊，令公子的病情真的是太过猛烈。如果不用一些奇珍异宝，很难将令郎的命救回来！”

    “啪!”詹台辰将药房拍到桌子上。

    “我看你就是想将这些珍宝吞掉！这些奇珍异宝，单拿出来一种，都需要找上很久，甚至花费重金才能够买到。你让我现在去哪里给你找！”

    “我看你分明就是找事！”詹台辰怒吼。

    詹台长珑从詹台辰手中拿过药方一看，嘴角泛起浅笑。

    “呵！董神医还真是做足了准备！这些东西我詹台家都有！你稍等一下吧！”说罢，詹台长珑便将詹台辰叫出大厅。

    “爹，咱们家没有这些东西啊？”詹台辰不解的问。

    “有些事情，应该告诉你了！”战天长珑说道。

    “你大哥说的对，董旗胜和董启元是有备而来的！他对我们家的了解，甚至比你了结的还要多！”

    “原本这些事情都是家主才能够知道的事情，你已经注定是詹台家家主了，所以，提前告诉你也无妨！”詹台长珑叹了口气，淡淡的说道。

    “詹台家对外宣称只有几千年的历史，但是，实际上，詹台家从开始到现在，已经经历了将近万年！”

    “在这万年期间，每任家主都会将自己得到的奇珍异宝受到家族藏宝阁中，万年间，詹台家的天才地宝少说也几百种！”

    “而刚好，董启元说的那几种，刚好是家族中最为珍贵的药材。”

    说罢，便带着詹台辰到了祠堂。

    在祠堂的蒲垫下面，出现一个暗道。

    随着詹台家族的进入，里面的灯火一点点的亮起。

    这里面竟然这么宽阔！

    在密室的中央石台上，放着一个木头箱子。

    詹台长珑将木头箱子打开，里面赫然出现众多天才地宝!

    在里面的小盒子里，存放的便是阵法秘籍！

    詹台长珑，将药方上写出的几种药材全部装到袋子里。

    交给了詹台辰。

    “拿好，等明天董启元开始治疗的时候，再给他。”詹台长珑叮嘱到。

    父子二人一路无话，待回到了大厅，看着桌子上含笑的董启元。

