    面对着孙楠的解释，牧枫没有理会，再次抬起了脚，对着孙楠仅剩的半截手掌重重踩下。

    “啊！”

    钻心的疼痛感再次传来。

    孙楠再次控制不住呻吟起来。

    “我真的！真的不知道什么装备的来源！”

    孙楠疯狂解释道，希望牧枫能够相信自己。

    谁知，牧枫只是耸了耸肩。

    “我信啊，只不过我想踩一下罢了。”

    牧枫说完，又踩了下去，然后享受的聆听着孙楠痛苦的尖叫，随着声音越来越小，再看去，孙楠这小子，已经因为痛苦的折磨而昏厥过去。

    但正如他所说的，或许孙楠，真的不是提供装备的人。

    毕竟，以这家伙的能力跟官职，压根不可能带出那么多装备。

    而且，目前情况就像牧枫所料的那样，科技新城那边显然不太清楚这批装备为什么就这样凭空消失了。

    事情又陷入了混乱。

    正当牧枫还在沉思时，突然感到两团软软的东西硬挤了过来。

    “牧枫~”

    柳梦瑶用着嗲到不能再嗲的声音叫着牧枫的名字。

    “你应该会收留我吧…”

    “我再也不会抛弃你了。”

    牧枫厌恶的将手从那两团(●(Y)●)中抽了出来。

    “滚开。”

    “不会再抛弃是吧。”

    “李文！”

    牧枫立马招呼李文将柳梦瑶绑了起来。

    “不会抛弃？那就跟你现在的小男朋友一起去难民区待几天吧！”

    牧枫说完，示意李文带着几个人将他们送进了难民区。

    新的问题来了。

    既然孙楠并不是幕后黑手，那到底谁有这个能力，从科技新城里拿出这么多装备。

    牧枫想来想去，实在没有思绪，恐怕只能直接询问雷老了。

    “安琪，那堆装备，有没有能联系科技新城的？”

    安琪摇了摇头。

    “本来是有的，但是大概是虎头军害怕被找回，所以那些联系设备都已经遭受到破坏。”

    “他奶奶的！”

    牧枫忍不住骂道。

    现在的情况，恐怕牧枫得亲自去一趟科技新城，才有可能把事情解决了。

    但是牧头军现在还未重新整顿，再加上还有孙楠这么一个异能者，虽然被牧枫注射了药剂，但是会不会恢复异能，牧枫也说不准。

    更别说聚集地的防线还在重建了。

    万一短时间内又来一次丧尸狂潮，没有他本人在这里坐镇，根本守不住这个聚集地。

    “对了！”

    牧枫看向安琪。

    “你身上这套装备，应该是完好的吧。”

    如果没记错的话，安琪这套装备，本来应该是那两个来自科技新城的女人身上所穿的，既然如此，她们的通讯设备，应该没有被虎头军破坏。

    安琪耸了耸肩。

    在丧尸狂潮消散之后，安琪也有研究过这套装备，毕竟是能将她的实力直接提升一个级别的超级武器，她不可希望就那样报废了。

    可惜，科技新城的设备实在太过精密。

    安琪只是个稍微懂一些电路的新手，压根不能对装备进行修复。

    “这个…在我跟那只丧尸战斗之后，装备好多部件都瘫痪了，也包括通讯设备。”

    “顶多…只能给科技新城发送一下求救信号。”

    牧枫马上打断了安琪的话。

    “那发啊！管他是啥，能叫来科技新城的人就行。”

    “现在唯一的线索已经断了，只有科技新城自己的人才有办法解决。”

    “我明白了。”

    安琪点了点头，随即按下了求救按键。

    与此同时，在科技新城中的黑三角公司也接受到了信号。

    负责人员看着地图上显示的位置，没有犹豫，立马冲了出去。

    之前雷老有嘱托过，一旦这个地方有什么消息，立马通知他，负责人员马不停蹄，来到了雷老的办公室。

    “报告！龙海市那边的聚集地发出了求救信号。”

    雷老也是有些难以理解。

    “不应该啊。”

    “我们送过去的那些装备，完全足以聚集地抵抗这次丧尸狂潮的。”

    “而且，现在丧尸狂潮不是已经结束了吗。”

    雷老不能理解，在自己的沙发喃喃自语道。

    过了许久，雷老站了起来，命令道。

    “清点人数，我要亲自去一趟聚集地。”

    那个负责人员立马问道。

    “雷老，只是一个聚集地，没有必要亲自出马吧。”

    “我们前往，就可以处理。”

    雷老摆了摆手，打断了他的话。

    “不，那里有我们科技新城的居民。而且，还是一个非常重要的人拜托我的。”

    “不然你以为。我为什么要特意赶在丧尸狂潮前送装备过去。”

    雷老说罢，示意让那人去组织队伍，自己也开始准备前往聚集地所需要的东西。

    …

    “科技新城那边什么动静？”

    领头的人显然有些不快，前不久他们刚刚抢劫的科技新城装备，甚至压根没引起科技新城的人注意。

    这让这位真正的幕后黑手极为不爽。

    手底下的人也有些奇怪。

    “什么动静都没有。”

    “太奇怪了，他们似乎没有意识到装备没了。”

    “那聚集地呢！”

    领头的人愤怒的站了起来，似乎感觉到自己被科技新城无视了一样。

    手底下的人更不敢多说什么了。

    “也…也没有什么动静…”

    “虎头军这帮废物，拿了最先进的装备，都没能整垮聚集地这个小地方吗！”

    他完全不能理解，虎头军怎么说也是聚集地最大的势力了吧，聚集地官方部队就那点垃圾装备，能有什么办法阻止虎头军。

    可以这么说，有了科技新城的装备，就算是头猪都能拿下聚集地。

    可现在。

    虎头军居然没有拿下聚集地。

    手下的人颤颤巍巍的说道。

    “根据目前的情况来看。”

    “不仅没有打败官方部队，而且，似乎协助官方部队击退丧尸狂潮的就是他们。”

    “我去现场观察过，基本上丧尸都是被科技新城的装备击杀的。”

    “什么？”

    那人再也难以按捺内心中的怒火，直接将正在汇报情况的手下烧成了灰烬。

    “妈的，汇报个情况一个好消息都没有！”

    “下一个！没有好消息，就跟他一个下场！”

