    西门云翼真的受到了打击，单手拎起十万斤是什么概念？

    “老吴，我问你件事，你得老实告诉我。”

    见西门云翼满脸认真，吴白微微点头：“问吧。”

    “你到底是什么怪物变的？你绝对不是人。”

    吴白：“……”

    他缓缓地伸出手，轻轻拍了拍西门云翼的肩膀。

    噗！西门云翼直接挨了一截，双腿插进了地面。

    “……握草！”

    西门云翼眼睛瞪地像铜铃。

    “老吴，你绝对不是人，你到底是什么生物？快快现出原形，不然我去龙虎山请道士来收了你。”

    吴白露齿一笑：“其实，我是龙。”

    西门云翼满脸懵逼，“真的假的？”

    “真的，你是我的传人，叫爹。”

    “……滚！”

    吴白懒得理会他，他一直在以神识呼叫敖皇。

    他能清楚的感觉到，那块被激活的传送门有异动，仙域的人要过来了。

    现在能阻止这一切的，唯有敖皇。

    可他以神识呼喊了半天，敖皇一点回应都没有。

    “老敖，这些异族人在你家门口拉屎撒尿，都快骑到你头上去了，你真的不管？”

    “你是这能忍，换我我绝对忍不了。这事要是都能忍，屎都能吃。”

    吴白絮絮叨叨地说了好半天，可敖皇始终没回应。

    最终，他无奈地放弃了。

    这个糟老头子坏得很，他肯定在看戏。

    吴白琢磨着要不要忽悠西门云翼对着龙脊山撒泡尿，恶心一下敖皇这糟老头。

    但思来想去，最终还是放弃了。

    西门云翼要敢这么做，敖皇老头肯定会阉了他。

    吴白瞥了一眼西门云翼，道：“我又救了你一命。”

    西门云翼满脸懵逼，不明觉厉。

    “你刚才差点被人阉了，是我救了你。”

    “老吴你没事吧？怎么说话这么奇怪，胡言乱语的。”

    吴白神秘一笑：“天机不可泄露，你只需对我感恩戴德，记住我救了你一次就行了。”

    西门云翼满脸惊悚，觉得吴白有病，很不正常。

    “古耀，此人凶狠，若是不处，未来必是我仙域大患，看来我们得联手了。”

    袁圣雪看着古耀，缓缓开口，声音里满是杀机。

    她的目光移到吴白身上，眼底杀机闪烁，吴白的力量让她惊悚。

    “老吴，这女人是不是在对你放电呢？她想勾引你。”

    吴白无语地撇撇嘴：“你要是不瞎，就能看出她不是对我放电，是想割下我的脑袋。”

    “那我支持她。”

    吴白嘴角抽搐，“……滚！”

    古耀死死地盯着吴白，他虽然没有接触那把阔剑，但两个神阶强者才勉强搬动，可见这把阔剑重的可怕。

    他缓缓点头，答应了袁圣雪联手。

    而且，此人杀了他古家天骄古云海，他没有不联手的理由。

    古耀很骄傲，但不傻。虽然没有真正跟吴白交手，但也清楚吴白绝对不简单。

    袁圣雪那张还算漂亮的脸蛋布满了杀机：“吴白，你不简单。但三个神阶强者，你能挡得住吗？”

    吴白缓缓往前走去，淡漠道：“可以试试。”

    古耀狞声道：“地球土著，你很强，但你必须要死。跟我仙域为敌者，必死无疑。”

    “仙域要真的那么强，就不会打嘴炮，只会威胁人，而是直接出手。”

    吴白神色淡漠。

    他在敖皇设置的那片空间受了半个月折磨，就用这些狂妄的仙域人来试试手。

    袁圣雪尖叫道：“动手，杀了他。”

    话音未落，光芒一闪，一把白玉短剑出现在她手中。

    这把剑，比寻常的剑要短一些，雪白如玉，剑鞘镂空，造型精美。

    “唰！”

    剑出鞘，袁圣雪周身涌动起森寒恐怖的剑气。

    吴白眼神微微一亮，这把剑最起码达到了圣器级别。

    “这把剑，更适合我老婆。”

    古耀出手了，如一道金光从巨隼背上射来。

    他身上的金色战甲，还有手里的金枪，都不是凡品。

    金枪之上尽管流转，闪电般地刺向吴白。

    吴白缓缓伸出手，铛的一声，枪尖刺在吴白掌心，碰撞产生的劲气四溢。

    刚才吴白伸手的时候，古耀满脸狞笑，敢以肉掌接自己这一枪，看来是不想要自己的手掌了。

    然而，事实让他骇得脸色发白，他这金枪乃是极品灵器，竟然刺不穿吴白的手掌，反而自己被颤抖不止的枪身震裂了虎口。

    此人的肉体之力，达到了惊人的地步。

    他一击不中，闪电般地倒退。

    可吴白岂能让他这么轻松逃走，反手抓住了枪尖，手臂一抖，竟是将古耀挑了起来。

    古耀眼神惊慌，疯狂催动金枪，想要震开吴白的手。

    金枪劲芒暴涨，枪声颤抖不止，铮铮作响。

    可不管他如何催动都是徒劳，完全挣脱不开。

    他现在有两种选择，一是弃枪。二是跟吴白硬刚。

    可吴白不会给他思考选择的机会，用金枪将古耀举起，然后狠狠地砸向地面。

    砰的一声，地面爆裂，古耀半个身子都镶进了地面。

    不等他松手，吴白再次将他挑起，狠狠地砸向地面。

    “砰！”

    地面爆裂，裂痕蔓延。

    古耀只觉得自己气血翻涌，喉咙腥甜，差点一口血喷了出来。但骄傲使他强行将用到喉咙的鲜血咽了下去。

    得亏自己穿了护甲，不然这两下，就能让他骨折筋断……古耀心道。

    便在这时，袁圣雪手持白玉利剑，闪电般地朝着他扑杀过来。

    吴白手腕一抖，将古耀挑起，直接朝着她砸了过去。

    袁圣雪身法轻灵，竟然轻松闪避开来，眨眼到了吴白面前，剑如毒蛇吐信，带着嘶嘶的破空声刺向吴白的咽喉。

    吴白闪电般探出左手，握住剑锋。

    袁圣雪脸色大变，吴白的力量太恐怖了，她拼尽全力，剑刺不出去，也拔不回来。

    “我老婆缺一把趁手的兵器，这把剑不错，我要了。”

    吴白伸出右手，食指和中指在剑身上轻轻一敲，剑身铮铮作响，一圈圈涟漪顺着剑身激荡开来。

    袁圣雪眼神惊恐，她清楚的感觉到一股霸道且恐怖至极的力量顺着剑身传来。

    “啊……！”

    一声惨叫。

    袁圣雪整个人都倒飞了出去，她握剑的手血肉模糊，指骨外露，凄惨至极。

