        基茨心有余悸地看了阿尔洛大主教一眼，缩着脖子老老实实回到了白晓文身边。

    阿尔洛大主教并没有多说什么，他虽然和白晓文理念不合，但毕竟同属一个阵营。

    “老大，这是博士托我带给你的。”基茨递给白晓文一只小木盒。

    白晓文接过来打开，里面是两排小瓶子，盛放着两种不同颜色的液体。

    【wD-03号诱导液：吸引方圆500米内的wD-03号病毒感染者*（丧尸）的注意力，它们迫不及待地想要给你一个热情的拥抱和亲吻！持续30分钟。】

    【wD-03号伪装液：将你伪装成一个wD-03号病毒感染者，使附近的病毒感染者把你当成同类，不会攻击。友情提示：记住，这玩意只能维持10分钟！】

    上述两条不正经的说明，自然是出自僵尸博士的说明书。白晓文眯起眼睛思考了一小会儿。

    “怎么样，东西能用得上吗？”李淑仪小声问道。

    “如果说明书无误的话，应该会很有用。不过，我还是得提前试一试，免得被僵尸博士给坑了。”白晓文答道。僵尸博士给的说明书，可不像灵界规则给出的道具说明那样可靠。

    收起小木盒，白晓文看向基茨，“你化身蝙蝠群的能力，居然不需要等待时间，就可以立即再次施放？”

    “是啊。”基茨点头。

    “那不是无敌了？”李淑仪愣神说道，“物理攻击者面对这种能力，会很头痛吧。”

    “不不，大小姐你误会了，用这种能力也是有代价的，”基茨歪着头，琢磨了一会打了个比方，“就像是被女人搞过好几次一样……”

    话没说完，就被李淑仪瞪了一眼。

    白晓文点头说道：“应该需要耗费精神，可能还需要耗费体力值。”他查看了一下基茨的状态，能看到精神力已经接近枯竭。看来他越过混乱的战场回到这里，实在是很不容易。

    其实，白晓文可以像之前那样，先选择召回基茨，然后再重新召唤，就不需要基茨闯过这段危险的战场区域了。

    这样做有两个限制，第一，基茨和白晓文的直线距离，不能超过白晓文精神力连接的范围。第二，基茨必须处于非战斗状态下。

    还有一个重要原因，基茨是没有储藏空间栏的，被召回到黑灵魂石的一刹那，他身上携带的僵尸博士的小木盒，就会遗落在原地。

    此时，遗民联军在“终极瘟疫克星”炮弹的袭击之下，已经变得混乱了起来。虽然没有接受亡灵化改造的遗民氏族，不会受终极瘟疫克星的影响，但那些类似于血矛氏族一样，接受了亡灵化改造的族群，数量却是更多。

    目前被强制转化成丧尸的遗民士兵仍是少数。但是，前一刻还并肩战斗的同伴，下一刻就变成了失了智的丧尸，疯狂地袭击啃咬自己，这种可怕的变化，对于遗民的士气显然是一种极大的打击。

    城墙之上，人群中渐渐有了欢呼的声音，尽管白晓文的保护伞计划有些让常人难以接受，但原本毫无希望的战局，有了希望的曙光，这却是事实！

    也许这些人看到北疆遍地丧尸的情景之后，会重新回到对白晓文的谴责之中吧。

    “那群野兽变阵了……敌军统帅也出来了，他们难道还要冲锋吗？”铠甲上有着点点血迹的丹顿伯爵走到了白晓文身边，轻声问道。

    白晓文看了过去，只见遗民联军统帅，骑乘高大巨狼的阿布索伦·赫兹力特，手持巨斧，大声呵斥下令，维持秩序。

    “不，他们要撤退了。”白晓文说道。

    在阿布索伦的指挥下，遗民军队撕扯兽皮、亚麻布等物，把口鼻遮住，然后挥动屠刀，迅速而高效地把那些受到感染强制转化的丧尸战友砍杀，最后开始有序地撤退。

    在此过程中，阿布索伦一直手持巨斧督战。他的出现，就像是一根定海神针，让混乱的遗民部队恢复了秩序。

    “果然撤退了。可惜，这是追击敌人，扩大战果的好机会，如果不是有丧尸拦路的话。”丹顿伯爵说道。

    白晓文轻轻摇头，却没有说什么。

    事实上，阿布索伦亲自断后，遗民军败而不乱，就算没有丧尸阻拦，也没有什么机会的。

    丹顿伯爵拍了拍白晓文的肩头：“迪奥男爵，你拯救了大家。”

    “在很多人眼里，我不仅没有功劳，还可能是一个罪人。”白晓文道。

    “鹰隼无须在意鸽子的目光。”丹顿伯爵是亲自出城冲杀过的，面对一望无际的亡灵海，他深深感到绝望。而白晓文的保护伞计划，成功地扭转了形势，在丹顿伯爵看来，自然是奇功一件。

    “不说这些了。我去见王子殿下。”白晓文说道。

    不知何时，尼古拉斯王子已经离开了城墙，并没有加入到欢呼的人群中去。

    丹顿伯爵：“王子殿下的情绪似乎不高，看到遗民陷入混乱之后，就离开了。你可以去领主府里找找他。”

    白晓文两人走下城墙，进入黑岩城领主府，询问过仆人之后，终于在领主府北面，一个高高的瞭望塔中找到了尼古拉斯。

    “你们来了。”正在远眺的尼古拉斯，回头看了一眼。

    “殿下，敌人正在败退，但你的心情好像不是很好。”白晓文道。

    尼古拉斯露出了一个复杂的笑容：“敌人虽然走了，但北疆的人类也完了……遗民有序撤退，元气未损。这样的结果，恐怕算不上胜利，我回到帝都之后，也会受到很大的非议。你说，我怎么高兴的起来？”

    “我能明白，王子殿下必将和我一样，承受很大的压力，”白晓文说道，“不过，我们还有一个办法可以补救。”

    “什么办法？”尼古拉斯问道。

    “追击敌人，杀死遗民联军统帅，大酋长阿布索伦·赫兹力特！”

    ……

    夜晚，北疆的星空澄澈。凛冽的寒风之中，偶尔传来丧尸的闷声咆哮。

    丧尸毕竟行动缓慢，而且只靠本能动作，指望着它们主动追击撤退的遗民联军，根本就不现实。在遗民联军付出一定的代价，撤出战场之后，这些丧尸就成群结队地在黑岩城外游荡。

    很难说清楚城内人对这些丧尸是什么感觉。它们保护了黑岩城，但也困扰着黑岩城的人类。凡是要走出黑岩城的人类，都会遭到附近丧尸的无差别攻击。

    静谧的夜间，两个骑马的黑影从黑岩城侧门出现，偷偷摸摸地来到城外。

    附近的丧尸群发现了两人，但却丝毫不为所动。

    “僵尸博士制造的wD-03号伪装液，还是挺好用的。”李淑仪评价道。

    白晓文点了点头：“试验通过。我们赶快走吧，趁伪装液的持续效果时间，离开这里。”

    丧尸有上万头的数量，但主要集中在黑岩城四周游荡。只要在伪装液的持续时间十分钟内，离开黑岩城附近，就算是安全了。

    白晓文打开任务面板，把新挖掘出来的分支任务共享给李淑仪。

    【英雄支线任务：击杀敌酋】

    【任务难度：A】

    【任务目标：杀死遗民联军统帅，大酋长阿布索伦·赫兹力特。】

    【任务期限：24小时。】

    【任务奖励：未知。】

    李淑仪毫不犹豫地接了共享任务，在看完任务内容后，吃惊地说道：“杀死敌人统帅，这个任务的难度好高啊，居然是A级英雄任务。奖励一定会很不错吧。”

    白晓文摇头说道：“正常来说，阿布索伦的实力要在尼古拉斯之上，估计是领主级。我们如果能依靠自己的力量杀掉他，最终获得的奖励肯定会很好，可是我们没有这样的实力，尤其是在怒爪已经阵亡，无法召唤的情况下。”

    两人低声交谈，一路纵马向北疾驰。

    遗民联军只是临时撤退，他们并不甘心就这样虎头蛇尾地结束这场战争。

    越过黑铁峡以后，丧尸群已经被甩的连影子都看不见了。遗民联军就地扎营休整。

    一个兽人来到酋长的兽皮大帐之前，里面传来的人类女人痛苦哀嚎声，令人色变。然而，这名兽人却已经熟视无睹，径直说道：“大酋长，其他首领都在等你。”

    兽皮大帐内，痛苦哀嚎声戛然而止。

    帐篷掀开，阿布索伦袒露着壮硕的胸肌和茂盛的胸毛，走了出来。他的脸上有着一股戾气，让前来通报的兽人心神颤抖。

    “我帐篷里的那个女奴已经断气了。把她交给后勤队……还有，收押的人类俘虏，全部杀掉，做成肉干！我们现在粮食急缺。”

    “是，大酋长！”

    在白晓文完成了【奇袭敌后】的任务之后，遗民联军又没能攻下黑岩要塞，粮食匮乏的恶果终于显现了出来。

    不过，遗民自有遗民的办法来解决粮食问题。

    阿布索伦大步走到营地中央的大篝火之前，一群氏族首领已经在等他了。而除了这些氏族首领，还有几名罩着黑色长袍的神秘人物，也在其中。

    阿布索伦瞥了一眼那几名黑袍人，露出厌恶之色。

    “阿布索伦，我们要商议一下后续的行动了。是进攻，还是撤退？”一名巨魔部落的首领问道。

    “当然是进攻！”阿布索伦怒哼一声，“撤退，往哪里撤？我们为了这次战争，把储备的粮食全都用上了。撤退回去，没有粮食，该怎么渡过这该死的冬季？”

    “可是，进攻的话，就要面对那些该死的怪物……我们麾下的战士，只要被那种怪物咬伤或是抓伤，就会被转变为同样的怪物！”

    阿布索伦冷笑道：“你错了。我的巨斧部落，承担了断后的任务，和那些该死的怪物作战。有十几个人都被抓伤了，但没有任何人被转化！”

    “真的吗？”其他首领吃惊地问道，“你们巨斧部落是怎么做到的？”

    “这一点，你们要问他们！”阿布索伦指着那几名黑袍人说道，“还没有发现吗？我的部落，没有接受所谓的‘主宰的恩赐’！我们巨斧部落，没有背弃兽神的荣耀！而你们，这些甘愿接受恩赐的人，自以为获得了强大的力量，实际上却已经被污染了！”

    一名黑袍人掀开头罩，露出了一张皱纹密布，形同骷髅的丑陋的脸，沙哑的声音说道：“除了人类感染者之外，主宰从未控制过任何遗民部落的战士。在被赐予力量的同时，遗民部落战士们的自我意识没有受到任何影响……这一点，相信在座各位都很清楚。我们双方是签订了契约，可以互相信任的盟友。”

    “那你怎么解释，瘟疫亡灵会变成那种怪物？”

    “这方面我们也不清楚……不过，主宰一定知道该怎么做！我们近期内会返回罪域，请求主宰的明示。”

    阿布索伦放声大笑：“好极了，等你们回来，我的族人早已经饿死！”

    黑袍人不动声色：“大酋长阁下不如考虑一下，让巨斧部落也接受主宰的恩赐，一旦完全转化成亡灵，就不再需要进食了。”

    “放屁！”阿布索伦提起大斧头就要砍过去，几个氏族首领赶紧把他拦住了。

    忽然，营地的四面，几乎同时爆出了野兽般的吼声。

    十几名氏族首领脸色都变了。他们对这种吼声很熟悉，这分明是白天那种可恶怪物的无意识吼声！

    “你们不是保证，人类也无法操控那些怪物吗？为什么那些怪物能追到这里！”阿布索伦怒道。

    几个黑袍人也慌了。

    “不对，这似乎不是人类变成的怪物的声音……有点像是我们的族人！”其中一名巨魔族的首领道。

    腾腾腾，刚刚去通报阿布索伦的那名兽人急匆匆赶过来，惊慌说道：“大酋长，不好了！整个营地外围的战士……都变成了那种失去理智的可怕怪物！”

    黑袍人猛然醒悟：“没错，应该是有敌人潜入进来了，他们把那种会让瘟疫亡灵强制转变的药物，撒在了营地之中！”

    吼！

    通报的那名兽人，被几个身影从后扑出，猛然扑倒在地！那几个身影都是丧尸，但身躯相当高大，乃是丧尸中的精英，把那名兽人扑倒之后，立刻扯腿扯臂，白森森的利齿开始大嚼！