    京城女篮的教练当然希望自己的球队变得更强，而许尔戈显然就是能让球队变得更强的伯乐。

    虽然只是短短几分钟，但许尔戈所展现出的见解之深，水平之高，理解之透彻，完全将他给征服了！

    京城女篮的教练甚至觉得让许尔戈来做这个教练，肯定能干的比自己还好！

    至于什么年纪啊，是不是行业内的人，这些是问题吗？不是！

    有本事就是一切！！！

    当然，他肯定是不会让出自己的饭碗的，不过对于这样一位伯乐，当然还是要争取得到对方的的帮助。

    “如果有机会的话，可以。”

    许尔戈面对京城女篮教练的请求，倒也没有拒绝，但以后有没有时间是另一回事，总不可能随叫随到吧，他又不是干篮球这一行的。

    两人交换了手机号码，一边看比赛一边又聊了一些见解，不知不觉间，第一节比赛就结束了。

    京城女篮以二十九分的优势，领先着深市女篮的十六分。

    十三分的差距不算小，风波庭全场进攻一手抓，首节个人得分九投七中，罚球二中二，共计得十八分，甚至比对面一整队的全部得分还要高，此外还有三个篮板，两个助攻，两个抢断入账。

    这种全面填满个人数据的能力，存在感不可为不强大。

    但是代价就是风波庭付出了大量的体能，十二分钟的高强度运动，一般人都是会累的。

    风波庭虽然此刻体能还算优秀，可是依旧只能算是正常人类的范畴，双鬓正在冒出的汗珠说明了她的用劲。

    “怎么样，我打的好吗？”风波庭一边拿着毛巾擦去汗水，一边笑着询问许尔戈自己的表现可还行。

    第一节她打得那么亢奋，那么凶，自然是因为许尔戈在观战，这在无形之中刺激出了她的表现欲望。

    “打得挺好的，但还是注意一下分配体能，不然你后面很可能就要拉胯了。”许尔戈笑着提了个建议。

    “第二节后半节在上场吧，先歇一会。”教练适时的说道。

    “教练，我还能打！”

    风波庭一句话，惹得教练一阵奇怪，目光在许尔戈和风波庭之间来回转换，最后像是明白了什么，于是笑了笑，道：“行，不过你得注意一下自己的体能问题，估计对方也要发力了。”

    京城女篮的教练猜测的没错，深市女篮一方在第一节被狠狠的碾压了一波，确实准备提前发力了。

    “卡蜜拉，不惜一切代价防守找风波庭，不管是对方持球进攻，还是咱们进攻，尽可能的找风波庭这个点来打，争取将她的体能给打下去！”

    “奥莉，注意进攻篮板，风波庭的单防能力并不差，在消耗风波庭体能的这段时间必然要牺牲一定的命中率，只要你能抢到足够多的进攻篮板，那么就对后面的局势越有帮助。”

    深市女篮所有的计划都是围绕着要击败京城女篮，就先拿下风波庭为基础铺垫而开。

    休息的时间很快就结束了，第二节开始了。

    姜小妮看着风波庭迎着众多掌声和欢呼声，英姿飒爽的出场，小声的嘀咕道：“我跑步的话，没这么热闹吧？”

    许尔戈瞥了她一眼，缓缓说道：“要不你也练练篮球？”

    姜小妮气得小拳拳锤他手臂，就咱这身高打篮球？你丫嘲讽谁呢！

    比赛一开始，卡蜜拉就挡在了风波庭的突破路线上，郑重说道：“风，我承认你的进攻能力在我之上，但接下来我不会再让你轻易得分了！”

    “喔……是吗？”

    风波庭瞬间一个击地传导球，助攻队友轻松上篮拿下两分。

    卡蜜拉：“……”

    下一个回合中，卡蜜拉找机会强突了风波庭，但被严防死守住，不得已只能强投，不中，但队友奥莉凭借身高优势抢下篮板，勾手补蓝命中。

    两人你来我往，逐渐变得上头了。

    风波庭借助队友的掩护，甩开了卡蜜拉，在三分线外立刻急停停球做出了投篮姿势。

    陈丽丽以为风波庭要投三分，连忙跳了起来，然后被风波庭直接骗了一个三分犯规。

    深市女篮的教练无奈地摇了摇头，并非是因为这个犯规而怪罪自家球员，而是在感慨风波庭动作之流畅，动作之标准，简直完美。

    如果不防，这一球就是真投！

    风波庭改变了自己的打发，有意用造杀伤搏犯规的方式减缓比赛节奏，以此恢复体能。

    风波庭轻轻松松地获得三次罚球的机会，在罚球时有意的调整了一下自己的呼吸。

    “少犯规，加快节奏，别给她休息的机会。”深市女篮的教练大声喊道。

    这种完全会被猜到的战术说出来也没有关系，就算不说对方也能从这几个攻防间看出些许端倪。

    关键在于怎么应对，而不是怎么藏招！

    “我知道了！”

    陈丽丽看着风波庭，有些不甘心地点了点头。

    同为得分后卫，差距有点大这可怎么办，凉拌呗……

    在接下来的进攻中，风波庭明显感觉到了陈丽丽防守时的谨慎，防投篮时绝不吃假动作，防突破时规规矩矩绝不敢乱伸手，这让风波庭找软柿子捏的计策有些失效了。

    风波庭笑了：“就算你用尽全力防守我，你都不一定能阻止我得分，现在竟然还收着防，看来是担心我得分得的太少了，很好，今天的比赛很特殊，我会在今天打崩你们！！”

    第二节依旧是风波庭的个人秀，各种强突杀入篮下，不是造成犯规就是上篮命中，迎着身高不如自己的就投三分，第二节仅仅开局五分钟，风波庭就又拿到了15分！

    “这女生好厉害啊，简直不可阻挡！不在现场看真是不知道女生打球也可以这么厉害！”

    “太强了！太强了！我怎么感觉风波庭这球技甚至比一部分NBA的球星还要好啊！！！”

    现场的球迷们有些是第一次亲眼见识到风波庭的厉害，俗话说的好百闻不如一见，看视频可没有看现场来的大受震撼。

    半场过去了，比分不仅没有拉近，反而又再度拉开了，半场比分69：47，从十三分之差拉到了二十二分的差距。

    这六十九分里，风波庭一个人就拿了四十二分，完美诠释了什么叫状态神勇，手感火热，有种神挡杀神的气势。

    这种表现全场都开始给她鼓掌了，可以看到摄像机都开始对着风波庭拍个没完了。

    哪怕风波庭打了半场就不打了，以这样的成绩打卡下班，也是不会有人说什么风波庭不行的话……半场四十二分真的很强了。

    一个人的得分都快赶上人家全队了，不仅命中率非常高，其他的数据也都填满了，这很难不感到大受震惊！

    风波庭喘着粗气坐下，脸上却满是笑容，显然非常满意自己在上半场的表现，虽然没有一口气打崩对面，但二十二分的差距在女篮中可算是一个不小的差距了。

    “今天状态不错，真的很厉害啊。”许尔戈都忍不住夸奖了一句。

    风波庭闻言，甜甜的笑了起来。

    这一张笑容也被拍下投至大屏幕上，那种野性之美犹如一副画卷，以至于很多男生一眼看见就沉沦其中了。

    “球打得这么好，人还长得那么漂亮，老天爷真是不公平啊！”

    “风波庭后面的那个男生是谁，好像是风波庭的朋友啊！！！”

    “朋友，朋友我能接受，如果是男朋友的话，我就有点接受不了了！”

    观众们在中场休息时间里，注意力都不在拉拉队表演上了，尽都是在看风光无二的风波庭。

    风波庭看向许尔戈：“我们的赌注……”

    “放心，我没有忘，不过看来是要被你给套路一次了，早知道你今天怎么厉害，我就犹豫一下好了。”许尔戈假装懊恼的说道。

    风波庭被逗乐了，大笑着说：“那可不行呀～”

    “嘿，嘿，别又把我当空气呀～”姜小妮一脸吃味的插嘴。

    “别聊了，你先好好休息一下吧。”许尔戈一句话，让风波庭乖乖的披上毛巾，闭眼休息了起来。

    姜小妮小声的说：“这不越打越好了嘛，二郎看来你猜错了啊。”

    “今天波波大概率是打鸡血了，对面碰上今天状态火热的波波，估计多半心态快崩了。”许尔戈扫了一眼对面的沉默的深市女篮，那沉闷的气氛，足以决定今天的比赛走向了。

    只是对面要输多输少的问题了，要想输少一点的话，那就夹击咯……

    果不其然……

    下半场开场五分钟风波庭上场了，她刚上场缓缓运球过半场，对方的联防就已经上来了。

    二打一？

    队友已经出来准备接球了，可这一次风波庭却没有选择传球，而是一个极速突破，迅速从两人之间的空隙生生挤过去，然后，当中锋奥莉要扑过来时，风波庭迅速脱手，将篮球直接砸向篮板，所有人的视线都跟着篮球移动，谁也没有注意到，风波庭这个时候，已经飞了起来！

    这是要扣篮！？还是自抛自扣？卧槽，这大活能整出来吗？！

    只是所有人都想多了，飞天遁地？不存在的。

    风波庭终究还是正常的女性，弹跳力优秀不假，但没有达到男性那种身体天赋的高度，何况，身高一米八也还差了些高度，只风波庭只是接球后一个上篮就把球给上进了。

    “卧槽，这球要是能扣篮的话，那这视频我肯定要发给库里，这绝对是对库里最大的嘲讽了！”

    “这样也不差啊，自抛自上篮也很强的，难度可不小！”

    深市女篮进攻，就在陈丽丽要将球传给卡蜜拉的时候，风波庭突然冲上前一个快速的抢断，立刻展开快攻！

    “好快的速度！”

    卡蜜拉已经第一个退过去回防，但此刻打疯了的风波庭丝毫不惧，这一次，风波庭模仿了许尔戈曾经戏耍过职业篮球运动员的一个运球动作。

    她的记忆里，还有着当初许尔戈在野球场上潇洒帅气的模样。

    许尔戈就在场下看着，她想让许尔戈看到她最近的进步！

    卡蜜拉在前方拦截，她并没有坐以待毙，而是想要上前掏一下球，这正中风波庭的陷阱。

    一个轻盈的跳步直接过掉对手，然后猛的刹车，在卡蜜拉回防还想强行抢断的时候，一个胯下运球瞬间将篮球拉了回来。

    卡蜜拉被晃得身体失衡，直接摔了一个人仰马翻，甚至还在地上翻滚了两圈。

    风波庭瞥了卡蜜拉一眼，标准中投，杀人诛心。

    “卧槽！这拜佛给力！！！”

    “啊啊啊啊！”

    “粉了粉了，我现在在看NBA！？”

    这一球直接点燃了全场热情，同是也彻底杀死了深市女篮做最后抵抗的士气。

    许尔戈缓缓说道：“赢了。”

    “啊，这不是还有一节半的比赛呢吗？”姜小妮有些楞楞的说道。

    “两军对阵，谁的士气先跌到谷底谁就会输，不是谁都有着坚韧的意志力，可以破釜沉舟，反败为胜。”

    许尔戈说：“双方差分太多了，这一球就是压死骆驼的最后一根稻草。”

    深市女篮没有能够掐死风波庭这一个点，没有在胜机来临之前消耗掉风波庭的所有体能……不，或许消耗了，但即使风波庭在体能不充足的情况下，依旧不断的在得分，而且还是越来越高效率的得分。

    这样的得分方式，挡不住，掐不死，反而是她们先被打死了。

    三节还没结束呢，风波庭一个人就拿了四十六分，全队领先快三十分了，这还玩个毛线啊……

    卡蜜拉的表情直接绷不住了，她的眼眶迅速的湿润，豆大的眼泪随即滴落在地板上。

    她不是想哭，她是真的哭了，被打哭了……

    作为非洲裔女运动员，她的身体素质优势让她在亚洲打比赛几乎不曾这样被人摁在地上摩擦。

    真·地板摩擦的那种！

    这辈子就没受过这么大的屈辱！

    接下来的比赛发展正如许尔戈所预料的那样，深市女篮全员在场上梦游，疯狂打铁，命中率蹭蹭下降，就算再怎么调整也无济于事。

    相反，京城女篮所有人都被点燃了激情，人人球星附体，疯狂拉开比分。

    这种现象在高规格的职业联赛中极为少见，但不是没有，就算是NBA每年的都会有这么几场比赛，最具代表性的就是大比分的碾压局，分数差距越大落后的一方越不会打球，领先一方越投越有，越打越强。

    比分最终定格在了119：71。

    四十八分的差距，完全就是一个大型的惨案现场。

    风波庭只打了三节，准确来说是两节半，但凭借出色的发挥，二十九投二十中，罚球九中九，三分球六中三，砍下了五十二分，同时还贡献六个抢断，六个篮板，十一个助攻……

    这种惊人的表现令球迷观众瞠目结舌，如果上场的时间足够，后面不给队友喂球挣助攻，甚至有可能要打破她自己前段时间创下的个人得分记录。

    毕竟今天的风波庭确实状态太好了，好到让人怀疑她是被神仙附体了。

    赛后，深市女篮简单的跟京城女篮打了个招呼后，黯然退场。

    这场比赛，大概率会在这个赛季给她们留下不小的心理阴影，估摸着她们得缓上好长一段时间。

    ……

    ……

    许尔戈和姜小妮在操场等了差不多，终于等到了结束采访的风波庭。

    只见她穿着运动长衣长裤，头戴鸭舌帽，小跑而来。

    人未至，仿佛就能看到她的爽朗的笑容。

    许尔戈还未说话，就被风波庭给带球撞人了。

    啧……

    “公共场合，注意一下影响好吗？”

    姜小妮说完，又改口道：“算了，看在今天你这么努力打球的份上，而且还要打算请我吃烧烤和火锅的份上，我就勉为其难的原谅你一次好了。”

    风波庭面带笑容的说：“谢谢小妮姐～”

    姜小妮傲娇撇头，哼了一声，但实际心里还是挺受用的。

    你看，虽然长得这么人高马壮，不也一样要叫我姐姐嘛！

    咱身为姐姐，就该有姐姐的容人之量，嗯，今天勉为其难～

    许尔戈见姜小妮不介意，松了一口气，随即询问道：“训练和打球累吗？”

    “不累，每天都过得很充实，就是总是不能想见你的时候就见到你，有时候会非常想你……还有大家。”

    风波庭依偎在许尔戈的怀中，紧闭双眼，贪心闻着许尔戈身上的味道，这种熟悉的味道让她感到心灵仿佛被填满。

    有科学证明，人类有着契合的味道，那是一种荷尔蒙的味道，一旦契合就容易让人陷入爱河。

    她在许尔戈的身上感受到了，很喜欢，喜欢的不得了。

    “想回来的时候就回来，别担心训练的问题，体能训练的话在家也能做。”许尔戈说。

    风波庭直接闹了个大红脸，她觉得许尔戈所说的这个在家能做的体能训练有些不太正经。

    他好坏啊，我好喜欢……

    嗯，好像有感觉了。

    风波庭在许尔戈的耳边小声嘀咕了两句，满脸通红之余，还大胆的轻咬了一下许尔戈的耳垂。

    许尔戈听完之后，微微有些懵逼，后知后觉的才缓过神，嗯……这是误会了他的意思了吧。

    天地良心，他是觉得自己能够给予风波庭的帮助也不会少，他能让风波庭少走很多弯路，高强度的训练和运动会损伤身体机能，而时不时的回来他也可以照看一下。

    关键，他刚才说的体能运动很正经的……

    例如什么俯卧撑啊，仰卧起坐啊，老汉啊，观音啊……额，好像其实不正经的也还行哈。

    许尔戈瞬间口干舌燥：“咳咳，好，行……”

