    “你怎么来了？你怎么来了？”燕姿连说了两句你怎么来了，第一句是说的卓越，然后又见到了站在卓越身后的戴伊，第二句是对戴伊说的。

    卓越没说话，直接走了进去，然后坐在了燕姿家的沙发上。

    ”燕姿，我错了，我真的错了……”戴伊看到燕姿，一下子泪水又汪汪的往下流，然后紧紧地抱住燕姿。

    燕姿本来是对戴伊一肚子火气，很看不起这个最好的姐妹这些年的所作所为，但是在听到了戴伊的处境以及现在这个样子之后，心里的火气早就已经变成了可怜了，抱着戴伊在那安慰着聂情。要知道，曾经她们俩就真的像是亲姐妹一个样的。

    卓越坐在沙发上抽着烟，任由两个女人抱在一起哭在一起，他自顾自的抽烟，也不说话。

    当一根烟抽完了之后，卓越见到两个女人还抱在一起，忍不住地说道：“你们两是准备就这样抱一晚上吗？

    “滚。”燕姿松开戴伊白了卓越一眼。

    “你们俩过来，我把事情给说一下。”卓越接着道。

    “怎么了？”燕姿走过来问道。

    ”燕姿，你也看到了，她现在就是这个样子，被她钓的凯子给一脚踹了。”卓越指着戴伊道。

    “行了，卓越，她都已经这么惨了，你就饶了她吧，别这么说她了。”燕姿看了看戴伊，心疼地对卓越道。

    “怎么了？难道我说错了吗？”卓越道，接着又说了：“你也看到她现在这个样子了，身无分文、无家可归，没有亲人没有朋友，现在是流落街头要被冻死饿死的时候我把她给带回来了。不管怎么样，我不能看着她冻死饿死，你也肯定做不到。我总不可能把她给带回我家去，所以，你就收留她吧。”

    卓越说完之后，自己又打开了钱包，从里面掏出了钱包里面所有的百元大钞直接放在了桌子上，说道：“戴伊，与你一样，燕姿也几乎是身无分文跑到北京来的，上班也没多少钱，而且开销也大，她也不太可能养的起你，负担不了你。这里有些钱，是我身上所有的钱，估计四五千左右，这笔钱你也不要说借，就当是我给你的，我也就当是做了件好事捐点钱绐希望工程一样，怎么花这笔钱那是你自己的事。做到这里我已经足够仁至义尽了，我最后说一次，以后你戴伊是死是活都跟我再也没有半毛钱关系，以后你就算是要死了，给我打电话我也绝不会接。就这样，燕姿，人我带到这里了，你愿不愿意收留以及怎么安排那都是你的事情，跟我没有半点关系。我先回去了。”

    卓越说完就往外走去。

    “等一下，你着什么急啊。”燕姿叫住了卓越。

    “干嘛？你还有什么事？”卓越问道。

    “你也看到了，她这有伤，脸上有，身上也有。必须带她去一趟医院检查一下，看看是不是有什么毛病，另外，脸上的伤也得处理一下，她一个女人，要是不处理脸上留疤了，那就不得了。”燕姿说道。

    “这跟我有什么关系？又不是我打的？她脸上有没有伤也与我无关吧？”卓越冷冷地道。

    ”卓越，你有完没完啊。你要么就不要管她啊，你既然管她了就管到底啊，起码今天晚上管到底啊。你这把她往我这一带，我怎么办？你不管难道我还能不管吗？她这身上的伤虽然是她自找的，但是即使是自找的也得去治去敷药啊，你有车你不管，我这大半夜的上哪找车带她去医院？”燕姿生气地说道。

    卓越愣住了，的确，燕姿倒是说的对，这个麻烦的确是自己给燕姿找的。自己把麻烦甩给了她，她就没人可以甩了。

    “算了，不用麻烦你们了，没关系的，过两天自己就好了，皮外伤。”戴伊连忙道。

    “你也别在这假惺惺的了，什么叫没关系？要是留疤了怎么办？还有你这身上，谁知道你身上是不是有什么问题？告诉你，如果只是皮外伤你不愿意起诉他也就算了，如果真的打出毛病了，你要不找他赔偿谁也救不了你。走，跟我去换衣服，穿我的衣服，然后洗把脸把头发梳一下，然后去医院，不管怎么样，全部检查一下治疗一下才放心。”燕姿说道，然后拉着戴伊往房间里去了。

    卓越郁闷地坐在沙发上，他没办法，只能是在这等着，然后再送戴伊去医院。

    他的心里真的是很烦很不舒服，但是却也无可奈何，他不可能真的不管不问。

    卓越等了很久之后戴伊和燕姿才走了出来。戴伊穿戴了整齐，穿的是燕姿的衣服。燕姿提着包，拉着戴伊对卓越说道：“走吧，去医院。”

    卓越点点头，站了起来，往外走。

    ”卓越，这个，你拿着。”戴伊叫住，卓越，把一张纸递给了卓越。

    卓越看了看，是一张欠条。

    “这笔钱我得拿着，就当是我借你的，我找到工作赚了钱之后就立即还你。”戴伊说道。

    卓越看了看，把纸团揉成一团给丢在了地上，说道：“你欠我的只有这么一点吗？你欠我的东西多了，钱、感情和我的尊严，还有我妈，我妈虽然是病死的，但是与你的事不无关系。我爸因为你的事把我扫地出门，我现在是无家可归，我跟我爸已经两年两个电话都没有了，父子关系都断了，还有太多太多了，你还的起吗？所以，以后别跟我说还我这件事，这笔钱给你就是给你了，我说过了，以后我不会再跟你有任何的联系。”

    卓越冷冷地说道，说完转身往外走去，直接坐上了车。然后燕姿带着戴伊也上了车。

    卓越开着车带着两人去了最近的一家医院。到了医院，卓越也没下车，从身上拿出一张卡递给燕姿，说道：“你身上也没几个钱，看病的钱从我这里刷卡，我不进去了，你带她去弄，我在这等你们。”

    燕姿看了看卓越，她明白卓越是不想进去，也就点了点头，大半夜的带着戴伊进了医院。

    卓越就一个人坐在车里面，坐在车里抽烟，然后实在困了就打倒车的椅背在车上睡了起来。

    最后也不知道睡了多久，燕姿过来敲窗户他才醒过来。

    然后燕姿带着戴伊坐上了车。

    卓越直接开着车回家，一直都没问过一句怎么样了。

    “你的卡，给你。”燕姿把他的卡还给了卓越。

    卓越只是默默地把卡收了起来，放在了身上，继续开着车，还是没问情况怎么样。

    “检查了一下，并无大概，只是一些皮外伤，在医院开了一些药，有吃的，有敷的。”燕姿说道。

    “嗯。”卓越淡淡地道，再无二话。在他的心里，戴伊真的是死是活都跟他没关系，他一点都不在意不关心。

    卓越直接把车开到了燕姿家的楼下，燕姿打开门与戴伊一起下楼。

    “谢谢。”戴伊站在窗户边对卓越说道。

    “不用谢我，这是最后一次，以后，你即使找我我也不会再理你。”卓越冷冷地说道，然后一踩油门就把车给开走了。

    对于卓越来说，今天晚上去救戴伊，这是世界上最为窝火的事情，但是他却必须得去救，他没办法，换成任何一个人，也不可能眼睁睁地看着戴伊真的冻死在街头的。

    卓越一路开着车回了家，回家之后，走进卧室他才发现，温倩怡竟然还没有睡。

    “怎么还没睡？”卓越问道。

    “睡不着，醒了就睡不着了。怎么这么快就回来了？处理好了吗？”温倩怡问道。

    卓越知道，温倩怡是在等着自己。

    “不早了，已经凌晨三点钟了。处理好了，有什么好处理的。我把她送到燕姿那去了，给了几千块钱，我已经仁至义尽了，她是死是活都跟我再无半点关系。”卓越冷冷地道。然后，卓越躺在床上抱着温倩怡，详详细细地向温倩怡说了整个晚上的经过。

    周五的晚上，卓越再次与温倩怡一起去把温旭给接回了家。

    在吃过了晚饭之后，卓越带着温旭还有温倩怡三个人坐在沙发上，温旭看着电视里面的动画片，看的津津有味。

    “小旭，我们先不看电视了，爸爸和妈妈跟你说一个事好不好？”卓越问道温旭。

    “好，爸爸，什么事？”温旭乖巧地说道。

    自从卓越来到这个家里之后，温旭是忽然之间变得很乖很乖，非常听话，与之前的温旭几乎是完全变了一个样。

    “那个……小旭，事情是这个样子的……”卓越看着温旭说道，但是，却忽然之间却又不知道该怎么说。

    “要不……你来说？”卓越看了眼温倩怡道。

    “还是你说吧，你更加好说一些。”温倩怡犹豫着，然后说道。

    卓越只能是点了点头，看着温旭，说道：“小旭，事情是这个样子，首先，爸爸和妈妈要向你道歉，有个事情爸爸和妈妈一直以来都欺骗了你。”

    温旭迷迷糊糊地看着卓越，他也就一个六岁的孩子，能知道什么？

