
　　坎格尔植物园距离任务大厅比较远，顺着地图导航，走了大约半小时，李正才来到植物园所在的巷子。

　　这条巷子依然狭窄，只能容下一人直行，李正让米瑞尔带着红波利们以及小樱走在前面，自己则是落后些许，取出了两件王者级的道具。

　　一件水系，一件精神念力系。

　　没有犹豫，三两口将水系那颗心脏大小的高能核心吞吃下去，一股浓郁的腥甜味在口鼻之间流转，化作精纯的能量散布全身。

　　几乎是瞬间，李正清晰感知到自己体内某处有什么东西被触动了，那是代表着冰系‘塑形’能力的基因模块。

　　“只能强化这个无用的能力？”李正皱了皱眉，这跟他预想地不太一样，他本以为能提升冰火附着来着。

　　嗒嗒嗒……

　　身后传来脚步声，李正不用转头都知道是跟着自己的那三个家伙，这条巷子很偏僻，很适合做一些抢劫之类的事情。

　　即使惊动了别人，他们也能在执法队赶来之前撤离。

　　不过在那之前，他们得等李正再深入一点。

　　“好像开发新能力需要一点时间，提升塑形能力反而很快？”李正果断控制着那股能量冲进被触动的基因模块，用于强化升级冰系的塑形能力。

　　紧接着另一颗来自无形妖体内的高能核心也被他张口吞入腹中，不管他能不能打赢身后跟过来的尾巴，这两件最有价值的东西都不能继续留在胶囊空间里闲置着了。

　　与冰系高能核心不同，这枚精神念力系进入腹中后化作的精纯能量瞬着脊柱直冲大脑。

　　轰！

　　恍惚间，李正感到耳边响起一声炸响，澎湃的精神力不受控制地爆发出去，瞬息间充斥在他身边四十米范围内。

　　“好强！”

　　李正瞪大双眼，自己的精神力竟然提升了接近三倍基础的量！

　　眉心生出一股鼓胀感，似乎精神力的提升还没有结束。

　　但，没有时间了！

　　“站住！”

　　背后传来一道带有机械感的声音，这是使用翻译道具才能发出的特殊音质，这更是坐实了背后三人与登记处那位工作人员有关。

　　目前除了极少数老玩家，只有公职人员才掌握了汉语语言。

　　“我让你站住，菜鸟！”

　　机械音再次响起，距离李正后背更近，他们在加速冲上来！

　　“作死！”李正眼中露出冷意，调动基因模块，试着发动在外城表现形式完全不一样的基因能力。

　　下一秒，他心有所感，自己似乎缺少发动能力的媒介。

　　随后从胶囊内取出一瓶净水，发动冰系附着，极低的温度转眼间将瓶中500ml的水给冻成了冰疙瘩。

　　抬手一震，精神力暴卷，脆弱的瓶身顿时被撕裂成了碎片。

　　冰疙瘩在空中转变、压缩，化作一根十厘米长的细针，冰冷的蓝光闪烁不定。

　　“你们在叫我吗？”李正淡定转身，压缩后的寒冰细针被精神力托举，随着他的动作来到那三名跟踪者身前。

　　原本快速冲刺的三人见状大骇，脚下一个急刹车，排队停在李正身前十米距离。

　　“王者级！”

　　为首那人长着一颗斑斓虎头，虬结壮实的肌肉将一身软甲撑得满满当当，几欲爆开。

　　感受着眼前这瘦弱种族身上传来的压力，虎人眼里出现一抹慎重，能在初入外城的时候就拥有王者级基因能力，其本身实力不容小觑。

　　不过王者级而已，他们三人联手……

　　“糟了！”

　　虎人忽然反应过来，这里的地形只能单打独斗，他们的数量优势在巷子里完全发挥不出来。

　　“找我有事？”李正一手拈花，语气不满。

　　“不……没事，我们认错人了。”虎人忌惮地看了眼寒冰细针，这种基因能力在狭窄地形简直就是最有利的大杀器！

　　他当即认怂。

　　他们以抢劫为生是没错，但是踢到铁板还要把脑袋伸过去试试对方的能力，就是愚蠢！

　　“我觉得你们没有认错。”

　　李正踏前一步：“现阶我族进入外城的玩家只有两人，你们怎么会认错呢？”

　　“对对对！”

　　虎人往后退了一步，撞到后面同伴身上，他往后摆了摆手，让同伴撤退，口中连道：“我们找的就是另一个人。”

　　“噢，是吗？那真是太巧了，你说的另一个人我也认识。”李正露出和善的微笑：“看你们杀气腾腾的样子，一定是有什么误会，不如跟我说说，我帮你们调解一下？”

　　“不……不用调解，都是误会了，哪还需要调解？”虎人额头流出冷汗，毛发被打湿了一片。

　　背后的两个蠢货怎么还不撤退？

　　没看见人家单体实力比我们强吗？

　　再不走，我们都要栽在这！

　　“科……科塔，你看后面……”

　　身后传来同伴颤抖的声音，虎人科塔微微转头，用眼角余光往后一看，顿时亡魂大窜，一股寒气顺着尾巴根直冲脑海。

　　只见身后的巷子里不知何时布满了冒着森森寒气的冰晶细针，每一根都细如牛毛，科塔毫不怀疑那些细针一轮齐射，能把他们扎成刺人族。

　　“咕噜……”

　　虎人科塔艰难地吞咽了一口唾沫：“冷静！有话好好说，在外城杀戮是重罪，你杀了我们自己也不会好过！”

　　“是吗？”

　　李正控制着细针在空中游移不定，虎人科塔从他的眼里看出了跃跃欲试的念头。

　　“等等！！！”

　　科塔见李正拈着的手指有松动迹象，吓得连忙大叫一声：“我给补偿！我们给补偿！”

　　无趣。

　　李正撇了撇嘴：“你们胆子这么小，也敢做劫匪？”

　　“带着兄弟们混口饭吃……”科塔擦着冷汗：“没必要为了一点利益，把命搭上不是吗？”

　　他们要是真有视死如归的精神，还做个屁的劫匪。

　　早特么去任务大厅领取死亡率极高，但是奖励也很高的终端任务了。

　　李正控制着细针在跟前摇晃，他发现自己的精神力再次提升后，控制这些东西越来越得心应手了，简直像是自己躯体的延伸，令他不由自主地想多玩几下。

　　可这样的动作却把科塔给吓得不轻，色彩斑斓的虎头简直快变成黑白的了，生动演绎了什么叫面无人色。

　　“说说吧，你们能给我什么补偿？”李正也不想太咄咄逼人，毕竟他初入外城，对很多规则了解得不够透彻，不知道杀人之后会引起什么后果。

　　要是在那所谓的荒野上，虎人三兄弟现在已经是尸体了。

　　当然，荒野上有没有这么弱的家伙还是两说。

　　“白晶币！我们愿意一人拿出……十，不，二十枚白晶币当做冒犯了你的补偿！”科塔一脸的肉疼。

　　自从上一届玩家流程结束后，他们三兄弟一直在吃老本，好不容易开个张还踢到了铁板。

　　“大哥，一人二十枚，我跟三弟都付不起啊。”科塔身后的同伴更是不堪，悄声在他耳边说道。

　　他不开口还好，一开口反而惹得科塔暴怒，转身就是一巴掌扇了过去：“我跟你们说过多少次，别往赌场那种地方跑，你们就是不听！

　　谷</span>现在好了，连买命钱都没有，我看你们这下怎么办！

　　我可不会再管你们，你们要是付不起钱，自己跟他说！”

　　这一巴掌含怒出手，科塔身后那位矮了一头的虎人半边脸颊高高肿起，一颗虎牙都被打得松动了。

　　这一幕给李正看得无语，对外唯唯诺诺，对内重拳出击了属于是。

　　“还有你！天天去喝花酒，钱都花在女人身上你就舒服了？”科塔见走在最后那个憨憨的三弟一脸懵逼表情，没有意识到事情严重性的样子，心里真是气不打一处来，劈头盖脸一通教训。

　　虎人老三比老二还要高出半头，身宽体胖膀大腰圆，可见平时的伙食质量不错。

　　被大哥一顿骂，那双虎目中竟然溢出泪光，委委屈屈地小声嘀咕：“可是阿花说她喜欢我，让我多去看看她……”

　　科塔气得浑身发抖：“你！！！你早晚有一天要死在女人身上！”

　　“不！我只会死在阿花身上！”虎人老三据理力争。

　　“你还有理了是吧？”科塔虎目圆睁，扒拉着老二就要冲过去打虎人老三。

　　眼看着三只虎人有内讧打起来的架势，李正咳嗽一声：“你们要吵能不能先把钱给了再吵？我赶时间。”

　　这三只虎人都带着简陋的翻译装置，李正通过普雷尔斯之眼探测来的信息得知这是最基础最垃圾的一款翻译道具，只能存储三种语言，如果面对不同的交流对象而内部没有存储相应的语言，还得去指定的地方进行语言录入。

　　顺带一提，八云所说的那款卖一千白晶币的翻译道具就是这款，如果想要更先进的……得加钱！

　　虎人三兄弟这才想起还有更大的危险需要面对，连忙闭嘴，不敢再吵闹。

　　“先生……”科塔为难极了：“我这两个弟弟没那么多积蓄，付不起补偿，所以……”

　　“所以什么？”李正斜视着他。

　　“所以能不能先欠着？”科塔用厚实的虎爪挠了挠脸颊，简直臊得没边了。

　　自己刚说出一人补偿人家二十枚白晶币，转头就要欠账，搁谁都会觉得尴尬。

　　“欠着？！”

　　李正气笑了：“我做生意这么久，还没谁能在这方面欠我钱！”

　　说着，他打量了几下这三只虎人，想了想说道：“这样吧，你们一人给我十枚白晶币，然后协助我完成一个任务，如果表现得好我就放你们走，怎样？”

　　一听到只要十枚白晶币，科塔还开心了一下，等听到后面的条件他又纠结起来：“做任务？我们兄弟三人只有超凡级的实力，如果任务难度连你都做不了，我们去只能送死……”

　　“那我不管。”

　　李正置若罔闻，动了动手指：“现在死跟再苟活一段时间之后死，你选一个。”

　　“大哥，这附近我熟，基本上都是农民们开办的植物园，一般从这里发出的私人任务难度都不高，我们过去的话不一定会死。”虎人老二在后面小声说道。

　　“闭嘴！”

　　科塔训斥道：“爸妈怎么死的你们忘了吗？也是以为接的私人任务没难度，结果一去就再也没回来！”

　　要不是有前车之鉴，他们怎么会一个任务都不敢接，只能欺负欺负新来的勉强混日子呢？

　　“可是不去的话我们现在就得死，去了还有一线生机啊！”虎人老人急道。

　　“是啊。”虎人老三憨厚地摸了摸脑门：“而且我看这人心肠挺好的，就算我们遇到危险，也不会见死不救。”

　　老三的脑回路明显比较简单，对面这人被他们抢劫，连补偿都愿意主动降低一半。在他眼里，少收他们的钱，就是心肠好……

　　“嘀咕什么呢？”李正不耐烦地催促道：“要是不同意的话，我看你们戴着的翻译设备不错，都留下给我当补偿也行。”

　　差是差点，勉强能用，就是不知道重新录入语言包要不要付费。

　　“不行不行，这东西可不能给你。”

　　科塔一听李正盯上了翻译道具，连忙用虎爪捂着耳朵上的小黑盒，疯狂摇头：“这是别人暂时借给我们用的，如果给你的话，跟杀了我们没什么区别。”

　　“这也不行那也不行。”李正凝视着虎人三兄弟，面露不善：“你们该不会是在拖延时间，想等我基因原力枯竭之后对我发动攻击吧？

　　要不我还是杀了你们然后自己搜身好了，嗯，把你们拆成零件卖了说不定也能赚点。”

　　“别别别！”科塔大惊失色：“我们跟你去做任务！”

　　他身后两只虎人兄弟也是连连点头，同意跟他一起去做任务。

　　“早这么说不就行了吗？”

　　李正拿出专属铭文，走过去交易。

　　过程中他看了眼对方的铭文信息，发现这三兄弟居然真的没骗自己，账户余额比自己都寒碜。

　　明显是大哥的这只虎人账户里不过才二十八枚白晶币而已……

　　真不知道他们是怎么活下来的。

　　交易完成，李正的账户余额变成了：60.

　　他心满意足地警告三只虎人：“老老实实跟着我知道吗？你们要是敢半途逃跑，我就立刻杀了你们！”

　　虎人三兄弟连连摇头：“不敢跑，不敢跑……”

　　看他们仨挺老实的，李正散去大部分寒冰细针，留下两根飘在左右两边警戒，转身继续深入巷道。

　　科塔带着两个弟弟，紧随其后跟上李正的脚步。

　　从后方看着李正的后脑勺，再看看旁边一直漂浮的寒冰细针，科塔咽着唾沫打消了给他来一巴掌偷袭的念头。

　　……

　　顺着巷道一路深入，两边的建筑慢慢变成了类似厂房一样的外表，连入口都比外面街道上的门面要大得多。

　　从厂房内部几乎传不出多少声音，但是李正能确定这些大门紧闭的厂房肯定都有主人。

　　按照导航路线，一路找到任务目标所在的坎格尔植物园，李正在一座没有特色的厂房门口停下脚步。

　　刚刚站稳，面前的大门打开，里面走出一个垂垂老矣，满身褶皱纹路的树人。

　　“￥%……#%”树人开口说出一串奇怪的字符，显然是他们本族的语言。

　　李正看到对方类似耳朵的地方戴着翻译道具，便试图跟对方交流。

　　几句之后，树人失望地摇了摇头，不知说了些什么。

　　不过他还是招了招手，示意李正他们进去。

　　李正这时才正式确定，一般的翻译道具里没有收入地球语言，如此一来要是没有翻译道具，他连做任务都有些麻烦。

　　“这个老家伙好像是藤萝族人，我这里刚好收录了藤萝族的语言，我来给你当翻译。”科塔跟在李正身边，终于找到机会，讨好地表示道。

　　“这么巧？”李正意外地看了他两眼。

　　科塔不好意思地挠了挠头：“这还是昨天打劫一个藤萝族的时候收录的，刚才更换语言的时候刚好把它留下了。”

　　虎人老二在旁边补充道：“那个藤萝族是从其他街区来的，生面孔，我们以为他是菜鸟呢，就动手给他抢了，结果跟我们一样是个穷鬼，我们就给他放了……呃……”

　　他话说一半，忽然看着前方，直愣愣地问科塔：“大哥，你看那个家伙，眼熟不？”

　　“嘿嘿……”

　　科塔还没说话，虎人老三憨笑起来：“这不是昨天被我们抢劫的那个家伙嘛。”

　　科塔：“还真是。”

　　李正：“……”

　　你们踏马的真是淡定啊！

　　人家苦主站在你们面前，你们居然一点羞愧都没有吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五二零章 虎人兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 