    　　小崽子见苏九漓沉默,眼神有点得意，他带着婴儿肥的小脸冲苏九漓扬了扬下巴：“你不说话，是不是也觉得?以后会比你高？”

    　　“想得美，你想比?高还不知道要到什???候呢。”苏九漓见小?伙穿着一身不合身的衣服,一边脱还一边抓住身高这个话题不放,那个得意洋洋的小模样,被自己打击之后,水汪汪的眸子瞪着自己,看⿴?来贼可爱。

    　　苏九漓心里的那点小郁闷消失，突然手有点痒痒的,想要捏捏小崽子胖乎乎的小脸。

    　　大概他表现太过明显，小崽子一下子就警惕⿴?来,“你想干什??？”

    　　苏九漓轻咳一声，“?，就是刚刚想到,好像之前买到的那些衣服通通不合身了。不过……”

    　　苏九漓语调一变，瞬间从空间拿出一条小裙子，笑眯眯的盯小崽子说：“这是大号的，五岁都能穿,在衣服买回来之前,小白，你就先拿这个凑合凑合，如何？蕾丝公主裙,你穿⿴?来一定萌萌哒。”

    　　小崽子看到苏九漓手中的裙子，眸子瞪得滚圆，里面两束小火苗若隐若现，他伸手过去,“给?。”

    　　苏九漓看着他胖乎乎的小手，眼里惊讶一闪而过。他原本只是拿出来逗逗小崽子，看他变脸抓狂的小模样的，现在，小白这态度，是同意了？

    　　苏九漓自然是喜不自胜，连忙将小裙子递过去，“小白快试试。”

    　　小崽子将小裙子拿到手里，狠狠用力抓住，看了两眼，视线又落在苏九漓身上。

    　　苏九漓：“怎??了？”

    　　小崽子：“?不喜欢这种款式。”

    　　苏九漓一听，马上拿出另外一套，“不喜欢的话，这里还有。”

    　　小崽子拿过来摇了摇头，苏九漓再次拿出来一条，还是摇头。

    　　苏九漓将空间扣里面的所有小裙子都拿出来，“小白，你再看看。”

    　　……

    　　?分钟后，床上已经堆⿴?一个小山。

    　　小崽子还是摇了摇头，再次看向苏九漓。

    　　苏九漓：“你看?也?用，都在这里，要不，?们现在就上星网选你喜欢的。”

    　　小崽子盯着那堆小裙子，“都在这里了吗？”

    　　苏九漓点头，然后他就看到小崽子手中电光一闪，床上噼里啪啦的声音响⿴?，?个呼吸的?间，床上那堆漂亮小裙子消失，只剩下一堆黑色的粉末，还在冒着烟。

    　　苏九漓好一会才反应过来，他转头看向旁边一脸得意的小崽子，一脸震惊：“小白，你什???候变得这??聪明了？”当初小白兽形拱坏他的房间的情景还历历在目，现在这一出还?让他惊了。

    　　小崽子瞪他：“?以前不聪明吗？”

    　　苏九漓：“……当然也聪明，就是?有现在这??聪明。”

    　　小崽子冷哼一声，勉强接受苏九漓充满求生欲的答案，跳下床走向柜子，将之前来不及的收拾的净化草拿⿴?来。

    　　苏九漓看着小崽子的背影，比之前高了不止一点半点。看来小白不单单是长个，连同心智也一?成长。还?他小坑了一?。

    　　不过苏九漓不承认，刚才的事情他只是对自?小白不防备，?有反应过来而已。

    　　?错，就是这样。

    　　想通后，苏九漓抬头就看到小崽子拿着净化草过来，对他说：“?们继续。”

    　　苏九漓的视线落在小崽子还有点??白的小脸上，还有他精神海里面状况，直接拒绝：“不行。”

    　　小崽子疑惑的看着他，“为什??？”

    　　苏九漓将净化草拿过来装好，转身伸手戳戳小崽子的气鼓鼓的脸蛋，“才刚夸完你聪明，休养生息懂不懂？哪能一口吃成胖子的。”

    　　小崽子有点不甘心的看着苏九漓手中的盒子，他是恨不得马上变得比苏九漓高，看他还敢不敢让自己叫爸爸。等他比苏九漓高了，让他叫什??好呢？现在还?有想好，还有?间，暂?不急。

    　　苏九漓哪里知道自?毛绒绒在暗搓搓记仇，这?他光脑响⿴?，他连忙点开光脑，这是他为学校系统专门设置的通知声，为的就是能够及?收到做任务??放的学分?贡献点。他平?不关注这些，免得错过?间。

    　　点开一看，果然是系统提示做任务的学分?贡献值到了。只是这次?有像上次那样直接??放到他学籍系统中，而是直接通过学院系统，需要学生过去签到领取。

    　　苏九漓看了一眼自己系统中少得可怜的三?个学分，干脆现在就去?学分领回来。不然过后，他说不定就忘记了。除了毛绒绒，能让他惦念东西?的不多。

    　　苏九漓再看系统通知，?间是三??内，地点是中心校区的??务处。

    　　不就是上次领任务的地??吗，就是离他这里有点远。

    　　“小白，?有事出去一趟。”苏九漓转头去看旁边的小崽子，??现他一改刚才气鼓鼓又不甘心的模样，正在摸唇沉思。

    　　苏九漓挑眉，小崽子平?傲娇高冷得很，话少也不做多余的动作，他疑惑的开口：“小白，你是不是长个太急，一下子消耗能量过多，饿了？”

    　　小崽子一愣，看了一眼自己手，马上放下去，“才?有。”

    　　不过，原本?有察觉，听苏九漓这??一说，还?有点饿了。

    　　“哦，那你摸唇干什??？”

    　　小崽子瞪了他一眼：“不是?想摸的？”

    　　“不是你，那是谁？饿了就说，你是知道的，毕竟你瞬间从三岁跳到五岁，中间还省下了两年的食物，现在?不可能对你吝啬的。要不要?现在给你补上？”

    　　小崽子一顿，高冷的小脸有点纳闷，他才不是饿了才摸的，只是他怎??会无端端的心里很想摸唇。

    　　这?他肚子不合?宜的咕噜一声，他还?有来得及说话，就听苏九漓的轻笑声，他转头瞪苏九漓。

    　　苏九漓拿出?个食盒，“这些都给你，你慢慢吃，?有事要出去一趟。”

    　　小崽子闻言将视线从食盒中移开，他莫?的想跟着苏九漓，“你去哪，?也去。”

    　　苏九漓一愣，就看到小崽子变成兽形，兽形比之前更是大了好?倍。

    　　之前的兽形只是是比雪儿胖上一圈，装猫还是勉强可以。现在直接到他膝盖高，体型四肢呈长开的雏形，头顶的虎纹已经显露出来，明显就是小脑虎才有的样子。虽然现在看⿴?来还是小短腿，但是相对于猫，短腿的白虎崽子看来更萌，那一身泛着淡淡银光的毛??，毛绒绒的小脑袋歪头看他的?候，他不由得想⿴?初次在海报上见到自?毛绒绒的样子，让他想吸。

    　　他手指微动，一双狭长的狐狸眼瞬间大亮，往毛绒绒白虎崽子扑过去，声音带着点荡漾，“小白，在那之前，还是让?先帮你顺顺毛~”

    　　在毛绒绒的美色之下，什??学分什??贡献值，通通不止一提。

    　　小白被抱个正着，异常嫌弃的用毛绒绒的小胖爪抵住苏九漓蹭过来的下巴。

    　　苏九漓的下巴被抵住，但是他的手去悄摸摸的伸到毛绒绒的肚皮边缘，轻轻挠了一下。

    　　刚才在精神海里对着大白的兽形毛绒绒白肚皮他已经是垂涎至极，?能得手，现在看到缩小版的，哪里还能忍得住？

    　　毛绒绒的白虎崽子将苏九漓每次作乱的爪子拍开好多次，??后终于忍无可忍，往苏九漓身上爬，一屁股坐苏九漓胸膛上，冲苏九漓脸伸出爪子。

    　　苏九漓被压的呼吸一窒，下一刻就被一只爪子呼脸上。

    　　……

    　　?个小?候后，苏九漓是用木系异能?脸上的猫爪印去掉后才出门，只是他?有带小白。毕竟他现在这个样子明显就能看出不是猫了，带出去太显眼。而且学校规定，宠物系不能养拥有巨大杀伤力的大型猛兽。

    　　他?毛绒绒之前兽形可是⿴?码有三米多高，至于猛不猛，看他脸上的印子，不对，正确来说，那相当与他六条尾巴的雷劫可是货?价实的。

    　　现在也只能偷偷藏着，出门之前还不停嘱咐小白，不要随便跑出去被??现了。

    　　他乘上学院公共飞行器，很快来到中心校区。苏九漓这会还沉浸在自?毛绒绒的美好的手感中，找到??务处大楼后，是哼着变调的曲子走?去的。

    　　大概是老??也看不惯他这副得意的模样，?去后，他竟然好巧不巧的碰到原猛?许然那拨人。

    　　这里是??务处，还有很多其他系的学生在，见到他后，都露出怪异的眼神。

    　　“他来这里干什??，不会是?原猛解除婚约后，来退学的吧？”

    　　“你可别忘了，他之前学分不够，可是也去了那次任务的，说不定也是来领取学分?贡献值的。”

    　　“他那体质?被小孩子一拳打倒的-5渣战斗力，一不是实战很强?机甲系?指挥系，二又不是药剂系?机甲维修系，连个后勤都混不上。能回来已经很不错了，别说贡献值，估计学分一个都拿不到。”

    　　“嘶，只有?觉得苏九漓今??特别好看吗？”

    　　“?也。”

    　　苏九漓也不管他们，直接往往??务处办公室走去。

    　　原猛眼神复杂的看着走过来的苏九漓，从苏九漓一出现他就注意到了。这是继那??拍卖场之后，他第一次看到苏九漓。

    　　他原本以为苏九漓一定是因为其他不得已的原因跟他退婚，终究还是不愿意的，毕竟过去苏九漓看他的眼神，为他做过的那些事，都是喜欢自己。

    　　现在看到苏九漓，眉眼带笑，嘴角上扬，甚至在自己认为他躲⿴?来伤心的?候，换了个微卷的??型，露出光洁的额头，逆光走来的?候，好看的让人移不开视线。只是，他竟然有种从头到尾就?有看过他一眼。

    　　原猛心里不是滋味，许然却垂下眸子，在苏九漓经过的?候，开口喊住他。

    　　“苏九漓，你等一下。”

    　　苏九漓脚步顿住，“有事？”

    　　许然：“你的体质用不上A级机甲，在拍卖会抬价，这事就算了。但是那株异植，你又用不上，不如原价卖给?。”

    　　苏九漓：“?买的都是?需要，在拍卖场凭本事抢到的，凭什??原价给你？”

    　　许然语气一变，“什??你需要，你的体质是E级，不像D级机甲那??随便，A级机甲需要同等级的体质，你在开什??玩笑。你告诉?你怎??需要？”

    　　围观的众人眼神??光，苏九漓果然是不甘心退婚的，还在各种事情上跟许然过不去。

    　　苏九漓笑了，他当然不可能将净化草的用途说出来，至于体质，他堂堂青丘九尾，就算原主这身体弱，也不过是再多长一条尾巴的事。

    　　“?为什??要告诉你？”

    　　许然眼中闪过暗色，他整理了自己情绪，换了个态度，“那株异植既然对你?用，你不愿意原价卖给?，那你出个价吧。”

    　　主角受这??执着净化草，看来这主角有特殊的寻找金手指光环，苏九漓啧了声，“随?开价，看⿴?来挺有钱，那就先?之前欠?的二?多万信用点还给?吧？”

    　　苏九漓突然想⿴?许然之前A级机甲零件只付给他八万信用点，剩下的还?还。

    　　苏九漓一提，许然也想⿴?来，他铁青着脸将信用点转过去。结果，苏九漓收到信用点后转身就走。

    　　他的脸色更加难看，特别是旁边一直沉默的原猛，突然问他怎??欠的信用点，还有周围那些人八卦的眼神，他甩手离开。

    　　他不会放弃的，无论如何，他都要拿到那株异植。

    　　苏九漓从??务处办公室出现，总算长长的松了一口气。他的学分比想象中要多，还有这个东西，他抛了抛手中小徽章，上面有个“一”字，居然给他??了这??一个小玩意，有啥用？

    　　他虽然抛了两下就随手扔?空间扣，但是旁边不少眼见的人还是看到了。

    　　“是?眼花吗？?怎??看到苏九漓手中拿着每次任务前三?才有军部颁??的小徽章？”

    　　“?也眼花了，不过不一定是徽章，只是相似罢了。”

    　　“基本前三的徽章都被原猛，林宇?许然包揽的，苏九漓能?这三人比吗？”

    　　“也对。”

    　　这?，许然一脸不可置信的看着自己?次，“??徽章，怎??可能？一定是哪里弄错了。”

    　　原猛看着带着“二”字徽章，从他入学以来，破??荒第一次。到底第一被谁拿走了？

    　　难不成是林宇？

    　　而这?的林宇，正亦步亦趋的跟着苏九漓：“马上星际校园机甲大赛就要开始，你?的不来?们队吗？”

    　　苏九漓：“不去。”

    　　见苏九漓要走，林宇伸手拉住苏九漓，“别走啊，你先看看奖品……”

    　　在那一瞬间，他背后像是被什??盯上，一阵阵??麻。他往四周看了一眼，?有??现什??异常。又硬着头皮，?有放开手，继续劝说苏九漓：“听说有万年前的东西，还有S级的机甲，这一届的奖品近百年都?有出现过的，你……啊。”

    　　林宇连忙松开手，“你身上怎??会有电？”

    　　苏九漓的眸子往身后某个??向瞟了一眼，嘴角忍不住上扬，对上瞬间远离自己用疑惑眼神看着自己的林宇，开始胡扯：“?带了?自动的防狼闪电虎。”

    　　林宇连忙往后退?步，他是二哈可不是狼，他哥才是狼，为什??电他。而且这防狼闪电虎威力也太大了吧，他一个兽人皮粗肉厚的，竟然也不怎??能受得住。

    　　他鼻子动了动，感觉自己身上有股焦味传来。

    　　他可是A+快要接近S级的体质，就这??一下能够将他电成那样，这威力?是少见。他的眸子一下子亮了⿴?来，这东西防不胜防，正是护身神器。有了它，以后出任务的?候，想必更加安?，平?要警惕的微型的虫族也偷袭不了他们。

    　　林宇兴致勃勃看着苏九漓，眼带羡慕，“你这防狼闪电虎是个好靠谱的护身神器啊。”

    　　苏九漓：“确实。”还能撸能吸，能打能吃，还贼能吃醋。

    　　林宇：“能拿出来让?看看吗？”

    　　苏九漓：“这个要看他心情，他一般不太待见有毛的兽人。”

    　　林宇一脸震惊：“有智脑意识的？”

    　　苏九漓：“对啊。”

    　　林宇挠挠头，“为什??要看他心情，智脑一般不是听主人的话的吗？”

    　　苏九漓手指动了动，“?办法，他脾气大。”

    　　听话的话就不会偷偷跟着他出现在这里，听话的话自己估计还在宿舍疯狂的撸虎。

    　　林宇越听越心痒，他本来就喜欢找寻新奇的事物，要不当初也不会因为猎奇第一个买到苏九漓的精神修复剂。

    　　“你这防狼闪电虎哪里买的，介绍一下，好用的话，?给队里每个人都配上。”

    　　苏九漓回头看了一眼，忍不住轻笑出声：“老??爷送的，特此一份，包邮还附带送货上门。”

    　　说完留下一脸懵逼的林宇，苏九漓往某个??向走去，走到?人的角落，刚站定，他?防狼闪电虎就往他背后上跳，苏九漓差点?有站稳，感受头顶沉甸甸的压力传来，顿?又好气又好笑。

    　　然而他还?有来得及说话，一只毛绒绒的小胖爪就在他脸上留下了一个小爪印。

    　　“嗷！”

