    “是新一哥哥在破案吗？我们去看看吧！”仓鼠埋内心深处的侦探之魂蠢蠢欲动，此时侦探埋上线了。

    “不行（不可以）！”星野空和本场切绘异口同声的道。

    说完，二人对视了一眼，而后同时点点头，在这一件事上达成共识。

    之所以不允许仓鼠埋去，是因为他们听说死在云霄飞车上的人死状奇惨无比，连六阳之首都没了，那恐怖的画面，他们可不想让幼小的仓鼠埋遭受心灵的冲击，这会留下心理阴影的！

    在二人眼中，仓鼠埋很聪明机敏，但再聪明机敏，也只是一个小孩子，而小孩子是绝对不可以看那么暴力画面的！

    其实上次水族馆，本场切绘就后悔带师父去看工藤新一推理了，那死人的场面就很吓人。而这一次，绝对绝对不能让自己的师父去看了。

    仓鼠埋看着认真的二人，最后点了点头，乖巧的道：“那好吧，小困不去了。”

    “嗯，小困还想玩什么，尽管说！”星野空很高兴，立即说道。

    “我要去玩梦幻童话岛的冰雾迷宫！”仓鼠埋大声的说道。

    “走走走，咱们这就去玩。”星野空大手一挥，就带着她们前往梦幻童话岛。

    ……

    游乐园的欢乐时光是短暂的，天色在不知不觉间暗淡了下来，晚上土间大平会回来做饭，因此星野空自觉的送仓鼠埋和本场切绘回去吃饭。

    与此同时，琴酒和伏特加也终于从云霄飞车的麻烦中脱身，连忙赶去和目标进行交易。

    “你先过去。”琴酒对伏特加吩咐道。

    出于谨慎，以及对那个男人的畏惧，琴酒选择了再在暗中观察一番，他之所以能够混到如今这个位置，且安然无恙，靠的并不是顶尖的实力，而是在面对无法应付的强敌时，比任何人都谨慎罢了。其他人或许还有侥幸心理，而他，如果事不可为，那他会立马撤退，至于伏特加……有些时候还是得为自己的鲁莽付出代价的。

    伏特加并不知道自己大哥心里的打算，依旧忠实的执行着大哥的命令，只要跟着大哥混，就没有完不成的任务，在他心中，大哥就是定海神针！

    于是乎，琴酒隐匿了身形悄悄跟着伏特加，而伏特加立即联系目标，确认了对方的位置后，当即赶往。

    好巧不巧的是，行走在人流中，正在安慰毛利兰不要再为案件伤心的工藤新一猛然瞥见伏特加偷偷摸摸的行为，顿时心头升起了强烈的好奇心。

    他认得伏特加，刚才另一个银发男给他留下了深刻的印象，那杀人如麻的眼神，直到现在都心有余悸。

    “小兰，你先回去吧，我突然想起来了，还有个案子要处理。”工藤新一随口扯了个慌，便朝着伏特加追去。

    “诶，新一~”毛利兰骤然有种不祥的预感，仿佛再也见不到他了。她想要追，脚上的鞋子却不知是何原因松了鞋带，让她踉跄了一步，等稳住身形再去寻找新一的身影，却怎么也找不到了。

    或许是她的幸运能力起了作用，让她没有追上去，因为这注定是一条不归路。

    工藤新一很顺利的跟上了伏特加，并且跟着伏特加来到了一处隐秘的角落，看到他与一个秃头男人正在进行着某种秘密交易。

    从秃头男人打开的密码箱里摆放的钱来看，如果那些钱下面没垫报纸，那起码有一个亿！

    当伏特加与秃头男人说起交易内容时，工藤新一快速的掏出随身携带的录音机，按下录音键，开始录音。

    只是还没录多长时间，轻微的脚步声在后面响起，工藤新一霍然转身，就见琴酒已经举起了一根伸缩棍，打了下来，“侦探游戏到此结束了！”

    工藤新一此时想逃，却是已经来不及了。

    “啪~”一声脆响，工藤新一应声倒地。

    将人打倒后，琴酒左右看了看，松了口气，其实他这次出手也是冒着一定风险的，他就怕那个男人是跟工藤新一在一起的，不过后来想想，如果真在一起，那伏特加早就被拿下了，还会那么麻烦录对话吗？人赃俱获不好吗？

    所以，他选择了出手，将这个多管闲事的侦探给打趴下。

    伏特加听到动静，让交易的目标赶紧滚出脚盆鸡国后，便连忙跑了过来。

    “蠢货，被人跟踪了都不知道！”琴酒厉声呵斥道。

    伏特加一眼认出地上躺尸的正是之前的那个叫做工藤新一的侦探小?，顿时，他火冒三丈，自己居然被这种小?给跟踪了，实在是太丢脸了。

    当即，他就从衣服内侧的口袋中掏出一把手枪，怒不可遏的道：“让我毙了他！”

    “你个蠢货！”琴酒怒骂道，“今天你杀了他，明天我们连骨灰都没了！他虽然是个不起眼的小侦探，但别忘了他的搭档是谁！”

    “那个不败顽童？”伏特加连续被大哥骂，不禁有了一丝火气，艮啾啾的道，“大哥，我们怕什么？我早就想说了，不就是一个人嘛，再强又能怎么样？终究是凡人之躯，我就不信打不死他，如果一枪不行，那就两枪三枪！”

    琴酒面若寒霜的看着伏特加，看着这个一根筋的小弟，而后眼中寒光渐渐收敛，沉默了一会儿，这才开口问道：“伏特加，你知道白干儿吗？”

    伏特加浑身一震，面露敬意，郑重的道：“当然，那可是咱们组织的定海神针！最神秘，同时也是最强大的一位大佬，号称无敌的男人！传说，他刀枪不入、水火不侵，如仙似神，哪怕是最强的反坦克狙击枪都无法洞穿他的身躯！听说，他曾让鲁邦三世都吃过大亏，并差点杀死了鲁邦三世……正是因为有他的存在，所以无论组织里混进多少老鼠，都只会有一个下场，那就是死！”

    “那如果我告诉你，他已经死了呢？”琴酒的声音很平静，但如同一道惊雷在伏特加心头炸响。

    “大……大哥，你在说什么？”伏特加骤然听闻此事，嘴都开始瓢了，他有点接受不能。

    那个在他心中至高无上，无人可敌的传说中的大佬，居然……死了？大哥是在开玩笑的吧？但大哥从来不开玩笑啊。

    “大哥，他……是老死的吗？毕竟他是无敌的啊！”伏特加努力的给传说中的大佬白干儿找了个比较体面的死法。

