    

    但凡未得到，总是让人恋恋不舍。

    回到东暖阁，冯保还念念不忘刚才被朱翊镠摔坏的那辆自行车。

    “万岁爷为何非要摔坏它呢？”

    “即便没有达到万岁爷的要求，留下来做个纪念也是好的呀！”

    “万岁爷这样打击余氏双胞胎兄弟，这会儿他们心里肯定在滴血。”

    “万岁爷莫非是故意的？”

    冯保又是感叹又是试问，反正心疼坏了，对朱翊镠的行为甚是费解。

    “不能使用留着它作甚？倘若不摔坏它，余氏两兄弟有谁愿意去国外？”

    “万岁爷，国外真有那么好吗？说得奴婢也想出去看看。”冯保憧憬道。

    “你就别想了。”冯保一摆手。

    “万岁爷，奴婢有一个请求，待哪天研制成功了自行车，达到了万岁爷的要求，能否送一辆给奴婢呢？”

    “可不是朕咒你哈，恐怕伴伴这辈子是等不到那一天了。”

    “啊？为什么？”

    “像余氏双胞胎兄弟研制出来的那种简单又笨重的自行车或许可以，但那最多只能当作古董仅供参观，不能投入批量生产使用。朕心目中的自行车，在工业革命尚未到来之前，压根儿就研制生产不出来。”

    “啥叫工业革命？”

    “简单地说就是机器取代人力。”

    “奴婢不懂。”

    “科技你当然不懂。来，说点你懂的吧！”朱翊镠认真地道，“静修的孩子在保定丢失，娘与你们都怀疑有人暗中作祟捣鬼，朕想接下来将保定作为重点改革对象。你意下如何？”

    “不知万岁爷指哪方面？”

    “第一清田均田，第二切断保定境内所有皇室宗亲的供给，第三废除保定境内所有爵位，第四取消里甲制。”

    因为朱翊镠早就想好了，所以说这话时一气呵成，而且态度异常坚决。

    尽管冯保是内宦，理论上没有议政的能力，但毕竟当了那么多年司礼监掌印，朱翊镠还是相信他的眼光。

    所以才决定提前与冯保通通气。

    冯保听了一激灵，忙问：“万岁爷是要同时进行这些改革吗？”

    “是。”

    “万岁爷，”冯保小心翼翼地道，“这样是不是太狠了一点？”

    “朕不觉得。”朱翊镠摇了摇头，“反而觉得是应该的，是大势所趋。”

    “这样保定府岂不是要大乱？”

    “乱的只是豪强权势大户而已。”

    “可那是万岁爷的统治基础呀，万岁爷这么做不等于是自伤吗？”

    “伴伴你错了，朕的统治基础是天下百姓，而不是豪强权势大户。”

    “好，这个奴婢不与万岁爷争，但奴婢请万岁爷知道一点：百姓多愚蠢善变无主见，终究还是要靠豪强权势大户统治的呀！万岁爷这么做，谁还会帮助您管理天下百姓呢？总不至于让天下百姓自治吧？”

    “大明不是有大明的官员吗？管理百姓为何要依靠豪强权势大户？里甲制与土司制一样，弊端越来越明显，废除已是大势所趋。”

    “万岁爷，里甲制是大明开国皇帝洪武皇帝爷定下来的，曾起到不可估量的作用，以致形成我大明底层由官员与士绅联合统治的机制。如今万岁爷要取消里甲制，相当于是动摇了底层的统治基础，还请万岁爷三思！”

    “朕已经考虑得很清楚了。”

    “况且倘若万岁爷先从保定下手，外界会以为万岁爷是借张静修孩子丢失一事泄愤，对万岁爷着实不利。”

    “那又怎样？朕只想问一句：百姓欢迎不？”朱翊镠吃了秤砣铁了心，“只要有百姓支持，朕就不怕。”

    “可万岁爷能不能一步来？别一棍子将豪强权势大户全部打死呀！”冯保反对的态度也是相当激烈。

    “要玩就玩大的。”

    “……”冯保汗颜，吓得不敢说话，很怕朱翊镠玩过火了。

    彼此沉默片许。

    “伴伴是不是怕了？”朱翊镠问。

    “奴婢有什么好怕的？”冯保整个身子向上一挺，一副视死如归的样儿，“若非万岁爷，奴婢现在还不知道在哪里？万岁爷都不怕，奴婢怕什么？大不了为万岁爷鞠躬尽瘁死而后已。”

    继而冯保叹了口气，话锋一转：“奴婢只是担心，万岁爷这样改革，会让万岁爷面临前所未有的压力，奴婢不忍心看着万岁爷受苦受累啊！”

    “不然怎么办？”朱翊镠道，“原本不想当皇帝，就怕这些个；可被你们供上来，坐到这个位置上，不就得为大明的前程和百姓的福祉尽心尽力吗？自古以来好皇帝就不好做啊！”

    “万岁爷这话说得在理。”冯保心悦诚服地道，“不过奴婢还是那句话，如果万岁爷这般破釜沉舟的改革，还得需要物色一位像张先生那样的铁腕首辅。不是奴婢说申先生的坏话，他魄力不足，就像前不久在白云观种植之地，面对那帮流民手足无措。”

    “哎！大明两百多年来，也只出现过张先生这样一个人。铁腕有魄力的首辅哪有那么容易找？能支持朕的政策，不给朕唱反调就不错了。”

    “哎，也是，千军易得一将难求，像张先生不计生死勇往直前又有如此眼光魄力的人真是可遇不可求。”

    “伴伴知道就好。”

    “多谢万岁爷征询奴婢的意见！”冯保忽然感慨地道，“其实奴婢的眼光不及万岁爷万分之一，奴婢不过表示担忧，只要万岁爷觉得可行，能成，那就干，也没什么大不了的。”

    “伴伴，朕要的就是你这个劲儿。”朱翊镠欣慰地竖起大拇指。

    “但是，万岁爷，这件事您也先别声张，奴婢觉得您还是先与几位阁老坐下来好好商议商议，不管听不听，最起码征询一下他们的意见。别像宛平县与大兴县的试点改革那样，直接饶过内阁突然下旨，这样他们会觉得万岁爷意气用事甚至独断专权。”

    冯保这番话可谓说得语重心长。

    朱翊镠感激地点了点头：“嗯，这个朕知道。”

    “万岁爷很有主见，其它方面，奴婢就不说了。”

    “朕还是有点静修。”说起张静修，朱翊镠深深舒了一口气。

    “奴婢也有点担心，他们夫妻俩明显压抑着自己的情绪，不知道他们回到江陵会怎样。”冯保也感慨地道，“他们毕竟还年轻，况且又是遭遇丢失孩子那样的足以让人崩溃的事儿。”

    “所以朕想一个人过去帮他一把，可眼下又没有合适的人选。”

    “会打理生意的人确实不好找啊，奴婢好像也没认识几个。况且不交心，也就不清楚他们的底细。”

    “伴伴认识王锡爵的儿子王衡吗？”

    “当然认识呀！”冯保脱口而出，“想当年张先生父亲过世夺情时，他还写文讥讽过张先生呢。怎么？万岁爷突然提及他，是想让他去协助张静修？”

    “朕是有这个想法，不过有一个大难题。”朱翊镠喃喃地道。

    “什么难题？”

    “王衡是王家独子，而王阁老是当朝大学士，他父母当然希望他读书考进士将来做官，不像张静修那样可以放弃科举。伴伴明白朕的意思吗？”

    “万岁爷，协助张静修也不至于要三年时间，考进士这一科不行，下一科还能再考呢，他当然得首先服从万岁爷的安排，那是他们的荣幸！万岁爷如果真的相中了王衡，那奴婢去王家走一遭看成是不成！”

    “好！那有劳伴伴了。”

    “能为万岁爷分忧，是奴婢天大的福气！”冯保说罢便去了。

    ……

    。        

