    时间飞逝。

    沉浸于恢复伤势，淬炼身体的张清元都没有注意到，时间过得如此之快。

    直至他从巨大的冲击振荡之中进行。

    才发现距离自身潜藏大罗金池底修养淬炼已经过去了整整三天的时间！

    在这三天的时间之内。

    张清元将一身伤势尽数恢复，气息恢复到了巅峰状态，同时因为大罗金池内庚金之力的淬炼，张清元的躯体也变得更加的坚韧强壮！

    体质的提升，对于血气根基本就不俗的张清元而言，无疑是具有着极大的作用。

    尽管没有尝试过。

    但张清元也感应得到，自己的身体皮肤单论防御力的话，就已经不逊色于一般的下品法器。

    如果辅以真元的话，

    怕不是更加的强悍！

    这还是张清元没有修炼过炼体功法的缘故。

    “只可惜，随着身体淬炼程度的提升，大罗金池的淬炼也逐渐到了一个极限，最近的提炼效果都变得缓慢了起来。”

    感受到身体的提升。

    算得上是因祸得福。

    这意外得到了这提升躯体的契机，张清元心中无疑使升起了一股欣喜之色。

    战力再度得到提升。

    不过他终究没有沉浸于这股喜悦多久。

    甚至连先前冒险得到的那一轮法宝级数的黄金圆盾都没能细细察看，只是略微扫了几眼，确定没问题之后融入丹田之内祭炼。

    是一件中品的防御法宝！

    极为珍贵的报名神器。

    还没来得及高兴。

    而后注意力就被某处传来的巨大波动吸引了过去。

    轰隆！！！

    巨大的冲击振荡，整个大罗金池都是震动了起来。

    金黄色的湖水映泛。

    掀起波涛。

    湖底都为之震动。

    “打起来了？”

    张清元眉头微皱，战斗的余波撼动整个大罗金池，其中的声势可想而知，更何况那一道道爆炸接连不断传来。

    隐约感知到有十几二十道混乱的气息冲击，似乎是真元境强者在大规模交战！

    而其中尤为让张清元在意的是。

    那大罗金池的核心地带，有一道如若耀日直冲天际，吞吐天地气机的气机升腾。

    振荡海量天地！

    简直如太阳般耀眼，让人几乎难以直视。

    “难道是灵器出世了？！”

    张清元心中一紧。

    心中想到一个可能。

    没有停留多久，当即隐藏身形，施展起风云无相身在大罗金池底迅速攀游，如同一条迅速无比的游鱼朝着动静传来的方向游去。

    虽然在大罗金池底下多有不便。

    湖水阻隔。

    但凭借着张清元的实力，速度依旧是迅速无比，一刻钟的功夫就从水中潜藏来到了大罗金池核心区域。

    轰隆隆！

    此时，

    大罗金池附近的禁制法阵已然被暴力破解，残缺的法禁碎裂，斑斓遍布四周海域，若隐若现。

    高空之上的空间，都像是镜面般崩裂。

    支离破碎，

    裂痕内漆黑的空间裂缝，吞噬了一切的光线。

    触目惊心。

    遍布了方圆数里范围的空间。

    极是恐怖！

    有外来的修士冒险，想要冲进去。

    冲入那残存法阵笼罩的大罗金池核心，结果中途被一道罡风席卷，稍微触动了周遭破碎的法阵，碎片如同一柄无坚不摧的刀子切割而下，无形无迹，瞬间就将他的身躯从中间切割成两半。

    连一声惨叫都尚未发出，尸体鲜血就哗啦啦掉落。

    这恐怖的一幕，

    不仅让附近旁观的真元境修士们背脊生寒，连张清元也都警惕起来。

    “怎么办？里面似乎发生了大战，冲击的余波将天机气场扰得一片混乱，这外围的法禁区域根本没法通过！”

    有人悬浮在湖面上，望着核心之处的传来的剧烈震荡。

    面容上满不甘。

    “传闻之中，灵海剑派宗门遗址之内残存这一件灵器。”

    “在这大罗金池内部的那座融天岛，必然是放置灵器的地方！”

    那人话语寻常。

    周围的修士也都骚动了起来。

    灵器，

    那可是灵器！

    凌驾于法宝之上，足以成为一个中等宗门的战略性武器！

    而且，从大罗金池核心之处传来那通天灵光，直至数里之外他们都能够感应得到。

    如此磅礴的气机，

    怎么看都不会是一个简单的机缘。

    然而，

    这附近能够活着来到这里的真元境修士，也不是蠢货。

    并没有被这言语完全驱动。

    “灵器那又如何，里面争夺的都是那些真元境中期以上的强者，而且早在半日之前这阵法已经被联手攻破，那些强者都进入其中。”

    有人面色凝重，声音低沉地道。

    “先不说这半崩灭的阵法群，危险无比，根本无迹可寻，就算侥幸能够通过。”

    “玉华宗玄诚道人谭南生，紫竹山人余天孚，狂刀南宫霸天......这些人哪一个不是一方霸主，真元境五六重的足足有双手之数，也根本没有丝毫的机会。”

    此言一出。

    周围一些热血上头的修士也随之冷静下来。

    重新审视。

    但依旧有一些更为激进冒险的真元境修士，挣扎几下，终究是一头扎入那破碎的阵法群之中。

    水面下。

    张清元冷眼望着眼前的一切。

    眉头微皱。

    “半日前就打通了这里吗......但愿一切还来得及吧......”

    张清元在心中低声呢喃。

    原本，

    其实他也并非是非要得到这灵器不可，一开始是抱着可有可无的心态前来争夺，毕竟是一个能够改变高阶修士战斗战局的战略性武器。

    因为珍贵，所以争夺。

    并没有非的不可。

    如果是不可为，或者情况太过危险，也不是没有撤退的可能。

    只是，

    如今随着那大罗金池核心之处散发出来的浩荡气机，却是让张清元有着一种心神为之吸引的感觉！

    冥冥之中，都产生了一种那东西似乎对自己极为重要的预感！

    张清元的第六感很少出现过差错。

    而这一次，

    恐怕也不会错！

    因为，

    在张清元丹田之内蕴养的那一枚蕴剑术的剑种，竟是与那股气机隐隐之间产生呼应的感觉！

    “这道灵器，似乎对我有大用！”

    “到底是什么东西？！”

    张清元目光微微闪烁。

    而后一步跨出。

    在所有人都没有注意到之际，直接从水底下朝着核心方向的地方进发。

