    石日天死死的看向了李穹苍，体内三道神藏都自主的打开了。

    七寸至尊骨都感受到了那恐怖的力量，绽放出了神芒。

    石日天好似一轮骄阳，那四溢的光彩无比夺目。

    “至尊骨？！”

    李穹苍眼中闪过了一道惊色，他立刻抓住石日天，仔细的勘测了起来。

    石日天在李穹苍面前，如同砧板鱼肉任人宰割。

    “真的是至尊骨，而且比石意的更强！”

    李穹苍看到了石日天体内的那根至尊骨。

    心中立刻就有主意，他要控制眼前这个人！

    若是放在以前，这石日天他李穹苍绝对会当成宝一样来对待！

    可是今时不同往日了，他已经突破到了造化境。

    平添五千年的寿命，背靠至尊殿历代至尊的底蕴，他可以风光无限数千年。

    还担心什么至尊殿的传人，他要开启自己的时代！

    到时候自己控制了石日天，整个至尊殿自己就是至高无上的。

    李穹苍立刻就在脑海中，将想法构思的很好。

    他看向了面前的石日天，他立刻就凝聚了一道符篆。

    这是用造化之力凝聚的控神印，可以用以控制他人。

    石日天看到李穹苍手里的控神印，立刻就明白了。

    “你决不能控制我。”

    石日天竭尽全力的嘶吼着，尽力的激发出体内的至尊骨的法则。

    可是这一切都只是徒劳无用的。

    造化境已经是属于，超脱凡尘的力量了。

    石日天双目都已经是布满了血丝，双目红的渗人。

    可他只能眼睁睁的看着那控神印进入到自己的体内。

    他想要自毁意识，可是就连意识都被1李穹苍给掌控了。

    很快的，那一道控神印就已经是印在了石日天的识海之内。

    李穹苍的意念，可以直接通过控神印传输到石日天的识海之中。

    哈哈！

    李穹苍放声大笑

    这人族的至尊，又当如何还不是成为了他李穹苍的掌中之物。

    这就是力量的权利！

    李穹苍松开了对石日天的束缚，将石日天丢在了地上。

    他俯视着石日天，神色无比的冷漠。

    “你跟在我身边，我会好好的培养你。”

    “希望你可以老实一点。”

    他会好好的培养石日天变强，等自己将死之际。

    自己就直接夺舍他的身躯，等同于自己重活一世。

    哈哈，李穹苍心中的喜意，空前的盛大。

    掌握人族至尊的感觉，真的是很不错，那种感觉就好像是整个人族的命脉都被自己给把握。

    石日天狼狈的从地上爬了起来。

    他的表情无比的可怕，双目充满了怒意。

    昼日宝术、大自在法！

    石日天将自己的底牌全都放出，这气息无比的凌厉。

    背后的昼日伴随着清风四起，灵气四处狂涌。

    哪怕石日天只是三处神藏的力量，可这个力量也已经能够威胁到通桥的存在了。

    李穹苍不由得一喜，不愧是至尊骨的力量。

    面对石日天的拼命一击，李穹苍只是挥手一扇。

    直接调动了天地的力量，这一刻他仿佛是这天地的主宰。

    轰嗵

    浑厚的天地大势，直接压在了石日天的身上。

    噗

    石日天整个人都倒飞了出去，胸口肉眼可见的塌陷。

    “你最好给我老实一点，不然我会让你非常痛苦的。”

    李穹苍警告石日天，他修炼数千载。

    就这种小娃娃，就要用强横的手段让其折服。

    一旁的林赋见到石日天被控住，心中不由得一沉。

    完了！

    这可是林启哥看中的人，现在居然被别人抢了。

    林赋他立刻朝着木屋书店跑去，没有至尊殿长老阻拦。

    李穹苍看到了林赋的动作，只是站在原地发笑，他明白林赋想要干什么。

    “去找那荒凉之地的老板，那就索性让我看看，你到底是何方神圣吧。”

    李穹苍双眼欲穿，看向了那荒凉之地的深处。

    早在天地大变之前，他就已经了解到。

    此人他将至尊剑都给夺走，此刻自己已经是造化圣尊。

    若对方只是引天境，那就直接杀了。

    若也是造化圣尊，那就邀请对方加入至尊殿，

    至于石日天，已经是被自己印上了控神印，这可是自己都无法解开的。

    而且天地枷锁刚刚解开，暂时也不会有人能够解开控神印的。

    这石日天他吃定了！

    另一边

    林赋的速度很快，他马上就回到了木屋书店。

    林赋来不及开门，他直接就推开了木门。

    “林启哥，石日天被人给抓了！”

    “他还直接将石日天给控制住了，林启哥快去救他。”

    还在木桌上练字的林启，听到了林赋的话后立刻就迷糊了。

    石日天被抓走了？

    速度这么快，刚刚明明还好好的啊。

    林启放下毛笔，手上还沾着些许笔墨。

    还来不及洗，就立刻就走到了林赋面前询问情况。

    龙彦听到了声响，也立刻从房间里面走了出来。

    书店里面的人，全都集中到了林赋面前。

    “林启哥，快跟我来。”

    林赋来不及多讲，立刻就带着林启等人前往了荒凉之地边缘。

    林启现在的活动范围，已经可以让他走到边界处了。

    李穹苍站在原地，背后百余名长老都屏息凝神。

    他们看着那荒凉之地深处，感受到了几道气息的窜动。

    他们都在等待那抢走了至尊剑的人。

    很快

    林启等人就出现在了他们视线之中。

    李穹苍的目光落到了林启身上。

    嗯？

    他眉头一皱，眼前这个人就是那荒凉之地的家伙。

    自己居然根本就看不透他的修为

    “难道这个家伙只是个普通人？”

    李穹苍可不相信这个荒凉之地的老板，实力能够超越自己。

    天地枷锁才在不久前打开，他就是最早的一批造化境。

    这林启的实力，怎么可能比他强到自己都看不透。

    而林启也在看着李穹苍，还有身后那些人。

    李穹苍盯着林启缓缓的试探。

    “你是何身份。”

    “木屋书店的一个老板罢了。”

    林启看到这么多人，心里慌得很。

    这一看就是什么组织，而且组织里面说不定会有武者！

    林启心里忐忑，尽量让自己看起来平和一些。

