
　　“请等一下，尊敬的冥府女主人！”玛修一边抵挡着岩石的攻击，一边大喊道，“我们并非有意冒犯！”

　　“哼！”巨大的迦鲁拉灵冷哼了一声，说道，“就算你们是无意冒犯，可是当你们闯入我的领域，这就是最大的不敬。作为冥府的女主人，我自然要给予你们以应有的制裁。”

　　虽说是在说这话，但是迦鲁拉灵的攻击没有丝毫停顿，巨大的骨爪轻轻摆动间，又是十几块岩石漂浮起来，呼啸着攻向两去，人。

　　而玛修这边，则竭力抵挡着对面的攻击。

　　飞在一旁的伊什塔尔，看着玛修吃力抵挡着攻击，略显焦急地说道：“不行，埃列什基伽勒是这片死亡境界的主宰，再这样下去，我们绝对不会是她的对手，必须要尽快击败她才行！”

　　立香神色严肃地说道：“我知道！”

　　话是这么说，可是立香却并没有立刻出手，反而静静地注视着场中的迦鲁拉灵。

　　场中，巨大化的迦鲁拉灵指挥着岩石发动了三波攻势之后，

　　见到攻击没有效果，迦鲁拉灵手中虚虚一握，一柄中间纤细，两头尖尖的长枪出现在手中。

　　“既然如此，那就尝尝这一招吧！”

　　迦鲁拉灵手中长枪一转，一端枪锋遥遥指向立香和玛修。

　　“自伟大的地指向伟大的天，这是源自冥府的宣泄，其为招来死亡之物，震动大地，崩裂山峰——碾拥灵峰冥府之鞴（KurKigalIrkalla）！！”

　　澎湃的死亡之气，从大地之下涌出。整个冥府似乎在震动，像是在为女神欢呼雀跃。

　　一道道源自冥界的赤雷，洪流般倾泻而出。

　　“喝啊——”看到这一幕，玛修心里一紧，想到身后的立香，当即撑着盾牌顶了上去。

　　洪流般的赤雷，轰击在盾牌上，一股沉重的压力，瞬间落在了玛修身上。

　　玛修不由自主地后退了一步，但她很快就稳住了手中的盾牌。

　　“前辈要维持十四位从者的供魔，战斗力大大下降，这个时候我绝对不能拖后腿，让前辈遭受任何伤害。”

　　想到这一点，玛修心底似乎生出了一股力量，手中盾牌微微泛起光芒。

　　圆形的盾面延展开来，将三人全部包裹在了里面，将洪流般的赤雷牢牢阻挡在盾牌之外。

　　此时此刻，站在玛修身后的立香，以意识连接的方式，连接到了隐藏在迦鲁拉灵背后的埃列什基伽勒。

　　“你好呀，艾蕾酱！”

　　立香笑眯眯地和站在一片空虚中的埃列什基伽勒打着招呼。

　　“诶诶诶……你你……你是怎么进来的？”埃列什基伽勒一幅不可置信的样子，瞪视着来到这片空虚境地的立香。

　　“就这样进来的咯！”立香摊开手说道。

　　一边说着，一边悄咪咪地打量着站在空虚中的埃列什基伽勒。

　　“果然，作为与伊什塔尔互为表里神性的女神，同样也是附身在远坂凛身上呢！”心中转过几个念头的立香，悄悄地接近着这位浑身透露出孤独氛围的女神。

　　“你你你……不要过来！”注意到立香逐渐靠近的身影，冥府的女主人露出了无措的神情。

　　明明是在说着拒绝的话语，但在目光中却透露出一丝渴望。

　　立香看得出来，那是长久处于孤独之人，对他人的渴望。就算埃列什基伽勒身为女神，可智慧生命所有的渴望群居的特性，仍然会在她的身上显现。

　　“埃列什基伽勒，我知道你的苦衷！”

　　不知什么时候，立香来到了埃列什基伽勒的身边，抓住无措摆动抗拒她接近的双手，温柔地安抚着女神。

　　“作为被献给冥府的神灵，想必一直以来你都很孤独吧？”立香微微笑着，“但是你却毫无怨言地接受了这一切，兢兢业业守护者冥府的秩序，收容着人类死去的灵魂，为他们提供庇护，给予他们在冥界存在下去的机会，你真是一位温柔的女神呢！”23sK.com

　　“什……什、什么！才不是呢！”

　　听到这话后，埃列什基伽勒回过神来，立刻摆出一副‘恶狠狠’的样子，“我才不是庇护他们，我是把他们关在枪笼里，狠狠地折磨他们，用以取悦我。我就是这样的邪恶女神！”

　　立香顺着埃列什基伽勒的毛，说道：“是是是，你是在‘折磨’人类的灵魂。”

　　然后又说道，“可是你也保护了他们的灵魂吧？这一路走来，我看到枪笼里那些灵魂，没有受到丝毫冥界气息的侵蚀，这也是因为你的缘故吧？”

　　埃列什基伽勒沉默不语。

　　立香继续说道：“从你的行为中我能看出来，你对人类就算不抱有善意，也不会怀有恶意。之所以收集人类的灵魂，也是为了保护他们，不被魔术王作为柴薪给烧成灰烬吧？”

　　“你怎么知道？”埃列什基伽勒豁然抬头，看向了面前的立香。

　　被立香猜中心思，埃列什基伽勒的心里有一瞬间的惊慌。但这并非是惶恐无措的惊慌，而是一种明明在做着坏事，却被人发现是在做好事，那种被揭露瞬间的害羞，让埃列什基伽勒的心里产生了一点不自在的感觉。

　　“我就是知道！”立香没有透露她是如何知道这一点的，反而牵起了埃列什基伽勒的手，“可是这种消极的抵抗，起不了多少作用。我们挽救迦勒底挽救人理，就是为了更好的生存下去！”

　　“埃列什基伽勒，我们现在需要你的力量！”……

　　埃列什基伽勒的态度慢慢转变，与之相对应的迦鲁拉灵，攻势也在逐渐减小。

　　到了最后，冥界赤雷渐渐消散一空，玛修直起身子，和伊什塔尔面面相觑着：“伊什塔尔女神，你知道是怎么回事吗？”

　　“我也不知道！”体型娇小的伊什塔尔，飘飞到玛修另一边肩膀上，一头雾水地看着停止攻击的迦鲁拉灵。

　　她也想不明白，为什么埃列什基伽勒会停止攻击。

　　明明刚才一副气势汹汹的样子，现在却雷声大雨点小的停止了攻击，这不符合她认知中的那位冥府的女主人啊？

　　这时，漂浮在半空的迦鲁拉灵消散了，显现出了埃列什基伽勒的身影。

　　埃列什基伽勒降落到地面，缓缓走到了玛修和立香跟前。

　　还没等对方开口说话，伊什塔尔抢先问道：“你真是埃列什基伽勒吗？”

　　“……”艾蕾白了伊什塔尔一眼，没有说话，而是把目光投向了抬起眼眸的立香。

　　“艾蕾酱！”立香眉眼弯弯，和面前不远处的艾蕾打着招呼。

　　“立香！”埃列什基伽勒向立香含笑点头，“谢谢你！”

　　一旁的伊什塔尔，看得是一头雾水，刚才发生了什么吗？怎么她就看不明白呢？

　　“没关系！”立香摆手说道，“接下来就按照我们约定好的，你把冥界相位转移到乌鲁克那边，为我们提供强有力的支援！”

　　埃列什基伽勒点了点头，然后说道：“我先送你们回到地面吧！另外，那些被我带到冥府的灵魂，我会安排他们重归人间，只要他们的身体仍然安然无恙，他们就可以复活归来了！”

　　“非常感谢！”

　　立香向她点了点头，随即牵起了玛修的手。

　　依旧是一头雾水地伊什塔尔，对眼前的情形十分不解。

　　怎么两边打着打着，突然就握手言和了呢？冥府女神的威严不可冒犯呢？在她不知道的时候，究竟发生了什么？

　　可惜，埃列什基伽勒并不知道伊什塔尔的疑惑。

　　就算是知道，她也不会去回答这个问题！

　　看到立香这边准备好了之后，埃列什基伽勒把手一挥，一股无形的力量卷住两人一神，送她们离开了常年幽暗孤寂的冥府。

　　目送着立香几人离开的埃列什基伽勒，刚要转身时，身后突然剑光一闪，大剑从身体中穿过。

　　唉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百二十一章 攻略冥府女神免费阅读。https://xs.23sk.com 