    “我倒是有一个提议。”白虎城主打破了沉默忽然说道

    大家将目光投向白虎城主，但都是眉头紧锁，似乎并没有抱什么期待的样子。

    “永生者（玩家）是秩序老人给咱们这次圣战留下的希望，曾经也不止一次说过圣战若是再次开启，永生者们将会是主力，就算现在世界发生了变化，永生者们无法重生了，就算永生者们对四大主城的归属感不强，但大多数人都已经有了自己的城镇，加入了永生者们自己的阵营，只要他们对自己的阵营有归属感，那就还在咱们四大主城的控制之内，所有势力都缺一样东西，而且是一直缺。”白虎城主开口说道

    “缺什么？”朱雀城主问道

    “缺的当然是资源！在这乱世之中，有谁能够独自存活？永生者们的城镇都在四大主城的管辖范围内，势力若想发展就少不了资源，资源可都是掌控在咱们手中。

    有能力当个一城之主的人，谁不懂得唇亡齿寒的道理，都回去把管辖内的附属城市传送阵打开，让永生者们随意回到自己势力区域，派使者到各自管辖的永生者城镇发布战争即将来临的信息，并以资源为奖励，他们若想好好的生活下去，又怎么会放过这种机会！”

    白虎城主详细的说出了自己的想法，对人心的拿捏不可谓不透彻，乱世之中人人都想苟活，但若是没有未来的苟活，大多数人还是会选择拼一把，尤其是有了各势力的城主带头，大多数人都会是一腔热血，相信有家人的存在，玩家们也会甘愿出去卖命。

    郑义忽然觉得有些好笑，曾经的自己可能也只是白虎城主口中的永生者的一员，而且还只会是普通的那一员，而此时自己所处的地位，却变成了操盘之人，所处的地位真的会影响一个人最终的结局，也许经此一战，大部分人都只会是炮灰的角色而已。

    “永生者们也都不傻，我希望四位城主利用永生者时，也能够给予永生者们相应的帮助，不要拿永生者们当炮灰，否则最后恐怕得不偿失。”

    郑义毕竟不是圣域大陆的人，虽然白虎城主的主意很不错，但还是让郑义担心自己世界的人损伤过多。

    “你没经历过圣战，可能不了解圣战的残酷，既然现在两个世界已经融合，我们都是人类没有同不同族一说，我出此下策也只是想让大家团结起来而已，若是等到主城告破，犹如一盘散沙的永生者们也都只会是待宰的羔羊而已。”

    白虎城主走到郑义身前拍了拍其肩膀，跟郑义打交道最多的他又怎么会不了解郑义的心情。

    郑义也只能点了点头，战争已经是不可避免的了，幸运的是己方提前得到了消息，至于这些军事手段，以郑义如此心软的性格，还是少发言比较好，用人之道哪有那么多的光明磊落，有时候反而是简单的谎言更容易让人接受。

    “补给一定要提前准备好，魔族虽然想打闪电战，可是久攻不下的情况，应该也不会轻易撤军，还有就是其它主城也同样要做好准备，战局瞬息万变，就算现在得到的消息准确，谁能保证这几天的时间里，他们的计划不会改变呢！”白虎城主继续说道

    郑义有些惊讶的看着自己熟悉的白虎城主，当初就看出他很不同，占便宜时就像是市井小人一般，操纵军队却又有章有法，如今谈论起战争来也是头头是道，曾经还都太平时白虎城主就说过一句话。

    “平时多贪点钱，打起仗来有底气。”

    如今看来，白虎城主一直居安思危，还真是有些远见，尤其是给自己卧虎城的位置，跟白虎城刚好成掎角之势，建城之时又不限制卧虎城的规模，这是早都已经将自己当成盟友来发展了。

    “咱们主城要不要对永生者开放？”朱雀城主心神以乱，赶忙趁机问道

    白虎城主摇了摇头：“当初之所以让大家将主城传送阵关闭，就是为了预防有投敌之人，前段时间卧虎城被围攻，已经有人能够召唤出魔族魔将，暗处的奸细不知道还有多少，宁可城内少些帮手，也不可以放进来一只蛀虫。”

    朱雀城主点了点头，已经信服了白虎城主所说的话，平时白虎城主最是嘻嘻哈哈没个正经，没想到关键时刻却是最有主意的人。

    “永生者这边我来通知，至于之后的工作就由你们自己来做，还有一个关键点，普通士兵人数固然重要，但是高手的数量同样重要，毕竟他们可是派出了不少高手。”郑义补充道

    郑义说完便呼叫出了主系统，能够开启各项权限，应该也能直接发布公告才对，一试之下果然可以，郑义直接开始编辑起来。

    【叮~一个小时之后，玩家阵营的传送阵将会开启，想要回到阵营的玩家请及时传送，各势力主人可向对应主城领取任务，获取城镇发展建设的资源。】

    郑义随便编了一句话便发了出去，不知道有没有人相信，曾经圣域集团的工作，如今竟成了郑义的活。

    为了知道玩家们的反应，郑义打开了世界频道，世界频道上果然炸开了锅，根本没有人怀疑公告的真假，全都期待着快速回到自己战友的身边。

    更有甚者，甚至开始怀疑起世界的变化，认为世界不是真正的变了，只不过是游戏升级变的更加真实了，怀疑之前城市和战斗中死去的平民只不过是NPC和数据而已，竟抛开了恐惧开始赞扬起圣域集团游戏做的真实。

    郑义实在是理解不了这些人的思维，大概真的是入戏太深，希望发表这种言论的人不要拿自己的生命去开玩笑就好。

    “消息已经发布出去了，一个小时之后就将永生者们的传送阵打开吧！其余怎么将这些分散的势力拉上船，就看你们的本事了！”郑义对着四大城主说道

    白虎城主满意的看着郑义，悄悄的将郑义拉到了一旁说道：“这次多亏了你得到消息，不过我可是早就给过你奖励了。”

    “什么奖励？我怎么没见到？”郑义一脸疑惑的问道

    “等你回卧虎城就知道了。”白虎城主神秘的一笑，却是没有直接回答。

    此时卧虎城头，高明杰一脸陶醉的搂着一门大炮，满心欢喜，而像这样的大炮共有12个，均匀的分布在四面城墙之上。

    祝大家，端午安康。

