    打到北京去的目标远大，但实际上就是个让人不以为然的通知。

    统一思想，四个字非常容易说，但知易行难，人与人的思想难免对立。

    没有人会站出来明着反对刘承宗，但真要说这屋里有人相信，他们会打到北京去？

    刘承宗自己都不信。

    他要的就是这个效果，也只是要这个效果。

    全军上下除了曹耀，没有任何人对造反有主观能动性。

    曹耀的情况也不一样，他只是个单纯想要占山为王，不愿受现有乡约、士绅以及朝廷约束的土匪头子。

    没有改朝换代的觉悟、胆量、能力与愿望。

    刘承宗如果真相信话语有无限威能，能在朝夕之间用轻飘飘几句话，把落草只为多吃一碗饭的驿卒、军士变成积极投身造反事业的革命战士，那他就是个大傻子。

    人们无需认同他的想法，只需要知道他会朝什么样的方向前进，且没有异议，在当下就足够了。

    这些连名字都不会写的男人，已经在他的带领下看过赫连勃勃的坟墓与奔流滔滔的黄河，用双脚丈量出陕北的宽度，走过无数暴晒龟裂的田地，睡过数不清废弃的村庄。

    接下来还会见识到更多闻所未闻的风景，得到根本无从想象的阅历，经历最惨烈的厮杀看见最疯狂的复仇，也会看见天下各地的穷苦人都在等待改天换地。

    到那时候，他们会相信，会发自内心地相信，从天下各地奔涌而来的人最终会进入北京。

    也许那时候他们已经在进入北京的路上了。

    有了大方向，后面的议事简单许多。

    刘承宗说：“所以今天议事，主要说三件事，第一，定军法；第二，重编士兵；第三，定战利品分配。”

    房间里顿时议论纷纷，等声音稍小了些，

    高显点头道：“军法肯定没问题，营里不是当兵的就是驿卒铺司兵，用官军的军法就行，禁奸淫掳掠也没事，大伙都想跟你打王庄，但重编士兵，没必要吧？”

    说起来狮子营这帮人很特殊，他们是抢王庄起家的，直到现在队伍里没多说参加过抢王庄行动的人，可抢王庄的传说还在他们之间流传。

    传说中堆满整个山窖的粮食、三个首领分到数千石米粮，突破了底层士兵的想象力。

    曹耀摇头道：“战利品分配应该的，但为啥要把士兵重编？我跟我的人才刚混熟，而且军法，得放宽吧，军法还不让奸淫掳掠呢，在军队军法都约束不了，当贼反倒能约束了？没兵，咱啥都不是。”

    这话得到不少军官认同。

    魏迁儿嗤笑道：“嘁，一袋子小米撒下去，一村子婆姨你想睡谁就睡谁，能吃饱，谁有工夫琢磨老百姓那半缸小米。”

    曹耀瞪眼，魏迁儿张嘴就想骂街。

    眼看这一个老贼、一个臭嘴要在议事时吵起架来，刘承宗伸手拦在中间：“听我说几句。”

    很奇怪，刘承宗这个时候出来打圆场，俩人的模样不是互相瞪眼，给首领个面子才不计较。

    恰恰相反，俩人是互相看了一眼，转过头得意洋洋。

    就好像……都觉得刘承宗护着自己。

    “军纪松垮，可以，士兵喜欢你，但不敬畏你，如今世道，招兵容易，没准时局有变，夹裹几万饥民也不是不可能。

    到时候，你们手下的兵会是队长甚至哨长，等你们当营将，想接手个什么样的营？兵会学你们的……还有奸淫掳掠的问题，你们要权衡利弊啊。”

    “真以为民心、义军，就是说着玩的？”刘承宗伸出两只手：“世人有贫富之分，贫多富少，我等想活，只有三条路。”

    他清清嗓子：“要么抢百姓，他们多，足够我们活着；要么抢富家官府，他们富，够我们活的很好；还有既抢百姓又抢富家官府，两头得罪。”

    曹耀摇头，他觉得刘承宗想简单了。

    每个人都有心里的道德观，随后摊手道：“官仓粮铺、驿站豪家，都有数，一个县就那十几个、几十个，不给自己留后路，抢光了该如何？”

    刘承宗能感觉到，曹耀是好意，担心到时他好不容易积攒起来的威望受损，军心散了。

    而且确实说的有道理，富家官仓早晚也会被抢光。

    “我明白曹兄的意思，但我还是决定先定军法，别的可以改，唯独这条不能改，这不单要求军士，更是要求我。”

    刘承宗笑了，再度看向室内每个人，道：“我知道，当兵的有吃的都很好，没吃的就去打家劫舍，是人之常情……你们也知道我，领兵打仗还真不敢说多在行，但大事上听我的，没叫弟兄们吃过亏。”

    曹耀无可奈何，见没劝住也不坚持，点点头道：“你要这么说，那我没啥可说了，听你的。”

    “岳家军是冻死不拆屋，饿死不掳掠，但他们不是因为有这规矩不拆屋、有这规矩不掳掠，那是岳爷爷想尽办法不让岳家军冻死饿死，这也是我这营将要干的事……真把弟兄们逼到那份儿上，不抢今天就得饿死，别说我刘承宗和军法拦不住。”

    他笑道：“就算玉皇大帝也拦不住啊。”

    众人哄堂大笑，倒是魏迁儿特别认真：“将军要是尽力了，咱饿两天估计也行。”

    “净说那没用的，饿两天算啥事！”

    曹耀用胳膊肘碰了碰刘承宗：“弟兄们都等着呢，战利咋分配？”

    他这一起头，军官们都起哄道：“是啊将军，战利咋分嘛！”

    “就知道你们想听这个，不过我得先说整编的事，如今都在一口锅里吃饭，我就把话明着说，部队必须打散。”

    刘承宗顿了顿，看众人表情，除了几个边军出身的军官，其他的反映倒是还好，便接着说道：“不然边军弟兄们融不进来，影响战斗力，你们放心，队长以上不动，你们还是军官。”

    高显问道：“兵怎么分？”

    “各取所长，包括伤兵在内，能骑射、做过塘骑的优先进魏队长的马队；炮兵优先进曹哨长的炮哨，余下步兵混编进左右两哨，等伤兵伤愈，全营视兵种比武较挤，发下九等兵勋。”

    “兵勋，比较武艺赏罚？这，行不通么？”

    屋里的人基本上都当过兵，尽管刘承宗说出的词是用士兵和武勋拼凑而来，但对他们来说很容易理解。

    因为几乎每支部队的将领，都尝试过用兵部刊印戚继光的兵法来约束，每月比较武艺，定上中下九等赏格。

    但是无一例外，就算说明书放脸上，也没人能操作成功。

    饭都吃不饱，拿啥赏，又凭啥罚？

    连带着到现在，人们已经不认为这是一种有效的比较武艺、赏罚军卒的方式了。

    “咱也用九等，但不按戚将军那个来，把它像将校武勋一样，包括伤兵每人都是八等，制定适用于步、骑、炮三兵科的比较科目与标准，超过标准升一等、未达标准降一等，战阵立功升一等、受罚降一等，当作奖惩制度。”

    冯瓤说：“可咱没军饷，奖啥惩啥？”

    “这就是我想说的战利品标准了，咱们有营部、有军官、有士兵，劫掠作战所获战利全部上缴，钱粮七成留营部，余下三成钱粮及各种战利，由营部下发给军官一成、士兵两成。”

    刘承宗抬手解释道：“将来满编，营部钱粮由营将与七名哨长共同拟票支配，用于采买物资、军士吃用，至少半数票通过才能取用，大伙儿觉得怎么样？”

    队长全部不吱声，他们很清楚，这事他们没发言权，主要就看如今三名哨长的意思。

    三名哨长都有决定权，对这种分配方式比较认可，稍加商议，营将改为两票，合九票，达到五票就能取用。

    随后刘承宗几人就分配战利的详细份额几次商议，最重制定出士兵依照兵勋，在士兵总分配战利品里的额度。

    九等算半份，再低就是辅兵，依附于战兵，没有分配战利品的权利。

    八等算标准额，升一等加一份，三等以上升什长，参与一次战利分配减一等，减到八等为止。

    战利品中不易分割的，由营部折算钱粮配给，有需要的士兵可以从营部使钱粮兑走。

    如此一来，既能激发士兵积极性，又因战利总量恒定，保持平级单位多劳多得的整体竞争氛围。

    有了这套东西，奖惩赏罚都能以此而来，军法也能确实起到震慑的作用。

    诸如官军军法里，动不动就斩首，并不适用于义军，但反了非原则性错误，可以用降兵勋的方式来惩罚，甚至一撸到底，直接打到辅兵里去。

    到这个时候，刘承宗才说出兵勋在他心中真正的作用：“诸位记不记得，延水关外那日，我在关城上看得清楚，我们散了，官军也散了，但官军能很快重整旗鼓，哪怕互不隶属的士兵，也能找不同的队长归伍。”

    曹耀对那天的记忆太清楚了，啧了一声道：“没办法，他们士兵都认识队长，咱的人能把什里四个战兵认全就不容易。”

    互相熟悉，也是组织能力的一种，尽管比较松散。

    “我想说的就是这个，组织，诸位队长回去一定要与部下军士说清楚，这兵勋，也可用于乱战、掉队的情况，哪怕都打散了、跑散了，两个兵聚在一起，那就由兵勋高的人做主，收拢溃军，团结突围寻找大部归队。”

    延水关的战斗，给刘承宗带来太大的触动。

    以至于让他迫切地想尽一切办法，来加强骡子营的组织能力。

    十余名队长领命应下，这三件事议定，剩下的人都没什么事，各自散去向部下传达消息。

    转眼队长们走干净，只剩下曹耀三人。

    这时候，刘承宗才颇为疲惫地叹了口气，对三人笑道：“怎么样，这会可以说了，你们觉得队伍这样的改动如何？”

    “挺好。”曹耀这话说得言不由衷：“等回了延安，两队人再整编，有你麻烦的，其实我觉得原来那样就不赖，你这样太费劲了。”

    “怎么说？”

    “我不说你想打进北京城那事，你心里也应该知道，别说去北京，就这队人想回延安府城，怎么着也得再死一半。”

    曹耀说的很残酷，他盘着腿，抬手在炕上点了点：“你这么费劲练出来的人死了，不心疼？”

    “咋能不心疼嘛，若遇上战事是没办法，这些改动一定能提升队伍战斗力。”

    刘承宗笃定道：“不信就后面看，凡事先有规矩，细细做下来，虽然也难，但总比先没规矩，后面养成了习惯再立规矩容易。”

    “可这有代价，代价是至少最近十日，什么事都别想干，就整编士兵吧，队伍像废了一样。”

    曹耀抬起大拇指朝着西方：“陕西的官兵是不能大队过来，可朝廷规定的是百人以上不可调动，万一哪个楞头来九十人找你呢？何况，人家不能三个千户各率百人越境？”

    他说着往后靠了靠，摇头道：“更别说，你是真造反啊，平反哪儿还有越境一说，你就是心太大，想的太远，我觉得你把三五年后的事都想到眼前了，可考虑长远，咱配么？”

    刘承宗无声抱拳，抬手拍了拍自己的头。

    曹耀没看懂，转头看向高显和冯瓤：“你俩看懂这啥意思了不？”

    俩人都懵懵的摇头，就听刘承宗没好气道：“嘁，这叫我拍了拍博古通今的脑袋。”

    几人莞尔，高显笑罢了，道：“咱别说那么远的事了，反正我觉得这些规矩也不坏，朝廷要发大兵来剿，咱这地方也没地方跑，不整编也打不过，还不如整编，只要活下来，以后还有个念想。”

    “就说近前的，最近咱们做什么，整编士兵，给伤兵养伤，剩下的人呢？”

    刘承宗俩手一摊：“跟你们说，我心里这次改编、兵勋，都没有达到最好的条件，差个我大。”

    他可是还记得父亲把军官师范队当作教师编制来占位置的事。

    “等跟我大汇合，每日教他们读书，等有一半人能识得千字，这改编就算真完成了，在那之前……”

    刘承宗道：“还是夹着尾巴做人，尽量规避官军，养养伤，让塘骑监视大河，剩下的人在隰县周边做斥候，寻合适的大户，待新编各部与队长熟悉了，抢一次权当练兵，咱带着钱粮风风光光回延安。”

