    对于旁人来说。1357924681o

    曾恒与龙鱼天的那几位武神逼宫清漪，着实太烂了。

    一位炼丹师而已，他的目的还是给一众武神丹药，谋略不足，进取不足，曾恒与清漪斗，简直是萤火要撼动皓月，不知死活。

    清漪是易于之辈么。

    果真如此的话，早就被他们吞掉了，能够这么多年压迫着他们，这不是单纯的战斗力强大，其谋略远见都是无比可怕的。

    神荒可以没有炼丹师，但绝对不能没有清漪。

    她就是神荒的灵魂！

    不过，如果清漪真的被曾恒取代，那倒是让他们开心了，遗憾的是，这个人太蠢萌了。

    十几位真神一面在神荒驻地布防，一面紧急商议，翻阅古老的典籍，从中查探封魔法阵的布阵之法，神荒，乃至于整个神魔战场气氛都紧绷起来。

    任谁都能看出，这是决战前的压抑。

    而在这个期间，秋书怡、凌风相继苏醒，只是两人的神色都很难看，秋书怡虽然粉碎了一颗虎牙，让神秘光进入体内，摧枯拉朽的撕裂了她的血肉、经脉，但有着浮屠极品圣丹的滋养，又有着诸天禁区强横的功法，她的体魄正在愈合，神秘光正与她的体魄交融。

    这对于她来说，也是因祸得福了！

    但是，凌风的情况则是凶险万分，他体魄残破不堪，经脉寸断，整个人完全废掉了，就是清漪都束手无策，这让人叹息。

    “你不该这么做的。”

    站在神荒驻地，遥望着天际，秋书怡痴痴的说道，她宁可自己惨死，也不愿意看到现在凌风惨烈的样子。

    他神态凄婉，浑身上下都是伤痕，触目惊心，让她心尖都在颤抖，这要经历了多少场战斗，才能把这个天骄杀到这个程度。

    “如果是你，你会怎么做？”凌风悠悠的笑道。

    他伤势还没有愈合，正懒洋洋的躺在藤椅上，身躯能够动弹的部分也只有双手了，满目皆是秋色，与那邋遢的形象融为一体，像是一个垂暮的老人。

    他饱经风霜，大智若妖。

    他天赋惊世，傲视天下。

    可终究是倒在了武道上，油尽灯枯了。

    秋书怡怔怔地看着凌风，以从未有过的近距离，纵然他已经沦为一个废人，可是，那非凡的气质，也是邋遢休想掩盖的。

    他依旧可以轻易撩拨人的心弦。

    “我也会这么做！”

    秋书怡眼眸如同秋水凝露，闪耀着灵性的光芒，荒门小七问的很独特，她回答的也很独特，这是生死相依，是情之所至。

    “凌风……”

    “不要说话，陪我看看风。”凌风轻轻说道，他们直面夕阳，看着在魔气翻滚间的那一轮太阳，像是瞬息间就会被魔气吞噬一样。

    秋书怡平静下来，依偎在凌风的身旁，遥遥的望着落日，可是她的眼中却只有那一个人。

    余辉落下，人静默。

    秋书怡看着已经昏睡过去的凌风，双目湿润，清漪帮不了他，妖月空帮不了他，他给整个天下尽了全力，可是也被整个天下遗弃。

    她心中哀伤，情不自禁的将凌风抱在怀中，她只是想给这个人挡挡刀，可偏偏她还是欠着他，永恒的亏欠。

    ……

    翌日，凌风从沉睡中苏醒过来，望着远方说道：“你说我是不是就是那落日夕阳？”

    “不是！”

    秋书怡肯定的说道。

    凌风没有回头，禁自说道：“魔气笼罩，太阳难出，可我偏偏想要拨开那浓云密布。”

    “小七……”秋书怡心疼的说道。

    “我要回去！”

    凌风掷地有声的说道，他的眼神明亮如同朝霞，他的心正在火热起来，这是一种豪情，但就是这么简简单单的事情，他却无能为力。

    秋书怡怔住了。

    她双目一沉，有哀伤闪过，她知道凌风要回到的不是神荒驻地的石窟，而是神荒圣地，回到曾经的战场，他有值得回去的理由。

    “你想回去，那我就陪你回去。”秋书怡安静的说道。

    “不！”

    凌风回眸，语气坚定，像是铿锵的铁石，他咧嘴笑道：“我要回去，真正的回去！”

    秋书怡眼神一惊。

    何谓真正的回去。

    那就是站起来，愈合伤势，一步一步的迈出神魔战场，那也意味着凌风要重回巅峰，可是这能够实现吗？

    “你走吧，让清漪师姐着手将剑阵炼化出来。”凌风说道，而在秋书怡眼神暗淡之际，他又补充道：“我想努力一下，这几个月可能没有时间。”

    “恩！”

    秋书怡鼻翼微酸的说道，满心欢喜，他还是在乎她的。

    ……

    接下来几天，神荒形势更加紧迫了，气氛紧绷，每一个人都在竭尽全力的冲关。

    如果说，初时他们还不知道是怎么一回事，那么现在就可以肯定了，能够让整个神魔战场的真神都慎重，每隔几天就会进入六大洞天横扫，紧锣密鼓，将整个神荒围的水泄不通，答应也逐渐的浮出水面了。

    遗失的阵器！

    他们这是要修补封魔法阵。

    这是天大的盛事，只要封魔法阵裂缝闭合，妖魔就休想踏入神魔战场，而他们也不必一直困死在这里，这让每一个人都激动不已，就连“重伤”的曾恒也不得不走出来了。

    清漪已经把遗失的阵器寻回，这打脸已经打到骨子里了，而且，在如此大势之下，如果他还要装下去，只会被整个人族唾弃。

    秋书怡这几天也很匆忙，清漪正以神力在催动那剑阵，很是小心翼翼，而这个过程是缓慢的，有数位真神在守护，一旦有什么意外第一时间斩除。

    对此，凌风全然不知。

    即便是知晓，他也无能为力，他的七道黑洞粉碎，只有凌乱的天神剑烙印在流散，这对他来说也是致命的，就连暗脉也受损了。

    不过，暗脉不同于虚脉，它是由一个个穴道构建而成的，这也代表着只要凌风愈合体魄伤势，暗脉就会出现，生生不息，老死而新生。

    而在十几天的时间中，凌风吞服了四枚浮屠极品圣丹，令得体魄逐渐的愈合，一颗颗穴道正在演化，而到了此时，他身上的血疤正在凋零。

    血肉痊愈！

    尽管，骨头上的伤痕很严重，涉及到了道伤，很是致命，还有寸断的经脉，也不是浮屠极品可以愈合的，可是，这对于凌风来说足够了！

    “机会不多，但还是要搏一搏。”

    凌风呢喃了一句，他催动暗脉，运转虚空神道，将石窟中的天地玄气全部调动起来，蜂拥进体内。

    如丝缕一样。

    那天地玄气在进入凌风体内之后，就沦陷了，它们找不到突破的闸口，只能汇聚在一个个穴道中，而当这股玄气越来越狂暴的时候。

    凌风双目爆睁！

    他低喝一声，暗脉陡然运转，沿着五脏六腑，直冲向魂海。

    “嗡嗡……”

    霎时，魂海激荡，太一真水翻起了一道道浪花，倒卷而下。

    初时，如同涓涓细流，可是在感受到凌风体内破损的情况，它们瓢泼而下，狂暴的像是江河一样，一下就把凌风的五脏六腑全部淹没。

    “嗤嗤……”

    在太一真水涌入的那一刻，那在凌风体内肆虐的魔力瞬间溃散，体内的道伤也正以肉眼可见的度愈合着。

    一个时辰，两个时辰……一天，两天……

    时间流转！

    直至十天后，凌风才站起身来，太一真水的确很非凡，乃是神道至宝，可以愈合道伤，但是被斩断的经脉，可是神级的，这让得太一真水也束手无策。

    此刻，他身躯如松，很是健朗，如果不是他那张煞白的面庞，很多人会怀疑他已经痊愈了，而且，他虽然得到了太一真水疗伤，可气势依旧太弱。

    经脉依旧是寸断的！

    即便暗脉可以汲取天地玄气，也不能转化成武者气旋，不能在短时间激出去的话，很快就会溃散。

    “终究是欠缺了一些运气。”

    凌风苦涩的笑了笑，他的古武血脉与浮屠体魄太特殊了，被斩断几道都会很麻烦，更不要说是这种寸断了，在这种情况下，他也沉思了起来。

    “曾经，我也废掉过，不止一次……”

    “可是，最终我还是走了出来，这一次我也要闯过去。”

    凌风冷厉的说道。

    他要做的事情太多，逆神依旧没有崛起，凌清、叶欣然等人依旧不及龙鱼天那些人，他一定要更强的回去，而不是成为她们的拖累。

    “废了，那便废了！”

    足足沉思了三天，凌风才徐徐的睁开眼睛，他身上的秘密虽然很多，但无一可以续接寸断的古武血脉，但是，这不代表就没有任何希望。

    废了，那便重生！

    如何重生。

    凤凰老朽，当浴火重生！

    没有人比他更懂涅槃，它改变的不止是体魄、体质，还是重新来过，重塑一遍，这其中自然也包括血脉，可问题是，他现在形势很不乐观，这么涅槃的话，能不能活下来就很难说了。

    一重涅槃一重生死！

    而这是四重涅槃，等同于要经受四重生死，他也不能肯定自己能够活下来，而如果有一线生机，他都不会在这种情况下冒险的。

    可现在，他别无选择！

