    自从征辟了一批名医，说实话，宫中的医疗水平，明显高了许多。

    那些世袭的御医，真的很令人服气啊。

    不过，尺有所长、寸有所短，西山医学院，自有自己的独门秘籍，宫中贵人，哪一个不是千金之躯，这医学院入宫为皇家服务，也是理所当然。

    弘治皇帝说着，不禁带着疑虑：“朕唯一担心的，就是这群女子，是否真能胜任。”

    方继藩心里想，这男权的世界里，弘治皇帝已算是男人中的奇葩了，身为君父，对张皇后那是没的说，论起对女性的尊重，天下怕是没几个人能够比得过。

    可即便是他，也不相信，女人是可以成为佼佼者的。

    方继藩道：“陛下，这些都是儿臣，亲自调教过的。”

    弘治皇帝晒然一笑：“你说的有理，既如此，嗯……那么，诏入宫中吧，于宫中置西山女医院。”

    方继藩要拜谢，弘治皇帝摆手：“朕倒是要谢了你方继藩才是。”

    方继藩乐呵呵道：“不必，不必，能为陛下效劳，是儿臣三生有幸，几世修来的福气啊。”

    他感慨一番……

    弘治皇帝看他一眼，却见他脸上带着真挚，和其他的妖艳JIAN货吹捧时的表情全然不同，弘治皇帝有些恍惚，这家伙到底是成精了，还是果真如此？

    “好吧，医学院的事，你来安排，朕……”

    弘治皇帝一顿：“朕命你为女御医院医正，你先代劳，将来，若有合适的人选，再免了你这差事。”

    女医院医正，怎么听着，像女厕所所长差不多？

    好在方继藩内心强大，忙是行礼：“儿臣能为陛下所信重，为陛下所厚爱，起于阡陌，实是荣幸的很，儿臣自当效犬马之劳，为君分忧，是儿臣的本分。”

    弘治皇帝和颜悦色道：“你呀，嘴巴像抹了蜜似得。”

    方继藩正色道：“这是因为，儿臣见了陛下，心是甜的，自然，这心口如一，这嘴巴，自然也就甜滋滋的了。”

    弘治皇帝颔首：“好了，去吧。”

    方继藩告辞，要转身走的时候，见萧敬抬头看着房梁出神，痴痴呆呆的样子，不知在想什么。

    方继藩也没理会，匆匆而去。

    ………………

    内廷女医院成立了。

    很快，在大明宫里，便已选了一处偏殿为女医院的公房。

    女医们要入宫，实在有太多事需要周密的安排，否则一旦出了什么差错，身为女厕所所长，啊，不，女医院医正的方继藩，这罪过，可就大了。

    宫里特意派来了几个宦官和嬷嬷，命他们教授女医们学习一些简单的宫廷礼仪。

    而后，就是预备宫廷的医用器械，除此之外，还有采买药材。

    宫里本有一个蚕室，不过过于简陋，现在的医疗已有所发展，因而，还需让人入宫，重新修葺蚕室。

    梁如莹人等，都显得紧张，这可是入宫哪，她们毕竟只是一群女儿家，半辈子都待在家里，是未出阁的女子，此后来了西山医学院，也是被方继藩保护的妥妥当当。

    犹如一群温室中的孩子，而如今，终于要开始准备展翅高飞了。

    临行的这一日。

    众女在医学院的明伦堂里，一个个看着方继藩，女人最麻烦之处就在于，离别时，就好似是生离死别一般，方继藩硬着头皮，安慰她们道：“入了宫，好好的当值，做好自己的分内之事，其他的事，少看，少听，少去管，病从口入，祸从口出，这个道理，我就不多讲了。除此之外，宫里当值，大多时候，是极清闲的，贵人们也没有这么多病痛，因此，平时清闲了下来，也万万不能偷懒，每一期的求索期刊，都要好好看看，不懂的，可以修书来西山，询问。

    好了，言尽于此，你们行囊都收拾好了吧，我送你们入宫。”

    外头，早有车驾准备好了，数十辆马车，稳稳的停在医学院门口。

    女子们统统上了车。

    方继藩则翻身上马。

    长长的车队，载着这些姑娘们朝着大明宫而去。

    梁如莹坐在车里，与她同车的，乃是另一个同学。

    她们不敢揭开车帘来，因而，只能闷在车厢里。

    说也奇怪，历来女子们，只有在出嫁时，心里才会忐忑。

    可现在，梁如莹和许多同学一样，竟在此时，都生出了忐忑感。

    行至半路，突然……外头传来嘈杂的声音。

    梁如莹觉得蹊跷，忙是揭开窗帘的一小角，只露出一只眼睛，朝外打量。

    只是……在这一刻，她香肩微微一颤。

    是许多人……

    乌压压的，有数百之多。

    许多面孔，她都看不甚清，也不认得。

    可多数人，都是一脸愁容，甚至有人放声大哭。

    这……

    马车滚滚，就在此时，梁如莹的身躯顿时定格住了。

    她看到了一个熟悉的声音。

    是自己的父亲梁储。

    父亲在两个兄长的搀扶之下，早早的侯在了道旁。

    他们十之八九，是听闻了女医们要入宫的消息，便在这必经之路上守候。

    梁储泪水涟连，焦灼的搜索着每一辆过去的车马，似乎想要寻觅到女儿的踪迹。

    在西山时，学堂里不准他们靠近，到时入了宫，从此之后，就更难相见了。

    这是唯一的机会。

    两个兄长也急的满头是汗，不断的推开，那些拥挤的人群。

    “父亲……”梁如莹低声呢喃。

    她泪眼已是模糊了。

    父亲比之半年多前，苍老了许多，背也驼了，脸上没有太多的血色，双鬓之间，又增了不少的华发。

    那豆大的泪水，便沾湿了长长的睫毛，一滴滴的滚下来，梁如莹扶着窗框，下唇已被贝齿咬破了。

    那梁储见到了骑马的方继藩。

    突然，他疯了似得挣开了两个儿子的搀扶，跌跌撞撞的竟是要冲到道路中央来。

    两个儿子吓死了，爹啊，可不要去送死啊。

    方继藩也是头皮发麻，几个护卫已是警惕起来，正要打马，将人打开。

    车里的梁如莹，这时正待要喊着停车。

    可就在这一刻……梁储突然两腿一软，啪嗒一下，跪在了道路中央，跪在了方继藩的马前。

    方继藩心里松了口气。

    他很害怕梁侍郎做出什么不理智的行为，现在好了，看来不会酝酿冲突，也不必自己上前去将他打个半死，毕竟，打人是不对的。

    “齐国公………”跪在地上的梁储放声哽咽道。

    车里的梁如莹，已是泣不成声，一旁的女同学，一面焦灼的看着车窗之外，寻觅自己家人的身影，一面安慰他。

    方继藩只好驻马，翻身下去，到了梁储面前。

    梁储好歹也是吏部左侍郎，为天官副手，未来前途，不可限量，是将来入阁拜相的热门人选，这样的人，位高权重，且有着远大的前途，注定要名垂青史，可现在……哪里有半分大臣的气度，只是一个普通的不能再普通的中年人，显得苍老，无力，什么读书人的斯文，什么高位者的威严，此刻一扫而空。

    梁储道：“齐国公……”

    他眼巴巴的看着方继藩。

    接着，竟是朝方继藩叩首：“犬女，就托付齐国公了，还望齐国公，看在老夫薄面……”他匍匐在地，已是哽咽不能言。

    打又打不过，女儿又回不来，还能怎么样。

    这也算是深明大义吧。

    方继藩心里唏嘘，却拉不下面子来，便道：“知道了。”

    “多谢。”

    两个儿子，已是匆匆而来，忙是将自己的父亲搀扶而起，拉到了道边。

    方继藩重新翻身上马，心里想，这真是天大的责任啊，我方继藩……好了，今日就不吹牛逼了，他依旧木着脸，放马继续前行。

    道旁的这些亲属们，此时也反应了过来。

    管他们平日是富是贵，是何等的鲜衣怒马，此刻，纷纷拜倒：“齐国公，拜托了。”

    对付方继藩，你不能放狠话，思来想去，也只能如此了。

    许多的车中，已是呜咽了一片，方继藩依旧不为所动的样子，心里却是感慨万千。

    见那车队，徐徐而去，最终不见了踪影，消失在了道路的尽头，梁储还是昏昏沉沉的，被人扶进了马车里，他今日告假，直接由儿子搀扶到了家里。

    这家里头，却已有客人来了。

    来的，乃是岭南刘氏的管家。

    梁储乃是广东人，梁家和番禺刘氏，都是岭南的望族，正因如此，两家多有联姻，梁储的女儿梁如莹，数年前，就曾和刘氏有过婚约，本是指望，成年之后，便嫁入刘家去。

    这刘氏，在朝中，也多有子弟为官，平时和梁家走动，都是极亲切的，可今日，这刘家的管家，却是一脸异色：“见过梁老爷……”

    梁储揩拭了泪，恢复了一些冷静：“何事？”

    “是这样的，我家少爷，年纪已是不小了……这个……这个……”

    “你们是来退婚的吧。”梁储凝视着这刘家的管家，勉强镇定道。

    刘家的管家，恨不得找个地缝钻进去，来时他早想好了许多的措辞，当然是希望能够委婉一些，可现在……

