
　　邺城，袁谭的府邸内。

　　“咔嚓！”一声，袁谭一剑将身前的桌案劈成两半，他持剑的右手紧紧的攥着剑柄，手指关节都已经隐隐发白。

　　辛评和审配二人在堂下静静的站着，他们深知袁谭的暴脾气，不得不等他先发泄完毕。

　　“哐当！”又是一声，袁谭将佩剑狠狠地扔在地上，破口大骂：“小人！一群小人！！

　　我袁谭才是袁家长子，凭什么他老三来继承父亲基业？

　　父亲遗嘱？假的，都是假的！！！”

　　站在一旁的辛评和审配面色阴沉，看着此刻有些歇斯底里的袁谭，心中不由得生出了一丝后悔：“当初我们怎么看上这么一个人的？”

　　可既然是自己选的，含着泪也得继续支持下去，要不然自己等人这么多年的经营和投入岂不是全打了水漂...

　　辛评犹豫了一下，终于还是开口劝慰道：“还请大公子息怒...主公身前最喜欢三公子，这是所有人都知道的事实。

　　而如今，二公子和并州刺史也都倒向了三公子，我们势单力薄，无法与三公子抗衡...不如，咱们暂且讲和，先共同应对曹操和吕布的威胁...”

　　听到辛评竟然要自己跟老三讲和，袁谭心中的邪火顿时直蹿脑门儿！

　　“放屁！我才是袁家长子！我才应该是父亲的继承者！凭什么要跟老三讲和？”

　　辛评听到袁谭竟然对自己口吐芬芳，顿时脸色都绿色了。

　　可袁谭已经陷入狂躁状态，哪里还注意得到辛评脸色的变化，他依然冲着辛评吼道：“父亲的基业本来就该是我的！既然老三他们想无耻的窃走，那我便去夺回来又如何！！我手中依然还有六万大军，拼死一战之下，鹿死谁手犹未可知！”

　　这下，就连一向刚正冷静的审配都听不下去了，“大公子，曹操为何突然退走？他为的，就是要你们兄弟之间发生内讧啊！”

　　辛评虽然心中极为不舒服，但还是强自平复了心情，劝说道：“是啊大公子，如今曹操和吕布对我们虎视眈眈，这个时候可不能意气用事再起内耗。还请大公子三思啊！”

　　辛评和审配都在极力劝慰袁谭接受事实。因为他们虽然支持袁谭，更想袁谭坐上袁绍的位置，可他们也看的清眼前的形势，更加明白曹操的险恶用心。

　　要是袁谭不顾一切与袁尚火并起来，那袁氏恐怕就要真的完蛋了，

　　覆巢之下无完卵，他们这些人也都得跟着完蛋。

　　袁谭虽然暴躁，但他还是保持了最后的理智。

　　听到往日里最支持自己的人都劝自己要理智，袁谭终于深吸了几口气，缓缓坐了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　抬头看了一眼辛评，袁谭苦笑着拱手道歉道：“某刚刚一时糊涂口不择言，还请先生勿怪。”

　　见袁谭又恢复了理智并向自己道歉，辛评心中的不满终于平复了一些，他也拱手向袁谭回道：“大公子严重了。”

　　“唉......”袁谭安抚了辛评后，这才向着审配和辛评叹了口气道：“正南先生，仲治先生，我也知道我们如今的大敌是曹操吕布...可问题是，现在即便没有曹操吕布，父亲的基业也不属于我了。

　　一旦父亲的基业和权利被袁尚继承，那我就将是他的眼中钉、肉中刺。袁尚是早晚都会对我们下手的，我们总不能坐以待毙吧！”

　　袁谭说的字字泣血，感人肺腑，审配与辛评二人相视一眼后，由审配开口道：“大公子所言极是...但当曹操却正想看到你们兄弟自相残杀，所以现在最好还是先摒弃前嫌，共御外敌的好。至于三公子那边，我和仲治必当竭力为大公子斡旋。”

　　袁谭眼中闪过不甘神色，但现在就连最支持的两人都不同意与袁尚起冲突，袁谭只能作罢，“如此，便依二位先生所言...”

　　“大公子深明大义！”

　　“那么，三弟那边就拜托二位先生了...我自领军回清河罢了。”

　　......

　　许昌，丞相府中。

　　曹操拿着郭嘉送来的情报，目中闪烁着一丝笑意，“不错，咱们的计谋起作用了。”

　　郭嘉熟练的从曹操书房中翻出了藏酒，一边小口慢酌，一边回答道：“即便袁氏兄弟猜到了主公的用意，但他们也不得不按照主公您的设想走下去，这便是阳谋。”

　　“呵呵..”曹操微微一笑，而后夺过郭嘉手中的酒壶，道：“这可是陆先生送我的二锅头，度数太高，你不能多喝。”

　　郭嘉砸吧砸吧嘴，嫌弃的说道：“舍不得就明说...”

　　“确实舍不得。”

　　“......”

　　老曹的脸皮之厚，终究让郭嘉也甘拜了下风。

　　想了想，曹操还是向外面喊道：“来人，去把文若和公达叫来！！”

　　没过多久，荀彧荀攸叔侄便来到了丞相府的书房。

　　见到曹操后，他俩拱手微微躬身一拜，道：“参见丞相。”

　　“这里没有外人，文若公达不必多礼。”曹操虚扶起二人，接着又把手中的书信递了过去说道：“你们看看这些情报。”

　　荀彧先接过一看，而后眉头微皱，将手中的书信递给了荀攸。

　　在荀攸仔细咀嚼情报内容的时候，曹操开口对荀彧说道：“我们的计策已经生效，文若你觉得，我们接下来应该怎么做？”

　　“袁尚继承袁绍的基业，而袁谭则回了清河...他们兄弟之间看似缓和了下来，实则却必将斗个你死我活。属下认为，我们只需坐山观虎斗即可。”

　　这时候，荀攸也看完了情报，说道：“不过袁熙和高干竟然都倒向了袁尚，这是我们之前所没有想到的情况...”

　　“没错，他们三人要是联手对付袁谭，恐怕袁谭是撑不了太久的。”曹操面色凝重的说道。

　　这时候，独自坐在一旁的郭嘉忽然开口道：“袁谭势单力孤，但咱们可以暗中帮帮他嘛。用长生的话怎么说来着...哦对了，是叫代理人战争！”

　　“代理人战争？”

　　“让袁谭冲在前面去跟袁尚内耗，咱们则暗中给他送一些过时的军械粮草，甚至还可以提供情报乃至小股军队...只要袁谭与袁尚打的时间长了，他们之间必定会仇恨深重，到时候就算我们不从背后推波助澜，他们也会抱着对方彼此往死里的咬。”

　　“奉孝说的有些道理...但这是不是有些太过阴损了？”荀彧盯着郭嘉说道。

　　“战场之上无所不用其极，哪里有什么损不损的...”郭嘉无所谓的说道，但他最后还是补充了一句，“都是陆长生教我的，你们要是觉得不妥可以去找他分说。”

　　“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百八十七章 都是陆彦把我带坏的免费阅读。https://xs.23sk.com 