    “记住，我的女儿如果问起来哈莉去哪里的时候，你就说她工作出差了。除此以外尽量不要离开地下室，也尽量不要接触其他人......”

    杰昆千叮万嘱之后，把用着自己身体的凯特送到门口——毕竟总不能让凯特和他在这个房间过夜，不然明天被别人发现的话，且不说凯特的名声, 整个基地的人都会认为杰昆是个当自己女朋友不知所踪时就和刚认识没半天的陌生女性过夜的超级渣男。

    “这一点你不用担心，我比你更加不希望这件事被其他人发现——倒是你，不要对我的身体做什么奇奇怪怪的事，明白了吗？”

    开什么玩笑，我现在连那活儿都没了还能做什么奇怪的事情......等等，如果我这个时候用幻象分身的话——

    也不知道是不是察觉到了什么, 凯特突然恶狠狠地上前一把揪住杰昆的衣领，目光凌厉得如同利剑一样。

    “给我记住了，万一我拿回身体之后, 感觉到了什么奇怪的地方的话......咔嚓。”

    听到凯特最后的拟声词，杰昆感觉脊背发寒——这就是幻肢痛的感觉吗？

    把凯特送出门之后，杰昆松了一口气，躺在床上的同时，心里开始免不得好奇起来。

    趁现在试试如果这个形态下使用幻象的话，到底召唤出来的是带把的那个杰昆，还是以凯特的模样来出现的呢？

    咚咚！

    然而门口突然响起的敲门声，差点把杰昆的魂都给吓掉。

    “是我，凯特姐，我把衣服拿来给你了。”

    杰昆安下心来，原来是芭芭拉，还以为是凯特突然杀个回马枪呢——不对，就算是凯特也无所谓, 自己本来也没打算做什么......

    “谢谢你, 芭......咳咳, 芭比——嘶！”

    打开门之后，杰昆瞬间被眼前的一幕惊呆了，不自觉地倒吸了一口凉气。

    只见芭芭拉似乎是刚刚洗完澡, 还没吹干略显湿润的橙红色长发披散在肩上，肌肤上显露出刚刚在热水泡过的轻微红润。

    但更让杰昆移不开视线的是，和平时一直穿精干简练服装的芭芭拉不同，现在的芭芭拉穿着一身浅粉色的睡衣，活泼中平添了几分可爱。

    而且关键在于芭芭拉的上衣纽扣并没有完全系好，由于凯特的身材比芭芭拉略高，所以当杰昆俯视时，轻而易举就能从衣领瞥见里面的风景......

    杰昆刚刚得知了一个意外情报，芭芭拉似乎没有洗完澡后穿内衣的习惯。

    深呼吸一口气之后，杰昆尽量转移自己的注意力，吞咽了一下口水之后故作镇静地从芭芭拉手中接过衣物。

    “嗯，谢谢你，我正准备洗澡......嗯？”

    然而当杰昆打算关上门时，却发现芭芭拉自顾自地进了房间。

    “凯特姐......今晚我能和你一起睡吗？”

    “哎？？？？！！！！！”

    -——分割线——

    另一边厢，正使用着杰昆身体的凯特好不容易才将小婕拉哄上床睡觉。

    “爸爸......哈呜......再给我讲个故事就睡觉。”

    凯特轻轻抚着正打着哈欠的小婕拉脑袋，心里想着杰昆到底怎么来的这么可爱的女儿，该不会是在哪里拐回来的吧。

    “嗯......好吧, 我昨天是讲了什么故事来着？”

    “昨天讲到泽塔奥特曼变身德尔塔天爪拿到贝利亚黄昏......后面到底怎么样了爸爸？”

    “啊这到底是什么......呃, 要不我换个故事？爱丽丝梦游仙境的故事......”

    ......

    终于，小婕拉似乎已经承受不住困意，连打了几个哈欠之后在凯特的臂弯下睡眼朦胧。

    “呜呜......明天还是讲回欧斯超人的故事吧......哈呜......晚安，妈妈。”

    不知道为什么，最后小婕拉入睡前，朦朦胧胧之间轻声喊了一声妈妈。

    而凯特身体一僵，然后动作温柔地拉起小被子盖在婕拉身上，附身轻轻地在小女孩额头上一点。

    “晚安，小宝贝。”

    听到小婕拉睡着后平稳的呼吸声后，凯特心中有种奇妙的感觉，这是她虽然被换到了男人的身体上，但刻在灵魂里的与生俱来天性。

    “我在想什么呢，明明我这种的话注定不会有孩子的......”

    凯特感到有些心烦意乱，不自觉地自言自语喃喃道。

    “但如果去领养一个的话......福利院里面的那些孩子，或者——”

    咚咚。

    突然，门口传来的轻轻敲门声打断了她的思绪。

    凯特打开门，发现在门外站着的，是一个低着头的金发女孩，手指在胸前紧张地交叉在一起，可以看出她忐忑不安的心情。

    “这个，听说今晚哈莉姐有事不回来......我想和你谈一谈前几天的事情。”

    凯特马上知道她是谁了，毕竟杰昆刚才已经把基地里的人员给他介绍了一遍，以避免她偶然遇到露出马脚。

    但问题是，眼前的这个羞涩的女孩，和杰昆描述中的那个叫黛娜的小姑娘除了外观以外没有什么对的上的地方。

    不过凯特纵横花丛多年，撩过的女孩不计其数，看到黛娜这幅青涩纠结的模样，心中马上起了怜惜之情。

    “进来吧，不过小声点，婕拉刚睡着......”

    就帮你一把吧，杰昆，算是报答你在我被魔女操控时救下我的恩情了。

    -——分割线——

    与此同时，哥谭市植物园里面。

    “哦——小红，我最最最好的朋友，我简直想念你到快发疯——哦，不对，我现在就发疯了，应该说我快想你想到变正常了。”

    被哈莉奎茵突然热情拥抱上的毒藤女，脸上露出惊喜但又夹杂着疑惑的笑容。

    “哈莉......我也很久没见到你了，自从那个男人出现之后——嗯？你怎么又换回这套装束了。”

    只见现在的哈莉奎茵，玲珑有致的身上穿着一套黑红方块交织的紧身衣，头上戴着马戏团小丑的奇怪戏服帽子，正是她作为超级反派刚出道时候的装束。

    “因为我怀念以前的日子了，我的小甜心......那个时候我们无拘无束尽情破坏。没有无聊的组织，也没有无聊的男人阻碍我们......你也很想念那段美好时光吧。”

    哈莉奎茵几乎整个人挂在毒藤女身上，用魅惑的轻柔声音在她的耳边低声耳语。

    “我当然怀念了哈莉，当时我们姐妹在哥谭大闹一场，然后又在阿卡姆共度患难......不过——”

    “没有不过，我最心爱的小红。”

    哈莉挽住毒藤女的脖子，两双美眸相互注视。

    “蝙蝠侠已经不在哥谭......是时候让我们一起在哥谭再次奏起美妙的混乱乐章了。”

