    “嘎吱…嘎吱……”

    随着一声声木头挤压的声音一艘破旧不堪的木船缓缓靠近了二号码头。

    “噗呲，哈哈哈哈！”

    “喂喂喂，不会吧？你们遭遇了什么，船都破成了这个样子？”

    “就这样子还挂着海贼旗呢？不嫌丢人吗？！啊哈哈哈！”

    码头上一众海贼看着面前破破烂烂的木船忍不住的讥讽了起来。

    巴雷特等人没有言语，披着斗篷默默的走上了码头。

    “轰！”

    众人刚没走两步只听“轰”一声身后的木船冒起冲天火光。

    一名壮硕的海贼放下手中还冒着袅袅硝烟的手炮笑道：“喂！大个子，你们现在可是连船都没有了，要不要来劳资船上呐？保证吃好喝好！嘿哈哈哈哈！”

    巴雷特微微顿足沉声道：“不用了，谢谢……”

    话落，巴雷特带着众人快步朝着城门的方向走了过去。

    那名海贼不屑的嘁了一声道：“船都没了还装什么高冷？一看就是刚进入新世界的菜鸟。”

    “呦呦呦，咱们的船长大人被人拒绝了呢！”

    “滚犊子！在巴巴给你卖给捕奴船！”

    城门前…

    “嘀嗒嘀嗒……”

    巴雷特抬头望着突然掉落下来的雨点沉声道：“看来雷克已经开始行动了呢，咱们加快速度吧！”

    神乐永樱点头道：“好！”

    城门处的守卫看着望着天空的巴雷特不耐烦道：“喂，说你呢大个子，进不进城？没见过下雨吗？不进城别挡着后面要进城的！”

    巴雷特闻言低下头拉了拉面罩点头沉声道：“进！”

    守卫冷哼一声伸出手冷冷道：“四个人，一共四千贝利！”

    巴雷特从怀中掏了掏拿出一打零钱递给了守卫，守卫看着手中有零有整的贝利嫌弃道：“穷鬼。”

    数了数还多了二百贝利，守卫瞪了巴雷特一眼冷声道：“进去吧！”

    巴雷特点了点头带着众人快速跑进了城中。

    “轰隆隆……”

    天空中，随着雨点越来越大，浓密的乌云中也不停的闪烁起苍白的雷光。

    “轰隆！”

    又是一声惊雷炸响，巨大的城堡中，满脸胡茬的体型壮硕的萨勒从豪华的大床上一个激灵醒了过来。

    身旁的尤物因为萨勒这一动跟着悠悠的醒了过来慵懒道：“国王大人，怎么啦？”

    萨勒一脸凝重的看着窗外沉声道：“今天的大雨下的格外反常，按道理来说这个季节是不可能形成暴风雨的。”

    尤物用胸脯蹭了蹭萨勒娇嗔道：“哎呀，国王大人，不过一场普通的暴风雨罢了，继续休息吧！”

    萨勒看着怀中的尤物淫笑道：“好好好，都依你！”

    “轰隆……咔嚓嚓……”

    漫天的乌云中，元素形态下的雷克双眼闪烁着雷光看着凝聚差不多的雷云低头盯着下方的炮台缓缓张开了狼嘴。

    “嗷呜！！！轰隆！！！”

    “轰轰轰！！！”

    数百道雷柱从天上齐齐落下，惨白的雷光瞬间照亮了整个岛屿。

    在城墙上守军一脸懵逼中数百道雷柱齐刷刷的劈在了炮台上。

    “轰轰轰！！！”

    “哇！救命啊！！！”

    城墙上突然而来的爆炸声瞬间响彻了全岛，紧接着被雷柱击穿的炮台引发了弹药的殉爆造成了第二次爆炸，爆炸之强烈瞬间震塌了不少城墙，城墙上的守军更是死伤无数。

    整个岛屿在这一瞬间乱了起来，码头上驻扎的海贼看着浓烟滚滚的城墙愣道：“什么情况？！怎么突然爆炸了？！”

    “喂！！！你们在看什么！！还不去救人！！！”

    “是！桐羽大人！！！”

    披着貂皮大衣的桐羽吐掉嘴中被雨水侵湿的香烟咬牙骂道：“混蛋，这些雷怎么会凭空落到炮台上？！一定有人在搞鬼！”

    与此同时随着波涛快速靠近二号码头的极恶之狼号上，茶藤将十几个铁箱子捆在十几头巨狼上看向帝娜点头道：“这些是我发明的巡游水雷，你们靠近码头后将这些箱子打开倒入海中即可，剩下的交给这些小家伙就可以了，注意一定要里那些船远一些，误伤了可就不好了。”

    帝娜点了点头将挂在脖子上的照相机取下放到茶藤手中沉声道：“茶藤，麻烦你帮我照顾好它。”

    茶藤看着手中的相机一愣笑道：“当然可以！”

    帝娜点了点头转过身看着远处不过三四百米远的码头一挥手中弯刀沉声道：“月凝！”

    “咔嚓咔嚓！”

    前一秒还波涛汹涌的海面下一秒如同被时间定格一般止住。

    “哒哒哒……”

    帝娜踩着高跟鞋站在冰面上刀指前方的码头沉声道：“阿毛！天刃！猩助！阿大阿二按照计划出发！”

    “甲！咴！！喔！！！嗷呜！”

    只见冰面不断颤抖起来，一名名庞然大物从极恶之狼号上纵身而下，天刃、猩助、阿毛在前方打着头阵，身后成群的巨狼背着木箱子紧紧跟在其后。

    码头上，本就忙乱的一众海贼更懵了，愣愣的看着面前凭空冻结的大海愣道：“今天怎么这么多怪事？先是凭空落雷，现在海面又被冻结了真是怪事哎！”

    一名海贼擦了擦脸上的雨水放下木桶指着冰面的尽头愣道：“哎！你们看，冰面那边是不是有什么东西过来了！”

    这名海贼的同伴抱着木箱子笑道：“你是不是被雨水浇傻了？这冰面虽然凭空出现在，但是怎么可能有……”

    “啪嗒……”

    海贼看着呆傻住的同伴也是一愣道：“有什么？”

    同伴痴呆的指着冰面惊恐道：“大…大螳螂！！！”

    海贼一愣扭头看去惊恐道：“WC！！！大螳螂？！！”

    “甲！”

    就见天刃从几十米开外一个起跳就蹦到了码头之上，双刃武装色霸气覆盖大杀四方。

    码头上再次炸开了锅，如果说之前的落雷造成了骚乱，那么天刃等守护者就是给予了众海贼心头上一击，一些胆小的海贼更是哭爹喊娘道：“怪物啊！！！快跑啊！！！”

    刚准备去通知萨勒城墙情况的桐羽扭头就看见了在码头上大杀四方的天刃咬牙怒喝道：“混蛋，这大螳螂又是什么怪物，竟然敢袭击萨勒大人的码头？！”

    “吼！！！”

    话落桐羽怒吼一声后身形不断膨胀，很快化作一头数米高的巨熊咆哮着冲向了天刃。

    结果桐羽刚要一个熊扑扑向天刃就被随后赶来的猩助一拳轰飞了出去。

    随着猩助等守护者赶到这下码头更乱了，哭喊声，叫骂声不绝于耳，驻守的海贼还没反应过来就被扑面而来的斩击波一分为二。

    帝娜来到码头后沉声道：“天刃、猩助！别打了，赶快带着第三小队前往三号码头！”

    “甲！喔！！”二兽闻言瞬间应了一声转身带着八头巨狼沿着海边朝着右侧跑去。

    帝娜扭头看向阿毛点头道：“阿毛，带着阿大阿二和第二小队前往一号码头！快！”

    “喔！嗷呜嗷呜！”

    阿毛带着众狼沿着海边朝着左侧狂奔而去。

    帝娜转过身看着身边的十几头巨狼点头道：“将箱子打开扔到海中！”

    “嗷呜！”

    众狼轻车熟路的互相打开背部的箱子将其扔入了海中。

    就见扔入海中的箱子中一个个不起眼的黑色铁球随着不断晃动的海水缓缓浮了起来，接着一个个黑色铁球发出湛蓝色的光晕有规律的朝着码头上的海贼船贴附而去。

    码头上一众海贼看着离开的怪兽都松了一口气，被一拳打飞的桐羽从地面上爬起来怒吼道：“混蛋！！！竟然偷袭我！！！”

    桐羽晃着熊脑袋四处寻找着偷袭他的猩助，紧接着目光就盯向了身边围着巨狼的帝娜怒声道：“混蛋！是你偷袭我！！！”

    “吼！”

    周围的海贼看着暴怒的桐羽兴奋道：“桐羽大人愤怒了！那些怪物要完蛋了！”

    帝娜跟着这群怪物混在一起也被他们当做了怪物，当然是一头好看的人形怪物！

    与此同时，城内的巴雷特四人早已经在雷克的雷柱落下时兵分三路各自朝着自己的目标奔去。

    城外的高山上，夜枭握着手中的狙击枪看着乌云中若隐若现的狼形身影沉声道：“果然，刚才摧毁炮台的雷柱就是极恶海贼团的响雷果实能力者雷兽干的了，看来极恶者巴雷特已经对萨勒开战了呢。”

    “呼…”

    夜枭放下狙击枪伸手扶正自己的帽子看着城中弥漫的硝烟呢喃道：“这不就是我在等的复仇机会吗……”

