    第894章凄惨的周启光

    京城总是不缺少叫人起兴致的事情，比如周启光最近就不知道得罪了什么人，直接就被人给废了。

    原本腿就被姬承玄的箭射废了，眼睛也被废了一只，可没有最惨只有更惨。

    现在双腿跟双手都被废掉了，整个人就跟个活死人一样躺在床上叫人灌汤药。

    霍红玉本来就对他万分嫌弃，听到周启光被人从外边抬回来，模样凄惨到了极点，她再不愿意也只能过来看看。

    结果就看到这幅凄惨至极的样子，把她吓得脸色煞白。

    但是她还来不及说什么就被人撞开了，周夫人急匆匆而来看到儿子这幅惨样，顿时就是嗷地一声，险些要晕厥过去！

    “太医，太医你一定要救救我儿子，一定要救救我儿子啊！”周夫人急忙跟开方子的太医道。

    太医叹了口气，“周夫人，周少爷这情况只能尽人事听天命了，这身上的伤势实在太重！”

    周夫人自然要求，太医没办法只能继续说，“照着这方子喝药便是，性命应该不成大碍，就是日后只怕是要躺在床上度过此生了。”

    说罢，太医不再多留。

    “到底是谁，到底是谁下这么狠的狠手，我周家这是得罪了什么煞神！”周夫人推开下人们扑过来查看儿子的情况，发现自己儿子被人废成这样，她简直是心如刀割，同时也是恨毒了那下次黑手之人。

    霍红玉说道：“娘，你先冷静冷静，太医不是说了吗，相公他会没事的……”

    她不说话还好，这一开口，周夫人就把炮火对准她了，“我儿都伤成了这样了，你还说这种风凉话，真是个丧门星，自从你进门后，我周家就没什么好事，嫁入我周家这么多年，更是连个蛋都不会下，当初真是瞎了眼，竟然让你这么一个扫把星过门！”

    霍红玉眼眶一下就红了，直接哭着跑回去收拾东西回娘家去了。

    “怎么又回来了？这是怎么了？”霍夫人看到女儿回来，而且两只眼睛还是发肿的，忍不住道。

    “娘，你说我怎么就这么命苦！”霍红玉顿时就绷不住了，直接嚎啕哭了出来。

    霍夫人当然疼惜女儿，嫁过去这么多年，竟一个孩子都没能生下来，心里委屈是在所难免的。

    “孩子会有的，娘又给你找了个方子，你试试一定是灵验的……”霍夫人以为是因为这个，就安慰说道。

    “没用了，娘，周启光他被人废掉了，他被人废掉了啊，以后连下地都下不了了，这辈子他都只能在床上躺着过了啊！”霍红玉大哭道。

    霍夫人一愣，急忙忙就询问到底怎么回事？霍红玉为自己的悲惨命运哭得不能自己，说不出话。

    还是丫鬟代为转说，霍夫人都是脸色大变，“这是得罪了什么人，叫对方竟下这等狠手！”

    “我怎么知道他得罪了什么人，自从变成瘸子一只眼后，脾气就暴躁非常，仗着他妹妹已经是伯爵侯府的侯夫人，他在外边可没少得罪人！”霍红玉哭着说道。

    (本章完)

