    听到母亲楚星晚也在，陆天龙第一时间就想冲进去。

    “不要冲动！”

    大长老却在旁边低声开口。

    现在是在皇甫世家，有些礼节还是需要注意的。

    再说，皇甫世家都已经对楚家宣战，楚家还安排楚星河和楚星晚两个人过来，暂时还不知道他们的意思。

    不是想要跟他们保持关系，而是担心万一他们有什么计划，如果这么闯进去，会打乱他们的计划。

    “我知道了。”

    陆天龙深吸一口气，让心情变得平静下来，轻轻点点头。

    时间还长，既然舅舅和母亲已经来到皇甫世家，那么也就不急在这一时。

    “咚，咚，咚！”

    就在此时，皇甫世家之中，突然传来一阵钟声。

    这钟声不知道从什么地方响起，但是朝着四面八方扩散出去，仿佛能够刺破虚空。

    甚至仔细去看，都能够看到半空之中荡漾起层层叠叠的声波，就像是海平面上荡漾的波浪一样。

    声传临海之地！

    “陆公子，各位长老。”

    听到这钟声，站在旁边的皇甫东微微拱手。

    “大典马上就要开始，因为时间关系，就不请你们去大典了，在此稍等片刻，进行观礼即可。”

    “我还有事，暂时告辞。”

    说完之后，皇甫东转身离开。

    几位陆家圣人的脸色并不好看。

    陆家重新崛起，虽然还没有达到顶峰，不能跟临海之地的顶级家族媲美，但也是贵客。

    既然是贵客，原本是有资格进入大殿的。

    现在皇甫东却让他们在原地等候，也就是说，皇甫世家现在根本不承认陆家的地位，仍然觉得他们就是二流家族。

    就像是前些天在陆家，给陆家子弟跟天元国公主定亲时候，那些二流家族就是没有资格进入陆家大殿的。

    而此时，周围也有不少其他二流家族人的视线看了过来，不少人都是幸灾乐祸的表情。

    “啧啧，陆家不是崛起了吗，不是连天元国都击败了，怎么跟我们一样在外面等着呢。”

    “哈哈，他们以为自己厉害了，其实在皇甫世家眼里，还是二流家族。”

    “是呀，虽然击败天元国，但是他们没有沉寂直接将之吞并，现在的陆家比以前也强不了多少。”

    “怎么强不了多少，人家可是比以前多了一个人皇的孙子呢。”

    “人皇的孙子？哈哈，只是半圣而已，厉害的是陆无心，已经是帝境，只可惜人家根本懒得理会陆家的事，直接又闭关去了。”

    “对，我也听说了，陆无心之前出手，帮陆家击败天元国，算是还了陆家的情分，所以现在已经跟陆家没什么关系了。”

    他们在旁边窃窃私语，也并不怎么忌讳，所以站在这边的陆天龙等人也能够很清楚的听到。

    二长老脾气暴躁，几乎一瞬间瞪大眼睛就要过去质问。

    旁边的大长老却将他拉住，微微摇头，示意他不要在意。

    这些二流家族的人，当然，也并不是说所有，只是一部分二流家族的人，就是这种见不得别人好的心态。

    陆家原本跟他们一个层次，突然出了帝境强者，又突然崛起，自然让他们心里很不爽。

    当然，这其中也是有陆无心的缘故。

    陆无心称帝，若是能够留在陆家，别说这些二流家族，恐怕就是那些顶级家族，也不敢轻易怠慢陆家。只可惜陆无心真的几乎没有呆在陆家，击败天元国之后，马上就离开，这也就导致外面出现了一些传言，说陆无心跟陆家已经彻底闹翻，这次帮陆家击败天元国，就已经

    是最后的报恩。

    对于这些传言，陆家也并没有出去解释，也就导致传言越来越烈。

    虽然说是传言，但传的太多了，很有可能也就成了真。

    “不用理他们，权当他们放屁就好。”看二长老有怒火却不能发泄，陆天龙朝着前面那些指指点点的人看了一眼，笑着大声开口道。

    “你说什么？”

    陆天龙声音很大，周围那些人听的清清楚楚，瞬间全都动怒。

    “还要我再说一遍？”陆天龙又扫了他们一眼，笑道：“行，这回你们听清楚，我说……你们在放屁！”

    “……”

    那些家伙愤怒，却又无可奈何，这毕竟是皇甫世家，今天又是皇甫世家的大日子，就算是给他们几个胆子，也不敢在这里捣乱。

    “你们给我听好。”

    陆天龙却不顾及这么多，他脸上的笑容逐渐消失，目光再次从前方这些人的身上扫过，冷冷开口。

    “今天我不动你们，不是怕你们，也不是怕皇甫世家，只是真的懒得搭理你们。”

    “你们以后最好给我小心一点，若是再让我听到你们诋毁陆家，恩，也就没有以后了。”

    赤果果的威胁！

    这些家伙们全都愣了，他们好歹也是皇甫世家邀请过来的人，也算是皇甫世家的客人，但是现在却被威胁？

    难道这家伙就不怕皇甫世家惩罚吗？

    事实上，他们还真想多了。

    陆天龙说的话，声音很大，最起码周围好几个皇甫世家维持秩序的强者，都听的清清楚楚。

    可他们却好像完全没有听到似得，甚至都没有往这边看一眼，只是各自忙着各自的事情。

    这让那些二流家族的人既生气又无奈，可他们却又必须承认，陆家真的已经今非昔比，所以还是闭嘴的好。

    “咚，咚，咚！”

    又是三声钟声响起。

    接着，皇甫世家大殿的门打开，一人头戴金冠，昂首挺胸走出。

    他身材魁梧，步伐沉稳，刚一出现，一股恐怖的气息便直接笼罩前方整个广场，几乎让广场上所有人的呼吸都是猛然一窒。

    皇甫世家的家主！

    临海之地第三个大帝，皇甫大帝！

    在他身后，还跟着皇甫家族的一些人，不用说，肯定是皇甫世家最高层的一些人。

    陆天龙几乎第一眼看到，冰龙神赫然就跟在皇甫大帝的右侧身后，比其他很多皇甫世家的老者都要更近。很显然，这女人在皇甫世家的地位，不简单！

