    两人来到厨房，分工合作，一个整理腊肉，一个整理新鲜蔬菜。

    还有杀好的鸭子、鸡，还有一些新鲜的土猪肉，腊鱼，干野蘑菇。

    把东西分类放进收纳盒，腊肉墨凛用热水把外面一层黑黑的洗干净，然后挂在外面。

    两人忙碌到了早上九点，墨母起床打算把东西整理一下，做早饭。

    进入厨房，就看到整整齐齐的厨房。墨凛正在煎鸡蛋，夏汐梓在烤面包。

    “你们什么时候起来的？”

    墨凛说道：“六点吧！”

    墨母心疼的看着他们，“又没什么事，起这么早干嘛。这两天，你们也够累的。”

    夏汐梓把烤好的面包放在盘子里，“没事的，伯母。”

    早餐，也就他们三人吃，其他人还没有醒来。

    吃完早餐后，夏汐梓和墨凛一同出门。

    坐在车上，夏汐梓接到了江安沁打来的电话。

    “汐梓，你们出发了没有？”

    “我们现在已经在路上了，马上就到。”夏汐梓也是昨天才知道墨凛也要去江安沁姥爷寿宴。

    江安沁，“行，那你们路上小心点。”

    夏汐梓挂了电话，看向一旁的墨凛，“你什么时候离开？”

    墨凛单手开车，一手搭在车窗上，撑着头，“晚两天，等把墨家村的事落实才能走。”

    夏汐梓点头，“明天我要回医院上班。”

    研究所还没有发通知过来，这两天，秦主任问她能不能去顶两天。

    “别太累了。”

    过完年，大家又要开始忙碌起来。

    抵达华宅，两人一同进入。

    江安沁已经在门口等着两人，见两人一同出现，赶紧过去把夏汐梓从墨凛手上抢了过来。

    然后把她带到自己母亲和舅妈这边。

    “妈，舅妈，这是汐梓。”

    夏汐梓朝大家打招呼，“你们好。”

    华知书含笑的看着眼前的女孩，“常听安沁夸你，今日一见，还真是乖巧懂事。”

    一见面就这么夸，夏汐梓都不知道怎么开口了。

    一旁的华三夫人，拉着夏汐梓的手道：“夏小姐，你有男朋友吗？”

    夏汐梓看向一旁江安沁。

    江安沁又怎么不知道三舅妈打什么主意，“舅妈，汐梓已经有男朋友了。”

    华二夫人一脸好奇问道：“是谁？”

    华知书想前二年前的事，“墨家那小子吧！”

    江安沁点头，“是墨凛。”

    整场的人都知道墨凛那点事，纷纷露出惋惜之色。

    “是墨凛啊！那就没办法了。”

    要是别人，她儿子还能争取一下。

    夏汐梓一脸懵的看着江安沁。

    江安沁坐在华知书身边，小声在她耳朵嘀咕道：“妈，你有没有觉得，汐梓跟姥姥有三分相似？”

    华知书皱眉，打量着夏汐梓，越看，确实是有几分相似。

    “夏小姐，你家里还有什么人？”

    夏汐梓看了华知书一眼，见她眼中并没有恶意，说道：“就我了。”

    闻言，华知书赶紧道歉，“对不起。”

    夏汐梓摇头，“没关系。我是奶奶一手带大的，我父亲在我一岁的时候就死了，母亲改嫁。”

    一旁的华家三位夫人心怜的看着夏汐梓，“这些年，一定很辛苦吧？”

    夏汐梓含笑道：“还好，不是很辛苦。”

    华知书沉默了一会，“你奶奶姓什么？你有你奶奶的相片吗？”

    面对她的询问，夏汐梓不由的皱眉。

    不过，夏汐梓还是从背包里，拿出原主以前用的钱包，一个又旧又破，只有巴掌大的钱包。

    这是原主留下来的钱包，加上，里面又有原主留下来的一条银项链和一张原主和原主奶奶的相片，所以就没有扔，一直放在包包里。

    夏汐梓把钱包打开，一张黑白相片，夹在钱包里，抽出相片，递给了华知书。

    “这是我奶奶。”

    江安沁视线并没有放在相片上，而是落在夏汐梓手上的钱包上。

    一脸好奇的道：“汐梓，这钱包能不能给我看看，我记得以前也有个这样的钱包，后来不知道去哪里了。”

    夏汐梓一边递给她，一边开玩笑道：“你不会以为这钱包是你的吧？这可是我花了五块钱从地摊上买的。”

    江安沁没好气的白了她一眼，“你明知道我不是这个意思，干嘛曲解我的意思。”

    接过她递过来的钱包，满脸怀念，“还是以前好啊，每天都会拿点零钱放在钱包里，去学校门口买吃的，现在根本就没有以前的那种掏钱包的乐趣。”

    现在的人，一人一部手机，根本就不用拿钱包。

    钱包内连一张卡都没有，“这种钱包你还随身拿着。”

    夏汐梓笑笑没有解释。

    一旁的华知书皱眉看着相片，“夏小姐，你奶奶脖子上的项链在你手上吗？”

    夏汐梓并不知道她什么意思，却还是把项链从钱包里拿出来。

    “这里。”

    华知书手有些颤抖接过，过了一会，只见她站了起来。

    “夏小姐，相片和项链能借我一会吗？”

    夏汐梓点了点头，“可以。”

    虽然她把情绪掩饰的很好，可从她有些泛红的眼睛能看出，她此时情绪一定很激动。

    为什么呢？

    就因为一张相片，一条项链？

    华家三位夫人对视一眼，感觉有些奇怪，也起身跟华知书一起离开。

    夏汐梓在江安沁身边坐下，小声的询问，“伯母为什么那么激动？”

    此时的江安沁看夏汐梓的眼神都变了，“还记得之前我跟你提过，我有小姨的事吧？”

    夏汐梓点头。

    这跟她有什么关系，她又不是她小姨？

    见她还一脸不明白，江安沁也没有说破。

    毕竟只是怀疑，又没有确定。

    更何况，就凭这丫头的性子，也不见得会认他们。

    “没什么，别在意。”

    夏汐梓无语的看着她，她就不能一次性说清楚吗？

    这时，华奇文和墨凛过来，打断了夏汐梓的胡思乱想。

    而此时的华知书，找到了自己的大哥二哥还有三弟。

    她把相片和项链往桌子上一放，红着眼眶。

    “这是妈留给小妹的项链！”

    华国空已经快七十岁，是华老将军的大儿子，“大妹，你什么意思？”

    华国海六十五岁，是华老将军的二儿子，“大妹，饭可以乱吃，话可不能乱说，这要是传到爸耳里，就他那身体可承受不了。”

    华国陆五十三岁，是华老将军的三儿子，也是华奇文的父亲，“大姐，小妹几十年都没有消息，你突然弄出一条项链和一张相片，能证明什么？”

    不怪他们乱想，毕竟老爷子年岁大了，经不起折腾。

