    都说人越老越怕事，看来是真的这样，谢天河是这样，而李连英现在竟然也是这样，当年纵横一时，不知道杀了多少人，亦正亦邪的鬼鼓李连英，现在为了谢家的安全竟然也服起软来，这让洛天略微有些失望。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “老爷子，宏图兄，李老，这样吧，晚上，如果晚上家族接不到什么电话消息的话，你们愿意把不动产让出去就让出去吧，以后谢家的事，我不会再管！”

    洛天淡淡的说道，面色严肃之极，显然是动了真火，自己一心一意的帮助他们，他们竟然不相信，还想着向天拳组织“割地陪款”真是让他伤心啊。

    “咳，洛小友，你不要这样，其实我们”谢天河看到洛天生气，很是有些尴尬，想说什么，却又不知道说什么才好。

    “父亲，哥，你们要相信天哥，他说得出做得到，你们这样简直太没有骨气了，天拳组织算什么，只要有天哥在，什么也不要怕！哼哼，”兰兰对洛天很是相信，她也知道洛天的身份，所以对于父亲他们商量的作法很是不满。

    其实洛天表现出来的能量已经够惊人了，没有实力，能到京城救得了谢宏军？只不过人一到事上，就变得六神无主了，如果和谢家的实力相当，甚至稍强一些，谢家也不会担心，甚至还有种拼命精神，就像和王家对立一样，现在遇到了天拳组织，谢家是真的担心起来。

    说到底，谢家还是不相信洛天的实力，按照道理，李连英对自己的实力比较了解才对，可是他竟然也站在谢天河的角度考虑问题，这让洛天真的是失望，也许他是真的老了，或者说是怕晚年一世英名不保吧，毕竟号称谢家的定海神针，最后谢家如果家破人亡，他也有责任。

    总之，谢家这次是真的考虑的太过复杂了，让洛天不知道说什么才好。

    “父亲，要不就听洛兄的，我们再等半天吧，”看到洛天的脸色极不好看，谢宏图也不想得罪洛天，毕竟大哥哥谢宏军的事还需要他帮忙，于是建议父亲道。

    “呵，再等个半天，那好吧就依小友所言，如果真的到了不可收拾的地步，兰兰，宏图你们两个跟着小友离开这里吧，永远不要再回谢家！”谢天河本想说再等半天会有什么变化么，不过看到洛天的脸色，只好改口，不过他考虑到了最坏的结果，如果真的天拳组织大肆的报复，他只求洛天能护佑他的这对儿女。

    “唉，我李连英一生不知道杀了多少人，并不是怕死之人，放心吧，如果真的到了那一步，老朽会死在谢家任何一个人的前面，必将尽全力保护谢家！”李连英握了握拳头，咯咯直响，他知道刚才的表现让洛天这个年轻人极度的失望，心里也有些苦涩，只不过深知天拳厉害的他，明知不敌，还要和对方死磕，那是极度不明智的体现，毕竟他的身后还有谢家，只要能保谢家平安，自己的名声和威望和在洛天心目中的地位也不算什么了。

    这个时候，谢天河的手机响了起来，谢天河微微一怔，然后拿出手机，看了一眼来电显示，不由的有些疑惑，电话是一个陌生的号码，不过还是接了起来。

    “喂”

    对方：“”

    “嗯，好，好，因为本来是草拟的文件，不具有法律效力，现在我们家族有了资金来源，所以不想出手了，真是不好意思，那好，过去了，不提了，只要贵公司的人以后来我谢家旗下的产业作客，我们一律半价对待呵呵，好，好！”

    谢天河紧锁的皱眉突然舒展开来，不可置信的眼神一闪而过，客气的和对方说着话，接着就挂了电话。

    “父亲是什么事？似乎您很高兴？”似乎您很高兴的样子，谢宏图不由的问道，而兰兰和李连英也有点疑惑的望着他，只是洛天坐在那里，抽着烟，一副古井无波的模样。

    “嗯，是这样，刚才天安房地产有限公司打来了电话，说不动产我们收回就收回吧，反正双方也没有什么损失，希望两家不要搞的不愉快，下不为例，”谢天河掩饰不住内心的激动。

    “天安房地产有限公司？那就是天拳组织的人，他们这么好心？就这样过去了？”谢宏图有些不敢相信的问道。

    “是啊，我也不敢相信，他们这样就算了，不过对方很是客气，这真让人想不通！”谢天河有些狐疑的说道，不由的看向了洛天。

    “这有什么想不通了，肯定是天哥在背后运作了，亏你们竟然还不相信他，太让人伤心了，气死了，”兰兰跺着脚哼道，看着洛天坐在那里平淡的模样，兰兰分明感觉到洛天心里的那丝失落，让她的心里很是难受。

    “想不到小友的手段竟然如此高明，实在让老朽汗颜，刚才”李连英也认为应该是洛天运作的结果，不然的话，天拳的人不可能这么好说话，他知道洛天能量大，却也没有想到能量这么大，难怪他刚才说再等半天，原来一切尽在他的掌握之中，刚才他竟然还赞同谢天河“割地赔款”想想就让他无地自容。

    洛天看了一眼谢天河，又看了一眼李连英什么也没有说，只和兰兰说了一句，他还有事，要离开了，希望兰兰有时间去东昌天容大酒来玩，说完这句话，洛天头也不会回的离开了谢家。

    “洛小友”

    “洛兄”

    “天哥”

    几人不由的出声挽留，可是洛天还是很快的离开了谢家，几人面面相觑，脸色颇为尴尬，而兰兰更是气的一跺脚跑回了自己的房间。

    “喂，马屠，这项工作你们做的很好，圆满结束，不用再去那里了，记住在这里好好工作，有时间本顾问还会回来的，鉴于这次的出色表现，功过相抵，工资不扣了，再次现再敢玩忽职守，从重处理！”

    从谢家出来后，洛天就跳上了一辆出租车，直向暗影组织玉面狐狸的总部赶去，在路上给马屠打了一个电话，洛天当然知道，天拳的人好说话，当然是他让马屠他们去了一趟天安房地产公司的结果，这招敲山震虎明显的起了效果，让天拳的人有所顾忌，天拳这个庞大的组织能展今天这一步，他的手下不乏有聪明人，知道其中的利害，这才和谢家“化干戈为玉帛，井水不犯河水的，”

    正如兰兰所说，一切都在他的掌握之中，只不过整个谢家完全相信自己的也只有兰兰这个丫头，竟然连李连英都对自己的实力有所怀疑，这让洛天有些失望，不过他可以理解他的苦衷，他也不好说他什么。

    只不过通过这件事让洛天看到了谢家谢天河的气魄不足，到京城上官虹真的差远了，唐门也是一个极大的势力，可是上官虹是怎么做的，他宁愿散尽家族的所有资产请高手，请雇佣兵，也要和唐门对着干，宁折不弯，足见此人的胆量和气魄。

    劲风吹来，吹起洛天略长的黑，出租车在高行驶，路边的景物一闪而过，洛天轻轻的甩了一下头，低头点燃了一支烟，不由的苦笑了一下，然后把谢家的事抛诸脑后，自己要做的事还有很多，这次为了救谢宏军在京城耽误了太多的时间，说实话，如果不是为了兰兰这个丫头，洛天对于谢家根本不会如此相助，就冲谢家的胆量和气魄来看，还真的有愧于自己为他们做了那么多事。

    当然，人各有志，谢天河和李连英也是为了谢宏图和兰兰考虑，也不能全部怪他们，只不过一想到刚才他们所说的话，洛天心里还是有些不舒服。

    “算了，还是看看我的小狐狸去吧，这个霸道的妞现在也不知道怎么样了，是不是还在生我的气，好好哄哄她吧，大不了再让她用鸟笼子装一下，蛋疼一下吧，”一想到玉面狐狸那个绝色冷艳霸道无比的妞，洛天的心情稍微好了一些。

    暗影组织和谢家并不在一个市里，她在临市，所以洛天用了近两个小时的时间，到了傍晚时分，才赶到那处庄园，也就是暗影组织的总部所在。

    “洛小兄弟，来了，里面请！”

    暗影组织庄园，接待洛天的并不是玉面狐狸，而是她手下的那个称为赵大姐的赵姓女护法，这让洛天有些狐疑，不知道这个小狐狸在搞什么鬼，顿时把真力运气到顶峰，防止这个妞不知道从什么时方偷偷的从背后给自己不一剑，毕竟暗影擅长暗杀之术，洛天也不能不防，虽然和这个妞有暧昧，谁知道她会不会因为上次的事生自己的气，给自己一剑，他也受不了，所以还是小心点好。

    “咳，洛兄，放心，小玉这两天正在闭关，她不会偷袭你的，”似乎看出了洛天的警惕，这个赵护法微笑道。

    “是么，这么巧啊，呵呵”洛天收回了转动的眼珠一点也不尴尬的笑道，他认为这又是小狐狸玩的一套把戏，直到后来出来迎接的陈东，告诉洛天这个玉面狐狸是真的在闭关，而且是昨天刚刚闭关，洛天这才相信，只不过他没有想到来的这么不巧。

    由于时间已晚，暗影组织把洛天先安顿了下来，陈东，赵护法还有那个李护法，陪着洛天吃了一顿饭，然后两人就离开了，只不过那个赵护法的眼神看着洛天有些复杂。