    与此同时，蓬莱之岛上的一名中年男子此刻正睚眦欲裂的看着眼前的景象。

    他正在等着他的两位弟弟来到蓬莱之岛帮他，成为他的左膀右臂。

    然而，现在他们竟然在来蓬莱之岛的路上被人杀了！

    他的双眸在一瞬间变得血红，太阳穴青筋迅速暴起，手中的茶杯更是直接被他捏成了粉末！

    这四个该死的家伙，他一定会亲手将他们碎尸万段！

    温子然和帝北宸伸手摘下了高汉夏二人的乾坤袋，正准备查看里边有什么有用的东西，突然，一道景象他们的眼前浮现了。

    那是一张和高汉夏兄弟轮廓十分相似的脸庞，此刻眼中正疯狂的燃烧着怒火，如果能够喷发出来，想必已经将百里红妆四人燃烧殆尽。

    只可惜，现在只能够留下一段影像，并不能对百里红妆几人做什么。

    “你们四个家伙，只要敢踏入蓬莱之岛，我定要让你们为我的弟弟陪葬！”

    响亮而饱含杀意的声音在百里红妆四人耳畔响起，而那一道影像也随之消散了去。

    瞧着画面中那一道凶戾的目光，百里红妆四人不禁对视了一眼，果然，高汉夏兄弟二人说的这话并不假。

    “高汉秋已经记住我们四个人了，看来我们还没有抵达蓬莱之岛就已经树立了一个很强的敌人啊。”百里红妆一声感叹，平静如水的眸子却不见任何惧意。

    “我们到了蓬莱之岛后得多加小心，以对方的手段想要找到新去的修炼者应该很容易。”

    英俊非凡的脸庞闪现一丝凝重，帝北宸语声低沉而谨慎，在尚未了解蓬莱之岛前，一切都是未知数，他们必须要多加小心才行。

    “到时候我们先易容一番，最好分成两批人上岸，或者女扮男装，如此一来，高汉春想要确认是我们也不容易。”

    漆黑如墨的凤眸荡漾着自信的光芒，百里红妆之所以不畏惧高汉春的发现，就是因为他们可以易容！

    以她的易容术，一般人根本就无法看穿。

    听言，帝北宸点了点头，目前他们也只能采用这样的办法了。

    “别担心，蓬莱之岛上的厉害之人那么多，我就不相信高汉春一个人能够只手遮天，说不定我们的运气很好呢。”上官盈盈微微一笑，一句玩笑话便将原本略显沉重的氛围给解开了。”

    “盈盈说的不错，我们先看看这乾坤袋里究竟有什么东西吧，说不定对我们会有所帮助。”

    温子然显然也是乐观主义者，只要这情况没发展到让他们无力接受的局面，一切都还充满了希望。

    打开乾坤袋一看，众人也不得不感慨高汉夏兄弟二人的身家颇为不错，这里边的丹药、钱财皆是不少。

    不过对于这些，百里红妆几人也没有多注意便直接将其收了起来。

    “这是什么？”

    温子然从乾坤袋中取出了几块晶莹剔透的石头，这石头的形状大小并不是很规则，不过上面却有着浓郁的元力波动。

    百里红妆接过石头瞧了一瞧，道：“似乎和元胆有些相似，都能够帮助修炼。”

