    然而不管此番捅出此事到底是谁的意思，此时的夏芷露只想将此事撇清干净，绝对不能就这么认下了，否则如此污名笼罩在夏府头上，她以后要如何再嫁入安亲王府？安亲王又会如何看待她？

    “你这贱婢！胡说什么？！你怎敢如此污蔑我们夏府，你可知污蔑朝廷命官该当何罪？！”夏芷露此时也顾不得扮什么柔弱可怜了，色厉内荏地大声斥责道。

    “污蔑？夏二小姐怎么好意思说是污蔑？我家王妃被下了十几年慢性毒药这事，可是皇上当朝确认的，您可是在质疑皇上？”竹萱根本不惧夏芷露，眸光微寒的说道。

    竟是当真有这事？竟然还是皇上当朝确认的？！

    众人更是吃惊了，没想到事情竟然会出现这样的转变，再看向夏芷露时，目光早已没了刚才的同情。

    当时安亲王妃中毒之事，坊间虽有传闻，很多人都曾听说过，但却并不知道具体情况，何况经过那么多有心人的引导，传出来的内容早已变味，甚至与事实相去甚远。

    “皇上只确认了姐姐中毒之事，而且当场就判了那歹毒的下人斩首，与我们根本没有关系，都是那下人私自下的毒手！你这贱婢可不要血口喷人，在这挑拨姐姐与夏府的关系，你到底是何居心？！”夏芷露急声狡辩道。

    她咬死了皇上那日所判不松口，即便她知道真相又如何？只要皇上说母亲只是失察之责，那这毒就不是母亲下的！

    然而夏芷露没有想到的是，竹萱要的也不是皇上所判的结果，她要的，不过是夏芷露亲口承认这一点罢了！

    竹萱忽然扬声对众人说道：“大伙儿可都听到了，夏二小姐亲口承认了，夏府的下人对我家王妃下毒十几年的事，这事可不是奴婢胡编乱造的！”

    夏芷露顿时一惊，没想到竹萱竟然玩这么一出，但她听了竹萱的话后却反倒有些不担心了，紧跟着开口道：“没错，这事是皇上定夺的，乃是那下人私自的行为，并非夏府任何一位主子的授意！”

    “一个府中的下人，竟然敢对小主子下了十几年的毒，而且从未被发现过，直到王妃在王府内毒发才被发现，大伙儿觉得可能吗？”竹萱却不理会夏芷露，而是直接对周遭早已围满的人群问道。

    “我家王妃虽说是夏家女，但在夏家从未被承认过身份，甚至京城夏府里头都没几个下人知道还有我家王妃这么一位小姐的存在，更没有人知道我家王妃的母亲才是夏大人的原配夫人！这说明什么？”竹萱目光犀利地反问道。

    “直到皇上赐婚，大婚的前一日，我家王妃才被接到京城，并且公开了身份，代替了夏二小姐嫁入安亲王府，这事不用奴婢多说，诸位一定都听说过了。那么诸位不妨再回想一下，当时坊间对我家王爷的传闻是什么？残忍弑杀？还是容貌吓人？这些传闻一直到我家王爷正式在露面之后才被打破！”

    竹萱看着夏芷露，冷冷地开口道：“所以说到底，我家王妃到底是为什么被认回夏家的？”

    竹萱虽然没有直接说出答案，但这答案已经如此明显，谁还会听不出来？

    现任安亲王妃不过是为了代替夏二小姐出嫁，这才被认回夏家的！

    “一派胡言！这些都是你这贱婢的猜测而已！王府的下人就能如此欺人辱人吗？！”夏芷露又急又怒，当即对身边的丫鬟斥道，“还不去撕了那贱婢的嘴！”

    夏芷露的丫鬟听到吩咐，当即就要上前，却被突然踏前两步的侍卫给隔开了，看着侍卫冰冷的面容，骇人的气势，那本就只会仗势欺人的丫鬟当即就胆怯了。

    竹萱冷眼看着这一幕，却没有半点惧意，仍是执着地说道：“区区一个下人，到底是谁给的胆子，竟然敢给小主子下毒？还一下就是十几年？这是有多大的仇恨？那些毒药难道就不用银子买？十几年的慢性毒药，怕是需要不少银子了吧？”

    竹萱这么一提，众人当即反应了过来。

    听了这么多，再没了一开始对安亲王妃的指责怒斥，有的只是对夏芷露这个夏二小姐的怀疑和怒视。

    “就是那个下人私自下的毒！皇上都定案了，你一个贱婢还敢质疑皇上不成？！”夏芷露气得咬牙切齿，瞪了眼那两名牢牢将竹萱护在后方的侍卫，心中早已被怒火充斥。

    竹萱根本不接夏芷露的话，只是自顾自地说道：“我家王妃虽然不是出自名门望族，但娘家孙家人却也算是一大商贾，五十多家商铺遍布大周，如今灵膳阁所在的地契，之前就是属于孙家的。”

    灵膳阁乃是安亲王妃所开之事，京城中人早已知晓，所以竹萱也不担心暴露什么。

    只听她继续说道：“孙家只有王妃的母亲这么一个女儿，当初孙家三口人突然离奇过世，只留下王妃一人，尚在襁褓之中的她根本什么都做不了，结果孙家的家产全都落到了夏大人的手中。”

    竹萱此话一出，原本就已经神色不对的围观众人，脸色更是变得诡异了。

    众人怎么都没有想到，今日这一趟，竟然还能听到这样的劲爆八卦？！

    什么叫“孙家三口离奇过世”？

    孙家的家产全都到了夏大人的手中？

    在众人期待的目光之中，竹萱继续说道：“按照规矩，出嫁女子若是过世，其嫁妆若是未被娘家人收回，将在其后代成年后交还子女手中，可我家王妃出嫁时已经十七岁了，距离十五岁及笄早已过去两年不说，就连出嫁之时，孙家的家产也都没有按照规矩作为王妃的陪嫁，交到王妃的手上。”

    “直到我家王妃中毒之事曝光，王妃在堂上向皇上提出请求，皇上才下旨，让夏大人归还了本就该属于王妃的孙家家产！”

