    言自香看出来了，方蛰心眼很小，记仇的很。自己要得罪他了，一准记在小本本上，然后打击报复。当老板的果然没几个好人啊。

    “那我再催一催法院那边？”言自香对这份工作还是很热情的，至少她以前是没机会见司法局副局，法院副院的。现在居然都见到了，还是和颜悦色满口夸奖那种。

    事务所是个论资排辈的地方，不跟着前辈跑几年，鞍前马后的伺候舒坦了，根本没机会接触到更高的层面。现在因为方蛰公司的工作，她提前好多年接触到了，怎么能不珍惜？除非她不想上进，不想上进还读什么研究生，早早嫁人相夫教子不好么？

    “你催能有什么用，这事情还得看火候。火候到了，肉就烂了。火候没到，你催也没用。”方蛰随口回一句，这事情展示就丢在一边了。言自香正准备走开呢，呼机响了。

    一看是法院那边的号码，拿起方蛰面前的电话就回过去。

    “嗯嗯，我知道了，我就在附近，我们在厂门口碰头吧。”言自香挂了电话，一脸兴奋道：“方总，法院下传票了，说是特事特办，争取一个月内开庭。”

    方蛰楞了一下：“这么快？”法院办案子走程序，一般都在半年以上才开庭。

    “是啊，我上次听他们说这个，我还以为是玩笑呢。”言自香也不是很敢信。

    “你去一趟，中午请法院的同志吃顿海鲜，回来包销。另外这样，你跟他们说，案子开庭不着急的，可以慢慢的调查，把案子做的扎实一点。但是有一点啊，银行账户要冻结，企业的资金往来要有跟踪监督。考虑到法院同志办案辛苦，我们做企业的可以适当的补助。吃饭坐车的发票呢，可以拿来我们这里报销嘛。”

    言自香听的是浑身发凉，人怎么可以坏成这样？这是不把红星厂整倒闭不罢休的意思啊。“那个，红星厂有两千多职工呢，闹起来怎么办啊？上面压力也很大的。”

    “闹？我就怕工人不闹，你以为我针对那些工人么？他们有什么可针对的？”方蛰惊讶的看着言自香，一副你的脑子干什么的眼神。

    言自香明白了，点点头：“这样说我就明白了，以后你说话能不能说明白点，别让我伤脑筋去猜啊。我干这么多活已经很辛苦了，事务所要给我派助手我都说考虑考虑。”

    “你是不是傻啊？”方蛰哭笑不得的看着言自香，这女人眼珠子一瞪：“怎么骂人啊？”大有一言不合就动手打人的意思，方蛰抬手指着胸口：“来，崩拳冲这来。”

    言自香听了顿时脸上一红，口中低声絮叨：“白莉这个骚蹄子……。”想起方蛰在对面看着她，这才打住，心里却还在腹诽，奸夫淫fu之类的话。

    “你以前在事务所，是给别人跑腿的，你别不承认啊，瞪什么眼？现在有人给你跑腿了，你还能独立办案子。懂了没有，这是机会，是机会就要抓住。你说领导召见你了，你就该经常去汇报工作啊，脸皮厚一点。律师啊，放旧社会就是讼师，吃完原告吃被告那种。”

    “你这么可以这么说话？这是污蔑。”言自香说这话的时候，倒是理直气壮，之前她还没机会吃完原告吃被告。

    方蛰也懒得跟这个女人纠缠了，她的情商真不算高：“你少说两句，按照我说的做。中午请法院的同志吃饭，下午回去向司法局的领导汇报工作进程。有机会就请领导吃饭，不要问原因，问了我也不会解释。这种事情，别人是教不会的，要自己领悟。”

    言自香想了想，拿出小本本记下来，方蛰说的意思全部记下了，然后按照顺序标号。等她弄好了，方蛰从抽屉里拿出两叠工农兵递给她：“拿好了，请客吃饭记得要发票，作为公司的首席法律顾问，不要去挤公交，出门请打车。”

    言自香想了想：“要不我买一辆小木兰吧？”方蛰一愣，小木兰是什么鬼？哦，踏板摩托车。这个好像也可以啊，进口的好像也就是一万多一点。现在公司的情况，没那么多钱买小汽车，但是摩托车还是能买一些的。

    “这个提议不错，我会去了解一下，回头给你配一辆，油钱自己解决。”方蛰说完挥手示意她走人，言自香就像是看见鼻子前挂着胡萝卜的驴子，兴奋的脚下带风。走门口言自香又回来了：“中午请客，派辆车呗。”

    方蛰冷冷的看着她，言自香赶紧举手投降：“我走，我这就走。”

    这女人干劲十足，这是值得肯定的地方，但是经验不足，还需要历练。相比之下，方丽华才是拿来就能用的精英，想到这个方蛰出了办公室，背着手走隔壁看一眼。正在大办公室里忙碌的方丽华，似乎嗅到了味道，抬头看一眼立刻站起来：“方总，有事？”

    方蛰本想让她去了解一下摩托车行情的，仔细一琢磨，不行，她应该没这方面的人脉。这年头的摩托车，那也是轻奢品了，不是一般人想买就能买的起的。当然这只是暂时的，等个三五年的，摩托车就烂大街了。

    “没事了，你忙吧。对了，老吴呢？”方蛰想起来了，吴龙斌现在的工作也很关键。

    “送货去了，好几个市场呢。对了方总，胡厂长表示可以提供两辆报废车。”说着还眨眨眼，方蛰嗯了一下，你敢调戏我？不对，方蛰反应过来了：“报废车？”

    “是啊，吴龙斌现在送货的车，之前我们租两辆车，现在都报废了。”方丽华笑眯眯的。

    方蛰一拍脑门，明白了，胡硕这是投桃报李，自己没有甩开棉纺六厂，之前是担心胡硕那边给他设置障碍，以免照成不必要的麻烦。现在看来，不但没麻烦，反倒得了好处。这车呢，在棉纺六厂的账户上是报废车，在车管所那边不过是开了五年的车。

    “这算是挖社会主义墙角么？”方蛰自言自语的走了，方丽华一脸的黑线，这方总……。

    方蛰的人脉也不多，本打算找刘世铎的，突然想到那个刘玉凤，这女人长的丑点，但是办事很利索，人脉关系广的很，这种小事找她没准就能办成了，不用请刘世铎这尊佛。

    回办公室，找出刘玉凤的名片，一个电话打过去。接通后报上名号，刘玉凤还很客气的表示：“是方总啊，有什么需要我帮忙的？”这职业素质真是没的说啊。

    “刘经理啊，我公司需要采购一批摩托车，不知道你有没有熟悉的供应商。”方蛰的官话也是一套一套的，什么采购啊，什么供应商，这个年月这说法还是挺新鲜的。

    “这事情啊，您稍等，回头我给你打过去。”

    方蛰挂了电话，等了不到十分钟，刘玉凤的电话过来了：“方总在公司吧？在的话，我现在过来，给您带过去。”方蛰答应下来了，准备出门下楼等着。这时候电话响了，拿起来接听，居然是白莉打来的。

    “起来了？”方蛰满满的关心透过电话线过去了，白莉那边笑道：“刚才言自香打电话告状了，说你这个人坏的很，非要把红星厂领导整死不可。”

    方蛰听了忍不住乐了：“那个女人脑子是方的，一点都不圆滑。整人嘛，当然一定要整死了，不然哪来的社会意义和教育意义？不存在什么做人留一线，日后好相见的说法。你看，我多厉害啊，家里家外的，都很厉害哦。你知道的！”

    白莉这边笑的更开心了，仿佛看见方蛰得意的眉毛一挑的表情。看看身边的白婕，耳朵都快贴电话上了，赶紧笑道：“好了，知道你厉害了。你心里有数就行。”白莉挂了电话，推开姐姐：“走开了，什么都要偷听。”

    吃了一嘴狗粮白婕酸溜溜的吐槽：“厉害，真厉害。算了，我走了，我就不该来关心你。”

    刘玉凤这边怎么说呢？她吃的就是关系饭，真的认识一个倒腾摩托车的老板。方蛰的意思采购一批，但是刘玉凤并没有当真，她觉得应该是小年轻想买摩托兜风，企业采购是装X的说法。年轻人要面子，可以理解的。

    骑车到公司楼下，看见站路边的方蛰，刘玉凤突然觉得自己似乎想岔了。方蛰身边可是有普桑的，有这个怎么还会想要摩托车？其实刘玉凤对摩托车认知比较模糊，根本不知道有的摩托车死贵死贵的，比普桑都贵。

    自行车停下，方蛰已经主动上前招呼：“刘经理，辛苦了。”

    “方总客气了，我就是干这行了，吃的就是跑腿饭。”这话说的，方蛰还真不好回答，人家是自嘲，姿态放的很低。

    “职业不分贵贱嘛。”方蛰客气一声，没着急出门，而是想到了另外一层。

    “是这样的刘经理，我们公司需要才有五辆摩托车，女式踏板车两辆，男士三辆。这单采购，我想委托给你来做。”方蛰笑着解释，刘玉凤听完，额头上一颗熬夜造成的青春痘都发红了，这是给自己赚钱的机会啊。