    听完了霍嬗的话，刘据低头沉思着，他觉得霍嬗说的很有道理。

    除了他们三人，其他人自然都了解这个情况，因为霍嬗以前也说过，现在经过他的讲解，其他人都很认同。

    对此不是很了解的霍光也是深以为然的点点头，他也认为培养轻骑比培养重骑要好！

    但是司马迁还有些想不通，他有些迷惑的问道：

    “重骑全身都是甲胄，轻骑的弓箭根本就破不了。”

    霍嬗白了他一眼，对他这个没有一点军事常识的人，他并不想再多说了。

    他前面解释的多么的详细啊，这你都理解不了，霍嬗有理由怀疑这货的脑子有那么一点点问题。

    看到霍嬗的反应，司马迁撅撅嘴，心中有些尴尬。

    旁边的霍光哈哈一笑，然后解释道：

    “重骑有防御不假，但过百斤的甲胄，他们不可能一直穿在身上。

    而且射不了人，还可以射马啊，没了马，他们扛着过百斤的甲胄走不了多远。

    而且重骑只是相比于轻骑劣势太大、花费太大，大规模培养划不来，子侯又没说他们毫无用处！”

    司马迁这才点了点头，算是认同了这个答案。

    霍光知道他这个人比较轴，若是不解释清楚，让他想明白，他就会一直记着。

    司马迁的性格其实很不好，相比于在场的其他人来说，嘴上还没有个把门的。

    霍光也不知道霍嬗为何对他这么青睐。

    霍嬗却没有理他们，他一直在观察着战场上的情况。

    就在他们聊天的这会时间里，曹宗和李广利领着三千重骑，已经冲出了羌人大营。

    如今他们的中心战场早已被这两波人马冲击的四分五裂，遍地的哀嚎组成的嘈杂声音已经传到了霍嬗的耳边。

    “重骑前部再冲，原先路线偏北五十步，从东南冲出，然后直接返回中军，长水校尉那边换完后部的马匹后立即往回撤离！”

    “诺！”

    换马之后的重骑们依旧有着非常大的冲击了，这种情况，后面大战也用不到他们了，这不用就浪费了。

    随后霍嬗等到前部冲杀完成以后，又一次下令，后部紧跟。

    等了一会后，霍嬗看着往来撤离的重骑，以及快要到了的五千长水骑兵，他转身问向小李子：

    “小黑回来没？”

    “回主公，回来了！”

    霍嬗点点头，又开始吩咐：

    “孙尚，你带领剩余五千长水，去羌人大营北边等候命令，待会把这些慌乱的羌人给我往南边赶！”

    “末将领命！”

    等到长水校尉回来以后，霍嬗又对着他吩咐：

    “整军等候命令，待会把这些羌人给我往西赶，本侯要把羌人赶出大营，让他们抛弃粮草辎重。”

    “末将领命！”

    要是以前的羌人，要做到这一点还是非常的困难的，但是现在的羌人，简直不要太简单。

    就这四波冲杀，对于羌人造成的伤亡估计都要在万以上。

    这是伤亡，不是斩首数，但伤了，就代表着这一万大军已经没有什么战斗力了！

    而剩下的三万，就算是有战斗力，经过这几波冲杀，他们还能够剩下多少？

    更别提这还是霍嬗这边自己的估计，一夜的大战，互相征伐，彼此都杀红了眼，伤亡估计会很大。

    不过他们互相砍杀的斩级人数，最后还是都会便宜霍嬗，加在将士们的头上，这都是战功啊！

    重骑已经退往了后方，正在往护羌城撤离，他们的任务已经完成了。

    接下来，虎贲直到明年西域之战开始前，都没有他们的用武之地，他们现在所需要做的，就是好好的休养生息。

    铁甲也是一样，明日他们就会转换为轻骑，接着参战，不过这一战估计就是他们这一生的巅峰一战！

    霍嬗看着两个方向已经准备好了的长水骑兵，抽出腰间的刀指向羌人大营，大声喝道：

    “中军前压，全军出击，十步一口号，口号为冠军！”

    众人不由的为霍嬗这个操作喝彩，简直是霸气到顶！

    “羌人怕是要被吓破胆子！”

    霍嬗看了说话的复柯杜一眼，轻笑道：

    “这才哪到哪，等他们看到了退回来的先零羌一万大军，你说那一万大军得知了情况，会不会发生大战？

    若是他们再看到了封住他们退路的湟中部和胡骑部，那个时候才是真正让他们绝望的时候！”

    霍嬗说完了以后，不理众人，惬意的坐在冠军背上，一摇一晃表现很是轻松的跟着前方推动的旗台，往羌人大军走去。

    这一战打的极其的简单，让霍嬗有些无聊。

    不过这正是他想要的，若是日后的战事，每日都能像今日这么无聊就好了。

    ………

    “冠军！……冠军！……冠军！……”

    将士们每隔几步就呼喊一声，北边和东边传来的浩大阵势，让营地中的羌人们开始心惊胆战的起来。

    尤其是刚刚从南边、西边躲避重骑跑到北边、东边的羌人们，立刻就又往南边、西边开始跑！

    “惊弓之鸟，呵！”

    此刻的羌人已经被吓破了胆子，一丝反抗的念头都没有，此时的他们只有一个念头，那就是跑，跑的越远越好，离开这个死亡之地！

    而长水骑兵将士们只需要喊着口号，跟在他们后面，时不时的前冲过去放两箭就行。

    每到这种时候，大片大片的羌人就会跟疯了一样，死命的往前跑，就像后面的长水骑兵是什么非常恐怖的东西一样。

    不过呢，也确实恐怖，能要人命啊，这还不恐怖？

    其他人都对这一幕啧啧称奇，霍嬗对这一幕倒是没有啥特殊的想法！

    这才哪到哪啊，历史上比这还要出奇的多了去了！

    百人追着万人跑，吓的万人大军亡命奔逃，离不离谱？

    简直是离了大谱，但是却真实存在。

    等他啥时候跟老霍一样，单枪匹马只身前去，就能让一个大部落是为降还是为战从而内乱。

    随后直接单人压服一个赫赫威名的匈奴大部，那才叫做威风！

    现如今的这些还都不算是什么！

    ………

    看着陆陆续续跑出营地的羌人，霍嬗继续开始吩咐：

    “继续追赶，逼他们靠近山区后往西跑，今日就走个百里吧，明日或今夜他们就能与先零的万人相遇，咱们看一场好戏，不知道他们能不能打起来！”

    张安世笑呵呵的回了一句：

    “大都督，这种情况他们怕是打不起来了，毕竟内乱什么的，在有我大汉兵马刚刚打击了他们，随时威胁的情况下不太可能。”

    霍嬗笑着摇摇头：

    “那可不太一定，说不定羌人脑子又抽了呢！”

    众人听到这话，纷纷开始哈哈大笑！

    两军对阵，却发生内乱，这不是脑子抽了没法解释啊！

    “哦，对了，守山区要道的那三千兵马也一同赶过去，若是他们跑进了山里，派军跟随，有狼群在不怕他们搞手段。

    若是真进了山，我得调兵马过去灭了他们。”

    霍光脸上带着笑容，低头笑道：

    “怕是不太可能。”

    众人包括霍嬗都点了点头，确实不太可能。

    这个时候不一起跟大部队跑，而是脱离大部队冲进山里放弃优势找死，那就不是脑子抽了的问题，而是根本就没有脑子。

    霍嬗看了看左近的羌人大营，他没有兴趣进去，里面必定是一片惨状，除了尸体，估计还有为数不少的伤兵。

    其他羌人都能撤离，他们受伤的没有办法，就只能待在原地，被人抛弃！

    羌人信奉弱肉强食，同一个部落也是一样，他们大部分部落，大部分人都不会管这些伤兵。

    霍嬗看向射声校尉：

    “派人回城，让路博德派五千将士出来打扫战场，统计战果…”

    说到这儿霍嬗停顿了一下，然后继续说道：

    “看看我方将士斩级多少！”

    “诺！”

    斩级二字霍嬗咬的很重，潜意思就是一个也不留。

    冷兵器时代的战争，正面战场厮杀身亡的将士比例占据很小，大部分全都是随后的伤兵挺不过从而大规模减员。

    毕竟以古代的医疗手段，一点点小伤就会致命，尤其是军中，敌方的刀片子上谁知道沾了啥东西。

    还有粮食不够饿死的，天气太冷冻死的，气候不适应病死的等等，非战斗减员才占了大多数。

    与其让他们痛苦的挣扎随后死去，还不如给他们一个痛快。

    而且留着这些伤兵没啥用，要吃要喝的，还要伺候，化为战功才是正解！

    其实吧，这个时候的将领，就没有留着这些伤兵，以及不杀俘的人存在。

    大规模战场杀不了多少敌人，战功从哪来，显而易见！

    你只要不是非常的过分，这件事就是正确的，没人会拿这个来抨击你！

    霍嬗这还算是非常的仁慈。

    而且大汉对这些异族也是相当的仁慈，虽然部分俘虏免不了去当奴隶，但是大半的都会给户籍，让他们当大汉百姓！

    你再看看西域西边的欧洲那边，俘虏当公民？别开玩笑了好吧，他们就是奴隶，就是大贵族的战利品！

    凡事就怕对比，人家地方不大，国家部落众多，但玩的比这边要花多了！

    霍嬗想着想着就想到了西域，大宛离那边可不算是很远了，不知道能不能碰到那边的人！

    霍嬗对于那边是有些看不上眼的，就现在那边的情况，一万轻骑，他就能全部扫一遍！

    此刻的那边是真的落后，就连赫赫有名的罗马“帝国”，都还没出现了呢！

    大名鼎鼎的凯撒大帝，到后年太初三年才会出生呢！

    想到这个霍嬗摸着下巴来了点兴趣，他决定，明年若是有闲暇时间，说不定会去溜达一圈，不过那边的病得小心点，若是没有时间那就算了。

    如果不是他对罗马有点兴趣，就这愚昧落后的地方，他都不想去。

    打下来了也占不住，带兵扫一圈，扬扬威名还是可以的。

    那边的地形情况，就诞生不了一个统一的大帝国，大陆支离破碎的也不可能向东方农耕发展。

    不管怎么变，最后也会走上海洋文明！

    不过或许可以占些地盘建俩都户府，弄一个自古以来的话头。

    还可以带一些王子回来，学学汉文化，支持他们坐上那个位置，还可以弄些学者，把成系统的汉文化播撒过去。

    距离太远，大汉掌控不了都户府，这问题咱先不想，只需要扎俩钉子传播文化就行！

    霍嬗摇了摇头，想的有点太远了，这都是日后没影的事，而且他才十六，时间有的是啊！

    霍嬗看向西方：

    ‘也不知道湟中和胡骑那边怎么样了！’

    ………

    而就在霍嬗这边大战差不多进行到一半的时候，他们其实经过了一夜的赶路，快要到达了三百里防线。

    距离羌人不到三十里，而他们也已经被发现，当先零羌的这一万兵马，在得知身后三十里突然出现的汉人兵马，他们着实是有些懵。

    此刻的他们还不知道发生内乱的事情，毕竟是昨夜发生的事，报信的巡骑还在路上跑着呢！

    而他们在懵了会以后，紧接着就有些慌乱。

    毕竟他们就算是再笨，也知道身后出现汉人大军是个什么情况，他们被包围了！

    而且他们也不算是很笨，他们只是脑回路有些不同，不太正常，咳……

    而就在霍嬗这边大战结束，驱赶着羌人本部往西跑的时候，两方人马已经开始接触了！

    羌人知道，若是他们不解决身后的这些汉人，没了退路，那他们大概率都得交代在这儿！

    所以他们一面向本部传信，一面向徐自为他们发起了进攻！

    ………

    徐自为和赵充国看着奔袭而来的五千羌人骑兵，两人都是脸色有些怪异的对视一眼。

    在他们看来，这些羌人的乖乖的往回跑就得了，非要跑来找死，唉，为他们感到可怜！

    六千神臂弩已经上弦举起，六千人分为两部分，随着羌人的距离越来越近，徐自为大手一挥，三千箭矢立马飞过两百步距离，冲进了羌人人群之中。

    而造成的结果就是人仰马翻，前方被射死的羌人和马匹栽倒后，直接就绊倒了中间的，而后面的刹不住，又撞了上来，一片混乱。

    随着他们陷入混乱，徐自为又是手一挥，没了冲击危险，弩阵上前百步，三千箭矢又是飞出，部分羌人直接落下马来。

    等了片刻，徐自为看着慌忙离去的羌人，对着赵充国笑问道：

    “你说他们会不会再来一波！”

    赵充国看着来时五千，回去差不多三千的羌人，不由得说道：

    “来找死吗？”

    前面一波杀伤其实不够，但是后面的一波箭雨羌人怕是损失过千，全都挤到了一起，也正常。

    两人对视一眼，开始哈哈大笑，这仗打的实在是太太太简单了，简单的让他俩感觉有些不太美丽啊！

