    以前发饷，都是由他们来发，比如上面要求发一两一个人，他们可以发八钱，克扣的就算是他们个人的，然后各千总，把总什么再扣下，层层剥克，大伙都拿好处。

    当然了，东江兵克扣的还不算厉害，相比大明其他地方部队，那算的上是良心了。

    可现在当众发饷，那是一点好处都没有。

    徐敷奏原本在宁远，也这么干过，但现在他来到旅顺，身边只带了两百多家丁，其他兵马都是旅顺的，为拉拢人心，便同意了丁毅的干法。

    此时发饷，兵每人五钱，什长（小旗）七钱，队长（总旗）八钱，哨官（百户）一两，把总一两二钱，千总一两五钱。

    说实话，钱发的真不算多，必竟袁只给旅顺留了一万两银。

    但对操场上这些兵来说，已经算是不得了的好事，他们不知多少年没领过这样的实钱了。

    前些年袁和毛搞矛盾，断饷断粮，皮岛几十万军民饿死不知多少，要不是有沈世魁做生意支掌着，毛那边早崩溃了，那有钱发饷，大家能活下来就好。

    现下突然发饷，大伙自然个个称颂。

    丁毅这边徐大堡的兵率先叫起来：“多谢袁大人，徐将军发饷。”

    “多谢袁大人，徐将军发饷。”

    很快操场上到处声音此起彼伏。

    徐敷奏满脸笑容，这叫声，听着真舒服。

    他以前也克扣惯了，这会听着，突然觉的，对兵士们好些，似乎也不错。

    而且旅顺这边刚点检，也就五千不到的人马，一万银子发完，还余下两千多两。

    看着全场兴奋的人群，徐大堡的兵们一个个不屑一顾，这才发五钱，看你们高兴的，到了俺们徐大堡，都是一两一两发的。

    他们在丁毅麾下，已经拿了两个月饷银，因为第一次是五月二日发，第二次是六月二日，听说以后就是遇二日就发。

    每月一两饷银加一石米，这待遇，甩东江兵几条街呢。

    就在其他人哄叫着多谢袁大人，多谢徐将军时。

    赵大山和张经等人纷纷走出队列，从前往后走，一边走一边沉声道：“咱徐大堡的兵，都要记好了。”

    “是谁给你们发饷发粮的，是谁带着你们打胜仗的。”

    人群中马上有人答道：“当然是丁大人。”

    “知道就好，今天就不要叫出来了。”赵大山笑道。

    大伙似懂非懂。

    徐威站在后面，脸上一副若有所思的表情。

    不多时，点将台上，徐敷奏得到消息，对大伙道：“发完饷后，还余两千三百两。”

    陈有时和毛永义一愣，大概没想到徐敷奏会说出来。

    “咱们四人分了呗。”徐也大方。

    主要是他听从丁毅的建设，东江兵的头头们也要搞好关系，而且最近他收入不错，丁毅前后给了他几次，他自然乐意大方。

    最重要的是，这些钱大家分了，大家都没事，要是他一个人独吞，怕有人去告状。

    陈有时和毛永义一时没敢说话，相互对视一眼。

    丁毅却道：“卑职认为，徐将军该拿一千两。”

    徐敷奏嘿嘿一笑，有意思的看着丁毅。

    “陈将军和毛将军，当各拿六百两，卑职拿一百两。”

    丁毅作主，把钱分了。

    大伙都古怪的看着他。

    “丁都司你少了，本将余点给你。”徐敷奏赶紧道。

    “将军。”丁毅抱拳：“卑职不要钱，让卑职先选兵马吧。”

    徐敷奏一听，果断点头：“好，当是你先选，你能练兵嘛，哈哈哈。”

    他笑着，看向毛和陈。

    陈毛两人也不多说，他们已经知道要分兵，虽然不乐意，但这是袁的军令，也没话说。

    而且以后若是都这样发饷，他们兵多已经没有好处，兵器甲衣，训练住行都要你负责，反而是负担，以前兵多可以克扣饷粮，现在兵多倒是负担。

    “当是丁都司先选。”陈有时马上道。

    丁毅也不客气，立马下去选兵。

    东江兵和其他地方的明军不同，基本都是精壮，当初大量辽民跑到皮岛旅顺这边，毛从几十万辽民中选挑精壮，有的为正兵，有的为余兵又叫囤兵（囤田），所以被挑进来当兵的，都是青壮。

    那像丁毅当时的墩堡，里面四十多的中年军汉都有好几个，甚至还有五十岁的老军余。

    眼下这么多青壮给他，丁毅自然要抓住机会，先把毛信等一批交好的给点了，大概有两百多人。

    接着根据之前的观察，那些一进场就坐在地上，甚至躺着的老油条都不要。

    能站着的，而且还站的比较稳当的优先。

    他挑的很慢，这边挑些，那边挑些，尽量不让同一个营的人太多，几乎从全旅顺各营各队都挑了人马过来。

    有些人还问：“俺有婆娘家人，能过来吗？”

    “当然可以。”

    “我有个女儿，能过来吗？”

    “可以可以。”

    对面皆大喜。

    这些天丁毅的人天天到外面吹牛比，全旅顺谁不知道丁毅那边待遇好。

    大伙都想着到南营来。

    有人甚至求着丁毅：“挑俺吧，俺能吃苦，能打仗。”

    场面还有点闹哄哄的。

    上面看着的毛守义和陈有时有点不满：“挑个兵磨磨蹭蹭，这都什么时候了？”

    徐敷奏暗暗好笑，这是他和丁毅商量好的，把各营打乱，这样旅顺的兵马就没以前那么齐心了。

    东江兵皆是精壮，丁毅越挑越多，一会功夫，差不多有一千人被挑过去了。

    毛守义看的不对劲，厉声道：“他逃这么多兵干嘛？小小都司，兵马上千了？”

    徐敷奏道：“咱们五千多兵马分四营，总有一营会多点。”

    “都司最高可领兵两千，没有问题啊。”

    “他兵马多，以后兵甲战马火器火药，他都要自己负责，上面发下来的，本将只会平分给大伙。”

    “这是好事嘛。”

    毛守义和陈有时一听，好像有道理。

    以后上面发下物资，按四营平分，丁毅人马多，不够的物资，要他自己搞。

    况且徐敷奏明摆着帮丁毅，没道理也没处说。

    这样想想，倒也无所谓，让他挑吧。

    最终丁毅选兵一千两百四，加上他原有的人马，他现在将近有一千五百人了。

    张经和赵大山都没想到丁毅会挑这么多兵。

    两人先是欢喜，接着面面相觑，这么多兵马，丁大人怎么养的活？

    每月二号，可是要发饷银发米的（米是有朝庭发，可饷是实打实丁毅自己出，而且朝庭的米也不一定准时）。

    被南营挑到的东江兵都是大喜，没挑到的则很失望，但丁毅说了，以后有机会，咱们还会在一起的，总算给大家一个念想。

