    刘危安的这次行动，虽然结果是好的，但是不管是从战略层面还是从战术层面来看，都是不智的，太冒险了。

    至少白灵就念了他几次，王校长也从天风省特意打了一个电话给刘危安，让他以后不要这样了。白灵念叨，刘危安可以左耳进右耳出，王校长的话，刘危安只能老老实实听着。人家年纪大，见识多，重要是读书多，说的肯定是对的。

    但是黑月省不知道刘危安的这次行动是临时的、突然的，以为是特意制定的一起斩首计划。混世魔王是黑月省的绝对首领，左右当家也是能代表的。

    黎道人神魂皆灭，混世魔王吐血，四大护法仅仅大鹏护法和遁地护法因为出现的迟没有受伤。五大将军皆受到了不同程度的伤，第六将军受伤最重，好几天才醒过来。也因此坐实了第六将军的名号，基本上无法提升了。

    张安道表面上看起来无事，但是回去之后，吐了好几口鲜血。他能够挡住白疯子这么久，不落下风已经很了不起了。

    黑月省的上层伤的伤，死的死，一下子，那些针对湘水省的行动全部停止了。湘水省布置好了口袋等待不怀好意的人钻，却等了一个空。

    刘危安的行动，变相让黑月省的人躲过了一劫。

    黑夜，临时总督府依然是灯火通明，人来人往。工作人员每天都有忙不完的事情，每个人恨不得把自己切开成两半，很多事情都是关系生死存亡，大意不得，也拖延不得，只能加班加点。

    总督府的核心是刘危安，所以一直是移动的，刘危安在哪里，总督府就在哪里。战争时期，只能如此，作为平安大军战斗指数最高的刘危安不可能站在大后方遥控指挥。

    晚上十一点，是吃夜宵的时候，军营里面立刻热闹起来了。

    进化者的力量、体质、反应皆在普通人之上，消化能力也是更为强大，如果不能保持充沛的体力，就无法保证强大的战斗力。

    在有条件的情况下，平安大军竭力保证四餐。早餐、中餐、晚餐和夜宵。从湘水省和天风省两个省份的层面上来看，粮食还是奇缺，但是因为天风省的丧尸消灭的差不多了，战斗比较少，消耗的粮食有所下降，加上湘水省这边获取粮食的渠道多了，还是勉强能够挤出夜宵的粮食来。当然，这个供给的对象只有平安大军，普通人是不享受的。

    “奶奶的，我们八十六团就是后娘养的。”86团二营营长端着几乎能够照出影子的清粥，气愤不已。

    “禁声。”副团长乔叶亮扫了二营长一眼，目光冷厉。

    乔叶亮是86团的智囊，除了战斗天赋差点，几乎没有什么缺点，手腕过人，下面的人都很怕他，二营长被他看来一眼，虽然脸上还是不忿，却是不敢说话了。

    不过，二营长不敢说，却有人敢说，六营长怕是六个营里面唯一不怕乔叶亮的人了。

    “都是平安军团的人，凭什么分个一二三等？总督的嫡系我没话说，白家赫赫有名，我也忍了，但是那些雇佣兵，那些不知道从哪里冒出来的奴隶竟然也能和我们并列，如果真的是并列，公平公正也就罢了，同样是白粥，人家的白粥是粘稠的，你看我们的？这几粒饭粒老子都能数出来了，让兄弟们白天如何有体力上战场？”六营长的嗓门有点大，左右的85团和87团的人都听见了，纷纷侧目。

    “做人要懂的感恩，相比于死亡，我们还活着，相比于外面那些一天才一碗清粥的普通人，我们应该知足了。”乔叶亮压低了声音，心中恼怒，却不能严厉呵斥。六营长的战斗天赋极高，整个86团，实力仅次于团长，才21岁已经是黄金中期了，是86团最有希望进入黄金后期的人，一旦他进入黄金后期，将取代团长成为86团实力最强的人，那个时候，86团的地位也会提升不少。

    六营长对86团很重要，这让他变得有些骄横。

    “我没不感恩，但是说话要算话，说了公平就应该公平，凭什么我们就要区别对待，老子杀的丧尸不必任何人少。人家有包子吃，有馒头吃，我们就只能和刷锅水，凭什么？”六营长说道气愤处，拳头紧握，脖子上的青筋都冒出来了。

    “你们是罗子寇的余孽，总督大人能够既往不咎接纳你们，还给你们吃给你们喝，竟然还挑三拣四，你们的良心都被狗吃掉了吗？”85团传出了一道声音。

    “罗云浩你这个狗玩意，说谁是余孽？”六营长大怒。

    “难道不是？”85团的三营长罗云浩浑然不在乎六营长冒火的眼睛，表情不屑：“罗子寇之死是谁污蔑总督大人所为？这一点你们心里很清楚。你们当中的精英都被大公子带走了，留下来的都是被人抛弃的垃圾，这一点你们谁能否认？你们被丧尸堵在角落里面，要不是我们出手相救，你们全部已经是死人了。总督大人大量大量不计较你们污蔑，让你们进入平安军团，从此地位高人一等，这已经是无数人梦寐以求的事情了，你还在这里发牢骚，如果我是你，我就没脸吃夜宵。”

    啪！

    六营长怒气上升，手上的力量没把控好，白瓷碗被抓烂了，四分五裂，清粥洒的到处都是，他也不顾了，猛然站起来，指着罗云浩，杀气腾腾：“你放屁！”

    罗子寇之死，是很多人的痛，特别是罗子寇旗下的将士。当初大家都认为杀人者是刘危安，可是随着时间的推移，从结果往前推，却发现刘危安没有任何动机。一个拥有智慧的人，不管做什么事情，都是有目的的，不可能无缘无故。

    站在当时的角度来看，刘危安杀死罗子寇，是为了他的势力，他手下的兵。然而事实是，刘危安根本看不上罗子寇手下的势力。最后罗子寇手下的兵，好的都被大公子带走了，不好的也没人要。如果说为了地盘，也不成立。罗子寇控制的地盘并

    不多，即使是控制的地盘也不稳定。刘危安的所有地盘都是一拳一脚打下来的，没有半点投机取巧。相反，罗子寇的残余部下在被丧尸围攻的时候，还是平安大军救下来的。

    杀死罗子寇的凶手到现在也没找到，但是刘危安的嫌疑基本上可以排除。要不然，罗子寇手下的这些兵也不可能加入平安大军。

    只是，隔阂终究是有的。

    罗子寇手下的兵，不管怎么落魄，也是正规军团出身，根正苗红。恢复体力之后，训练、配合、战斗力都是诸团之前列，仅次于刘危安嫡系和白家军团。身份的优越感让86团有些看不起其他的杂牌军团。

    其他的杂牌军团却因为罗子寇死亡事件看不起86团，或许也有些自卑的因素。这让86团无形中被孤立了。

    “有理不在声高，你要打架，我奉陪！”罗云浩淡淡地道。

    “打就打，打输了不要往上面打小报告，否则就是狗**娘养的。”六营长大声道，罗云浩屡次冷嘲热讽，以前，他都忍了，但是今天晚上，他不想忍了。

    “我们85团就没有打小报告的孬种，走，我们找个没人的地方，不来的就是孙子，就是缩头乌龟。”罗云浩站了起来，拳头一窝，发出噼里啪啦的脆响。

    “走就走，怕你不成！”六营长当下就要冲出去，乔叶亮赶紧拉住他：“别去！”

    “放手！”六营长怒道。

    “私下械斗，是要受到惩罚的。”乔叶亮压低声音，“你看不出这是罗云浩的诡计吗？他们有战功值来扣，我们有吗？”

    “不管怎么样，今天非得把他揍的起不来。”说道战功值，六营长怒气更盛。

    只是，隔阂终究是有的。

    罗子寇手下的兵，不管怎么落魄，也是正规军团出身，根正苗红。恢复体力之后，训练、配合、战斗力都是诸团之前列，仅次于刘危安嫡系和白家军团。身份的优越感让86团有些看不起其他的杂牌军团。

    其他的杂牌军团却因为罗子寇死亡事件看不起86团，或许也有些自卑的因素。这让86团无形中被孤立了。

    “有理不在声高，你要打架，我奉陪！”罗云浩淡淡地道。

    “打就打，打输了不要往上面打小报告，否则就是狗*娘养的。”六营长大声道，罗云浩屡次冷嘲热讽，以前，他都忍了，但是今天晚上，他不想忍了。

    “我们85团就没有打小报告的孬种，走，我们找个没人的地方，不来的就是孙子，就是缩头乌龟。”罗云浩站了起来，拳头一窝，发出噼里啪啦的脆响。

    “走就走，怕你不成！”六营长当下就要冲出去，乔叶亮赶紧拉住他：“别去！”

    “放手！”六营长怒道。

    “私下械斗，是要受到惩罚的。”乔叶亮压低声音，

    <!--over-->

