    客栈前台，谢淳又结了今日的早餐钱，花了整整三个铜板。

    “失踪案已经告破，过段时间你应该就能看到官府的告示，客栈恢复曾经的客流量只是时间问题。”谢淳对着面前算账的老板娘说道。

    放下算盘，老板娘抬头：“多谢修仙者大人。”

    “这种话就不用了。”谢淳指着门外的牌匾：“我觉得你可以给客栈改个名字，现在这个不够吸引人。”

    “您说怎么改？”

    “建议把万改为同字，然后再招几个有特色的伙计，你这店就有知名度了。”

    “...你是指哪些？”老板娘有理由怀疑面前的修仙者大人是想安插几个平民在她店里。

    “送你本书吧，闲的没事可以参考一下。”谢淳掏出一本写有《武林歪传》四个字的话本，丢到柜台上。

    “山高水长，后会无期。”

    谢淳伸了个懒腰，最后留下一句话，在老板娘复杂的目光注视下，带着泠络慢悠悠的出了客栈。

    清风拂过，两人衣袂飘飘，他的心思就如同这衣袂一般，已经飘回了玄灵峰。

    本来按照原计划，他还打算在这里淘个宝来着，按照话本里的设定，主角来到一个新镇子，总能捡到各种的漏。

    谢淳也不要求大赚个几千块灵石，学个吸掌不过分吧。

    但折腾这么一大圈下来，他已经失去了寻宝的兴致，只想早点回去躺着。

    “我们现在直接回宗门吗？您让我保管的飞舟还在乾坤戒里。”泠络抬起细手示意着。

    “不急，先去一趟陈家，宗门那几个长老的收尾工作应该差不多了，里面的战利品怎么也得和我三七分成。”

    泠络讶异道：“怎么才七成啊？出力打下陈家的不是您吗？”

    “七成是人家的，能得三成还得看宗门几个长老的脸色。”

    “谁的脸色？”

    “宗门长老啊。”

    泠络确实没明白：“我们大老远从界青门过来做试炼任务，还要看宗门长老的脸色？”

    “对！”

    “您好不容易和那个邪修交手取胜，拿下陈家。”

    “对！”

    “您还得把邪修交出去，把清点战利品的工作交出去，然后还得看他们的脸色？”

    “对！”

    “那不成了跪着要饭的。”

    谢淳一耸肩：“那你要这么说，在大宗门当弟子出任务还真就是跪着要饭的，就这，多少散修想跪都还没门子呢。”

    “别看大宗门的弟子在散修眼里多风光，其实什么都不是，每个人都在为宗门发放的那几块灵石拼命。”

    “原来人族的大宗门是这样的啊，我还以为......”泠络喃喃道。

    “以为什么？大家相亲相爱？别傻了，我作为宗主的亲传弟子在失去修为后都没少被奚落，更何况是一个普通的外门弟子。”

    谢淳搓了搓她的白毛：“走吧，也不用这种表情看我，我属于那种腿脚不利索跪不下去的，不然我上山当什么亲传弟子。”

    “那您是想站着还把灵石挣了？这得当散修吧。”泠络分析道。

    “这我就不明白了，我都当上大宗门亲传弟子了，怎么还不如散修啊。”

    “在平民眼里，您是风光的大宗门弟子，但在宗门眼里，弟子就是跪着要饭的。”

    谢淳拿出一块亲传弟子令牌，外加一乾坤戒的灵石：“这个加这个，能不能站着把钱挣了？”

    “......”

    “他们跪着是因为没有灵石，而我只是单纯的为宗门着想，毕竟这界青门以后是要落到我师妹手里的，不想它早早的就垮了。”谢淳解释了一句。

    “原来是这样...”

    “走吧，师父应该等急了。”谢淳笑了笑。

    泠络呆呆的跟着他来到陈家的大门处，两位长老正站在门口把守。

    “哟，二长老三长老好久不见。”

    “小淳来了啊。”二长老轻抚着到达胸口处的长胡子，指向院内的方向：“宗主正在里面等你，快去吧。”

    “好嘞。”

    两人走进院子，泠络才小声问道：“那个三长老怎么都不敢看你？”

    谢淳淡淡道：“怕了呗，这么多年不知道被我顺了多少宝贝，后面就一直绕着我走了，还是二长老和蔼一些。”

    至少从冤大头的程度来看是这样的。

    两人来到主殿内，苏亦寒正裹着被子躺在主位上，发出轻微的鼾声。

    “醒一醒！”

    “师父？”

    “阿寒？”

    见怎么叫都没有反应，谢淳只得喊道：“百花谷的妹妹又来宗门参观了。”

    “嗯？”苏亦寒立马睁开眼睛：“哪呢？”

    “有外人在这呢，您老人家能不能正经一点。”谢淳一指泠络的方向。

    “你收的侍女算什么外人，这边的事情都安排妥当了？”

    “差不多了，小暗和那些邪修哪去了？”

    苏亦寒示意他看向身后的角落处。

    谢淳转过身，看着地上一大滩血液倒吸一口凉气：“您这是把他们都打成血浆了？下手这么狠啊。”

    “没有的事，都还活着，只不过被我关在地下了，等带回宗门再做计议。”

    “哦~”谢淳拖了个长音：“想必您老人家在这没少捞油水吧，分我一份。”

    “你小子就没在这偷拿？”苏亦寒眯起眼睛，一副看穿一切的样子。

    “偷拿怎么了，那都是我应得的。”谢淳理直气壮。

    “宗门的宝库情况你也知道...”苏亦寒开始打感情牌。

    “没用，我要五千块灵石，其他的资源我就不要了。”

    “成交。”

    灵石才几个钱，陈家宝库的大头是那几样法宝与兵器，加在一起卖个几万块灵石不是问题。

    当然，一般人也不会选择出售，拿来提升自己宗门实力肯定是最好的。

    分完赃，谢淳示意地下的方向：“邪修的来历都打听出来了？”

    “那当然。”

    苏亦寒躺在主位上，并没有起来的意思，只是介绍道：“那个小暗，是赤血教的一名普通外门长老。”

    “不是赤血神教吗？”

    “神教只是他们内部的一个尊称，就像北洲的不少魔教不也自称是明教？”

    “懂了，您接着说。”

    “然后我就要给你讲讲这个赤血教的发展史了。”

