    噗通！！沉闷的声音像是声闷鼓，在所有人的心头敲响。敲醒了妇人们的梦境，敲碎了男人们的良知！

    　　啊！！！凄厉的惨叫响彻密林，惊起四处的动物逃窜；滚烫的沸水里，小孩尖利的惨叫，惊恐的挣扎，却最终被滚烫的沸水淹没。

    　　妇人们吓呆了，瘫软在了地上；男人们疯狂了，有的扑向沸水里的男孩，撕扯、分食，有的扑向了自家的女人和孩子，扭打、抛扔

    　　他们……易子易妻而食！！

    　　很快，男人们抓着自己疼爱的妻子和儿女，抛进了滚烫的沸水，用粗重的木头疯狂的挥舞，阻止着她们的反抗和桃村。

    　　沸腾的大锅里传来凄厉的哀嚎，浓郁的肉香在yin森的密林回荡。

    　　男人们围绕着沸腾的大锅纵情起舞、尖声欢呼、嘶哑嚎叫、抓着热气腾腾的肢体、妻子儿女的身体，丧心病狂的啃咬、疯抢，面向他们的‘神灵使者’虔诚叩拜。

    　　女人们哀求着，孩子们哭号着，她们挣扎、她们磕头，她们抛弃卑微的尊严，希望唤醒自己的丈夫、父亲。

    　　可是……晚了……一切都晚了……

    　　曾经幸福的村落成为了恐怖的地狱，哀嚎遍布、肉香弥漫

    　　小孩大脑一片空白，呆呆的看着眼前的一幕，恍恍惚惚中，被自我封锁在意识最深处的恐惧开始慢慢释放，自我抛弃的意识逐渐回归，并且跟眼前的情景完全重合！！

    　　是梦？还是历史重演？？

    　　沉沦的梦境，迷失的灵魂，这究竟是现实，还是梦境？

    　　小孩的身体开始颤抖，目光开始晃动，晶莹的泪水再次滚落脸颊，嘴唇呢喃着：“不要，不要，不要这样。”

    　　他呆呆的看着，挣扎的身影，滚烫的沸水，尖锥凿石般刻进了视觉！

    　　他无意识的闻着，浓烈的肉香、古怪的血腥，刺激着他灵魂深处最脆弱的神经！

    　　他恍惚的听着，凄厉的惨叫、沙哑的哀嚎，尖锐的刺伤着他的耳膜。

    　　为什么，我感觉饿这是真实的？

    　　可是……明明已经……

    　　直到……双血红的父亲站到了他的面前，苍白的大手撕扯住了他的头发。这一次，父亲的大手那样的清晰、清晰地无以复加；姐姐奋力反抗，却被伯伯摔进了滚烫的沸水，这一次，姐姐的挣扎和惨叫那样的清晰、清晰的令人昏厥。

    　　“爸爸？”小孩努力露出个微笑，想要驱散这场梦魇营造的幻境，小孩痴痴的叫着，呆呆的看着，胖嘟嘟的小手轻轻地伸向父亲的脸颊，想要唤起父亲的良知。

    　　但是……

    　　当白嫩的小手触及消瘦的脸颊，当清晰地触感通过神经传遍全身，小孩痴了、呆了、颤抖了、惶恐了，仿佛电流肆虐而过，压抑在灵魂深处的恐惧感……彻底释放……

    　　这是真的？这一切都是真的！！

    　　历史折she到了现实？在今天重新回放？！！

    　　恐惧就像毒药在全身蔓延，麻痹着小孩的神经，摧残着小孩的意识，是冰凉，还是无力？绝望像是万千利刃在肆意穿插，无情的摧残着他稚嫩的灵魂和身体，鲜血淋漓、痛苦的犹若窒息。

    　　父亲没有给小孩任何的机会，粗鲁的撕扯着他走向滚烫的大锅。

    　　被高高举起的那一刻，小孩模糊的目光中，清晰的显现出母亲那颗已经煮熟的脑袋和姐姐怀抱过自己的双手。

    　　浓烈的恐惧、怨恨与绝望，像是亿万计的钢针穿插着他的灵魂。

    　　“不要……不要……不要……”小孩失神的呢喃着，呆滞的双眼逐渐被血红取代，最深的恐惧、最深的怨恨，在久久的压抑和尘封之后完全爆发。

    　　前一刻的幸福和欢快，此一间的恐惧和绝望，两种极端的对比，无情的摧残着他的意识。

    　　父亲怪叫一声，扯住小孩狠狠抛向滚烫的沸水。

    　　小孩没有躲、没有逃，充血的眼睛呆呆的看着沸水里的母亲和姐姐。

    　　噗通！滚烫的沸水顷刻将其淹没，剧烈的痛楚将其包裹，但是……小孩仿若未觉，任凭沸水吞噬，任凭剧痛包裹，然后……慢慢从沸水里捞出了母亲和姐姐的脑袋！

    　　咯咯！！咯咯！！

    　　瘆人的娇笑声在林地回荡，弥漫着丝丝诡异和恐惧。小孩跑了！从滚烫的沸水里跳出来跑了！通体红肿，遍布水泡，有些地方散发着怪异的肉香，沸水无情的摧残了他的身体，但是……小孩好像很快乐，不停地娇笑着，不停地奔跑着，只是怀里抱着两个烂乎乎的人头。

    　　模样恐怖骇人！！

    　　男人们停了下来，定定的看着消失在黑暗里的小孩，皱眉听着逐渐远去的怪异笑声，柴火依旧冒着熊熊火焰，沸水依旧升腾着热气，里面的肢体时隐时现的翻腾着。

    　　隐约间，他们察觉到了危险。

    　　突然！！荡漾的笑声陡然转为凄厉的尖叫，是哀嚎？哭泣？还是恐惧的怪叫！！

    　　很快！！凄厉的声音迅速临近，小孩的身影再度出现，因为恐惧、因为怨恨，因为痛苦，满是水泡的脸颊狰狞扭曲，圆瞪的双眼滴淌着血se泪水，残破的身体剧烈的颤抖。

    　　像是惶恐，像是无措，像是迷失的孩子，又像是被噩梦折磨的婴儿。

    　　害怕！！害怕！！渴望着怀抱和温暖！恐惧！恐惧！奢求着丁点的怜悯和宽慰！

    　　小孩慢慢的停了下来，就站在村落的前面，淌血的眼睛定定的看着眼前的男人们，狰狞的表情缓慢的恢复呆滞。没过多久，小孩的身体再次开始颤抖，一抹像是笑容又像是哭泣的表情在脸上浮现，有些溃烂的嘴唇哆哆嗦嗦的说着些什么，然后……

    　　小孩消失了，确切的说是身影消失了。

    　　一声声银铃般的笑声，一声声凄厉惶恐的哭泣，两种极端的声音，是两种极端的情绪，是小孩在现实和梦魇之间不断地转换，在快乐和恐惧中不断地徘徊。

    　　残忍的折磨着他的神经，无情的摧残着他的意识。

    　　作为发泄，小孩展开恐怖的屠杀！村落里的男人们一个个被撕碎，要么扭断脑袋，要么撕扯皮肉，要么扔进滚烫的沸水，要么扑进熊熊烈火。

    　　杀戮！血腥！残忍！又是一场人间地狱式情景的降临和笼罩！

    　　两个老人伫立在密林深处，静静的看着眼前的情景。他们已经在这里站了很久，从村落‘重生’到洋溢幸福温馨，从病痛肆虐，到惨剧发生，直到现在小孩的突然暴走，他们都以平静的态度注视着。

    　　他们是……老活佛！囚老！华夏密宗两位最顶尖的掌权者！最为恐怖的超级皇者！

    　　这一切都是他们造就，为的就是暴走的小孩牙牙！！

    　　二十年前，他们策划‘魔物计划’，选定yin峪河为圈养地，无情的摧残了这里援助居民的灵魂，塑造了可怕的魔物。但是，他们万万没有想到，当年的造魔行动竟然会出现漏网之鱼，继而意外的诞生了如今凶名赫赫的鬼娃娃！

    　　如今反复回忆，当年的造魔行动最终成就的是数以百计的魔物？是复苏的大佛陀？还是这个灵魂扭曲的恐怖鬼物！！

    　　他们曾有多次机会缉拿牙牙，并将其毁灭，但是……两位老者默契的选择了放任，一次一次又一次，直至如今世界风云达到了最后时刻。

    　　老活佛提出计划，为天门、为华夏，锻造绝世凶物‘鬼皇’。

    　　目标，鬼娃娃，牙牙！！

    　　囚老反复斟酌，决定实验。

    　　最后，一场‘真实的梦魇’在yin峪河上演。他们根据牙牙的表现，重新回放了当年的情景，所有的一切，真实的人，真实的物，真实的回放。

    　　只为让牙牙彻底沉沦，彻底的迷失，继而在最深的绝望恐惧和怨恨中，爆发！！

    　　这是现实与噩梦的重叠，是恐惧的深层次呼唤，何尝不是人xing的扭曲、灵魂的拷问。

    　　其残酷程度，足以让任何人崩溃，其恶毒程度，足以让人xing撕碎。

    　　牙牙虽然残忍恶毒，早已丧失了人xing。但是，他有个致命的弱点，就是这个梦魇！！困扰他折磨他无数个riri夜夜的梦魇。

    　　老活佛和囚老做的，就是硬生生的揭开梦魇，让牙牙在恐惧和绝望中一遍遍的轮回！如果成功，牙牙必定成皇，如果失败，牙牙走向毁灭！但是谁都明白，毁灭的可能xing几乎占到……百分之九十九！！

    　　村落中的屠杀很快结束，牙牙时而傻笑，时而哭泣，时而恍惚，时而颤抖，再看背后血腥的情景，再看身边滚烫的沸水，再看他破烂的身体，无形之中弥漫着恐惧和绝望，最后……牙牙满是水泡的眼帘抬起，定定的看向了老活佛和囚老，看向了他心中的邪恶使者！

