一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百八十一章操之过急

    林琳的这一番肺腑之言深深震撼着张铁森的内心深处。

    因为昨天唐小爱也跟他说过同样的话。

    这让张铁森不得不好好反思了，心里想着“大家都在说我不能保护他一辈子，难道真的我做错了吗？”

    经过反思以后，张铁森也对自己的做法产生的困惑。

    林琳看到张铁森的神情比之前更加忧伤了，还以为是自己说错话了，很歉疚的说道：“铁森，对不起啊，可能是我的话说的太重了。”

    “没事，你说的很有道理。”张铁森给了她一个理解的眼神。

    他压根就没有否认林琳的话，只是在想自己的做法是否正确。

    “如果你觉得我的说法有欠妥当的话，那就再缓缓吧，以我的直觉，唐小爱那样的女人应该还会有后续的动作，等她做了伤害你兄弟的事，那时你再跟你兄弟说，我想他会比较容易接受。”林琳心平气和的分析道。

    张铁森听了以后，觉得是这样个说法，也暗自反思自己是不是有些操之过急了。

    换个角度一想，他觉得事情有可能就不像自己想的这么严重。

    跟林琳聊过以后，他的心情也舒畅了很多，望着林琳露出了笑容，说道：“林琳谢谢你，我现在好多了，也知道该哪样做了。”

    只要能帮上张铁森一点小忙，林琳就已经很开心了。

    “你谢我干嘛，你帮我了这么大的忙都不要我半个谢字，我只是做了点小事而已。”林琳笑眼弯弯的说道。

    就算嘴上没再说什么，张铁森还是给了她一个感激的眼神。

    这时，张铁森的电话响了。

    一看是韩雨洋打来的，他接起电话直接问道：“小洋，有啥事情吗？”

    “张老板，你的工厂到今天已经全部竣工了，你是不是要过来验收一下呢？”电话里传来了韩雨洋一句玩笑话。

    听到这个好消息，张铁森猛然站了起来，难掩喜悦的说道：“好，我现在马上过来。”

    简单说了几句，张铁森挂掉了电话，喜悦之色写满了脸庞。

    林琳看他笑得这么开心，也笑着问道：“什么大喜事啊？把你高兴成这样？”

    “我的工厂建好了，我现在得过去看看。”张铁森不假思索回答道。

    “那……”

    林琳一激动本想说也跟他一起去看看的，但是想到自己这个样子，又把话咽了回去。

    从她闪烁的眼神中，张铁森已经看出她的心事了，给了他一个安慰的眼神，说道：“林琳，你现在也别多想，反正还有两天你就康复了，我的工厂离你家也不远，等下次我再带你去参观参观。”

    张铁森的话让林琳得到了很大的安慰。

    “那你快去吧，等下次再带我去。”林琳对他挥挥手说道。

    张铁森点点头，转身就飞奔了起来。

    驱车来到仓库门，张铁森下车直接就向工厂跑去了。

    看到原本只是一片的废墟，现在出现了一栋宏伟的建筑，张铁森激动和惊喜的心情久久不能平复。

    这一刻，他所有的负面情绪都没有了。

    看见韩雨洋和杨美娟在前面，张铁森跑过去跳起来重重的拍了一下韩雨洋的肩膀，难掩激动的说道：“你小子可以啊，上次还说要一个月，现在都提前了好几天。”

    “呵呵，我不得保守估计的嘛，万一我夸海口了，最后没做到，你还不得弄死我啊。”韩雨洋揉了揉肩膀打趣道。

    张铁森得意的看了韩雨洋一眼，昂着头说道：“算你小子识相。”

    “张老板，进去看看吧。”韩雨洋很恭敬的做了一个请的动作。

    张铁森大摇大摆的就走了进去。

    进去一看才发现，这里比他想象的要大很多，感觉一眼都看不过来。

    张铁森全程都是很惊讶的表情把工厂给逛了一遍。

    逛完以后，张铁森才咽了口唾沫收起了惊讶的脸色，望着杨美娟问道：“美娟，这工厂已经建好了，那接下来呢？”

    杨美娟故意白了他一眼，没好气的回答道：“接下来的事我早已经安排好了，要是等你来的话，什么都已经晚了，你还是照顾你的那个女病人去吧。”

    张铁森自知最近这段时间为了治疗林琳的病，这边的事情都丢给了杨美娟，对此他也是深感愧疚。

    “美娟，我知道这些天辛苦你了，不过你放心，林琳的病再过两天就康复了，以后就不会让你这么累了。”张铁森歉疚的望着杨美娟说道。

    杨美娟转过了脑袋，故意生气的说道：“算了吧，你还是好好照顾她吧，这里我能搞定。

    一听这话，张铁森就知道杨美娟是故意这么说的。

    不过他也没有计较，知道越争辩只会把事情搞的越复杂而已。

    “这个是不是女病人也不是我说了算的，如果可以的话，我希望所有人都不会生病，这样我倒省事了。”张铁森无奈的说道。

    韩雨洋可不想看他们在这斗嘴，开口说道：“我觉得你们现在还是谈谈正事吧，比如说工厂哪天开工之类的，这些拌嘴的话，你们两个悄悄说就可以了。”

    张铁森郁闷的看着他翻了翻白眼，觉得他说的是事实，也就严肃了起来。

    “开工的话，那也得先把人给招起来，没工人的话还咋开工。”张铁森望着韩雨洋问道：“小洋，你有认识这方面的人吗？”

    韩雨洋摇摇头，表示自己也无能为力。

    “这个我早就联系好了。”杨美娟转了过来，不苟言笑的说道：“招工的启示我已经让人贴出去了，这方面的专家我也已经联系好了，可以先选个好日子开工，让专家们先进工厂搞研究，工人是要陆续招的，不可能一下子就全部找齐。”

    张铁森也明白从杨美娟有这个想法开始到现在也已经拖了很久了。

    他知道杨美娟也想让工厂早点开始。

    默默掐着手指在心里盘算了一下，张铁森一本正经的说道：“刚好明天就是个开工的好日子，要不咱们明天就先宣布工厂开工，然后其他的事再慢慢完善。”

    说完，他把目光落在了杨美娟的身上，在等待她的答复。