 木桥约有十几米，连接悬崖与山峰，古老且单薄，两边都是悬崖，没点胆魄的人可不敢上去。

可林辰背负双手，如在平地行走般。

“有点胆魄啊！”

众人震惊，脸上却又出现了期待。

叶逍遥是武盟最重视的翘楚之一，他的傲气，可不会容忍林辰靠近！果然，木桥突然摇曳起来，仿佛有狂风在吹着！“林辰！”

汪倾城担忧大喊，两边都是悬崖，桥又摇摆的厉害，若是摔下去呢？

“内力成风！”

此刻，林辰依旧在前行，却也眯起眼帘。

他也承认，这叶逍遥确实厉害，内功外放的手段很强，掌控的炉火纯青！如果林辰的人尸玄功没有达到第六重，这叶逍遥估计能让他用出八成的实力一战，可现在神功大成，叶逍遥还是弱了许多。

哗啦啦！这时，风越来越大了，犹如狂风般，吹的山边的小草持续摆动，更陆陆续续被吹断。

再看木桥，摆动的幅度已达到三四米范围了，极为的恐怖。

而且幅度还在提升！“这股风，至少有六级之上了！”

悬崖上的人都是震撼。

以内力化狂风，且达到六级之上，这内力已达到登峰造极之境了。

当然，这只是小面积的吹，吹不到悬崖这边，否则叶逍遥何止是武盟翘楚，称霸武盟也不难。

“你们看！”

突然，其中一名女子指着前方。

只见木桥摆动的幅度已达到五米了，但木桥上的林辰却依旧前行，恐怖的是，他的身子跟着木桥而动，双腿更如磁铁般，贴在木桥而不动。

“好厉害的轻功！”

众人倒吸冷气，觉得小瞧林辰了。

汪倾城则如大开眼界般，摆动幅度五米的木桥，林辰居然如在平地般走着，这武功比她想象还要厉害啊！而这时，林辰终于到达山峰之上了，他看了眼其中一座钢琴，走过去坐了下来。

他曾经也学过钢琴，更很喜欢钢琴的声音，但后来杏林堂事多，经常没时间弹。

如今再见钢琴，他也是有些手痒。

想了想，他也弹奏了一首华夏古曲广陵散，这曲也名叫笑傲江湖！“你们看，林辰也在弹琴！”

“找死，在叶逍遥最强的领域挑战他，自不量力！”

悬崖众人再度被震住了，不过他们对叶逍遥有着绝对的自信。

论起拳脚，叶逍遥并非武盟最强的，但论起以琴入武，叶逍遥绝对首屈一指。

两种琴曲突然在山峰响起，但很显然，叶逍遥的琴曲更响亮一分，不过林辰的琴曲也依稀能听到！“笑傲江湖？”

悬崖众人听懂林辰的琴曲后，瞳孔一瞪，好一个林辰，浩瀚江湖，你居然敢笑傲，你够这资格吗？

此刻叶逍遥依旧闭眼弹奏着，但心中也是一惊！本来，他是想给林辰一个下马威的，可却都失败了，林辰更来到了山峰这边，而且在弹奏笑傲江湖！这古曲，可不是什么人都能弹的！江湖江湖，一入江湖，身不由己，岂能笑傲！他的琴声速度加快，想要借着琴声扰乱林辰的琴声，逼的他走火入魔！但随后发现，林辰仿佛屏遮了整个世界吗，无动于衷，世界唯独他的琴声！给人感觉就好像一个太极般，你强任你强，明月照山岗！而且依稀之间，叶逍遥更听到林辰的琴声！天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

  皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。

  这导致他的琴，渐渐有些凌乱了！此刻悬崖之上，众人惊若天人。

一开始，叶逍遥的琴声仿佛弥漫天下山间，如雷贯耳，但现在，他们只能听到林辰的琴声了。

挤压一筹？

这怎么可能啊！而叶逍遥在冷静后，同样觉得不可能，他平心静气，想要反压林辰一头！但心已乱，气也滞！咔嚓！也不知道弹奏了多久，突然间，钢琴之中调音钉松了，而后其中一根琴弦断开，导致琴音也是断开！噗！这琴音一断，犹如练功至一半被人打断般，叶逍遥感觉胸膛如被人锤了一下后，一口闷血，下意识要喷出！但被他忍住了，面子不能丢，缓缓站了起来。

“叶逍遥的琴声停下来了，难道他输了？”

“你傻了啊，比琴，叶逍遥怎么会输啊，肯定是他已经弹完了！”

“不错！”

悬崖上的众人都不肯承认事实，在替叶逍遥找借口。

“或许，热身结束，真正的战斗开始了！”

哪怕是汪霸城也这么想的。

山峰之上，林辰依旧沉浸在自己的世界，百邪不侵，任何干扰都能屏遮。

一首曲，在他手中缓缓结束。

他这才睁开了双眼，只见叶逍遥也在看着他。

“叶逍遥，江湖人称独行！”

叶逍遥见林辰醒来，他淡淡自语。

“杏林堂林医生！”

林辰笑了笑。

两人简单的自我介绍后也没说话了，但叶逍遥的眸子有着浓郁的战火！再看林辰，表现的很平淡，就仿佛面对的是一名普通人般。

而悬崖众人看着两人，心中也莫名紧张起来！一开始，他们都觉得林辰不配让叶逍遥重视。

毕竟，林辰从不走江湖，知道他的人不多。

哪怕如今小有名气，那也是因为杀了十三派级别的高手！但都是谣传，没有亲眼见过，谁敢承认！然而历经之前的踏桥，斗琴，大家对他也有所改观了！虽然不是叶逍遥的对手，但至少比在场的年轻人要强。

“这个林辰，到底师承哪一脉，为何内功浑厚，且浩然正气！”

这时，一道苍老的声音在悬崖上响起，转头看去，一名背着鱼竿，如钓鱼爱好者般的老人站在那里。

这老人的出现，无人能发现，就仿佛凭空诞生的般！“无相子前辈！”

有人认出老人，惊呼一声。

其他人纷纷脸色大变，行了江湖礼节。

无相子，白鹤门长老，武功出神入化，相传已有百岁年龄了，当年抗战时期，他可是出了巨大的力。

建国之后，他告老还乡，隐居山田，却收门徒无数，现在这些门徒要不在官方任职，要不就是企业老总，更有国外名人等等的！总的来说，这是一位犹如仙人般的前辈！而叶逍遥是无相子一辈子收徒中最骄傲，最得意的弟子，今天定然是为了这弟子到来。

 