    罗玉看了谭子彤一眼，直接摇头，表示不知道。

    这谭子彤在她们办公室里那是出了名的爱占小便宜。

    今天借个墨水，明天借支笔的。

    可偏偏这样的人还特别爱斤斤计较。

    她用了别人的她记不住，别人用她点什么，她能记一学期。

    也因此，罗玉不喜欢跟谭子彤交流。

    反正就这么处着，也不得罪你，也不跟你深交。

    “老师，你说的是小曼曼吧，我知道，我之前陪着汪云去过你们班。”廖彬这时候说道。

    “廖彬同学，你没事去一年级做什么？”罗玉质问道。

    “没什么，就是陪着汪云去收拾一个小朋友，那小朋友总欺负他妹妹。”廖彬说道。

    罗玉！！！！

    她再次气抖冷！

    这都什么神仙啊，自己干了坏事还敢当着她的面说得这么理直气壮！

    谭子彤这边缓缓点头。

    她细细回忆，好像她班上那个调皮鬼这段时间消停了不少。

    前段时间甚至还帮着曾曼捡掉在地上的铅笔。

    为了这事情，她还夸过那学生懂事了。

    感情这懂事的背后还有这番故事啊！

    “老师，我给你说，汪云家是开网吧的。浩瀚网吧你知道吧，那是他家的，我前段时间跟我表哥去网吧还见过他。”

    “好家伙，汪云往门口一站，网吧里面上百号的人齐刷刷的站起来叫他少爷。”

    这个时候廖彬突然开口说道。

    说得那叫一个绘声绘色。

    他觉得自己有汪云这样一个同学，自己能吹牛吹上天，说话的时候便使劲的吹。

    就好像汪云越厉害，他越神气一样。

    罗玉听到这话，气得咬牙切齿。

    “好啊！廖彬，你年纪轻轻竟然敢去网吧了！滚回去把你爸叫来！”罗玉怒吼道。

    两人不远处。

    谭子彤一张老脸上露出震惊之色。

    她不知道廖彬说的话带有夸大成分。

    她只觉得小孩子嘛，说的都是真的。

    于是她被吓到了。

    一想到廖彬说的，一整个网吧上百号人都叫汪云少爷的场面，她瑟瑟发抖。

    这还只是外人能看到的，那外人看不到的呢？那汪云岂不是更霸道，更厉害？

    她确定，这样的人她惹不起。

    特别是，自己刚才还冲着汪云他爸各种吼。

    还以为汪云他爸性格软，好欺负。

    现在想想，汪瀚摆明是个不喜欢哔哔的狠人啊！

    这一刻，她忽然感觉自己全身发凉。

    她想起自己兜里的四百块钱，面色刷一下的白了下来。

    一个不好的想法在她脑海中浮现。

    这四百块钱，会不会是买命钱？

    被赶出办公室的廖彬尚不知道他口嗨说的话，能把一位有着十几二十年工龄的老师吓成这样。

    与此同时，汪瀚车内。

    父子三人上车后，车内的气氛就变得安静了下来。

    【完犊子了，老汪从离开学校开始脸色就不好看，我刚才做的是不是太过了啊。】汪云心里有些忐忑。

    【我这会儿要不要说点什么？缓解一下气氛？】

    【不行啊，我要是开口，老汪岂不是更生气？】

    汪云在心里想着，最后一脸委屈的看向徐慧。

    【对，让我未来妈说话，老汪应该就不生气了。】

    汪云很快在心里想到了解决的办法。

    殊不知他的心声一字不差的被汪瀚听了去。

    “臭小子，今天就算是天王老子来了也救不了你！”汪瀚在心里冷哼道。

    这时候徐慧感受到汪云的小眼神。

    她满脸诧异。

    家里这小家伙是怎么惹着瀚哥了？

    她带着疑惑对汪瀚说道：“瀚哥，你们在学校里发生了什么事情？”

    “也没什么，我只是感觉对这臭小子的教育没做到位。”汪瀚说道。

    接下来他将刚才汪云拿钱教训谭子彤，并且嚣张威胁谭子彤的事情说了出来。

    听完汪瀚的叙述，徐慧满脸诧异地看向汪云。

    她怎么也没想到，平日里看着这么懂事的娃，竟然有这么纨绔的一面。

    “小云，你知错没？”徐慧问道。

    “小慧阿姨，我知错了。”汪云连忙回答。

    “你说说，你拿钱打脸谭子彤是出于什么考虑？”徐慧继续问道。

    她很久之前就把汪云当成她自己的孩子看待了。

    这教育孩子要好好的劝导，要先让孩子知道自己的错误，再慢慢给他分析这事情哪里做的不对。

    “小慧阿姨，我就是看那谭子彤太嚣张了，竟然用哪种语气跟老爸说话，心里很不爽她。”

    “还有，我之所以拿钱威胁谭子彤，是因为我觉得像谭子彤那种爱占便宜的，拿了钱就不会为难小曼曼，老爸也能早些带我们去公司。”

    “还有，我这么做以后，那谭子彤以后就不敢再为难小曼曼了，还会照顾好小曼曼。”

    汪云一口气全说出来了。

    还别说，他这话说的头头是道的，听得徐慧下意识的点头，心里觉得汪云考虑的真全面。

    不过转念一想，这不就是纨绔手段吗？

    有很多办法能让那谭子彤认识到自己的错误，为什么偏偏要用这个。

    “小慧，这件事情你不要管了，我来给这臭小子说。”汪瀚这时候说道。

    “小云，你今天所做的这些都建立在咱家有钱的情况下，那要是咱家没钱呢？没钱你打算怎么做？”汪瀚问道。

    汪云……

    【对啊，我就是知道家里有钱所以才玩了一把纨绔子弟的戏码啊，结果把自己玩栽了。】汪云忍不住在心里说道。

    汪瀚……

    “算了，这次就不追究你了，下次再遇到类似的事情，不要用这种方式解决。”汪瀚说道。

    汪云的内在灵魂也不是小孩，他觉得汪云以后应该能换个解决方式吧。

    “老爸，我以后会用我智慧的小脑瓜解决事情的。”汪云保证道。

    汪瀚满意地点了点头。

    不多时，众人来到了写字楼。

    汪瀚进楼后不久，就见李坤领着一群工人在处理楼上的办公室。

    “汪总！”

    李坤也看到了汪瀚，连忙走上前来给汪瀚打招呼。

    “事情处理得怎么样了？”汪瀚问道。

    “汪总，我们打算用三天的时间将办公地搬过来。今天我先置办办公用具，下午的时候开始搬东西和安排一批人过来上班，”

    “明天和后天将会全部搬完，并且全部办公室员工过来上班。”

    李坤接连说道。

    汪瀚满意的点了点头。

    “要是一层办公室不够的话，你们还可以往上面搬。整栋写字楼都是我的，你不用担心办公室不够的问题。”汪瀚对李坤说道。

    李坤！

    震惊！

    这什么虎狼之词！

    整个写字楼都是汪总的？

    他还以为这里是汪瀚租下来的办公场地，结果他低估了汪瀚。

    他发现自己眼界还是低了。

    汪瀚见李坤这震惊的小表情，心里很满足。

    这发财了不嘚瑟一下，跟锦衣夜行有啥区别。

    他在李坤还没回过神来前走进了投资公司。

    “所以，这也是汪总的公司？”看着投资公司，李坤喃喃道。

    他心里又一次震惊了！

    没想到，汪瀚不声不响的又做了其他产业。

    想想去年他来谈收购服装厂的时候，那时候还只有一个游戏厅。

    汪瀚有其他产业的事情知道的人还真不多。

    卫文州知道，但也没往外说。

    就连汪瀚都没想到，不知不觉的又让李坤震惊了。

    汪瀚走进投资公司后不久，罗秀梅火急火燎的也回到了投资公司，且在第一时间找到了汪瀚。

