    下午两点。

    叶流风午觉刚睡醒，廖胜昆便准时来敲门。

    “李总，时间差不多了，现在方便出门吗？”站在门口的廖胜昆得体笑道。

    “等候多时。”

    “李总请！”

    李诗曼提着装有合作相关文案的包包走出套房。

    叶流风要紧跟而上的时候。

    廖胜昆却是横挡住了他的去路。

    叶流风皱起了眉头：“你干什么？”

    “叶先生，不好意思啊，这次你不能跟着李总一起。”廖胜昆歉意道：“我父亲刚刚叮嘱过我，金保集团和李氏集团的合作事关重大，他希望可以和李总单独谈，更效率，更专注。”

    李诗曼停下脚步，转身冷冷的看着廖胜昆：“廖总，你这是什么意思？”

    “李总不要多想，我父亲这么做，也是为了让工作更简单纯粹，而且多年来，他一直都不喜欢谈合作的时候人多眼杂，我也说过叶先生不会影响你们，他不信，我也没办法啊！”

    廖胜昆无奈道。

    叶流风脸色坚定：“不行，我必须要陪着我老婆一起，这人生地不熟的，把我一个人放在酒店，我不得无聊死？”

    “这个叶先生大可放心！”廖胜昆眯了眯眼笑道：“我已经给叶先生安排好今天的项目呢！”

    叶流风：“什么项目？”

    廖胜昆挤眉弄眼道：“自然是更好的项目！”

    叶流风：“什么是更好的项目？”

    廖胜昆：“……”

    这就给他整不会了。

    这小子是真单纯还是装疯卖傻？

    没辙。

    廖胜昆偷偷看了眼李诗曼，只好凑到叶流风耳边轻声说道：“这家酒店有一些特色服务，最近刚来一批新的技师，技术好，身材棒！”

    叶流风闻言一惊：“大保健？”

    廖胜昆整个人都不好了。

    你明白就好，喊这么大声干什么？

    果不其然。

    李诗曼立刻投来冰锥般阴冷的目光：“廖总，你什么意思？”

    “我……”

    廖胜昆哑口无言，这让他还怎么解释啊？

    却在这时。

    叶流风皱着眉头，一本正经的说道：“最近天天游山玩水的，我这脖子还真有点不舒服，老婆啊，你一个人去吧，我放松放松，不用担心我！”

    “叶流风，你……”李诗曼指着叶流风，气的面红耳赤。

    叶流风不以为意，转头看向廖胜昆连连点头：“还是廖胜昆考虑周到，时间宝贵，咱这就走起？”

    “这……”廖胜昆面色扭怩，弱弱的看了李诗曼两眼：“叶先生，要不……我们还是换点其他项目吧？”

    “换什么项目？”叶流风皱眉道：“你别管她，我的家庭地位，高的让你难以想象！”

    “……”

    廖胜昆左看看右看看，一时间都不知道该说什么好了。

    而李诗曼则是被‘气’的脸色铁青，指着叶流风好半晌，最后才咬着牙道：“大保健是吧？有本事你就去，等我事情办完回来，看我怎么收拾你！”

    说完，李诗曼便忿忿离去，仿佛就连高跟鞋踩地的清脆声音，都充满了她的怒气。

    看着李诗曼的身影远去，最后进入电梯，叶流风转头看着廖胜昆：“你不去送我老婆？”

    “楼下已经安排好司机，我的任务是陪你。”廖胜昆笑道。

    “那行，走吧。”

    “真的去？”

    “真的去。”

    “不会出事吧？”

    “不会，就算出事了，大不了换个老婆，凭我的条件，小事一桩。”

    “……”

    廖胜昆扯了扯嘴角，皮笑肉不笑。

    父亲说此人不简单。

    可接触的这几天时间里，他没有看到半点不简单，反而，看到了许多让人难以理解的草包气质。

    随随便便一个小伎俩，就能把这小子玩的团团转好吗？

    “或许是我太聪明了吧！”

    廖胜昆心里暗自想道，忽然有种无敌寂寞的空虚感。

    ……

    李诗曼独自一人来到酒店的地下停车场。

    电梯外，廖胜昆安排好的司机，早已等候多时。

    “李总，请！”司机邀请道。

    李诗曼看了他一眼，淡淡点头，随后抬脚朝着不远处的一辆商务车行去。

    表面上看起来从容不迫。

    但心底里，李诗曼此刻却是有些紧张不安的。

    这是她和叶流风的计划，此时，她正扮演着诱饵的角色，虽然她知道叶流风不会让她有危险，可明知站在对面的是金世焕，仍是难免有些忌惮。

    还有……

    叶流风这个大坏蛋，不会真跟着廖胜昆去那啥吧？

    那些货色，就算再好看，也很脏的啊！

    ……

    在廖胜昆的带领下，叶流风满脸新奇和期待的来到了酒店顶楼，呈现在眼前的，那是清一色的小妖精。

    她们披着人皮，举手投足间，却总是给人一种小狐狸的感觉。

    “先生中午好！”

    每一个见到他们的美女，都充满了礼貌和热情，鞠躬问好时，不经意的表现出自己身材的优势面，看的叶流风眼花缭乱的。

    他特别尊重这些为了生活而努力奋斗的年轻人，所以在她们鞠躬的时候，他总会特意停下脚步朝着她们低头。

    而廖胜昆观察着这一切，内心却是十分鄙夷。

    “草包！”

    如果不是任务在身，他甚至不屑和这种土包子走在一起，太特娘的丢人了！

    很快。

    两人进了一个包厢。

    包厢很大，有两只推拿沙发，还有一张大圆床，昏暗的灯光色调仿佛充满了人情味，毕竟在这种场合，谁都不喜欢别人能看清自己的脸。

    在叶流风两人到来之前，包厢早就站了足足两排的小妖精。

    她们脸蛋姣好，身材妖娆，穿着性感，胸前纷纷都别着号码牌，整整齐齐的站成两排，面带微笑眼神勾魂，恍若一朵朵待人采摘的娇艳玫瑰。

    廖胜昆显然见惯了这种场合，很自然的躺到了沙发上，随后看向叶流风笑道：“叶先生，选一个？”

    叶流风闭了闭眼。

    此时此景，他想起一代宗师叶问先生面对外寇欺压时说过的一句话……

    叶流风深深的吐了口气，随后睁眼看着那两排小妖精，抬起手就是一通乱点：“13，26，09……我要打十个！”

