    后宫之中，各个王爷公主纷纷给长孙皇后献礼，而一个人行色冲冲的才刚刚进了大殿。

    不用说，那就是最近一个月几乎每天都泡在瓷器作坊的李宽。

    好在李宽也算是宫里的常客，身份也很特别，在今天这个日子，出入太极宫倒是没有谁不长眼的上来阻拦。

    “都说这楚王殿下是长安城一害，整天鱼肉百姓，欺行霸市，没想到连长孙皇后的寿辰也姗姗来迟，真是不孝啊。”

    “是啊，不管是以过继前的身份来看，还是过继后的身份，他都算是宗室之中仅次于太子、魏王、吴王等王爷公主的存在，如此表现，真是让人失望啊。”

    “看他满头大汗的样子，估计是早上睡过头了，着急忙慌的过来的吧。”

    “谁知道呢。听说之前他把楚王府都快折腾废了，虽然不知道走了什么运，借着蜂窝煤翻了身，不过今日看来，还是本性不改啊。”

    李宽进了大殿的动静虽然不大，但是在座的哪个不是眼看四方，耳听八路的人物？

    这么一个意外的插曲，几乎所有人都留意到了，只是很多人故意当做没有看到而已。

    坐在上首的李世民自然也不例外，刚刚人太多，他没有多想，倒是没有注意到李宽没到，现在才发现这孽子居然迟到了？

    这是啥意思？

    “我说老二，你果然是一如既往的不靠谱啊，母后寿辰都能迟到，还有什么事情你是能够准时的？”

    李宽刚刚找了个位置站好，就发现旁边的李泰一脸看热闹不嫌事大的表情看着自己。

    “四弟，指不定二弟是有事在身，你也不用抓着这点小事不放。”

    敌人的敌人就是朋友。

    这个道理李承乾也懂。

    看到李泰在那怼李宽，李承乾难得的帮忙李宽说了句话。

    李宽和李承乾同年同月同日生，只是慢了一刻钟出生，这个情况长安城的勋贵都很清楚。

    虽然李宽过继给了李智云，不过李承乾他们还是称呼他为二弟。

    “母后，二哥这么晚才到，据说是因为他专门去给母后准备寿礼了，要不让大家先看看二哥给母后准备了什么好礼物？”

    李宽都还一句话没有说，李承乾和李泰就斗了一个来回。

    紧接着自己又被李泰给摆了一道。

    我去！

    我对你们两兄弟争储没有兴趣啊。

    反正最终你们都是失败者。

    可是没兴趣归没兴趣，你别把我当做炮灰啊？

    “楚王，魏王说的可是真的？”长孙皇后一脸笑意的看着李宽。

    李宽一脸不爽的看了眼李泰，不过此时此刻，他除了站出来给长孙皇后献上寿礼，倒也不好再多说什么。

    要是换成以前的李宽，今天肯定就要把坑惨了。

    不过……

    “皇后娘娘，魏王说的倒也算是事实，微臣确实是因为忙着准备寿礼而迟到了。所幸的是，托皇后娘娘洪福，礼物总算是制作出来了。”

    李宽倒也没有否认李泰说的话，事实上，李泰这次也算是误打误撞的说对了。

    “哦，听说这段时间都待着楚王府旗下的瓷器作坊，莫非是为了亲自给皇后烧制一套精美的瓷器？”

    李世民想到了之前李忠向自己汇报的内容，觉得自己似乎误解李宽了。

    这个孽子，似乎还挺有孝心的。

    作为一国之母，长孙皇后什么也不缺，寿礼贵重不贵重，其实不算很重要。

    相反的，心意厚不厚，反倒是更加重要。

    这就像是后世送礼，亿万富翁送一个价值一万的礼物和家产不过万的人送一个价值一千的礼物，哪个心意更厚，大家自然心中有数。

    虽然李宽送的可能只是一套普通的瓷器，但是如果这瓷器是他亲自制作的，那么这个用心也算是难得。

    “不是，微臣准备的是一面亲自制作的镜子！”

    “瓷器？嗯，瓷器不错，虽然楚王府出品的瓷器很一般，但是念在是你亲自制作的，倒也难得……不是，你说什么？不是瓷器？”李世民闪了下舌头，愣住了。

    在瓷器作坊待了将近一个月，结果制作了一面镜子！

    莫非他连铜镜都舍不得，非得用瓷器来制作镜子？

    这也太敷衍了吧？

    上等的镜子都是用青铜制作的，瓷器的话，哪怕是磨的再光滑，清晰度也非常有限吧？

    “大哥，看到了吧，这老二还是一如既往的不靠谱啊。”

    人群之中，李泰笑着看着李承乾说道。

    刚才李承乾替李宽说话，李泰可是记着呢。

    虽然没听说楚王是太子的人，但是今天让李宽出丑，显然也是让刚刚替李宽说话的李承乾不爽的事情。

    只要李承乾不爽，李泰就会很爽。

    “哼！”

    李承乾无话可说，把脸转到一边。

    “是啊，微臣亲自制作的一面镜子。”李宽一边说，一边从怀里掏出一个木盒。

    由于时间匆忙，李宽只好随便找了一个盒子装着镜子，反正重点是镜子，不是盒子。

    但是其他人显然不这么想。

    看到那普通的不能再普通的盒子，再想到里面装的是一面连铜镜都不是的镜子，看尺寸还不大，这也太抠了吧？

    这就是楚王殿下的心意？

    还真是不孝啊！

    