    从温家离开后，他立马赶回城里，命心腹出去调查，一个人激动地在书房里来回踱步，想到很快就能查清陈宁雅的底细，胸腔便莫名的翻涌，久久无法平静，他总觉得云容公子的猜测十有八九是真的。

    下人很快就把那三人的行踪报过来。

    百里清一听，顿时乐了，原本以为只能从陈昆那边下手，毕竟宫里好进不好出，还容易打草惊蛇，没成想瞌睡遇上枕头，夜嬷嬷那老虔婆就在陈府待着。

    翌日天一黑，百里清带着两个暗卫瞧瞧去了陈家。

    陈家刚刚遭遇刺杀，守卫极其森严，想要从墙头翻进去那是不可能的，走大门更是不现实，百里清在外头转悠了两圈，计上心来。

    暗卫看了看自己身上衣服，眉头都快打成死结了，“主子，要不咱们想别的办法吧，不需要您这般委屈。”

    一阵闷声传出，“废什么话！赶紧进去！”

    两个暗卫无奈对视一眼，推着夜香车缓缓驶向陈府后门，这才刚进巷子就被拦下了，好在他们提前打点过，不慌不忙地说了来意。

    在护卫紧锁的目光中，镇定地靠近陈府后面，敲了几下，一个老妈子才过来开门，闻到那味就知道对方是来做什么的，捂着鼻子嫌恶地后退了两步，“赶紧进去弄，东西都在这一厕屋，旁的地方不许去。”

    “是是是......”两人搬着一个大木桶进去，按照老妈子说的方向走，进了屋子第一时间放百里清出来。

    百里清离开那个桶差点没叫出声，压低声音吩咐道：“天快亮的时候换成送菜的进来，把我弄出去。”

    “是！”两个暗卫已经被整得没脾气了，看百里清上了房梁，他们才老实倒夜香。

    老妈子进来瞧了一眼，没发现任何异样，轻哼一声，立马调头离去。

    百里清成功混进陈府只是第一步，想要摸到夜嬷嬷住的地方可不是那么容易的事情，他只能继续乔装打扮，夜色中的陈府到处都是院子，哪里都有人，他小心翼翼转了一个多时辰才摸到夜嬷嬷所在的偏院，这个时候他不得不庆幸，陈府外头虽然守卫森严，但府里一切如常，并没有巡逻人员密集地来来回回走动，否则他现在早就暴露了。

    百里清松了口气，拿掉胸口两颗橘子，整了整身上的裙子，长吁一口气，径直推开了夜嬷嬷的房门。

    熟睡的夜嬷嬷听到动静，刚刚翻了个身就被堵住嘴巴捆住手脚，百里清从腰间拔出一把程亮的匕首，晃得夜嬷嬷瞳孔一缩，吓得浑身发抖。

    百里清蒙着面巾的脸上闪过一丝坏笑，捏着嗓子阴恻恻地说道：“老虔婆，不用怕，我不想杀你，只是想问你几个问题，你若是配合的话我就饶你不死，要是不听话的话......那就不好说了！”

    夜嬷嬷拼了命的点头。

    百里清自然不会傻到这么轻易相信她，先是从怀里弄了一颗药丸强迫夜嬷嬷吞下，再次堵住她的嘴巴，绑死，这才将她的手松绑，左手跟床柱子绑在一块，只留了一只可以写字的右手，笔墨纸砚一应摆在她面前。

    百里清厉声问道：“我问你写，快！”

    夜嬷嬷老泪纵横，连连点头，呜呜声吵得百里清心烦，他警告了一句，“安静一点，别逼我割了你的舌头！”

    夜嬷嬷果然不敢再发出声响了，只听百里清问道：“第一个问题，你们说令贵妃才是陈家的亲生女儿，那假的那个又是什么身份？”

    夜嬷嬷震惊地瞪大眼睛，不敢去看百里清，手却是哆哆嗦嗦地写下“不知”二字。

    百里清直接掰断了她左手一根手指，疼得夜嬷嬷冷汗都出来了，“再给你一个机会，别跟我打马虎眼，实话告诉你，温老夫人的身份我已经有了猜测，不过是找你证实罢了，若是你配合，一切好说，若你写得答案不是我想要的，今天你这条老命就交待在这里了！”

    夜嬷嬷吓得拼命哭求，又发不出声音来，若是以前，她死也就死了，不过贱命一条，可现在她还不能死，她要活着去见贵妃娘娘，提醒她提防陈昆，权衡之后，夜嬷嬷终于妥协了，如烂泥一样瘫在地上，眼泪簌簌往下掉。

    百里清继续问道：“怎么样？肯配合了吗？”

    夜嬷嬷沉重地点点头，再次提笔，她的手越发抖了，颤颤巍巍地在纸上写下“商贾人家”。

    百里清眼睛一亮，追问道：“姓什么？”

    夜嬷嬷顿了顿，缓缓闭上双眼，继续写道：“郗。”

    “果然！”百里清狂喜的语气令夜嬷嬷有一丝不解，猜想百里清难不成是郗家人？这般一想，她的心顿时凉了半截，京城的局势已经够乱的，诸多情况对他们不利，要是郗家再扯进来，岂不是要逼死贵妃娘娘！

    百里清可不管夜嬷嬷那些心理活动，冷静过后，接着问道：“再问你，温老夫人和郗婉玉是什么关系？”

    夜嬷嬷听到这个名字震惊得眼珠子都快掉出来，他/她连这个都知道？

    这下夜嬷嬷连半点侥幸心理都没了，乖觉地继续写道：“姐妹。”

    “亲的？”百里清淡淡一问。

    夜嬷嬷重重颔首。

    百里清面上看不出情绪，实际上内里已经翻江倒海，他好像知道了什么了不得的事情了！这般一想，百里清突然眯了眯眼，琢磨着是不是干脆解决了夜嬷嬷，让这么个祸患彻底消失！

    这个念头只一闪过，百里清没有真的下死手，将夜嬷嬷打晕绑好，再次仍到床上，才悄无声息的离去。

    黎明，两个平平无奇的汉子推着一车瓜果蔬菜再次去了陈府后门，开门的仍是那个老妈子，这次她可没有露出半点嫌恶的表情，直接让人将一车蔬菜肉蛋推到厨房，一人过去跟老妈子算账，一人在那边卸货。

    百里清趁着老妈子不在，和暗卫交换了个眼神，钻进推车的底层。

    老妈子还在那边喋喋不休地砍价，说得唾沫横飞，暗卫见差不多了这才松了口，让老妈子占了一些便宜。

