    狼女很快来到了两人身前。

    直接无视掉白小石，双手化作一双狼爪朝着胡言抓去。

    胡言转身就跑，一边跑还边喊，“鼠爷快救我！这疯婆娘是我那对头！若是能护小弟周全，小弟事愿将至宝奉上！”

    白小石对那什么至宝不以为意。

    不过稍作思索，还是悍然出手。他还要这只狐狸给他讲讲那个皇爷的事情。

    白小石右手作掌状推出。

    肉掌破空，呼呼作响，朝着狼妖推去。

    狼女心中大惊，她原以为白小石只是普通的妖物，想不到出手如此凌厉，看样子比她还要强上数倍。

    赶忙避开这一掌。

    正想还击，就觉背上一沉，整个人已经被压在了地上，动弹不得。

    白小石骑在狼女身上，右手擒住女子双手，让她不能反抗。左手则是下意识抓住了狼妖毛茸茸的大尾巴。

    白小石发誓，都是这东西在眼前晃来晃去，有些碍眼，他才抓住的，绝对不是想看看是不是真货和插件有什么区别。

    “啊！放开我！你这老鼠精！”

    大尾巴受人控制，狼女脸上羞怒难当，腔调也变得格外怪异。

    我怎么又被当成老鼠了？小黑出来背锅！

    不过，你说放我就放，那我岂不是很没面子？

    白小石翻了个白眼，为了科学，仔细研究起这妖物幻形之后，和人身的差别。

    很奇怪，这女子身上也和胡言一般没有半分戾气，要不然白小石早就出手干掉她了。

    女子拿白小石没有办法，只能瞪着眼看向胡言。

    “臭狐狸，想不到你竟然和这老鼠精勾结在一起算计老娘，啊，臭老鼠！你干什么！那里不可以！”

    女子的坚持没能持续太久，就沦陷下来，嘴里发出呜呜的声音。

    胡言则是一脸震惊地看着白小石，眼中露出“你…你们怎么可以这样”的眼神。随即反应过来，拍马屁道：

    “想不到鼠爷手段如此凌厉！”

    白小石挠了会女子的下巴，看着女子发出舒爽的呜咽声，好奇打了个招呼道，“嗯，你是狼是狗？”

    “呜呜——，老娘是狼！”

    狼女怒道。

    要不是这老鼠妖的力气太大，而且身上有种奇怪的气息，引得她不由自主生出亲近之心，她才不会这么简单就屈服！

    “叫什么名字？”

    狼女不肯回答。

    于是白小石再次抓起尾巴。

    嗯？这尾巴，很弹！

    “不！不要！月狼！我叫月狼！”

    白小石问道：“月狼？在月夜出生的？”

    胡言解释道，“鼠爷，我和她都是在半年前的一个月夜开启了灵智。”

    对于妖类而言，启灵意味着新生，这倒也不错。

    月狼冷哼一声，算是认可了。

    “那你们又是怎么结仇的？”

    胡言苦笑道，“我们开启灵智当天，天上落下宝玉，一分为二，一份落到了我身上，一份就在她身上。她一直想抓住我，使宝玉合一，修为更进。”

    “我刚刚所说的至宝就是此物。”

    胡言忙从怀中取出一枚指甲盖大小，澄澈透明，形似水滴东西，恭敬奉上。

    白小石接过来宝玉，只觉得入手清凉，质地格外坚硬。

    上面萦绕着一种奇妙的力量，似乎并非灵机、灵性、血肉力量这三者之一。

    系统提示传来。

    【获得虚神之血（残缺）】

    【虚神之血：】

    【这是在进行相关仪式时，引动了虚神力量，凝结后的产物……，具有不可思议的用处。】

    【提示：使用或可补齐系统功能】

    【所需材料：虚神之血（残次品）x2】

    【当前收集进度：1/2】

    补齐系统功能……白小石眼中光芒一闪。

    对着身下的月狼道，“你的宝玉呢？交出来。”

    “臭老鼠！你想都别想！啊~，你干什么！”

    白小石伸手出手在大尾巴上撸了几下，正色道：“你若不交，我就自己找了。”

    “不要！我给你！”月狼屈辱地臣服在了白小石的淫威之下。

    于是第二枚宝玉入手。

    两枚宝玉相互触碰化作液态，融入白小石的手心。

    【特殊信息收集完毕……】

    【当前缺少能量，当能量填充完毕，系统将进行升级……】

    【所需能量：灵机、血肉、灵性】

    【当前收集进度：1/？？？】

    【注：收集虚神之血可加快收集进度。】

    白小石脸一黑，这个收集进度什么情况？一堆的问号是什么意思。

    胡言看白小石脸色阴沉，心中忐忑，他已经看出来这位鼠爷绝对是那种能轻易碾死他们的存在，可千万别是自己奉献的宝物不合他的心意，那可就不妙了。

    小心翼翼问道，“鼠爷，这宝玉您可还满意？”

    “还成吧。”白小石会过神来、这两妖上来就给他送了虚神之血这份大礼，他倒是不好意思对他们出手了。

    “对了，胡小弟你说你们两个是在半年前的月夜开启灵智，那宝玉也是当天落下的吗？”

    看来这鼠爷还算是有信，没有卸磨杀驴。

    胡言暗自松了口气，道，“鼠爷说的是，就是那天得到的。那一夜，忽然天地无光，四宇暗淡，天空忽有灵机涌现，让我们二人得了好处，两枚宝玉也是在那一刻降下的。”

    “只有两枚？”

    “只有两枚！月狼她也看见了。”胡言生怕白小石不相信，答的极快。

    白小石点点头，看出来着公狐狸精没有说谎。

    不过……半年前，月夜，天地无光……

    听起来怎么这么耳熟……难不成”

    白小石忽然问道：“你们开启灵智当天，可有看到其他异象，比如……山鼠成群？”

    胡言思考了一会，道，“似乎……是有这么一幕。”

    月笙道，“我记得有。”

    白小石愣了下，半年前，月夜，山鼠，不正是黍一进行替形仪式那天。

    这岂不是说，这两只妖类是因为替形仪式的原因才诞生的？

    而虚神之血，也是因为替形仪式的力量才凝结的？

    白小石撸累了尾巴，顺手送松开，抖了抖身上的灰尘，从月狼身上爬起来。

    “系统的鉴定信息中，《妖轮转劫替形篇》是一位无上妖仙依照古法修改而来，那古法中的名字系统并没有完全显示出来，依稀记得是有一个虚字……

    难道，虚字所代表的就是所谓虚神？”

    白小石若有所思。

    “看来，还得好好研究研究，替形仪式了……”

    月狼这边，已经被白小石雷霆手段降伏。

    面色潮红，从地上爬了起来，用看人渣一样的眼神地看着白小石。

