    一开始的时候，那天晶神木在唐一泓的手中只是发出一圈若有若无的蓝色光晕来，并且一闪即逝，我起初并未太过在意。可是随之那天晶神木竟然发出一圈耀眼的蓝色光芒来，将整个天晶神木给包裹了起来，直至我眼中只剩下那耀眼的光圈，竟是再也看不见天晶神木。

    随着那诡异的光圈越来越耀眼，我几乎是下意识的就朝着唐一泓喊道：“你在干嘛！”

    没想到唐一泓闻言也是一愣，随后一脸迷惑的摇着脑袋迷茫的说道：“我什么也没做啊！这是发生了什么？”

    看唐一泓的神情确实跟我一样，一脸震惊不明所以。我也是愈发的恐慌起来，这天晶神木其实说白了不过就是村口那老柳树的元丹，因为被天雷击中从而含有天雷余威。虽说极为克制阴邪的东西，但到底比不上天雷的威力。遇到阴邪之物会释放出雷电，却也只是吓唬吓唬罢了。

    这东西自从算命瞎子交给我之后，我便一直挂在脖子上面，到如今已经有些年头了。只是却从未见过眼前这种异象，如今这东西忽然发出这么耀眼的光芒来，我岂能不惊慌失措？眼看那光圈散发的光芒愈发耀眼起来，顿时心里一动，莫非是警示着又有极为厉害的阴邪之物在靠近我们？当下下意识的转头看去，却是发现四下里依然如故，这才稍微松了口气。

    只是这古墓之中危险无数，却仍旧提心吊胆，连忙对着唐一泓喊道：“快把天晶神木还给我！”

    当下正准备伸手去拿回唐一泓手中的天晶神木，却猛地听见有人叹息道：“哎，为时已晚啊！山村那棵老柳树已经不知道修行了多少个年头了，却无辜惨遭横祸，被那天雷击杀。虽六神不在，皮囊被毁，可是数千年来吸收的日月精华却依旧留在这世上了。本也算是时间一件不可多得的宝物，落到你手里本也是你的造化。奈何你本是男儿，身为九阳之体，又是火命，阳刚十足。树木却依水而生依水而长，水生木，木生火，水火不容，木化灰烬，所以这天晶神木虽在你手里，却是暴殄天物。”

    我还未反应过来，却听见那声音继续说道：“时也运也，世间万物自有其宿命。人有男女之分，万物也有阴阳之分。况且这女娃娃本就命属厚土，与那水生之木暗暗契合。此时巧合之下那天晶神木入的她手，早已认了主，即便你此时再拿回去也是无用之举。你们既是一同前来，那就说明你们缘分早已注定。既然于你而言毫无用处，又何不借花献佛送她何妨？”

    这声音一响起来的时候，我便下意识的四下打探。只是声音虽然就像是有人在我耳边说话一般，我却是无论怎么寻找都找不到说话的人。只是这声音听起来似乎对我们并无恶意，所以我倒也没有摆出一副如临大敌的姿态。而且细细听来，这声音似乎说的也极有道理。这天晶神木在我手里这么多年，从未发生过这种异象。如今一到唐一泓手里，不过短短几十秒钟，就有这种变故，想必那声音所说应该都是真的。

    只是虽然如此，我却依旧有点念念不舍的看向那天晶神木。倒不是因为这东西有多么宝贵，而是这东西是算命瞎子生前留给我的唯一信物。在我手里即便只是块普通的木头，可是纪念意义对我来说丝毫不亚于什么天才地宝。

    我正在思索着这其中的利害关系，却听见唐一泓一脸迷茫的朝着四周看了看同时喊道：“谁在说话？”

    话音一落，半晌却没有再听见那声音响起，四下里也是除了我们俩毫无其它人影存在。当下唐一泓看着我，竟是一脸的尴尬。看样子那声音唐一泓也听见了，所以才略显尴尬。

    我正犹豫着要不要说点什么缓解一下这尴尬的气氛，冷不丁听见一阵破风声响起，随后眼前一花，突然就出现了一个人影。我吓了一跳，定睛看时，才发现这人的模样竟不像是现代人。

    看起来大约四十多岁，却是一袭白色长衣，一头黑发顺肩而下，明眸皓齿剑眉星目，一撮胡须修剪整齐，正一只手抚摸着胡须，另外一只手拿着一本书。整个人看上去仿佛不食人间烟火的得道高人，端的是好一个潇洒自在。

    这人一出现，不仅是我被吓了一跳，唐一泓反应过来后也是瞬间就站到我身边，两个人顿时如临大敌一般警惕的看着眼前这个神秘人。

    只是那神秘人倒也不太介意，淡定的笑了笑，随后才说道：“二位小辈不必惊慌，我此来并无恶意。只是近来这十八地狱多不平静，未免动静过大惊扰世人，适才让我那分身尽可随机应变，必要时痛下杀手也是无妨。却是不曾料到，竟有人类前来，险些坏了大事。”

    这番话让我跟唐一泓简直就是听的云里雾里，压根就不知道这家伙在说什么。当下他见我跟唐一泓一脸迷茫，又是笑了笑解释道：“二位尽可放宽了心，老夫修行的乃是浩然正气。自问生平未做一桩恶事，如今藏身在这十八地狱，目的也就是潜心修行不管世事。我那九大分身如今各有主见，得到飞升也是不远了，当下自然更加不会伤害二位。”

    此时我才听出点端倪来，这人说自己在这十八地狱之中修行，还有九大分身。莫非眼前便是那碧眼青狐？

    而且看样子眼前这位，极有可能还是那碧眼青狐的本体。虽然从他的言行举止看来，这人似乎真的不像是什么穷凶极恶之辈，对我们也确实没什么恶意。可是害人之心不可有，防人之心不可无。况且这狐狸生平本就口碑极差，狡诈多变，我哪里能够真的放宽了心。这家伙葫芦里面卖的什么药，怕是只有他自己才知道了。当下只能暗暗留了个心眼，多加注意了。

