    “如果大师非要那么做的话，那玉华也只能以死明志了。”宋玉华脸色不变，神情凛然道。

    “那还真是可惜……”兰斯叹息道。

    这就是古代女子的麻烦之处，听话是真的听话，男人在外边勾三搭四，只要肯回家，她们就可以当什么事都没发生过，甚至是接受男人的花心，让男人把外边的女人给带回来，而不会像后世的女人那般，你玩得疯，她可以比你玩的更疯！

    但狠起来也同样叫人无奈，就比如眼前的宋玉华，因为兰斯知道，她是真的能为了贞洁而狠心结束掉自己生命的。

    所以如果不想这么一个鲜活的生命因为自己的私欲而平白葬送掉的话，他还真不好再对宋玉华做些什么……

    这也是他在神雕世界中时，没有对程瑶迦出手的原因所在。

    同时也是兰斯决定，不在搞定宋玉华之后，就去找大江帮的帮主夫人郑淑明的根本原因。

    因为那位也和眼前的宋玉华一样，是一为贞洁烈女！

    所以如果是原著中她男人死了之后的情况去撩拨她，只要操作得当，到也不是不能顺利的拿下对方，顺便将大江帮的力量收入囊中，可换成现在……

    他的男人可还没死呢，这个时候过去找她，纯属就是给自己找不自在，有那时间，兰斯宁可去铁骑会找艳尼常真那个毒尼姑鬼混，也好过在她身上浪费时间。

    “君卓，她交给你了。”这时，兰斯又扭头对一旁一直保持着隐身状态的傅君卓说道。

    “是。”已经得到兰斯传音，知道接下来会发生什么的傅君卓显出身形回应道。

    “这位是……”宋玉华眼神有些惊艳的看着傅君卓询问道。

    “贫僧的明妃之一，高丽大宗师傅采林的嫡传弟子，傅君卓。”兰斯微笑道。

    “高丽大宗师的弟子！？”宋玉华惊愕道。

    可以说就身份上而言，傅君卓并不比自己差到哪去！

    甚至单就各人的姿色而言，傅君卓还要比她这个只是有着大宗师实力传闻的天刀宋缺之女还要美丽上一分！

    尤其是配上她现在的那身穿着——以粉色和姿色为主的，充满了西域风的丝绸服装——腿上是半透明的绸裤，不过只在脚踝那里有收口，除此之外，两条裤腿的外侧全都是类似旗袍的开叉，并且是直接开到腰间的束带那里，将傅君卓一双笔直而修长的美腿隐约的展现出来。

    腰腹的位置直接暴露在空气中，只有胸口那里有着深蓝色的胸衣存在，肩膀外露，袖子直接按照后世的设计缺失了上臂的部分，下臂的部分则以类似飞天的绸带相连，缠绕肩背，配上傅君卓脸上的白色面纱，还有头顶的金银发饰，让她看起来像是传说中的飞天仙女要多过世俗的女性。

    双脚袒露在外，但却不是直接踩在地面上，而是穿着一双类似草鞋的，仿印度风的鞋子，脚趾和脚背外露，在光线的映照下，吸引着每一个看到这双玉足之人的注意力。

    与她一比，打扮的典雅端庄的宋玉华反而输掉了气场，变得似乎不那么引人注意了。

    “傅君卓见过夫人。”傅君卓客气道。

    “傅小姐客气了。”宋玉华起身回礼道。

    但是却突然感觉双腿一软，有些使不上力气来，不由得身体一晃，重新坐回到了床榻上。

    傅君卓随之欺身而上，把住了宋玉华的胳膊。

    宋玉华顿时脸色发红，身体变得软绵了起来。

    “我这是……”宋玉华愕然道。

    “我去外边等你们。”兰斯起身道。

    说完便转过身体，如同鬼魅一样穿过了紧闭的房门，消失在了宋玉华的视线当中。

    “夫人，这种事情你是躲不掉的。”傅君卓看着眼前呼吸紊乱的宋玉华说道。

    “什么？”宋玉华用愕然的目光看向了她。

    可是紧接着，她就彻底的说不出话来了——

    因为就在宋玉华抬头朝傅君卓看来的同一时刻，傅君卓却也是低下头，吻住了宋玉华的嘴唇。

    ……

    “看来还是要从解文龙的身上入手啊。”站在屋外，倾听着屋内不时传出来的女性叫嚷声的兰斯望着已经昏暗下来的天空，若有所思道。

    既然宋玉华因为解文龙的关系不肯就犯，那他自然也只有把解文龙处理掉，才能攻破宋玉华的心房，让她心甘情愿的做自己的明妃。

    所以解文龙可以被干掉，但却不能由自己亲手干掉，甚至就连死亡的方式，也要好好的设计一下才行。

    “对了，先调查一下，解文龙的生活状态吧。”

    说着，兰斯身形一闪，彻底消失在了空气中。

    ……

    怎么说呢，解文龙这个家伙虽然对宋玉华的感情不忠，但就本身而言，还是一个挺不错的江湖二代的，为人年少多金不说，也还算是颇有意气，飞扬跋扈不说没有，但也只是少数的时候，大多数时候都还是一副正经的富家公子模样，不会随意的欺负独尊堡附近的普通平民百姓。

    色到是好，但也很懂节制，基本除了自己养的外室外，和别人去青楼的时候，十次有八次不会留宿，剩下的两次留宿之后也不会留恋，很是干净的金钱交易，提裤无情人士。

    能力也还算不错，起码他父亲解晖交给他的事务他都处理的有模有样，没有错乱的时候。

    所以就整体而言，这还真是个对得起他出身的优秀青年……

    呃，说中年也行。

    毕竟这货到现在，已经30岁了。

    “看来只能从他的外室下手了呢。”经过一番调查，大体摸清了解文龙情况的兰斯不由皱眉道。

    “真是的，为什么要表现的这么优秀呢，弄得我都不好意思对你下手了。”

    不过话是这么说，但兰斯还是行动迅速的赶到了解文龙在外边购置的住宅，找到了住在其中的解文龙的外室，也不废话，直接精神力轰出，记忆修改覆盖，将解文龙的外室变成了自己的棋子。

    “等解文龙回来的时候，你就把这颗丹药放到他的食物里，记得，不要被他给发现了。”兰斯将用欢愉神力凝聚出的炼金术丹药弹到解文龙的外室怀里，交代道。

