    “厉景深你个混蛋，我到底哪里对不起你，一条命都给你了，你还要怎样！你一定要我再死一次才甘心吗！”沈知初在他怀里又打又骂，她恨不得咬死这个折磨了她大半辈子的男人。

    手背上传来尖锐的刺痛，厉景深条件反射地松开沈知初，他后退半步，眼神呆滞的看着自己手背上的两个尖锐的血眼。

    时间像是被按了慢速，他盯着看了片刻随后抬起头，先是看了沈知初通红的双眼，再慢慢往下移看着她怀里抱着的猫，一人一猫都仇视的盯着他，仿佛刚才他的一个拥抱是件十恶不赦的事。

    比起身体上的疼痛，有时候言语更为伤人，厉景深有种心在滴血了错觉，眼泪不断顺着眼角坠落，晕染了苍白了脸颊。

    疼，真的是太疼。

    就算是肺癌发作被松紧急救室里抢救时，都没有这万分之一痛。

    沈知初真狠心啊，对他真的没有半点心软了。

    以前他吸烟咳嗽她都会心疼半天，而现在他疼的直哭，嘴角都溢出血来了，她都不会再变一丝脸色。

    他想告诉沈知初，他得肺癌了，他快死了。

    “沈知初我胸口好疼.......”他捂住胸口跪在地上，“沈知初，你真的不要我了吗？沈知初......沈知初，沈知初，沈知初.......”

    他反复念着这三个字，声音抽搐哽咽，身体疼的痉挛。

    沈知初抱着猫居高临下地看着他，半晌后只说了句：“我从来就没要过你，何来的我不要你了？”

    厉景深这次是真的控制不住呕出了一口血，他捂住嘴，想要把血给咽回去，可血止不住的涌出来，湿了掌心从指缝里溢出，黏的难受。

    许是应激反应过大，厉景深眼睛里的泪水越流越汹。

    厉景深哑着嗓子：“沈知初......我生病了.......”

    沈知初目光冷淡的看着厉景深吐血，她冷声道：“生病？你怎么可能生病啊？你身体一向很好，我从来没见过你生病，不过就是吐点血，吃点药就好了，是吧？厉景深？”

    厉景深听着熟悉的话，眼神恍惚了一下。

    原来这就是恶有恶报，他曾经对沈知初说过的狠话，如今全反弹到他身上，他知道他没资格让沈知初再跟他在一起，可他快要死了，唯一的遗愿就是沈知初能多陪陪他，证明他们曾经是真的相爱过，可就这点愿望，沈知初都不肯给他机会。

    他想告诉沈知初他快死了，他只有两年的时间，他真的快要死了，以后再也不会有个叫“厉景深”的人会缠着她了。

    厉景深哽咽道：“沈知初，给我一年的活路吧.......你救......救救我……”

    “想要人救你你该找医生而不是找我。”沈知初目光暼向外面，结疤三年的伤口如今被撕开，她又想起过去，她在绝望中挣扎，想让人救救她，厉景深的出现让她误以为是能来救她的人，却不想他的到来是打碎她最后一烛希望。

    沈知初细细斟酌厉景深刚才说的那句话，他说他生病了，胸口疼，让她给他一年的活路。

    一年......

    沈知初想不通厉景深为什么要执着于一年，在她看来，厉景深自私贪婪，逮着她就会把她困一辈子。

    上辈子她多次想从他身边逃走，最后得到的结果是被他用铁链子拴住脚踝锁在笼子里废了双腿。

    一年的时间对厉景深来说根本不会满足。

    或许是装可怜，想让她放松警惕，如果她真蠢到可怜他，去答应他这个要求，那一年后绝对会发生变故。

    厉景深嘴里吐出来的血看起来不像是假的，沈知初摸了摸年年安抚着它，随后从包里找出手机给赵钱打了个电话。

    几乎是电话一通就接了起来，沈知初没给他绕弯子，直接说道：“赵钱，你老板吐血了，再不送医院可能要死了。”

    对比当初厉景深冷眼旁观她吐血，她做的可以说仁义至尽。

    话她已经说清楚，不等赵钱回答，沈知初就直接挂断了通话。

    瘫跪在地上的厉景深这个时候踉踉跄跄站了起来，他抓住胸口的衣服，身体微微前倾，面如白纸，藕青发唇色被血染红，显得一张白脸更为病态。

    厉景深听着沈知初打完电话，胸口空唠唠的疼，他狠狠地擦掉嘴角上的鲜血，脸上全是痛苦。

    “沈知初你真就这么狠心？”

    狠心？沈知初听到这个词笑出了声，这就算狠心了？

    “厉景深你知道你以前在我眼里是什么吗？”沈知初淡淡问道。

    “什么？”

    “是星星。”

    厉景深心中满是涩然，他始终相信沈知初是爱她的，就算没有白秋，没有认错人，沈知初也会爱他的。

    沈知初眨了眨干涩的眼睛，继续说道：“以前觉得你这颗星星很亮，后来觉得多一颗少一颗都无所谓，只怪我眼界太小，误以为你是我的唯一，现在想想真的很可笑。”

    时间真的能耗光一个人所有的感情，没人是突然不爱你的，只是你突然发现而已。

    厉景深听着完沈知初的话，顿了顿呼吸，憔悴的面孔全没了曾经的盛气凌人。

    其实最难过的不是她不喜欢你了，而是你当初明明得到了她，却因为伤害，她放弃了你。

    厉景深不知道他该拿这段感情该怎么办才好？到底该怎么办，谁能告诉他？

    远了怕生，近了怕烦，少了怕淡，多了怕缠，离开了遗憾，不离又是折磨，感情多难啊。

    “我要回家了。”

    对于沈知初来说，四十分钟的路程那个破旧的小公寓是她的家，可自己呢……没了沈知初，对他来说到哪都是流浪。

    沈知初抱着猫远远的绕过厉景深往外走，外面阳光大好，她走向光中，步伐没有半分停留。

    厉景深满目疮痍，痴痴发望着沈知初绝情的背影。

    他敢肯定的是，就算他现在倒地不起，吐血身亡，她也不会转身。

    他不由想起六年前的沈知初，那个时候的沈知初还没检查出来胃癌，对他百依百顺，总是笑脸迎接他的不耐烦，每日三餐无论多忙都会给他准备好，她知道他毛病多人有洁癖，衣服从不过佣人的手，都是她手洗的，每次洗完还要特意拿熏香来熏，规规矩矩的挂在衣柜里。

    她身体其实一直不好，只是他从不过问也不会去细想，强迫她上床她难受却从来不会拒绝，忍着痛，咬着血往嘴里咽。

    明明这么要强的人，他却总是骂她窝囊。

    沈知初一点都不窝囊，可惜他明白的太晚。

    以前面对他从来不会拒绝的软性子不过是因为还爱他，而现在不爱了，自然不会怯弱。

    沈知初的身影在他眼中逐渐变得模糊起来，他伸着手脚步虚晃的往前走。

    他不想错过她......可老天不如他的意。

    “沈知初，白邱璟不是你想的那个人，白秋已经死了！”

    沈知初步伐顿了顿，继续往前走，可平静的心还是乱了。

    她心里明明做好了白邱璟不是白秋的准备，可从厉景深嘴里听到“真相”还是疼了。

    原来，这辈子第一眼，她还是认错了人。

    ........

    赵钱一直在楼上看着，直到沈知初给他打来电话他才下楼。

    他拿着抗癌药，到了一楼接了杯水。

    厉景深刚出院，身体还没好，半点苦都受不了。

    他撑着门站着，指尖上的血已经干了，身体不明显的发着细微的战栗。

    赵钱走到他身边把药递过去，厉景深咳了两声：“不想吃。”

    “不吃会死的。”

    厉景深颤着手接过赵钱手里那两颗药扔进嘴里。

    赵钱递过水，他伸手推开，直接把药嚼碎咽下去，他刚吐完血，喉咙里黏的难受，一时半会儿难以下咽，药吞下去没有直接入胃，而是卡在了嗓子里，苦味慢慢挥发。

    厉景深难受的蹙紧眉头，五官拧在一起，原来抗癌药这么苦，当年那么怕苦的沈知初，是怎么吃了三年的？

    太苦了.......药缓缓溶解，舌根处苦的作呕，厉景深控制不住的不住的干呕了一下，险些把药吐了出来。

    他捂住嘴，过激后，眼泪不住的从眼角淌出。

    他什么都没做，只是吃个药，可浑身却出了一层冷汗，头也晕乎乎的，眼前的画面越来越模糊。

    好冷，处了身体冷外，最冷的地方还属心脏，像是肋骨裂开破了一道大口，寒气一阵阵的往里钻，冻坏里面的五脏六腑，整个人冷的发疼。

    赵钱一手扶着厉景深坐在沙发上，刚沾上沙发他整个人就瘫软了下去，高大的身影蜷缩在沙发上，浑身哆嗦。

    厉景深疼的迷迷糊糊，他以前用手铐把沈知初锁在阳台上，罚她跪在玻璃碎片上一整晚，那个时候的沈知初是不是跟现在的他一样又冷又疼。

    沈知初说的对。

    当初他就是仗着她喜欢他，所以才肆无忌惮的欺负她，以至于把她越推越远。

    他曾经拥有沈知初的全部，可现在哪怕他快死了，她也不会再多看他一眼。

    厉景深不知道自己还能撑多久，医生说他这个情况能活两三年，如今，身体没死，心就死了，也不知道到最后他是先死，还是先疯。

    ..........

    从御园回小公寓在正常情况下需要40分钟，路上遇到堵车的话大概就要花费一小时。

    不巧的是，回去的路上沈知初就遇到堵车了，司机一看就是新手上路，开着车一顿一停的，把胃颠的翻腾。

    再加上身体有些不适，沈知初有些晕车，一手抱着年年，一手靠着车窗撑着额头。

    司机从后视镜里看了眼身后的女人，或许也是觉得自己的开车技术有些烂，他脸上露出尴尬，想着跟说会儿话拉升一下好感，不至于等会下车给一星差评。

    “诶，你这猫是在哪捡的吗？怎么毛都秃了。”

    “不是捡的。”

    “难道是去宠物救助院里领养的？”

    沈知初没搭话，因为身体不适，她眉毛一直紧蹙着，眼睛也闭着，让人看不清她的脸色。

    司机见她不搭话，就在前面自言自语：“你这猫要是领养的就选错了，你看看它一身的旧伤，这猫一看就是受过虐待，有不少病，活不长的。”

    沈知初睁开眼：“你能不能好好开车？”

    司机听她语气不怎么好赶紧闭上嘴，但还是忍不住暼了眼那只猫，心里嘀咕了一句：“丑死了”

