    “怎……怎会这样……”

    瘦小老者瞠目结舌，惊得差点蹦起来。

    由他布置的小雷火阵，就是先天武宗被困其中，不死也得重伤。

    可现在，苏奕却似没事人般毫发无损地走了出来！

    “果然，这位苏公子不简单呐。”

    王琢也怔了一下，旋即便唏嘘感慨不已。

    似乎，他并不是太惊讶。

    “阵法困不住，可不见得杀不死。”

    一侧的魁梧巨汉咧嘴说道，其眼瞳如猩红的铜铃似的，泛着残暴慑人的嗜血气息。

    嗤！

    蓦地，滂沱雨势中，一缕细微不可察的破空声响起。

    苏奕一手握着油纸伞，右手随意在虚空中一点。

    就见昏暗夜色中，一柄漆黑的箭矢在距离苏奕一丈之地时，砰的一声炸碎。

    可这仅仅只是开始——

    铮！铮！铮！

    一阵抚琴般的急促尖啸声在夜色中回荡，从四面八方的虚空中，骤然掠来一道道锋刃。

    那些锋刃薄如蝉翼、形似柳叶、近若透明，却透发着凌厉慑人的锋芒。

    虚空似被撕裂出一道道横七竖八的裂缝。

    那一道道锋刃夹杂在雨水中，飘忽不定，极难被察觉到，令人防不胜防。

    面对这等突然而至的袭击，别说是武道宗师，就是先天武宗，怕都很难捕捉到那一道道锋刃的轨迹了。

    无疑，出手之人极其擅长刺杀之道，借助夜色雨幕，针对苏奕施展了一场可怕的袭击。

    王琢暗暗点头，目光如电般，遥遥看着远处的苏奕，似要看一看，他该如何化解这等刺杀。

    可出乎他意料，苏奕并未闪避，似浑然不觉般，自顾自朝他这边行来。

    眼见那一道道锋刃如天罗地网般迫近——

    就在此时，一道比夜色更深沉幽暗的剑光从苏奕右手中乍现，隐约之间，似有一缕凶禽桀骜乖戾的嘶鸣之音响起。

    唰！

    剑光一闪。

    成百上千宛如柳叶似的锋刃，皆如纸糊般被一扫而空，齐齐在苏奕周身一尺之地爆碎齑粉。

    那倾盆的雨幕，都似被这一剑斩开，锋芒无匹，震撼人心。

    “这……”

    数十丈外的一座黑色岩石后方，一名黑袍女子不禁吃惊。

    在她膝前，横陈着一把古琴，这是一柄强大的灵器，琴弦可化为无形的音波锋刃，隔空杀敌。

    黑袍女子本就拥有极为高深的武道修为，且在此琴上的造诣已臻至化境，自信就是对付先天武宗，都足以杀得对付狼狈不堪。

    可现在，她那绝杀一击，却被一剑化解！

    一咬牙，黑袍女子十指拂动，正欲再次抚琴杀敌。

    便在此时，一道轻淡的叹息声响起：

    “刺杀之术，一击不中，便当远遁千里，断不可能有丝毫迟疑了，而你……无疑不是个合格的刺客。”

    声音还在回荡，黑袍女子都来不及反应，一缕剑气凭空斩落。

    崩！！

    一根根琴弦齐齐崩断，琴身从中间被斩断。

    黑袍女子兀自盘膝坐在那，一缕笔直的血痕从其额头开始，沿着鼻梁、嘴唇、下巴、咽喉、胸膛一路而下。

    “好……好剑术……”

    黑袍女子唇中吐出一句断断续续的声音。

    而后，其身影悄无声息地分作两半，倒向大地两侧，就像一个被劈开的瓜似的，鲜血如瀑般倾泻，被雨水冲刷了一地。

    再看苏奕，自顾自朝迈步，行走雨夜中。

    滂沱雨水从油纸伞四周滑落，没有沾染到他的衣袂分毫。

    远远看到这一幕，王琢眉宇间浮现一丝凝重，道：“铁空，该你们出手了。”

    一则，身影魁梧的巨汉点了点头。

    轰！

    铁空如山般的身影，骤然暴涌出滔天妖气，他眼睛猩红，浑身肌肤疯狂滋生出一层如钢针般的黑毛。

    “结阵！”

    铁空暴喝，声震云霄，直似雷霆咆哮。

    不远处，已快要走出龙桥驿站那巨大庭院的苏奕脚步一顿，目光一扫，就见四周之地，掠出十八道身影来。

    这些身影，有男有女，浑身妖气肆虐，形成一个独特的战阵。

    轰！

    他们彼此身上的气息遥相呼应，宛如一个整体般，全都汇聚在一处，涌入那巨大魁梧的铁空身上。

    肉眼可见，铁空身上的气息骤然节节攀升，威势之盛，将那漫天的雨水都震碎飞溅。

    那等一幕，无疑太恐怖了。

    相比起来，夏侯凛、蔡京海这等先天武宗，都要逊色一大截。

    强大如阴煞门副宗主花柳烨这等老魔头的气势，也都没有铁空那般慑人。

    无疑，得到那十八道身影所结的战阵的力量，让得铁空自身的实力暴涨了一大截！

    “这样总该可以拿下此子了吧……”

    王琢轻轻抚摸着怀中黑色狸猫，心中平静不少。

    铁空是一位比九阶妖兽更可怕的“妖灵”所化，其本体乃是天生的异种大力暴猿，实力本就足以媲美先天武宗。

    而那十八道身影，皆有着宗师境修为，他们所化的战阵，名唤“六合聚气阵”，可将十八人的精气神和力量，通过此战阵，全都汇聚于铁空身上。

    这等情况下，铁空相当于凭空得到了十八位宗师人物的力量加持！

    王琢扪心自问，换做自己出手，若不动用底牌的情况下，也很难打败此时的铁空。

    “杀！”

    雷霆般的暴喝中，就见铁空暴冲杀出，巍峨如山的身影，撕裂倾盆雨幕。

    尚隔着十多丈距离，便挥臂握拳，猛地砸出。

    轰！

    那拳劲如一轮刺眼狂暴的血色大日在夜色中乍现，碾碎空气，带着滔天的煞气砸向苏奕。

    苏奕眼神古井不波，淡然如旧。

    搁在宗师一重境时，他都能轻松杀死夏侯凛这等先天武宗，全力出手的话，都足以不把花柳烨这老魔头放在眼中。

    更何况他如今都已是宗师二重的道行？

    就见——

    他袖袍鼓荡，蓦地一挥。

    一股无形的道罡力量呼啸而出，带着独特的火性道光，有天然的玄妙道韵气息交织其中。

    轰！！！

    地面塌陷，虚空紊乱。

    铁空砸出的那一道宛如血色大日般的拳劲，直接被摧枯拉朽般震碎，血色光雨爆绽迸溅。

    苏奕那一拂之力余势不减，朝铁空狠狠撞去。铁空铜铃似的瞳孔一缩，蓦地大吼一声，双臂抡起，如托举大山。

    在其身前，血光暴涌，化为一道厚实的血色壁障，如天堑般横挡在那，堪堪挡住了苏奕那一拂之力。

    嘭！！

    血色壁障轰鸣，剧烈晃动，出现如蛛网般密布的裂痕，最终虽化解了苏奕这一击，可这血色壁障也轰然炸开。

    铁空那威猛的身影微微一晃，气血翻腾。

    他不由骇然。

    遭受到冲击之下，那十八个结为“六合聚气阵”的身影也是齐齐一阵晃动，一个个也都脸色骤变。

    “这宗师一重境的少年，竟似比传闻中还要更可怕！”

    远处，王琢倒吸一口凉气，终于色变，无法淡定。

    “杀！”

    铁空没有耽搁，手中凭空多出一柄青铜长棍，脚掌一踏地面，暴冲而去。

    轰！

    他身影还未靠近，手中青铜长棍已扬起，狠狠劈下，势大力沉，足可劈山断流。

    苏奕看了看手中的油纸伞，决定不再保留。

    否则，这脆弱不堪的纸伞，非被战斗扩散的余波毁掉不可，这样的话，岂不就要淋成落汤鸡？

    那就太狼狈了。

    锵！

    低沉的剑吟响彻，如若夜色般幽暗的玄吾剑扬起，在虚空中一划。

    我有一剑劈山海，纷扰如潮从此逝。

    那一瞬，一道百丈剑气贯空掠起，绚烂若旭日初升。

    那夜色、雨幕、空气、水雾……似都被蒸发，无匹的剑光，将这片天地都照亮。

    那等威势，和以前完全不一样。

    一是来自苏奕宗师二重境的修为。

    二则是因为，玄吾剑经由苏奕的祭炼，其上镌刻有吞灵敕令，本就能汲取天地灵气，再加上如今的剑身内，还有一缕属于冥焰魔雀的精魂。

    这一切力量经由苏奕以“大快哉剑”施展出来，那等威能，又岂可能是以往可比？

    就见——

    剑气如青色神虹，灿然若来自仙人之手，斩破夜空雨幕，降临人间。

    那一瞬，王琢毛骨悚然，手脚发凉。

    在其身边，瘦小老者更是吓得亡魂大冒，惊恐尖叫出声。

    而在这一剑之下，身影足有丈许高的铁空，也被那致命般的危险气息刺激得如若疯狂，全力挥动青铜长棍抵挡。

    喀嚓！

    如刀切豆腐般，青铜长棍应声而断。

    紧跟着，铁空那腾空而起的巍峨身影，被足足百丈长的剑气劈开，血洒夜空。

    这位妖灵“大力暴猿”所化的先天武宗，还未落地，其身影就分成两截，血水和内脏倾洒虚空，扑簌簌坠落。

    那等死状，触目惊心。

    轰！

    大地之上，更是被这一剑凿开一条百丈长的笔直裂痕，岩石迸溅，泥土飞扬。

    再看那组成战阵的十八道身影，也是遭受到了可怕的反噬，一个个横七竖八倒飞出去，口鼻喷血，惨叫震天。

    之前，他们的精气神和铁空融为一体，而现在随着铁空的死，也让他们遭受到可怕的重创！

    一剑，横空百丈，斩铁空，破战阵！

    若非亲眼所见，谁敢想象，这是来自一位宗师境二重少年的一剑之威？ 

