    嘭，啪，嘭，啪！

    洞府的广场里，三个人影战成一团，交撞之声不绝于耳。

    不一会儿，一个人影掠出战团，却是何太平，他摇了摇头，不住喘着大气。

    又过了大约十息，激斗正酣的两个人影，猛烈碰撞了几下，迸发出的光芒几乎将整个洞府淹没。

    光芒散尽，游冲之擦了下额头，长笑道，“痛快，痛快！周道兄，何道兄，一起混战果然是个好主意，很久没有这么舒服的打一场了！”

    周舒一脸淡然，“我同意，锻炼效果很不错。”

    何太平滞了下，“和你们两个怪物一起，实在是受不了。”

    “那就休息一会。”

    几人坐下来，一面调息恢复，一面谈天说地。

    游冲之这样的性格，和谁都能打成一片，现在周舒这里多了个何太平，他来的次数就更多了，很多时候甚至住在这边，三人一起修炼，一起研讨法诀，当然也少不了混战锻炼。

    游冲之饮了口茶，颇显神秘的道，“你们知道么，那个女真仙已经到新月城了。”

    周舒疑道，“哪个女真仙？”

    “这么快就忘了？”

    游冲之有些不满，“我和你说过的，万魂宗的那个，五天前来的。”

    周舒淡淡的道，“哦，那就祝福令兄了。”

    “哪来的祝福啊，他只见过一次，”游冲之促狭的眨着眼睛，“那天他的话特别多，把那女弟子形容得像天仙一般，我还是第一次看到他这样，看来是很动心了。”

    何太平震了下，“万魂宗，有弟子来新月城了？”

    游冲之点了点头，得意道，“是啊，很罕见吧。”

    周舒似有所悟，“小哥，你也听说过万魂宗吧？”

    何太平顿了一会，漠然道，“是的，那么大的宗门谁会没听说？”

    周舒看了他一眼，心知他有什么事情，也没有再问下去，只笑道，“游道友，令兄要采取行动了吧？”

    游冲之点点头，“想是想，但他求见了好几次都用，哪怕父亲亲自去也吃了闭门羹。”

    周舒微微一笑，“万魂宗的架子还真大。”

    “谁说不是呢，我父亲怎么也是新月城数一数二的金仙大豪，这女人真的很无礼啊，”游冲之摇摇头，颇显无奈，“但连城主都礼敬有加，不会违逆她半分，那其他人就更没办法了。”

    何太平滞了滞，“不会吧？她只是一个真仙啊。”

    游冲之想了想道，“我开始也觉得奇怪，但父亲说她肯定不是一般的弟子，不是长老嫡传弟子就是核心弟子，如果真是，那也不奇怪了，这样的弟子出了门就代表万魂宗，无论修为境界如何，在仙界里都有极高的地位，新月城断然不敢怠慢的。”

    周舒淡淡一笑，“这么说，令兄的麻烦来了。”

    “是啊，”游冲之点点头，狡黠一笑，“这不，现在他求到我身上来了，嘿嘿。”

    周舒愣了下，何太平也是愕然，“求你，你还能比令尊管用？”

    “当然了。”

    游冲之很是得意，“因为我还没有到金仙，只是真仙。”

    何太平嚼着草根，不解道，“这是什么道理？”

    周舒微显沉吟，“莫不是她要参加金丹大会，又或者金丹大会的奖励和她有关。”

    “啊！”

    游冲之看着周舒，苦着脸道，“不好玩了，你一下就猜中了。”

    周舒不觉笑道，“提示那么多，猜不出来才怪，我奇怪的是，她参加金丹大会做什么，她还需要紫府金丹？”

    “她当然不需要了，这些东西，万魂宗肯定准备好的。”

    游冲之摇了摇头，“我也不知道她是什么意思，大约是想看看新月城的实力？不过我听说她自己不会下场，而是用真魂体参加大会上的各种比试。”

    周舒微显疑惑，“真魂体……”

    游冲之认真点头，“对，就是真魂体，那是万魂宗里的特殊法门，只有把法则和魂道修炼到一定程度才能凝练出来，对于万魂宗弟子来说，有没有真魂体，有几个真魂体，真魂体强不强，是衡量他们能力的重要标准，具体如何我没有看过，父亲说类似于分身，但比分身强很多，决不可小看。”

    他眼中带着几分憧憬，“过些天就能看到了，我很有些期待呢。”

    何太平叹了口气，“看来这次金丹大会，想得到奖励是很难了。”

    游冲之连忙道，“不用担忧，新月城我很了解，我觉得何道兄凭实力到前五十没什么问题，但要更高就很难了，而且金丹大会也不是就比武一项，还有其他的比法，比如丹道器道符道等等都有，每种都有不错的奖励呢，至于紫府金丹，是每种比赛都有的，不然也不会叫做金丹大会了。”

    何太平缓缓道，“多谢，我勉力试一试吧。”

    周舒顿了顿，“如果她参与进来，奖励是不是会更好了？”

    “对，奖励几乎是过去的两三倍，所以这次金丹大会特意延期一段时间，也是希望能招来更多的人参加，”游冲之点了点头，指着自己的鼻子道，“我当然也参加了，不过是被逼的。”

    周舒笑着道，“再多两三倍你也没兴趣吧，和她有关？”

    游冲之用力点头，“嗯，一方面能和她见面交手，是难得的机缘，哪怕是魂体呢，另一方面呢，这次金丹大会的前三名，还可以得到和她谈道的机会，如果得到了她的好感，被推荐到万魂宗去也不是不可能，就是因为这个，大哥他就非逼着我去，还一定要我拿到前三名，指望我能帮他说几句好话。”

    他貌似老成的叹了口气，“财帛动人心，美色动仙心，我看大哥的心这次是彻底被别人抓住了。”

    “哈哈。”

    周舒不觉而笑，“说得好像你多伟大似的。”

    “我只是没那些心思罢了，道侣什么的，等成了大罗金仙再说吧，”游冲之摆了摆手，眼中带出许多自信，“对了，周道兄，这次不如你也去吧？我们三人一起参加，都能拿到名次，岂不是更好？”

    周舒摇头笑笑，“比武我肯定不会去了，帮你们助威就好，不过你说的其他的项目，我倒想去看看。”

    “等会我们一起去看就是。”

    游冲之点点头，但仍是有些惋惜，“你不肯参加比武，那我遇到的对手可就多太多了。”

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的打赏月票等支持，谢谢收藏订阅投票的书友们~~）