    “唉。”

    每次提到这个话题，楚铭就满脸的忧伤。

    大概，自己是最倒霉的穿越者了。

    楚铭深吸一口气，随后幽幽道：“要是实在没有办法，那就算了吧。”

    本来，楚铭也没抱多大的希望，要是凡人说修仙就能修仙的话，这青苍大陆上，哪还会有凡人？

    人人都去修仙了。

    果然。

    云龙心中一凛，先生这是真的已经失去耐心了。

    先生给了自己这么多次机会，这么长的时间，可到头来，却毫无建树。

    想必，先生对自己，应该非常失望吧？

    不行！

    绝对不行！

    想到此处，云龙又是狠狠一抱拳，道：“先生，我一定会竭尽所能，帮助先生的！”

    楚铭甚是感动。

    云龙也不过一介凡人，居然为了自己随口所说的一件事，如此上心。

    真是有心了。

    不过，哪怕云龙这么说，楚铭也不抱有什么希望。

    云龙虽然见多识广，但毕竟不是修士，很多事情并没有他想象的那么简单啊。

    除非神仙下凡。

    “对了，先生。”

    云龙突然想到一件事：“前几日，我曾听说，在云兰国之外万里，有一个地方，突然爆发了魔气，生灵涂炭啊！”

    这件事，云龙也是有所耳闻。

    也正是因为听到了这个消息，云河才连忙赶回了帝都，以防不测。

    那魔气爆发距离云兰国虽然有万里之遥，但若是不加以制止，魔气侵袭速度势必会越来越快，未雨绸缪，总是好的。

    “还有这种事？”

    楚铭暗暗心惊。

    关于青苍大陆的魔气一事，楚铭这二十多年来，也有所耳闻。

    万年前，青苍大陆有域外邪魔入侵。

    亿万生灵遭受其屠戮，可谓是生灵涂炭，最终还是青苍大陆无数强者，镇压域外邪魔。

    将这些魔将，镇压在大陆各处。

    按照云龙的说法，这魔将，是又要复苏了？

    楚铭不由得倒抽了一口凉气。

    不过随即，楚铭又立即安下心来。

    每逢天地大劫之时，就一定会有天命之子，应劫难而生。

    此人身负大气运，奇遇不断，最终，将会在天地大劫到来之时，成就巅峰之位，一具镇压域外邪魔，随后破空飞升而去。

    只不过，这种天命之子，一般都会有一个极为扯淡的开局。

    比如修为被废、退婚之类。

    想到此处，楚铭就不由得想起了自己的那个徒弟，多半他就是那个天命之子了吧。

    天命之子都已经出现了，那还怕个屁？

    “先生，先生？”

    云龙又是试探性的叫了两声。

    将正在发呆的楚铭，重新叫醒。

    “咳咳！”

    楚铭有些尴尬的咳嗽了两句，摆手笑道：“这件事呢，就不是我们该关心的事了，所谓船到桥头自然直，时候到了，自然会有应命之人，来化解这劫难。”

    应命之人？

    这话说的，玄之又玄。

    云龙更是听得云里雾里。

    虽然青苍大陆有气运、天命一说，但是对这种虚无缥缈的东西，大多数人都是将信将疑的。

    难道这世上，真会有人应天命而生？

    这说法，未免太过于玄乎了。

    云龙又问道：“先生，若是那应命之人没有出现呢？”

    “那就……”

    楚铭神秘一笑，只是扇着纸扇，没有再言语。

    楚铭只说了半句话。

    心里却是骂了千百遍，要是自己那个傻徒弟不是天命之子，而真正的天命之子又没有出现。

    那还玩个屁！

    大家一起等死不就行了。

    只不过，这话在云龙耳中，却又是换了一个意思。

    先生的意思是，若是那位天命之子没有出现，那么他便会亲自化解这劫难吗？

    即便那域外邪魔实力强横，但以先生的手段，想要将其镇压，根本无需费吹灰之力。

    有先生这样的大能在，自己还瞎操心什么？

    云龙又问道：“那先生的意思是，此事我们只需旁观即可？”

    “那倒不是。”

    楚铭摇了摇头。

    随即，站起身，长出了一口气，幽幽道：“尽人事，听天命。”

    “那天命之子是应天命而来，而人事未尽，一样难以攻成。”

    原来如此。

    云龙似有所悟。

    “尽人事，听天命……”

    在云龙眼中，丝丝大道法则凝聚。

    楚铭的这句话，引来了云龙的顿悟。

    在云龙口中，依旧不断重复着那六个字：“尽人事，听天命……”

    楚铭摇了摇头。

    这个世界的人一口一个道，可真要说起来，懂的道理也没多少。

    自己随口说几句，都要琢磨好一阵子。

    楚铭也不打扰，只管让云龙琢磨，毕竟这时候打断别人的思维，可不是什么好事。

    许久。

    云龙周围，气息逐渐收敛。

    修为再度有所精进，已经是摸到了炼虚期的门槛，不日便可突破。

    当然，这并非是因为云龙还没有突破的资格，而是因为，云龙生怕在这院子里突破，动静太大，引来先生不悦。

    现在还是赶紧回避的好，免得灵力外泄，造成的动静引得先生不满。

    云龙连忙起身，行礼道：“先生，学生家中还有些事要处理，就先告辞了。”

    楚铭摆了摆手，示意他去吧。

    云龙匆匆离去。

    院子里又只留下了楚铭和青衣两人。

    到此时，楚铭才终于松了口气，刚才的风采荡然无存，变作一副胆战心惊的模样。

    这么装逼实在是太累了！

    刚刚听到了一个爆炸的消息，还要强装淡定，这也太难了。

    魔气爆发！

    生灵涂炭！

    对于修士来说，或许还有活路可言，就算无法阻止魔气爆发，但自保是没有问题的。

    可对于楚铭这样的凡人呢？

    生死就全看老天爷了。

    毕竟，凡人在修士面前，都如同蝼蚁一般，更何况是那些连人性都没有的域外邪魔。

    “不怕不怕！是福不是祸，是祸躲不过！再说了，有徒儿在，我这个师父还怕什么？”

    楚铭一遍又一遍的安慰着自己。

    只能祈祷，那魔气爆发是个假消息，亦或是说，自己的徒弟真的是那个天命之子才好。

    再怎么说，我也是个穿越者，不至于死吧？

    就在此时，正在院落里打扫的青衣突然开口道：“先生，您用来装钱的袋子，好像发芽了。”

    “啥？”

    “发芽了？”

    钱还能发芽？能长出来什么玩意，难道是摇钱树不成？

    还真是稀奇事啊！

