    九龙警署。

    总华探长办公室内。

    “洛哥不好了！”

    “洛哥出大事儿了！”

    陈细九和傻强咋咋呼呼地冲了进来。

    雷洛老神在在地斜靠在椅子上，在他对面坐着一人，却是一袭白色西装的石志坚。

    “阿坚，你什么时候来的？”

    “坚哥，你怎么会在这里？”

    陈细九和傻强又咋咋呼呼道。

    石志坚笑了笑，夹着香烟没有吭声。

    雷洛瞪他们一眼：“你们做咩呀，发生了乜事儿？”

    陈细九这才想起有重要事情要禀报。

    “是这样的，洛哥！我得到消息，颜雄那个老狐狸背叛了你，准备跟随查理士了！”

    傻强这边道：“还有黑面韩森和铁头蓝刚，他们两个也背叛你了，现在也要跟查理士！”

    雷洛脸上露出一丝古怪，忍不住看了一眼石志坚。

    石志坚却表情淡定，只是悠悠抽口烟。

    雷洛回过头问道：“除此之外，还有咩事？”

    陈细九和傻强不明白洛哥为什么会如此镇定，互相看了一眼，摇摇头道：“没有了！”

    雷洛呵斥道：“以后遇事不要再这样大惊小怪！”

    “是！洛哥！”陈细九和傻强忍不住多见石志坚一眼。

    这么晚石志坚过来，难道他早得到消息？要不然洛哥表情为什么会这么镇定？

    就在两人猜测的时候，石志坚站起身道：“洛哥，收拾一下吧，我送你上路！”

    “呃，什么意思？”陈细九和傻强互相看一眼，不明所以。

    雷洛也跟着起身，从衣架上取下西装外套，一边穿在身上，一边吩咐陈细九和大傻道：“把我的东西准备一下！”

    “准备什么？洛哥，你要去哪里？”

    “我要搬去港岛区的军械库！”雷洛淡淡道，“查理士不是说要把我调过去看管仓库么，那么我就去咯！”

    “呃？”陈细九和傻强两人大惊！

    他们怎么也没想到雷洛会在这时候认输！

    “洛哥，我们没听错吧？难道你要----”

    雷洛瞪了陈细九一眼，“我要怎样？看守军械库也是一份很有前途的工作！”

    陈细九无语。

    傻强也傻了眼。

    石志坚见此，就夹着香烟，推开门朝外面高喝道：“来人啊，送洛哥上路！”

    “送洛哥上路！”

    “送洛哥上路！”

    整个九龙警署连绵不绝地响彻这句话。

    随即，所有军装警员，所有便衣探员全都从警局出来，排成两行，从中间分开一个甬道，等待着！

    ……

    与此同时，刚刚被鬼佬查理士委任为港岛总华探长的颜雄，还有九龙总华探长的韩森，以及新界总华探长的蓝刚陪同查理士驱车来到这里！

    他们带领人马刚下车，就看到九龙警署这与众不同的一幕！

    “呃，发生了什么事情？”鬼佬查理士眯着眼，看着眼前。

    颜雄，韩森和蓝刚三人更是瞪大了双眼。

    “送洛哥上路！”

    不知道谁大声喊了一句，随即全体警员探员一起大喊：“洛哥，一路走好！”

    声音洪亮，犹如雷鸣！

    在喊声中，雷洛一袭笔挺西装，腰杆笔挺，咬着一支雪茄吞云吐雾地从警局办公室走出来！

    姿态跋扈！

    神情嚣张！

    哪里有半点被下放模样，简直像是去外面度假！

    后面----

    陈细九和傻强分别抱着他的办公用品和私人用品，紧紧跟随在雷洛身后。

    看着一脸桀骜不驯的雷洛！

    查理士眼皮子跳了跳！

    雷洛搞这么一出，分明是在展示他的人心所向！

    颜雄脸皮子抽搐，这一刻他算是明白，就算自己真的代替雷洛做了总华探长，也比不过他在这些人心中的份量！

    韩森和蓝刚更是一脸惭愧！

    猛地，韩森抬起头，喊道：“洛哥，走好！”

    蓝刚楞了一下，也跟着喊道：“洛哥，走好！”说完竟然哭了起来。

    雷洛沿着甬道，走到蓝刚面前，取下咬着的雪茄笑了笑，然后拍了拍蓝刚肩膀道：“哭什么哭？我又不是去上刑场！换了职位，以后有更多时间饮茶，一起打高尔夫！”

    蓝刚也觉得自己这模样太糗，就用手背使劲儿擦了擦：“高尔夫我好挫的！洛哥到时候可要让着我点！”

    “一定！”雷洛再次拍拍蓝刚肩膀，随即又走到韩森面前。

    韩森望着他，面无表情地吐出两字：“洛哥！”

    雷洛点点头，也拍了拍韩森肩膀，语重心长道：“祝贺你，阿森！祝贺你和阿刚一起荣升总华探长！”

    韩森什么也没说，眼神却出现一丝惭愧。

    雷洛望着韩森继续道：“阿刚为人冲动，做事又经常吊儿郎当，我不在的时候你要帮我好好照顾他！”

    “我会的，洛哥！”

    雷洛点点头，再次迈步走到颜雄面前。

    颜雄一开始还想表现出意气风发上位者气势，可不知为何一面对雷洛，那股气势就没了！

    颜雄脸色有些难看，“洛哥，咩事呀？你有咩事要交代？”竟然不由自主又摆出以前的低姿态。

    雷洛深深地望了他一眼，忽然道：“腰杆挺起来！雄爷，你现在可是掌管港岛的总华探长！不再是以前那个要看我眼色行事的颜雄！”

    雷洛这一嗓子把颜雄吓了一跳。

    听完雷洛的话之后，颜雄心中更说不出是什么滋味！

    他一直都在盼望着能把雷洛踩在脚底下，压倒他！

    可当他真得做到时，并未感受到那种钻心的愉悦感！

    相反！

    雷洛的这句话反倒刺激得他尴尬无比！

    “咳咳，我会注意的！多谢你指教！”颜雄都不知道自己是怎么说出这句话的，抓了抓脸颊。

    雷洛笑了笑，然后咬着雪茄，背着手走到了查理士和陈志超等人面前。

    查理士仰着下巴，眼神冷冷地望着雷洛，仿佛在看一个手下败将！

    陈志超表情复杂，眼神若有所思，他看向雷洛旁边那位一袭白衣的俊逸男子----石志坚！

    在陈志超的印象里，只要石志坚在场，就总没好事儿！

    查理士却丝毫不在意站在旁边的石志坚。

    对于查理士来说，就算石志坚再有本事又怎样？

    现在他查理士搞掂了雷洛，下一个就轮到石志坚！

    “你们不是好兄弟，喜欢讲义气吗？那就一起去死吧！”查理士心中冷笑。

