“奶奶，您还是别给王姨打电话了，我直接去找她吧……”李境泽有些着急的说道。

　　沈老太太闻言一笑道：“好好好，看把你给急的，行，那我就亲自陪你去一趟，今天啊，奶奶就把这事给你定了，随了你的心愿……”

　　……

　　半个小时后，沈老太太跟李境泽两人就到了王淑芬的家。王淑芬开门之后就愣住了，一向高高在上的沈老太太居然主动来找她？而且看那样子还很开心？王淑芬心里很是疑惑。

　　“妈，你怎么来我这了？还有这位是？”王淑芬有些疑惑的问道。

　　沈老太太笑着拉住王淑芬的手说道：“淑芬啊，我来呢，当然是有好事情对你说啊。这些年你也受苦了，哎。不过苦日子马上就过去了，来坐下慢慢说……”沈老太太说着说着就拉着王淑芬坐到了沙发上。

　　王淑芬心里都震惊了，一向强势无比的沈老太太这会居然拉着她的手。这是几个意思啊？

　　不等王淑芬开口询问，沈老太太就指着李境泽对她说道：“淑芬啊，我给你介绍下，这是境泽，他爸是九州集团的副总裁李江海，南江市的李家就是他们家，家产上亿啊。境泽呢很喜欢惜颜，这不托我来给说媒呢……”

　　王淑芬皱眉道：“妈，你说啥呢，惜颜跟林浩都结婚一年多了啊……”

　　沈老太太笑着摆摆手说道：“嗯，我知道。但是惜颜跟林浩也没有感情不是？人家境泽不在乎的，而且惜颜要是嫁到李家，那你以后就享不尽的荣华富贵啊……”

　　王淑芬张了张嘴就想要说话的时候，李境泽开口打断了她的话：“王姨，您先别急着拒绝，我知道这些年您过得不容意，这样，您要是让惜颜嫁给我，我拿市中心的一套房子做聘礼，而且我爸说了，我结婚的时候，他礼金最少出五百万……”

　　王淑芬听完后，心跳就快了起来，这可是五百万啊。想到这王淑芬就有些动摇了。沈老太太她们不清楚，但她清楚啊，林浩跟沈惜颜早就离婚半年了啊。现在沈惜颜要是嫁给李境泽，那她就能拿五百万啊，而且还有市中心的一套房子！

　　王淑芬思想做着斗争。沈老太太则是拉着她的手说道：“淑芬啊，你这些年也不容易，这样惜颜要是跟境泽成了，那老三在公司的股份，我做主，全部转给你。这样你就放心了吧？”

　　“妈，这么大的事儿，你让我考虑考虑行吗？而且这事怎么也得跟惜颜说的……我也做不了主……”王淑芬开口说道。

　　“嗯，婚姻大事不是儿戏啊，那这样你先考虑考虑，今晚惜颜回来后，你好好跟惜颜说说……那我跟境泽呢，就先走了啊……”沈老太太拍了拍王淑芬的手。

　　“王姨，您放心，惜颜嫁给我，我绝对对她好，要不天打五雷轰！我也把您当做亲妈一样孝顺……”李境泽也对着王淑芬表态道……

　　等沈老太太跟李境泽走后，王淑芬就沉默了。纠结的不行，正想着的时候，她突然就是一愣。李家？李境泽？等等……半年前林浩跟沈惜颜离婚那天晚上，自己的一朋友好像给惜颜介绍的那个人，也是李家的的大儿子李明轩？

　　王淑芬这才想起还有过这么一档子事来着。但是当时被沈惜颜给拒绝了，时候，她那朋友也没有来问她。她也就把这事给忘了。直到刚刚李家老二来找她，她才想起来一些。

　　“五百万啊！市中心的一套房子啊！而且以着李家的手笔，那房子肯定不小啊……”王淑芬想到这里就无比的纠结了起来。

　　若是换了以前，以着她的性格，这种好事还用去想吗？还用去纠结吗？她估计直接就答应了下来。但是现在林浩对她真的很不错啊。帮她还了两百万的债，又送她十几万的项链，那天又在混混的手里救了她……

　　可是五百万呢，市中心的一套房子呢。还有那是李家啊，家产过亿的李家啊。李境泽他爸现在还是九州集团的副总裁啊……

　　王淑芬心里无比的纠结……

　　……

　　对于沈若雪跟沈一鸣的阴谋，林浩一点都不知情。这会工作了一上午的他，正要去吃饭的时候，突然接到了王璐璐的电话。林浩心里有些疑惑，这王璐璐怎么给他打电话？他对王璐璐还是有些印象的，是天海市半月湾酒店的大堂经理。

　　疑惑归疑惑，但林浩还是接起了电话来。刚接起来，对面王璐璐就笑着说道：“林总很抱歉打扰您了，您现在是在南江市吗？”

　　林浩更加疑惑了就说道：“嗯对，我现在在南江市，你怎么知道的？你找我有事吗？”

　　王璐璐笑着说道：“林总我跟katy是好朋友哦，是这样的，我被总部调到南江市了，上个月我们在南江市开了一个分店，也是五星级的，也叫半月湾。我刚刚跟katy聊天得知您就在南江，我现在是这边的总负责人，这不快中午了么，想请您来我这吃个饭，您看您方便吗？”

　　林浩想了想，沈惜颜也在南江呢，王璐璐能力很强，人也不错会办事。那以后可以把她介绍给惜颜。于是他就对王璐璐说道：“嗯好，我中午没事，对了，我现在是九州集团的一个商务，我在南江有些事要做，你别暴露我的身份……”

　　王璐璐笑着说：“嗯嗯，您放心吧林总，我懂。我办事您放心，那就先这样，我把半月湾酒店最好的九天星河包间，给您准备好……”

　　“好的，那就辛苦王小姐了……”林浩笑着说了句，就挂断了电话……

　　……

　　中午时分，南江市中心，南江边上辉煌大气的半月湾酒店门口，出现了一辆宝马车。宝马车在半月湾酒店门口停下，下一刻一脸笑容的沈老太太从车上走了下来。沈老太太身边还跟着沈一鸣跟李境泽。

　　李境泽指着半月湾酒店的门对沈老太太说道：“奶奶，这半月湾酒店总部在天海市，是国内顶级的酒店呢，它现在来南江市开分店，一来可就把南江酒店给比下去了。今天我就请您来这尝尝，这店我有会员，今天奶奶想吃什么随便点，千万别跟我客气……”

　　沈老太太看着气势恢宏，无比大气的半月湾酒店道：“一看就是好酒店啊，占地这么大，而且还在南江边上最好的地段儿，光是这一座酒店估计就得上亿啊。哎境泽，让你破费了啊……”

　　李境泽赶紧摆手道：“奶奶你看您说什么呢，我这当小辈的，请您吃顿饭这不是应该的吗？而且您过寿宴的时候，我不知道，这次就当给您补上了啊……”

　　“哎哎哎，好，好孩子，那奶奶就厚脸皮一次喽……”沈老太太很是开心的说道。

　　就在这时，突然一辆崭新的奔驰也停在了半月湾酒店门口。一身黑色西装的林浩从车上走了下来，正好就跟还没进去的沈一鸣三人碰了个对面……