    第13章 我无耻吗？

    博士家

    “小哀？你为什么不去？”慕容清有些可惜道

    “我没有泳衣”灰原哀看着杂志淡道

    “而且我最近还得抓紧时间研究解药，所以我就不去了”

    “没事，等会出去买，多出去走走，不要老在地下室研究解药，反正工藤那个家伙也不着急”

    “喂...喂”柯南在一旁不满道，这个混蛋有问过我的意见吗？！

    “怎么你有意见？”慕容清撇了他一眼道

    “没....没有”开完笑，他敢说有吗？

    慕容清满意的点了点头旋而又沉思到小哀穿泳装的画面，嗯，画面真美

    毛利侦探事务所楼下

    “好了人都开齐了，唉？”

    铃木园子看到了站在慕容清旁边的灰原哀

    “唔...这个女孩子好漂亮啊，是谁啊？”

    “她是小清的女朋友哦”毛利兰在一旁提醒道

    唉？！

    铃木园子故作心痛道“我未来的老公被抢走了！”

    哈？

    慕容清无语了，而一旁的灰原哀则主动牵起他的手死死的盯着铃木园子

    “呀，小姑娘害怕我抢你男朋友？安啦，我开玩笑的，我对小孩可不感兴趣哦”铃木园子淡笑道

    tm有你这样开玩笑的？

    路上

    “你们....这样秀恩爱真的好吗？”柯南望着把灰原哀抱在怀里的慕容清道

    “怎么，羡慕了？”

    “没有”

    柯南把头转向了一边，眼不见心不烦，说实话，他是真的很羡慕的

    毕竟身体变小了对这二人倒是没什么影响，可对他就不一样了啊！

    在没有覆灭黑衣组织前他是绝对不能和小兰摊牌的

    “现在的小孩都这么早熟吗？”铃木园子望着后视镜道

    “对啊，我也是这么想的”毛利兰在一旁无奈道

    伊豆海滩

    “唉哀殿，你怎么不去游泳啊？”

    慕容清看着躺在沙滩椅上正在看杂志的灰原哀有些无奈

    “不要，我不喜欢那种暴露的感觉”

    慕容清看着她这副打扮也是信服的点了点头

    里面穿着泳装，外面穿着一件大白衣，把暴露出的地方都挡住了

    当然如果这心理想法被灰原哀知道了肯定是一顿怒骂

    毕竟你见过哪个七岁小孩穿比基尼的？！

    其实慕容清也不怎么亏，要不等会会旅馆了让哀酱脱给我看？

    想到那画面他情不自禁猥琐的笑了起来

    “喂，你笑的还能在猥琐一些吗？”柯南在一旁打趣道

    “我哪有猥琐？”慕容清一脸正气道

    “我堂堂社会的栋梁，祖国的花朵，未来的希望，新世纪跨时代好少年，讲究四美三热爱，世界上绝无仅有的天才少年怎么到你的眼里就变成猥琐的呢？我看你就是发现长的没我帅，没我聪明，所以嫉妒了，唉，嫉妒是原罪，主会宽恕你的，阿门！”

    柯南扯了扯嘴角，“你还能在无耻点吗？”

    “呵，少年，你可曾听过华夏伟大的文学家鲁迅说过，不是骂别人无耻就可以遮掩自己的无耻，少年，苦海无边回头是岸啊！不要在错误的道路上，越走越远啊！”

    慕容清双手后负，抬头望着蓝天感慨道

    “......”

    柯南望向了一旁的灰原哀，“我无耻吗？”

    “嗯，很无耻”

    “......”

    柯南立马转身走人，他一秒都不想待了，太tm气人了

    慕容清见人走后望向了灰原哀，“哀殿，我们回去吧？”

    “不了，我还不想回去”灰原哀打了个哈欠道

    开玩笑，回去的话指不定又被你欺负

    “呀，怎么能这么说呢？我看你一直在打哈欠，一看就是缺少睡眠时间，现在赶紧回旅馆休息休息”

    话落慕容清直接将灰原哀抱了起来，嗯....以公主抱的方式

    “啊！笨蛋！这么多人呢！”

    她发现周围的视线都扫向了这边不经有些羞耻

    “这有什么关系？走，回旅馆！”说罢便往旅馆的方向走去，丝毫不顾及远方三人的感受

    “他们好恩爱哦！兰，我是不是没机会了？”铃木园子在一旁打趣道

    “......”

    而柯南则是不屑的哼一声

    呵，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    等老子恢复身体了就和小兰天天到你们面前秀恩爱！秀到你们吐！

    旅馆

    慕容清搂着灰原哀躺在地铺上休息

    他将头靠在那茶色短发里，一只手把玩着灰原哀的玉耳

    因为这些原因导致她的脸异常的红，但她并没有感到什么不适，反而非常的安心...

    慕容清算了下时间伸出了双手捂住了灰原哀的耳朵

    “啊！——”铃木园子的大叫声从隔壁传来

    “唔....怎么了？”

    灰原哀因为慕容清的动作稍微有点清醒，但仍处于迷糊糊的状态

    非常的可爱

    “嘛，没事，隔壁杀猪呢”

    铃木园子：“那我走？”

    “哦”

    灰原哀也不多想便像猫一样蜷缩起来往慕容清的怀里挪了挪

    不一会便沉沉的睡去，慕容清打了个哈欠便也闭上眼睛开始睡觉

    (本章完)

