    感谢20210130203850512老哥再次的五百打赏，感谢老哥！

    ………………

    令牌呈现青色，快要液化的木灵之气就是从这块令牌中散发出来的，而这正是九大传承令牌之一！

    按照先前商讨好的，给东方超一个进入传承大殿的名额，剩下两个，另外四人再行分配。

    之后，众人又在洞内搜寻一番，没有什么收获，就是木属性灵气高些！

    看来那只冢狮就是被青云老人放置在这里守护传承令牌的，顺便也是考验他们有没有那个能力和实力拿到这块令牌。

    冢狮也是想凭借这些木灵之气，来让它自己进阶的更快速些。

    不过，这倒是提醒了众人，有传承令牌所在的地方，会吸引妖兽前去，因为传承令牌发出的木灵之气，可以更有利于妖兽进阶，对于妖兽来说，是难以拒绝的东西。

    懂了这些东西后，东方超五人找寻传承令牌算是有了些思路。

    于是东方超五人，让东方超和刘宣在这个山洞内休息，靠着这些木灵之气倒是可以更加快速的恢复起伤势。

    这块令牌因为先前东方超自动放弃了归属权，随意交到了刘天龙手上。

    南宫清灵在付出一些代价后，成功拿到了进入传承大殿的名额。

    东方超在先前已经说好了，靠着东方超找到此地，给他一个进入传承大殿的名额。

    不过，东方超、南宫清灵、刘天龙三人要为刘宣和刘万孙合力争夺一块传承令牌才行，这是众人在先前承诺的事情。

    而刘天龙、刘万孙和南宫清灵则是各自带着一支队伍，向秘境内探索去。

    这个秘境范围很大，是当年青云老人临死之际开辟出来的，就是为了不让自己的传承丢失。

    而且因为青云老人把自己整个身躯都融合进这个秘境了，导致秘境内灵气异常充裕，妖兽随之变得强悍起来。

    在斩杀冢狮之后，三支队伍找了半个月，还是没有找寻到传承令牌。

    直到东方超和刘宣恢复完全，回来后，队伍重新回到了刘天龙带着东方超和南宫清灵一队，刘宣一队，刘万孙一对，开始分开探索着。

    紧接着，众人又探索了半个多月，在这期间又找到一枚传承令牌。

    这枚传承令牌在一处悬崖峭壁上面，峭壁上面攀附着一只三阶的毒炎蟒，东方超五人费了一番巨大的功夫才将它斩杀。

    毒炎蟒虽然没有冢狮那么强悍的实力，但毒炎蟒凭借地形的原因倒是与东方超五人周转了蛮久！

    最后经过一番商议，这块令牌给了刘宣。

    刘万孙自然而然分到了一个进入传承大殿的名额，剩下一个名额，东方超五人打算让队伍中有功劳的人进行竞争。

    靠灵石和宝物竞争，说白了就是相当于拍卖！

    这个名额也成功被一名黄家子弟拍了下来，说到黄家，这是在黑木刘家附属势力中数一数二的存在。

    因为黄家有着两位半步返虚境存在，这也导致黑木刘家对黄家一直处于打压状态，但这并不妨碍黄军以碾压的姿态买下这个名额。

    并且黄军也在这一个月内，成功突破到了金丹期。

    这样一来，黑木刘家就相当于拿到了两块传承令牌，有六人可以进入到传承大殿。

    而在秘境内有四大势力，以现在令牌情况来看，已经达到了平均水平。

    要是能再得到一块令牌，那样黑木刘家必然在传承大殿内能占据先机！

    但是黑木刘家的追求可不会这么简单，它们贪心更大，就连东方超五人，他们胃口也远不止如此。

    可是传承令牌只有九块，注定只能有二十七人进到传承大殿，有机会获得青云老人的传承机会。

    这还是在中途不能出现什么变故的结果……

    不巧的是，变故来了，黑木刘家的五支队伍，和散修联盟碰上了。

    他们相遇的地方，是在一块巨大的废墟中，从高空往下看，像是皇朝的皇宫一般，只不过现在破落了。

    在几个时辰前，南宫清灵靠着她那惊人的瞳术，竟然感知到这片群山中有这样一处破碎的宫殿。

    东方超等人觉得其中必然有什么，没有莽撞的前去查看，而是发出传音符，找来刘宣和刘万孙两支队伍。

    就在另外刘宣和刘万孙的队伍赶往这片破碎宫殿时，在这里又出现了一队人马。

    这队人马是散修联盟三只队伍中的一支，一共三十多名散修组成，轮实力也就比黑木刘天龙队伍弱上一筹。

    等到刘万孙和刘宣等人赶来破碎宫殿时，散修联盟的另外两支队伍也赶到了。

    双方人马正好迎面碰上了，一时间气氛有些微妙，毕竟散修联盟是和山阳学院结了盟的，而黑木刘家和山阳学院关系可不怎么好。

    东方超眉头紧皱，他倒是不想双方打起来，现在还只是在寻找传承令牌方面，传承令牌都没能找齐，就打起来不太划算……

    

