    第395章 开天五式俘罗睺

    罗睺再一次的提升了自己手上的剑气。

    不断冲击着叶晨的防御。

    混沌钟的钟声不断的发出，一声声巨响，让人的耳膜都快震裂了。

    就在这个时候，叶晨睁开了眼睛。

    此时的叶晨, 两只眼睛放出两道豪光。

    目光所视至之处，尽显一片光明。

    罗睺的心中，暗叫了一声不好。

    只见叶晨的开天神斧慢慢的举了起来，从开天神斧之上散发出来的流光，已经让周围的世界彻底的沸腾，三千神魔不约而同的向后退了一步。

    因为他们感受到了一种熟悉的气息，那种熟悉的气息, 在他们的记忆中，简直无法磨灭。

    罗睺看着三千神魔不约而同向后退，心中一阵的焦躁，万万没有想到，叶晨竟然在短时间之内寻得到开天九式。

    他刚想开口质问，可就在这个时候，叶晨的开天神斧，已经举了起来。

    “神魔斩！”

    随着叶晨的一声大吼，开天神斧之上的流光终于射了出去，随之而来的是一声声的碎裂！

    “咔嚓！！！”

    “咔嚓！！！”

    “咔嚓！！！”

    ……

    三千神魔组成的无边巨网，在叶晨的开天神斧之下，竟然化成了碎片。

    在空中不断的飞舞，最后落入尘埃。

    当他们落入叶晨的紫海之中，那紫海如同翻腾的波浪，将他们快速的融化，随后转化成能量再次的涌入叶晨的体内。

    这三千神魔抵御着叶晨开天神斧的神魔斩。

    不过流光所过之处，一声声痛苦的哀嚎再次传来！

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    “啊！！！”

    ……

    几百个神魔虚影顿时土崩瓦解。

    虽然叶晨没有修炼到盘古大神的高度，但是眼前的这些神魔，也只不过是拥有当年先天神魔的一丝神念, 再加上罗睺的控制而已, 他们也没有达到全盛时期。

    两两相抵之下，他们被撕成了碎片，然后化作成能量，涌入了叶晨的空间。

    叶晨并没有就此而罢休！

    开天神斧不断的挥动，一道道流光异彩纷呈。

    一声声惨叫，成了这个世界主题的声音。

    更像是吹奏着一曲消亡的歌曲。

    三千神魔不断地有人倒下，那一声声痛苦的哀嚎，冲击着罗睺的大脑。

    他怎么也没有想到，叶晨竟然在一瞬之间拥有如此恐怖之力！

    然而现在后悔肯定不及，罗睺只能大吼一声：“归位！”

    剩余的先天神魔纷纷的向罗睺靠拢，最后被罗睺吸入体内，他们才躲过了消亡的命运。

    叶晨的神魔斩已经冲到了罗睺的面前，罗睺在自己的身边这次布置下了先天魔气，先天魔气形成了一道难以逾越的砌墙。

    开天神斧的神魔斩，正好撞击在了这气墙的身上。

    只听见一声巨大的振动！

    “轰隆！！！”

    叶晨的紫海再次陷入了咆哮。

    一片片黑色的气体腾空而起，罗睺的先天魔气所化成气墙，被一分为二。

    不仅如此，就连罗睺的身体都向后飞了出去，经过上次的重创，罗睺的身体其实还没有恢复如初。

    然而, 此时此刻，再让叶晨这全力一击，落后再也受不了了，一张嘴一口鲜血喷了出来。

    黑色的液体就像是满天的黑雨一样，随时落在了紫海之力，进而化成了无边的力量，然后又再次涌向了叶晨。

    此时，叶晨看着眼前的罗睺，心中自然是感慨万分，没想到自己终于打败了眼前的这个家伙，就在这个时候，叶晨的脑海之中再次回荡起系统的声音！

    “叮，检测到宿主正在对决魔祖罗睺，现在请宿主做出选择！”

    “选择一，直接将罗睺斩杀，以免春风吹又生，奖励宿主顶级先天灵宝魔龙轮一对，魔龙轮可化成两只飞鹰，为宿主吸收先天魔气。可以让宿主的力量快速恢复，而且魔龙轮为顶级先天灵宝，更是攻防一体的无上宝贝。

    杀人于百丈之内，消灭于无声之中。”

    “选择二，将罗睺彻底的制服归于自己所有，将它炼制成自己的身外化身，与自己来说有巨大的用处。奖励宿主混沌神魔大阵。

    混沌神魔法阵创与大到成道之前，乃是混沌级别前十的阵法。

    若能融合与五行杀阵之中，斩杀圣人也未可知。”

    叶晨听完之后，顿时心惊不已，毕竟这可是混沌级别的阵法，而且还能收下罗睺这个强大的身外化身，虽然这家伙将自己的两朵莲花吞噬，但是将它收为自己所有，对自己来说，有百利而无一害。

    叶晨略微的思考了一下，直接选择了第二个。

    选择完毕之后，叶晨迈步向前，来到了这罗睺的面前，抬起脚丫，一脚踩住了罗睺的胸口，随后开天神斧，直接抵在了这家伙的脖子上。

    作为胜利者的叶晨自然满脸微笑，“罗睺，你可想过有今日之祸？”

    罗睺看着叶晨，无奈的摇了摇头：“成者为王，败者为寇，如今败在你的手中，我无话可说，只是这么多年的算计，终究付诸流水，可叹！可悲！可恨！”

    叶晨看着这个家伙，似乎还满脸的不服气：“罗睺，你给我说说你的可叹、可悲、可恨是因为什么？”

    罗睺皱了皱眉头：“可叹我两次成魔两次被阻，可悲我终究不能冲破命运的枷锁，可恨这天道不容许我的存在。”

    叶晨听完之后点了点头：“罗睺，对于你的遭遇，我也感觉到有点惋惜，只可惜，你生不逢时，今日，虽有杀你之心，却也有全你之意。”

    罗睺本来已经失去了渴望，可是当听完叶晨这话之后，他那已经如死水的心再次活跃了起来，眼冒金光看着叶晨说道：“叶晨，你这话是什么意思？”

    叶晨哈哈大笑：“罗睺，虽然你为魔，但是却让我比较佩服，所以现在我不想杀你。打算给你一个机会，从此以后跟在我的身边。我会让你见证我的辉煌！”

    罗睺听完之后，略微的思考了一下，“叶晨，你这话何意？”

    叶晨摇摇头：“我的意思很简单，从今以后，你为我的身外化身，交出灵魂契约，我带你见证辉煌。”

    (本章完)

