    这几天的羞辱、欺压、威胁、乃至让龙宫去送死！

    现在，王仙要统统的十倍奉还给他们！

    王仙要让他们知道，欺辱他们龙宫的下场！

    “吼吼吼！”

    站在一旁的暗烈围绕着王仙的身躯咆哮一声。

    他冰冷无比的龙眸盯着永恒惊雷和北域联盟所有人。

    所有的妖邪挥了挥利爪，随时准备进攻！

    “龙王...”

    白发雷神听到王仙的话，脸色剧烈的变幻，他低吼一声，警惕的盯着周围的妖邪与前方的魔龙。

    魔龙围绕着那龙王盘旋，令之增添了无尽的威严之势！

    “龙王，你若是敢动我们，我们惊雷神主是不会放过你的，让我们离开，一切还好说！”

    “与我们永恒惊雷为敌，你们会付出惨重的代价！”

    雷天明看着王仙，脸色有些狰狞的咆哮道。

    “哈哈，代价？给我杀，我倒是想要看看代价！”

    王仙大笑一声，直接朝着暗烈魔龙他们命令道。

    “吼吼，杀，一个不留！”

    暗烈魔龙直接朝着所有的妖邪命令道。

    “糟糕！”

    一众雷神听到龙王与魔龙的话，脸色巨变！

    “吼吼吼！”

    下一刻，亿万妖邪咆哮，一只只妖邪血红色的眼睛疯狂的朝着永恒惊雷与北域联盟的人攻击而去。

    七八百万人，在面对着恐怖的几十亿妖邪，显得异常的渺小。

    那一只只神境巅峰的妖邪，立刻将一众雷神锁定！

    “吼！”

    暗烈散发着滔天的魔威，直接朝着七八百万人冲击而去。

    “抵挡，杀了这群妖邪，杀了他们！”

    一众雷神与北伐商行会长副会长脸色狂变，厉声的吼道。

    “我们对抗那只魔龙！”

    白发雷神朝着身旁三名雷神示意一下，脸色难堪的低声吼道。

    “好！”

    另外三名雷神身子颤了颤，咬咬牙朝着暗烈魔龙杀去。

    “该死，怎么会这样！”

    雷北辰雷天明以及雷天生他们一众青年，满脸惊恐的盯着周围，脸色惊惧不已！

    “龙宫成员，给我杀！”

    王仙悬浮在空中，目光扫向整个战场，眼中闪烁着冷色，直接命令道。

    “是！”

    所有龙宫弟子脸上充满了狂暴的杀意。

    一万多名成员井然有序直接冲入战场之中！

    “抵挡住他们！”

    永恒军团内一名九缕神火的神明看到龙宫冲入战场，面色狰狞的吼道。

    “轰！”

    瞬间的碰撞开始，紧紧一瞬间，血液四溅！

    仅仅一瞬间，便有上万人死亡和几十万妖邪被斩杀。

    但奈何妖邪的数量太多太多！

    王仙也没有将妖邪的死亡放在心中，妖邪死了，正好能够当做龙宫成员提升的资源。

    他静静的悬浮在虚空中，看着前方的战斗。

    他不需要出手，暗烈魔龙一人对抗四名雷神，这样还是完全的压制。

    另外八个神境巅峰妖邪加上敖星木，对抗八个神境巅峰，短时间内没有任何问题。

    “龙王！”

    这时，位于永恒惊雷处的雷东雪从战场中飞了过来，有些惊惧的朝着王仙喊了一声。

    “你在这一旁站着吧！”

    王仙看了看她，说道。

    “是，龙王！”

    已经完全忠诚龙宫的雷东雪恭敬地点了点头。

    “雷东雪，你这个叛徒，你竟然与龙宫同流合污！”

    前方的位置，突然响起一个愤怒无比的声音。

    雷东雪目光看去，阴沉着脸没有说话！

    王仙转过头，看向那几名青年，嘴角微微翘起。

    雷北辰、雷天明、雷天生...

    一个个青年依仗着永恒惊雷的背景，就敢将他都不放在眼里！

    “嗡！”

    王仙身形一动，直接朝着他们几人飞去。

    “不好，那龙王朝着我们飞来了！”

    当他们看到王仙朝着他们飞去的时候，几人脸色巨变，充满恐惧之色。

    龙王可是神境巅峰的实力，他们知道自己与之差距会有多大！

    “怎么办，怎么办？”

    几人脸上充满了惊慌之色，脸上写满了惊惧。

    “怎么办？依仗着你们永恒惊雷啊？”

    王仙看着他们苍白的脸色，充满了嘲讽。

    他手臂一挥，一股泯灭的能量直接摁住他们的脖颈！

    没有丝毫的反抗之力！

    “咳咳，咳咳，不不，不要杀我们！”

    几人满脸绝望的朝着王仙求饶着，身子剧烈的颤抖。

    “我想杀你们，犹如碾死一只蚂蚁！”

    王仙淡淡的说着，手臂一挥，几人瞬间没了生机！

    “啊，不不不，大长老救我！”

    就在这时，一声绝望的惨叫声突然传来。

    王仙抬起头，朝着上空的位置看去！

    一名雷神，全身被恐怖的雷芒覆盖着，不过此刻的他，被龙爪抓住，仅仅露着一个头颅。

    他满脸绝望的朝着周围白发雷神他们吼道。

    “桀桀桀，就凭你们永恒惊雷的几个雷神，还想要与龙王为敌，死吧！”

    暗雷魔龙暴虐的龙爪微微用力，恐怖的魔气直接侵入他的体内。

    “碰！”

    他龙爪一挥，像抛垃圾一般的直接丢向后方的位置。

    一个神境巅峰的雷神，这才仅仅一分钟的时间，便被斩杀！

    暗烈的实力，恐怖如斯！

    “这暗烈的实力，比当初的敖蟹还要强出很多，怪不得能够令神主受伤！”

    王仙看着滔天魔威的魔龙，心中暗道。

    有他在，这里的所有人，很难逃出去。

    “这怎么可能，那魔龙怎么会这么恐怖！”

    然而周围的位置，所有人发现一名雷神被魔龙轻易斩杀之后，脸上苍白无比。

    就连那一众雷神，心脏也是剧烈的颤一颤！

    “逃，逃离这里！”

    北伐商行的会长与副会长瞳孔微微一缩，脸上充满了恐惧。

    如此恐怖的魔龙，根本不是他们能够抗衡的。

    两人咬了咬牙，目光打量着周围。

    “轰轰轰！”

    他们朝着身前的神境妖邪释放出恐怖的攻击，连忙的朝着外面逃去！

    “逃，所有弟子，能够逃走赶紧逃！”

    他们厉声的朝着北伐商行所有弟子吼道。

    拼命的朝着外面逃去。

    “还想要逃，当初禹化神宗在天沐星球前埋伏，你们就脱不了干系！”

    王仙目光锁定北伐商行两名神境巅峰强者，脸上露出冰冷的神色！

