    第138章 昆仑山地界，流云宫深宫！（求订阅，求月票）

    昆仑山脉，神龙国最大的山脉。

    传说有数条龙脉坐落其中，还有无数奇珍异宝。

    山脉深处，妖兽横行，遮天蔽日。

    这些妖兽要是全部出来, 足以摧毁半个神龙国。

    但他们都出不来，昆仑山脉的门派虽然没有帝都多，但都是拥有核弹储备的门派。

    没有储备几个九品修士，根本无法在昆仑山立足。

    这里灵气充沛，最合适隐居潜修，寻求大道。

    神龙国不少大能修士退隐也选择在这种地方。

    建一处洞府，种一些灵草，开垦一片灵田，养几只妖兽看家护院。

    妖兽和妖修、邪修、邪祟完全不同。

    妖修、邪修、邪祟三种有违天道，修炼到后期残害生灵。

    他们都不属于正常的修士。

    按照道门的规矩，见则必灭之！

    但妖兽不同，妖兽本就是兽类，有着自己的生命。

    一只蝴蝶，一条狗，都可以通过在机缘巧合下修行。

    这就是所谓的机缘。

    它们的目的也是为了得道成仙。

    生性残暴的妖兽大多会被大能修士所驯服，驯服不了的，大能修士就只能含泪吃三大碗，甚至可以考虑放点孜然。

    比如七彩鹿、仙鹤之类的虽然说本质上也算是妖兽的类型，但他们都归结于灵兽范畴。

    它们的出现，往往能给一些地方带来恩泽。

    豺狼虎豹修炼成精后，虽然也属于妖兽的范畴，但多数修士把他们归结于凶兽。

    这些凶兽如果在人类的领地出现，可能会祸乱一方。

    一路上，丘妃容就在给江凡介绍一些昆仑山脉的知识。

    看上去确实像极了温柔贤淑的师姐形象。

    流云宫就在昆仑山脉一处灵气比较充足的地段建立。

    这里地域实在太宽广，有这么多门派，都互相都不挨着。

    刚走到流云宫的地界, 山下石碑上写着一排大字：男人入内, 打断一条腿，负心人入内，打断三条腿！

    江凡看到这个石碑，有些腿疼。

    “师弟，不要害怕，这地方我熟，我们走后山的小道吧。”

    丘妃容拍着她那饱满的胸脯说道。

    她从小就在这片区域长大，再熟悉不过了。

    说着，两人就进入了流云宫地界，正准备往后山那崎岖的小路走去。

    “妃容，你这是要去哪呀！”

    整座山，出现了尖厉吼叫声出现，震耳欲聋。

    仿佛都快把江凡的耳膜刺穿。

    这就是九品大能吗，江凡第一次遇到。

    “不好，师尊来了！”

    说着，丘妃容还是很讲义气，挡在了江凡身前。

    下一刻，她眼前出现一位身穿流云锦绣道袍的道姑。

    她头戴玉清莲花冠，玉清莲花冠是道教的三冠之一。

    分别有玉清莲花冠、太清鱼尾冠、上清芙蓉冠。

    它因其外形乃是一朵盛开的莲花，故名莲花冠。

    以金玉来制，以珠宝来饰，看上去庄严华美。

    能带的起这种冠的修士，那都是门派掌教之人。

    流云宫的宫主看上去四十来岁，但保养得当，亦是丰腴极佳。

    她的面容清丽脱俗，恰似一朵濯而不妖的水莲，而那双清澈的眸子仿佛一面水镜，透彻中难掩高冷华贵。

    同时，她也是丘妃容的师尊。

    此刻流云宫的宫主正一脸怒意的盯着自己这个爱徒。

    都说了多少遍，男人就是馋咱们的身子，说什么天长地久，腻了就去找别的女人。

    这个傻徒弟怎么就是不听呢。

    丘妃容可是流云宫的继承人，流云宫的宫主不想让自己爱徒就这么堕落下去！

    看到丘妃容挡住那个臭男人前面，流云宫的宫主更加来气。

    需要女人来保护，算什么男人！

    越发让她有一种打断丘妃容身后那个男人三条腿的想法！

    “妃容，让开！”

    流云宫的宫主厉声道。

    这时候，流云宫的各位师妹也来到了附近。

    流云宫的宫主就是要立威给他们看！

    “师尊，你听我解释。”

    “我不听！”

    流云宫宫主手上的拂尘一挥，丘妃容背着一股巨力推开。

    下一刻，江凡出现在流云宫宫主眼前。

    那场面，犹如拨云见雾。

    一身日月锦绣道袍，身姿挺拔，见他如沐浴春风，气质绝佳。

    通体透露出一股道蕴，周身笼罩着仙光雾霭。

    再配合他那张神俊的容颜，仿佛落入凡尘至尊仙君。

    别说后面那群女弟子，就算是流云宫宫主的目光都被深深吸引，黏上去就不忍心掉下来的感觉。

    许久未见到男人的女弟子们甚至在发痴的喃喃自语。

    “我这是在做梦吗，世间竟然有如此神颜的男子。”

    “我也不想一见钟情，可是他太帅了！”

    “呜呜呜，此生，我非他不嫁！”

    当江凡现身的那一刻起，整个流云宫都轰动了！

    许多漂亮的师妹美眸都在失神中，那患得患失的感觉又是让人苦恼。

    她们真的太久没见到过男人，更何况如此神颜身材样貌都是极佳的男人。

    甚至有些师妹，都忍不住......

    润了。

    看到如此场景，饶是江凡都不知道怎么办才好，只好硬着头皮说道。

    “这位漂亮的姐姐，是我让丘师姐带我进来的，请你不要责怪她，你打断我左腿就行，右腿留着给我走路。”

    漂亮的姐姐？

    流云宫宫主听到江凡这么说她，脸颊上的浮现出一阵红霞。

    他居然叫我姐姐耶！

    还是漂亮的姐姐。

    流云宫宫主瞬间感觉自己似乎回到了那个十八九岁的年纪。

    那年，她也是貌美倾城。

    “弟弟说笑了，姐姐怎么会打断你的腿呢，听说你刚下飞机，早膳还没吃吧，来，今天姐姐亲自下厨，为你接风洗尘。”

    流云宫宫主那清丽脱俗的面容中露出一抹迷人的笑意。

    然后她瞪了一眼丘妃容，凶巴巴的说道：“你还愣着干嘛，快带你师叔去膳厅等待早膳。”

    丘妃容听到这句，人都傻了。

    什么情况？

    刚刚江凡还叫我师姐的，怎么进了流云宫的地界，这里还算是我们门派的地盘。

    自己怎么就成晚辈了？

    以后是不是得各论各的，我叫江凡师叔，他叫我师姐。

    看到师尊着急的离开，丘妃容推了下旁边犯花痴的师妹。

    “师尊干嘛去了？那边不是厨房呀。”

    “应该补妆去了吧。”

    这名师妹本就天生丽质，大清早起来的时候已经化了淡妆，不需要补妆。

    补妆？丘妃容看了下门口的石碑，这不是师尊亲自写的吗？

    “师妹，师尊一向不是最讨厌男人了吗？”

    丘妃容都怀疑自己是不是记错了。

    师尊一直都在教导她们，男人信不过。

    难道自己才出去几天，师尊就变了。

    天生丽质的师妹白了一眼丘妃容，说道：

    “师父讨厌的是男人，又不讨厌帅哥！”

    ?  ?感谢各位帅哥靓女们的订阅、月票、推荐票和打赏，嗷嗷一顿感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

