    聂云不禁汗颜，怎么好像所有的女孩子都喜欢说这一句。

    不过里面的那位仁兄真的是强悍，光天化日，朗朗乾坤，双胞姐妹……

    别问聂云怎么知道的，他的灵魂力仅仅是一扫而过，便捕捉到了里面的场景。

    看着朱竹清那凶狠的表情，聂云无语，只好进了自己的房间。

    朱竹清瞥了15号房一眼，有些愤怒，等聂云消失后，俏脸迅速爬起了红霞，快速钻进了自己的房间……

    聂云在自己的房间转悠了一下，不时点头，心中满意。

    以房间的豪华与舒适程度来看，当真抵得上十个金魂币了，而且还十分宽敞。

    在沙发上坐了下来，他再次面露古怪之色，在这里，关上了房门，并且还隔了朱竹清的房间，竟然还能听见15号房的战斗声响，并且还越来越激烈，似乎战斗已经到了紧要关头。

    果不其然，随着几声凄厉之声，战斗似乎已经结束，再也没有了声响。

    聂云不禁有些好奇，那隔壁房的小丫头面对如此激烈的战斗，是否还能保持平静？

    不过他也只是想想，并没有去看朱竹清的反应，站起身来，准备去餐厅大吃一顿。

    出了房间后，他敲了敲朱竹清紧闭的房门，等待了片刻后，房门才被打开来。

    只见朱竹清此时俏脸红扑扑的，目光竟有些躲闪，不敢直视聂云的眼睛。

    聂云不禁莞尔，看来这小丫头被刚才那激烈的战斗折磨的不轻啊，不过也对，任何一位少年少女在遇到这种情况下都难免心猿意马吧，也就聂云这种经历丰富的人才能守得住心猿，锁得住意马。

    看着红着脸呆愣在那里的朱竹清，聂云笑道：“关好你的门，去吃饭了。”

    “嗯。”朱竹清轻轻点头，伸手关上了房门。

    正在他们经过15号房门时，恰巧房门被人从里面打开，那位强悍的仁兄走了出来。

    男子看起来十五岁左右，身材高大，足有一米八，比聂云还高出了半个头，相貌英俊并且带着几分刚毅，一头直顺的金色长发披散在背后，一直垂到腰间位置。

    最让聂云注意的是男子的双眼，那是一双邪异的眼睛，竟然都是眸生双瞳，眼眸呈深蓝色，目光很冷，开阖之间寒光闪烁，犹如两柄锋利的刀刃划过。

    连聂云都不禁暗赞一声，如此气质，如此相貌，这样的男人无论在什么地方都会成为引人注目的焦点。

    但相比于这个男子，聂云更有兴趣的是在男子两边的两个双胞胎女孩。

    两个女孩看上去都有十七八岁的样子，比男子还大上一些，花枝招展，身材高挑，比聂云还高上一丝，火爆的身材，一模一样的容貌，让她们充满了一种别样的魅力，瞬间能激发许多人的欲望。

    这两个女孩一左一右软啪啪的无力地搭在男子身上，两人都是脸颊潮红，媚眼迷离如丝，丝丝秀发被汗水浸湿贴在脸上，神色恍惚，似乎还沉浸在某种愉悦之中难以自拔。

    在两方人相遇的刹那，那神异男子与朱竹清竟然同时神色大变。

    男子目光不由自主地就落在朱竹清身上，先是一愣，随即就是惊喜万分，那是一种见猎心喜的神情，就仿佛是猎人看待猎物的目光，让聂云微微皱眉。

    “不会又要上演纨绔少爷强追美女的狗血剧情吧。”聂云心中无语，他突然发现自己带着朱竹清这个小美女，似乎也不是一个很明智的决定。

    但随即身后传出的冰寒气息让聂云一愣，有些惊讶。

    朱竹清此时俏脸冷若寒霜，目光如刀，聂云竟然还在她的身上感受到了丝丝的杀意。

    目光从眼前的三人身上移开，朱竹清看向了房间内，那变得潮湿的房间，还有阵阵怪异的气味冲出，让她变得更加冰冷起来。

    自从认识朱竹清后，聂云从来还没见过她有如此大的反应，那种冷意如同突然看见了血海深仇的仇人一般，从骨子里面散发出来。

    原本还见猎心喜，已经摆出了极为阳光灿烂笑容准备搭讪的男子，在看见朱竹清的反应后，突然愣住了，随即试探道：“你是竹清？”

    原本朱竹清身上的气质就深深吸引着男子，让他感觉两人有一种相辅相成的感觉，但在看见朱竹清突然冰冷下来后，他心中产生了一个不好的念头，甚至还觉得朱竹清有些眼熟起来……

    想到这里，男子连忙撇开了趴在他身上的两个女孩，看向朱竹清的目光变得十分复杂起来，那里面有期待、有紧张、有恐惧……

    这两人如此怪异的表现让聂云更加的疑惑了，但他心中也断定了，朱竹清和眼前的男子应该是认识的，只是男子似乎一开始并没有认出来。

    听见男子试探性的问话，朱竹清身上散发的冷意收敛，但声音依旧清冷：“对不起，你认错人了。”

    她面无表情，双手抱上了身旁聂云的手臂，身体紧紧贴在聂云身上，“云哥，我们去吃饭吧。”

    聂云两世为人，什么狗血的剧情没见过，通过朱竹清和这男子的表现，他现在已经猜得八九不离十，知道自己被当成挡箭牌了。

    尽管那惊人的柔软包裹着他的手臂，让他微微有些不自在，但他还是表现出很自然的样子，伸手揽上了朱竹清纤细的腰肢，两人朝着楼下走去。

    后面的男子目光紧紧盯着聂云两人，看见聂云和朱竹清亲密无间地挨在一起，他的脸色有些阴晴不定起来，眼中不断闪过复杂的光芒，有怀疑、有心慌、有怒火……

    “沐白，你怎么了？”其中一个女子娇嗲一声，走了过来，她的脚步有些虚浮，一下子扑在男子身上。

    男子此刻心情复杂，被这女子扑在身上瞬间火起，暴吼道：“滚！”

    他额头青筋暴跳，俊朗的面容在怒气之下竟变得狰狞起来。

    双胞胎姐妹花看见这一幕顿时心中恐慌，更是带着无尽的委屈，美眸中已经泪花打转。

    片刻之后，戴沐白冷静下来，发现了自己刚才那不妥的行为。

    他看着那梨花带雨的两姐妹，脸上有些愧疚，“对不起，我刚刚心情不好，不应该对你们发火。”

    “沐白，到底发生什么了？”另一名女孩关切问道。

    戴沐白摇头道：“这事你们别管，你们先回去吧，我过几天再来找你们。”

    两名女孩点了点头，擦干眼泪，柔声道：“那我们等你，你要好好照顾自己。”

    戴沐白点了点头，等姐妹花走后，他神色复杂地朝着餐厅走去，他要去确认一些事情……

