    若不是她与慕凌天就在门外，咳咳，救下那名妓，相信此时上都城中，一定会有不少风情公子感叹，天妒红颜，红颜薄命了！

    给了一大把银子加封口费，那名妓才腰枝款款的走了，还道若再有这等差遣，还可以找她！

    故此，沈千伊与慕凌天很肯定，慕云风这个智力虽低的男人，心里是当真有着唯一的一个女人了。

    沈青禹点头，“我曾应过可盈，她的亲事只要她同意便好。”于是转头看着张氏，“不若你去叫四姑娘过来吧……”

    张氏点头，便转身出去。

    没多久沈可盈红着脸走了进来，身后，慕云风亦步亦趋的跟着。

    沈青禹全当没看到，只对沈可盈将事情说了一遍，结果沈可盈还没有应下，身后的慕云风就将她给抱了起来，“太好了太好了，小盈盈要做我媳妇了……我有自己的媳妇了……”

    沈可盈搂着他的脖子，看着他眼中的热烈之色，心一横，这本就是一场豪赌，又何必在意其它！

    便道，“你会对我好，一辈子吗？”

    “我不知道一辈子是什么，但只要我活着我，我就对你好，你也要对我好才行！”

    沈可盈点头，“那我就给你当媳妇了……”

    前厅里的众人均露出笑意，只除了门边那垂着头的婢女。

    她恨啊，她才是嫡女，可为什么她的命运却如此的曲折！

    如今她却是连一介贱婢所生的庶女也不如了！

    沈可盈与慕云风的事就这样订了下来，只待年后寻个吉日，便娶她过门。

    临回王府的时候，沈千伊拉着沈可盈一边走一边轻言，“可盈，如今她在府中，虽说咱们没有害人之心可，防人之心却不能没有，你娘太过柔弱，别让人钻了空子，还有，在准备嫁妆的时候，也多留个心眼，注意着她。”

    沈可盈点头，“二姐你放心吧，虽说是父亲怜她，接回了府中，而她的两个孩子也被你接走，可我也没有放松警惕，以她们姐妹那不计后果的心思，我只怕她会来个鱼死网破！”

    “你明白就好。”

    “对了二姐，近日来，茗音与梦婷不知在谋算什么，走的很近……”

    沈千伊停下脚步，看着她眼里一片笑意，“可盈，看来，你也不似表面这般平静啊……”

    沈可盈脸一红，低头道，“我也是没有办法，想活着，就要想办法提前得知一些事情……”

    “那我的身边，可有你的眼线？”

    沈可盈脸色顿时一白，摇头如摇波浪鼓一般，“没有没有，可盈从来就没想过，只因只困……只因自打四年前二姐回来后，我我便感觉你不一般，我我害怕你，可又知道你不会对我如何，所以，我想只要我小心别碰您的逆麟，你不会对我对我……”

    沈千伊忽的呵呵笑了起来，“所以，这便是梦婷茗音嘲讽我，你却一言不发的原因喽？”

    沈可盈看着她没有恼意，脸上的白才退下，点点头，“二姐，我真的没有别的意思……”

    “我又没怪你！”沈千伊继续向前走，却也知，身为一个庶女，本身在这种社会中就极难生存，如她这般，已经算是不容易了。

    “可盈，我终于知道，为什么你说死也不去做妾了……”

    “嗯？”沈可盈一愣。

    听沈千伊接着道，“你是怕你将来的孩儿也与你一样，生活的极难极难……更怕有一天，你会手染鲜血……”

    沈可盈的泪一下子就流了出来，有些哽咽的道，“二姐，你说可盈是不是太贪心了？”

    沈千伊摇头，“我想，若你有一翻奇遇，相信，你也非等闲之人！”

    出了沈府的大门，沈千伊的心算是落下。

    ******

    回到府中，慕凌天道，“刚刚与你四妹说了什么，瞧你一副如释负重的样子？”

    “没什么，为着可盈的一份心而感动罢了，对了，九爷若是成亲，你说住在哪，偏院？”

    慕凌天道，“偏院……你知道我为什么一直没有修葺那里吗？”

    沈千伊道，“可是觉得那地方不吉利？”

    “有一点，更多的却是那是祖母的地方，我总觉得不妥当，不若，将西院收拾一番给他们当新房吧！”

    沈千伊想了想，虽说以慕云风的智力，难以单独支撑一府，可，不见得可盈喜欢，还是要与她商量一下的好。

    “这事，我怕咱们好心办了坏事，不然还是在外买一处宅子吧，他成家了，也该有他自己的生活了，而咱们的王府，不同一般，不能有过多的人，我不怕可盈说出什么，怕就是怕再进来的奴才，心不在固王府。”

    慕凌天道，“嗯，你决定吧！”

    沈千伊点头，这事就算是放下了。

    新年马上就到了，王府里早已开始收拾，一片欣欣向荣之色。

    忙活了一天，泡了澡，靠在慕凌天的怀中，沈千伊懒懒的道，“大姐的事已传了出去，想来，也会很快传进宫中，你说怎么办？”

    “有人会比咱们着急，所以不用咱们担心……”

    慕凌天嘴角露出一丝戏谑的笑容。

    穆随风守了十几年，如今白茹重获自由，又怎么会甘愿再次放手？

    沈千伊低低一笑，“你倒是精明！”

    “不是为夫精明，只是为夫了解他罢了，他敢当众直接杀了一军中尉，就说明，他这一次绝不放手！而我相信，你大姐，她心中明白的狠！”

    沈千伊点头，“大姐这一生太苦了，若秦王真心爱着她，也算是她的一种福，我怕就怕，秦王与她，只是一种幻想，等得到那一天，便不会再去想要拥有……”

    “也许这是全天下男人的病，可，随风不会！如果只是一份得不到的爱，你觉得他会为其守身如玉十几年吗？”

    “守身如玉？”

    “嗯，就如本王一样啊，本王可是这世上独一无二的男人，没有侍妾，没有通房……”

    “哟哟哟……这是没有人夸，自夸的节奏吗？来来，让本王妃看看，这世上独一无二的好男人长的什么样……”

    说着沈千伊转身将他推倒，眼里一片笑意，伸手扯着他的衣服，一面又道，“没侍妾没通房，合着你这是后悔了？就不怕烂.交，惹了一身的病，治都治不好……”

    慕凌天越听眉头越皱，“你这女人，说的是什么话……真是难听死了……”

    “本来就是啊，你以为女人多了是好事啊，你以为那种.马是那么好当的啊，这个出去那个进去，恶心不死你……”

    “你这女人……还能不能好好爱爱了……”

    为免她再说出恶心的话来，慕凌天决定堵住她的嘴，嗯，没了噪音的爱爱，真好！

