    听到电话那头有些不善的语气，汪瀚心里愣了一下。

    虽然跟万本昌接触的时间不是很长，但汪瀚能感觉到一般不是大事情，万本昌应该不会用这种语气跟他说话。

    “万叔叔，你说，有什么事情。”汪瀚回过神来，开口询问道。

    电话那头，万本昌稍微沉默了一下。

    “小汪啊，你跟老徐关系不一般，我也是十分看好你的。”万本昌开口。

    “你将监狱服装厂变更成浩瀚服饰，这事情我也是在支持你，就希望你能多为人民做贡献。”

    汪瀚听着这些不痛不痒的话，眉头紧皱。

    他不明白，万本昌说这些到底是什么意思。

    紧接着，他又听到万本昌的话。

    “小汪啊，浩瀚服饰在你的带领下，现在一个月的毛利也有接近一个亿，你要是好好干将来我完全可以推荐你走官路。”

    汪瀚？

    官路啥的他完全没有想过。

    现在做做生意，存点钱，买点房他觉得挺好的。

    只是不待他开口万本昌又继续道：“小汪啊，我跟老徐关系也不一般，你能不能告诉我你接连两次分走上个月的盈利是打算做什么吗？”

    “你是不是想要撤资或者转卖浩瀚服饰股份了？”

    万本昌接连说道。

    汪瀚听了这这话，顿时明白万本昌刚才说那么多莫名其妙的话的原因了。

    感情老万是以为他想撤资了啊。

    开什么玩笑啊，现在浩瀚服饰可以说是日进斗金。

    这可是一只金鸡，他老汪除非脑子被驴踢了，不然不可能撤资或者出售股份的。

    “哈哈哈，万叔叔，你说的是这个事情啊。”

    “你多虑了，我两次分红是因为我有新的业务缺点钱。”

    “现在资金周转过来了，短时间内是不会再分红了。”

    汪瀚对万本昌解释道。

    电话那头，万本昌松了一口气。

    他现在正是事业的上升期，前段时间上面的人还在夸他业绩出色。

    早些年服装厂那都是亏本的，需要国家给钱才能发得起工人工资。

    现在汪瀚接手了服装厂，不仅盈利，收益还翻了好几倍，让他这里也倍有面子。

    上面还说，他这边的业绩再好一点，他还能再往上上升一两个位置。

    结果汪瀚这短短半个月的时间里，就接连两次分红，让他心里担心汪瀚会不会不干服装厂了。

    这要是没有汪瀚，他的业绩从哪来啊。

    于是就有了刚才他在电话里说的那些。

    “没有就好，没有就好。你好好干，过段时间我介绍点朋友给你认识。”万本昌说道。

    说完，他放心的挂了电话。

    汪瀚这边，他直接倒头就睡。

    次日。

    苏娥做好早饭他才起床。

    吃了早饭，他开车送徐慧去烟厂，接着开车去了浩瀚服饰。

    来浩瀚服饰，他也只是看看书。

    现在公司的大小事务都交给了刘超，他只负责大方向。

    刘超有拿不准的才会请示他一下。

    所以说，他很闲。

    “汪董，你来了。”

    汪瀚刚来到他办公室前，夏莉就从刘超办公走了出来，满脸微笑的对他打招呼。

    他冲着夏莉点了点头，最后开门走进办公室。

    夏莉连忙跟上。

    “嘭！”

    她刚来到门口，办公室门关上，还差点跟她鼻子来个亲密接触。

    夏莉愣在原地，气得她直跺脚。

    她觉得汪瀚对她有意见。

    昨天她热情的跟着汪瀚离开软件公司，结果汪瀚把她丢在了停车场。

    今天她热情的对汪瀚打招呼，并且想跟汪瀚去办公室，给汪瀚泡泡茶，整理整理办公室，刷刷存在感，结果汪瀚关门差点让她破相。

    自己虽然离婚了，但好歹也是个美女啊。

    要韵味有韵味，要身材有身材，可比了罗秀梅那种小毛丫头有味道啊。

    可汪瀚为什么不给她机会！

    汪瀚这边，他来到办公室后就拿了一本书看来起来。

    对于他差点让夏莉破相这事情，他压根没注意到。

    夏莉又不是他的秘书，来他办公室干什么。

    “莉姐，是汪总来公司了吗？”

    就在这个时候，罗秀梅走了过来。

    她见夏莉站在汪瀚办公室外面，于是问道。

    夏莉见到罗秀梅，脸上露出热情的笑容来。

    “秀梅啊，你是有什么事情找汪总吗？你给我说就行了，我帮你转达。”夏莉说道。

    “不用了，我直接找汪总就行了。”罗秀梅拒绝道。

    说完，她直接敲汪瀚的办公室门。

    她昨天将文件丢给汪瀚后就走了，等她气消之后发现自己太冲动了。

    回想自从做了汪瀚秘书以来，那些琐事不都是她在处理吗？

    现在虽然不是汪瀚秘书了，但给汪瀚做些琐事也应该的啊。

    当罗秀梅想通之后，她发现自己被夏莉忽悠了。

    不过一想夏莉有什么理由忽悠她呢？

    没想到理由。

    最后罗秀梅只当夏莉是真的在给她打抱不平。

    不过昨天的事情可没过去。

    她都对汪瀚撒气了，不管汪瀚对她多么放纵，她也得给汪瀚道歉。

    “进来！”

    这个时候，汪瀚的声音从办公室内传了进来。

    罗秀梅开门走了进去。

    站在门口的夏莉看了看办公室，最后也跟着走了进去。

    汪瀚看着两女的走进来，他将手里的书放下。

    “汪总。”

    “汪董。”

    两女的分别打招呼。

    “你有什么事？”汪瀚先看向夏莉。

    夏莉？

    她顿时愣住了。

    她有什么事？

    完全没有啊。

    她就是想进来啊！

    汪瀚见夏莉不说话，眉头微皱。

    这女的大早上不工作，这是想干啥？

    夏莉见汪瀚皱眉，心里顿时着急。

    要是不说点什么，说不定汪瀚就要把自己赶出去了。

    “汪总，我是进来看看办公室需不需要我帮忙收拾的。”夏莉随便想了个借口说道。

    说完，她心中忐忑地看着汪瀚。

    紧接着，她就见汪瀚脸顿时阴沉了下来。

    她一颗心顿时提到了嗓子眼，不明白自己哪里惹了汪瀚了。

    “你一天天是不是很闲？”

    “还是说刘超的秘书就可以什么都不做了？可以在工作时间到处乱跑？”

    “你要是喜欢收拾东西，那你直接去找人事把你工作换成保洁。”

    汪瀚沉声说道。

    这女的一天天的就在他眼前转悠，是真的太闲了！

    “汪总，我错了。”夏莉连忙认错。

    听到汪瀚要把她工作换成保洁，她心里害怕极了。

    她现在做刘超的秘书，工作又清闲，一个月五百的工资。

    做保洁活又累，工资还低。

    “汪总，我，我去工作了。”夏莉继续道。

    说完，她连忙转身离开。

    当她离开办公室后，才重重的松了一口气。

    接连在汪瀚这里吃瘪，她心中涌现出一股浓浓的挫败感来。

    “老娘就不相信以老娘的姿色，还在这浩瀚服饰找不到一个有钱的！”夏莉深吸一口气，心里很不服的想着。

    “夏莉，你进来一下。”

    刚好这个时候，刘超在办公室里喊道。

    听到刘超喊自己，夏莉眼前一亮。

    刘超也才三十，虽然看起来老了一些，土了一些，可好歹也是浩瀚服饰的总经理啊。

    一想到这，夏莉脸上露出笑容来。

    汪瀚那她觉得自己是没戏了，说不定刘超这里还有戏啊。

    “哎，刘总，我来了。”

    她嗲声嗲气的回答着，走进了刘超办公室。

