    “在这里，不会有人来接你的哦~”一位穿着黄色衣服，有着两个肘关节的手长族小孩，咧着大嘴笑道。

    手长族小子对着玲玲比了个冲下的大拇指，又对罗伊比划了两下......

    “在这里的都是非常有个性的孩子们~”修女展开双手面容和善笑道。

    “个性到被父母抛弃的程度呢~！”一个披着紫色绒毛披风的胖小孩补充道，他双臂环抱，说罢便仰头尖声笑了起来。

    “你们马上就会关系好起来的~！”修女眉毛眨动，微笑道。

    “嗯，谢谢，我肚子饿了！”玲玲笑着点头，看着修女，以及这里的孤儿们。

    罗伊站在一边，打量着羔羊之家的孤儿们，以及修女加尔默罗。

    “那我们就开饭吧~稍等一下，我马上准备好。”修女笑着回应，转身走进屋子，向厨房而去。

    羔羊之家，有着暴动之后被国家驱逐的王子；因为贫困，差点成为奴隶的孩子；也有着长手族的孩子、鱼人族的孩子......

    如果修女加尔默罗不是个人贩子的话，那她还真是个伟大的人呢~

    毕竟，羔羊之家不论哪个种族的孩子，都会负责去收养。

    罗伊看了眼这些孩子，接着跑进了屋子里：“修女，我帮你做饭吧！”

    “好啊~你帮我打打下手好嘛？”

    “好啊~”

    装可爱固然可耻，但不得不说，却总能骗过坏人~

    森林里，两道身影走了过来。

    一男一女，两个巨人族小孩。

    他们和玲玲的体型相似。

    女孩有着闪亮而美丽的眼睛，戴着黄紫相间的头巾，一头漂亮的浅黄色头发，扎成两条辫子。

    她叫盖尔兹。

    男孩戴着一顶两角头盔，披着黑色披风，背后背着一柄剑，巨人剑士雷丁走来，男孩的脑袋被对方狠狠的搓了搓。

    “不、不要搓我的头啊！”

    男孩愁恼的推着雷丁的大手。

    他叫海尔丁，而巨人剑士雷丁，是负责教导他剑术的人。

    “你好啊，你就是新来的吗？”盖尔兹打量着玲玲，笑道。

    “还有呢，还有一个新人！”蹲坐在门口台阶上，有着白色头发，戴着兜帽，看起来有些失落的鱼人小孩指着屋里说道。

    “哈？哪里哪里！？”盖尔兹眨眨眼，看向屋子里，仔细寻找。

    厨房里。

    罗伊洗好手，听到外面的声音，走了出去，探头看了眼。

    好漂亮的巨人族妹妹哦~！

    “你好~！我是手长族的......”手长族小孩跑了进来，跟罗伊勾肩搭背。

    “啊你好。”罗伊敷衍的点点头，门外的盖尔兹对他招招手，喊着“你好，我是盖尔兹！”这样的话。

    他同样挥了挥手以示回应：“你好，我是哈罗德·罗伊！”

    手长族小孩坏笑着戳戳罗伊：“喂喂喂，好不好看啊~”

    “......”罗伊无视了这小子，撸了撸袖子走回了厨房里面。

    “修女，我来帮你吧！”罗伊走向修女，接过食材，开始处理了起来。

    【与盖尔兹的亲密值+1！】

    【与盖尔兹的亲密值+1！】

    【与盖尔兹的亲密值+1！】

    连续三声提示，罗伊洗好蔬菜，放在案板上切菜，嘴角微微抖动，还不错，看来巨人族妹子，也是可以试试撩一下的。

    就是不知道，巨人族的天赋，能不能安装在他的卡槽上了~

    门外，玲玲坐在地上，跟她个头相似的巨人族小孩，海尔丁以及盖尔兹，聊了起来。

    “我跟你们讲哦，罗伊他做饭可好吃了！”玲玲开心的跟盖尔兹说道。

    盖尔兹抱着双腿，眨眨眼睛，看着玲玲，听得很认真。

    在盖尔兹看来，羔羊之家的孤儿们，都是一群歪瓜裂枣的家伙，今天终于来了个颜值还算不错的家伙。

    “还有还有，他狩猎很有一手的，匕首一甩，灵活的小兔子直接就被精准的插死了呢！”玲玲越说越饿，忍不住伸手擦了擦口水。

    “嘁~”海尔丁不屑的撇了撇嘴，抽出了自己后背上的剑，炫耀般的在几人面前晃了晃，“只是抓个兔子而已，我们巨人族剑士，未来可是要名震世界，重复巨兵海贼团的威名！”

    说着，年幼的海尔丁还用余光偷看几人反应，羔羊之家的孤儿们哈哈大笑，不当回事。

    而玲玲摸着肚子，小声嘀咕着：“好饿哦~”

    盖尔兹听过太多次，都腻歪了，敷衍道：“好厉害哦~”

    “......”海尔丁。

    屋前的空地上，被人们摆放好桌子，罗伊端着一个盘子，走出屋子，将香味扑鼻的菜盘放到桌子上。

    他瞥了眼吹牛的海尔丁，有件事他很好奇。

    从小练剑的海尔丁，长大后......怎么改玩拳了？

    “玲玲，吃饭了。”罗伊招招手，接着看向盖尔兹笑道，“一起吗？”

    “好哇~”盖尔兹点头应声。

    罗伊瞥了眼瞪着他的海尔丁，转身回屋继续端饭菜。

    “......”海尔丁干瞪着，这家伙......为啥不邀请他？

    午饭时间，海尔丁被雷丁拎走了，盖尔兹留下吃饭。

    空地上，饭桌边，围着一圈“可爱的小朋友”。

    仗着胳膊长，不停伸手抢别人饭菜的手长族小孩。

    时不时冲着手长族小鬼，呲一龇尖锐利齿的鱼人族小孩。

    疑似熊猫人的崽崽......

    个头比修女这个成年人都大的玲玲，以及盖尔兹......

    真是一群，可爱的~小朋友们呢~

    “我的我的，都是我的，真好吃！”手长族小鬼到处抢别人的东西，看了眼个头很大的玲玲，连忙缩回手，接着又伸手抓向罗伊的盘子。

    “啪！”罗伊头都没抬，左手伸出直接抓住对方的爪子，“老老实实吃的你的，再捣乱，我让玲玲把你多的那节关节拆了！”

    玲玲这才发现，这个黄衣服小孩，竟然多了个关节，她玩心大起，搓了搓手。

    “我错了，对不起！”手长族小孩吓得一个激灵，脑袋缩的跟鸵鸟一样，缩着脑袋搬着凳子挪位置。

    “今天的饭可是罗伊做的哦，手艺真不错啊，罗伊。”修女笑着说道，搓了搓捣蛋鬼们的脑袋。

    “好吃！！！”玲玲收回凝视手长族小孩的目光，吃了一口饭，激动道。

    一周后。

    羔羊之家。

    草地上，罗伊躺在阴凉下，伸手伸向上方，拨了拨只有自己一人可以看清的天赋卡牌。

    玲玲的亲密值就很奇怪，刷别的女孩亲密值靠的好感、美男计，而玲玲......靠的是美食诱惑。

    不过纵使美食诱惑要比依靠感情刷亲密值开局更快，但越往后，亲密值也越慢了。

    一周的时间里，他才慢慢的，刷了5点亲密值。

    估计也是食材太重复，做的美食花样不够多的原因吧~

    他该想想办法了。

    【与夏洛特·玲玲亲密值达到60，获得一次天赋卡牌复制机会！】

    唰唰唰......

    一张张灰色卡牌的灰色散去，发出闪亮的光芒。

    罗伊将目光看向一张灰色散去，散发着橙色光芒的卡牌。

    【钢铁防御......】

