    整个议事大殿在叶辰的这股气势冲击之下。

    　　都开始一阵扭曲起来！

    　　甚至众人仿佛陷入到了火焰地狱当中一般，在叶辰三道异火气势的笼罩之下，此刻浑身一阵发软，不断地瓦解着他们的心灵意志。

    　　一时间。

    　　只见放眼整个议事大殿当中，除了叶辰身后的叶元明以及江婉儿三人，至于其余人此刻连动弹分毫都极为困难，甚至一个个脸色恐惧无比，大脑一片空白。

    　　气势，不仅仅是气息压迫，也是灵识意志的压迫！

    　　所以在上次天海岛秘境当中。

    　　那名武君境级别的白衫中年，才会对叶辰起不到丝毫压制效果。

    　　因为论灵识以及意志力量的话，恐怕放眼整个下武域当中，都无人是叶辰对手！

    　　此刻，在叶辰的这股恐怖气势压迫之下，众人的心灵意志全部被压迫到了一个极致当中，甚至一个个吓得流出一滩滩不明液体。

    　　唯独那名武煞境五重修为的蒙面刀客，此刻浑身在不断地颤陡着，但还没有完全瓦解。

    　　而武煞境十重修为的血手堂副宗主血影，则一脸凝重地看向不远处的叶辰，虽然并没有被叶辰的气势压迫下来，可是在叶辰的这股气势压迫之下，他也同样并不好受。

    　　甚至一时间。

    　　都有些脸上无光！

    　　毕竟，按照正常情况来说的话，以他武煞境十重修为的气势，应该碾压眼前的叶辰才对，可让他没有想到的是。

    　　眼前这个叫做叶辰的小子。

    　　仅仅只不过是武煞境七重修为境界而已，可是所爆发而出的气势力量，却足矣抵的上他们血手堂当中武宗境级别的老祖气势！

    　　这让他顿时心中对眼前的叶辰，也一阵极为忌惮起来。

    　　而此刻在叶山的脸上，原本的激动以及兴奋之色早已经消失不见，取而代之的是，满脸的震撼以及恐惧。

    　　这还是人吗？

    　　叶辰所爆发而出的这股气势，完全让他没有任何一丝抵挡能力！

    　　甚至自己宛如死狗一般，此刻只能够趴在地面之上，任由叶辰所爆发而出的这股气势不断地在他身上来回碾压着。

    　　不过，对于叶山来说。

    　　此刻他心中颇为不甘，奋力地不断挣扎着，努力地想要冲破叶辰的这股气势。

    　　但可惜的是。

    　　在叶辰的这股气势下，叶山整个人早已经憋得宛如猪头一般脸红，整个人不断在地面之上宛如蚯蚓一般挣扎着，显得极为可怜以及可笑。

    　　“叶山！”

    　　“当日我留你一条性命，想不到你却勾结战家当中的人来谋害我们叶家，我看你简直是死有应得！”

    　　“今天，我便赐你一死！”

    　　将身上的气势爆发到极致当中后，叶辰便直接牢牢地朝着不远处的叶山身上镇/压而下。

    　　同时一阵开口喝到。

    　　“砰！”

    　　下一刻。

    　　只见在地面之上不断挣扎着的叶山似乎想要从口中说出什么，可是却根本无法出声，随着在他脸上的青筋越来越发狰狞起来，最后整个人顿时在这股恐怖气势之下。

    　　浑身经脉直接全部爆成无数血雾，同时整个人抽搐一番后，便直接在无生机！

    　　而在看到眼前这一幕后。

    　　叶家无数长老脸色顿时猛地大变，紧接着便一脸错愕与不敢置信起来，甚至在看向叶辰的目光当中，充满了无数恐惧以惊骇之色。

    　　要知道。

    　　堂堂叶家老祖。

    　　叶山！

    　　在叶辰所爆发而出的这股气势威力之下。

    　　竟然没有丝毫抵挡能力。

    　　直接被当场抹杀！

    　　可见叶辰的实力，究竟强悍到了什么程度当中。

    　　“啧啧啧！”

    　　“好狠毒的小子，居然就连你们家族当中的老祖都不放过。”

    　　“看来你到加入我们血手堂当中。毕竟对于这一点，我倒是有些较为欣赏与你。”

    　　不远处。

    　　看到眼前这一幕的血影此刻顿时冷笑一声，紧接着便刻意一阵开口嘲讽以及挑衅道。

    　　对他来说。

    　　此次他主要的任务便是前来试探眼前这个叫做叶辰的小子真正实力究竟如何，毕竟如今三大邪恶势力背后正在下一盘大棋。

    　　而这个叫做叶辰的小子不死的话。

    　　这盘棋便无法盘活！

    　　所以不论如何。

    　　就算是他不是眼前这个叫做叶辰的小子对手，也总会有人出手，将此子击杀才是！

    　　“血影老狗！”

    　　“既然你不打算活着离去的话，那么我也只好一并成全与你！”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时脸上闪过一道冷然之色，随即一阵开口喝到。

    　　“铮！”

    　　话音刚落，只见在叶辰手中一柄淡金色的长剑便浮现而出，同时剑锋直指不远处的血影！

    　　“啧啧！”

    　　“无知小儿，居然还敢口出狂言，今天本副宗主便让你见识一下什么叫做武煞境十重修为强者的真正实力！”

    　　闻言，只见作为血手堂副宗主的血影此刻脸色微微一变，尤其是当他看到叶辰手中的那柄地阶中级长剑耀世流光之后。

    　　整个人顿时瞳孔微微一缩。

    　　紧接着便将体内的血魂毒蟒武魂凝聚而出，盘绕在自己身后，同时一脸冰冷地注视着不远处的叶辰。

    　　要知道。

    　　先前他便听闻，眼前的叶辰利用手中的那柄地阶中级级别耀世流光长剑曾经击杀掉魔煞宗当中的副宗主魔咫尺。

    　　而如今随着叶辰将这柄地阶中级级别长剑召唤而出的瞬间。

    　　在那柄淡金色长剑之上所展露而出的锋芒以及威力，的确就连他也不得不极为小心谨慎！

    　　“血蟒滔天！”

    　　“杀！”

    　　下一刻，只见血影便顿时将自己身后的玄阶五品级别血魂毒蟒催动开来，在上空当中直接迎风暴涨，凝聚成为一只足有数百米大小的恐怖血色巨蟒，随即便张开巨口，狠狠地朝着叶辰的位置一口吞噬而去。

    　　“找死！”

    　　“流光剑诀！”

    　　“流光拔剑斩！”

    　　看到眼前血影所施展而出的这番攻/势后，叶辰顿时冷笑一声，随即便将体内地阶中级流光剑诀猛地运转开来。

    　　同时随着再其手中的耀世流光长剑猛然挥击而出的瞬间！

    　　只见一道巨大无比的金色弧形剑芒！

