    　　

    　　当然，也不是单纯的走不通，在这条路里面，也有岔路，岔路中还有岔路，分分合合错综复杂，走进去之后，很有可能迷路在里面，但是却没有任何的危险，想要出来，只能原路退回，否则走进去之后，无论选择哪条岔路，都将是在里面循环往复……

    　　

    　　雨老皱了皱眉，也没有说什么，在这种情况下，他也没有办法。

    　　

    　　“这两条路没有区别……咦？”郁小可刚想说这两条路没有区别，却是在老黑将探照灯拉近之后，看到两条通道入口的通道墙壁上，却是用粉笔写了一些文字——或者说是不规则的代号！

    　　

    　　“这里有字迹！”宋凌珊也是看到了墙壁上面的一些符号。

    　　

    　　“或许是之前进入地宫通道的盗墓贼留下的一些暗号！”老黑也是走了过来点头说道：“不过恕我眼拙，这些符号是什么意思？”

    　　

    　　老黑也算是盗门中资深的盗墓者了，但是对于这些墙壁上的符号，还是从来都没有见过。

    　　

    　　“我也没有见过……”詹姆斯仔细看了之后，也是摇了摇头，他的底蕴还不如老黑，所以更是看不出个所以然来。

    　　

    　　“男盗，你不是很厉害么？之前都能走对路，这一次，怎么不说话了？”雨老转头看向了林逸问道：“小辈，你带我们进去，肯定少不了你的好处！”

    　　

    　　林逸一直没有开口说话，其实也是因为林逸也不太确定，到底哪一条路可以走！林逸分别的站在了两个通道口的前面，其中一个，玉佩空间没有发出任何的预警信号，那么就说明，这里面没有危险。

    　　

    　　而另外一条路，却是发出了强烈的预警信号，证明很危险！

    　　

    　　如果按照常理来说，林逸肯定会选择那一条没有发出危险预警信号的路，但是刘博佳的资料，却是让林逸又产生了犹豫。

    　　

    　　第一条路，没有危险，那岂不是就是刘博佳所说的那条死路么？虽然没有危险，但是却是走不通的。

    　　

    　　而另外一条有危险的路，显然不是死路了，因为死路里面没有危险。

    　　

    　　一时之间，林逸也有些难以抉择，毕竟如果不走那条安全的死路，就只能走有危险这条路了，这就等于是明知山有虎偏向虎山行。

    　　

    　　“这条路没有危险，但是恐怕是死路，走不通。”林逸指了指那条没有危险的通道说道，而后，又指了指旁边的那条通道：“这一条路，有很浓重的危险气息，但是应该是正确的路，因为通往地宫的路，不可能是一帆风顺的。”

    　　

    　　“你们认为呢？”雨老听了林逸的话后，问老黑道。

    　　

    　　“这……”老黑其实心中偏向于先走没有危险的路，毕竟，就算没有危险，那再退回来也不迟，这是比较稳妥的办法，所以犹豫了一下说道：“既然没有危险，我们不妨走走看看，如果走不通，再走其他的路，反正也没有损失？”

    　　

    　　“好，那你走吧，我在这里等你。”林逸淡淡的说道：“里面如果有东西，我分文不取，全给你了。”

    　　

    　　林逸觉得刘博佳没有必要骗自己，自己和刘博佳只有恩情，没有利益冲突，所以林逸也懒得陪他们走一圈。

    　　

    　　“那就去看看！”雨老的眼睛一亮，虽然林逸的话，貌似有些道理，但是事情没有绝对，万一这条路真是正确的路呢？他林逸又不是神仙，能掐会算，到时候没有林逸的参与，自己也能更容易的得到想要的东西！

    　　

    　　所以雨老几乎是想都没想的就答应了下来。

    　　

    　　有了雨老的赞同，虽然没有夫妻大盗的支持，但是老黑和詹姆斯，还是选择了去那条思路探访一下，不过为了防止迷路，他们选择的方式是沿途撒下石灰粉留作路线标记，这样也能够顺利的退回。

    　　

    　　郁小可受雇于老黑，自然也要跟着老黑走一遭，林逸也没有阻拦，那里面根本就没有危险，只要做好了路线记号，最多是白走一圈而已。

    　　

    　　老黑一行人拿走了探照灯，他们走了之后，林逸也只能打开手电筒，然后随手放在了一旁，虽然光线不如之前的明亮，但是林逸也不走远，只是照个亮而已。

    　　

    　　“我们现在怎么办？”宋凌珊看着雨老和老黑一行人走远了，于是低声问林逸道。

    　　

    　　“坐在这里修炼，等着他们回来，估计一天两天的回不来了。”林逸撇了撇嘴，讥讽的说道。在刘博佳的资料里可是提到过，这条路根本就是利用山体中除了地宫主通道的空隙挖至而成，错综复杂，没有个一天两天的，是不会察觉已经走错路的。

    　　

    　　“你确定那条路是错误的？”宋凌珊有些不放心的问道。

    　　

    　　“大概确定吧。”林逸笑了笑，倒不是林逸相信刘博佳，而是因为，通往地宫的路上不可能一点儿危险都没有，所以那条路明显的有问题。

    　　

    　　宋凌珊点了点头：“这次的任务，有些苦难了，你有没有把握对付那个雨老？”

    　　

    　　“没有。”林逸很干脆的说道：“不过他要是抢走行医笔记不给我，说不得我也只能拼了命，将他留在这里。”

    　　

    　　林逸说这句话的时候，眼中闪过一丝决然，行医笔记，是冯笑笑唯一的希望，无论对方是怎样的高手，林逸也要与之一战！

    　　

    　　“你陪我们来这里，就是为了行医笔记？”宋凌珊一直没弄明白，林逸怎么突然又反悔了，当初说好了不会来，可是临行之前又变了卦，原来真的是为了那本行医笔记。

    　　

    　　“笑笑的病，在上面应该找到医治的办法。”林逸倒是也没有隐瞒，这种事情也无需隐瞒。

    　　

    　　“原来是这样……”宋凌珊不无羡慕的点了点头，对于冯小妞，宋凌珊觉得她很幸福，林逸能这么对她，就算她不能再活过来，应该也是会很欣慰了……

    　　

    　　“不说这个了，你们的实力太低，才是黄阶后期巅峰实力，到时候不但帮不了我，反倒容易给我扯后腿，有些难办啊！”林逸一直在想如何对付雨老的问题。<!---->

