    “九七开？”

    大校整个懵了，这又是什么鬼？

    想了一会，最后还是问道：“也就是说笑笑你还是看好YM一些？”

    “对。”笑笑这次没再捣鼓出新花样。

    大校赶紧看向另一边的记得，问道：“那记得，你怎么看？”

    “我一开始觉得YM应该和RNG六四开吧，”记得回答道，“不过我听说RNG新来了一名助理教练，BP好像挺厉害的，现在五五开吧。”

    “五五开，还是比较中肯的。”大校点头应了一下。

    “虽然说YM在赛初赢了RNG一场，但那场比赛代表不了RNG真正的实力。”

    “作为主力的上单Looper，以及下路指挥官的Mata都不在，YM能赢并不能说明完全体的RNG就要比YM弱。”

    “所以我觉得这场比赛，RNG还是很有机会的。”

    “特别是在半决赛，RNG击败夏季赛重新崛起的IG后，整体实力有了进一步的提升，而且BO5上RNG要比YM经验丰富。”

    “在我看来，RNG到了决赛至少也有六成的胜率。”

    随着大校分析结束，大荧幕上也是出现了BP的界面。

    “好的，能看到BP已经开始了，蓝色方RNG战队，红色方YM战队。”

    豹女。

    作为Tarzan的招牌RNG并没有放过，第一手直接按掉。

    RNG也是从半决赛中看到了Tarzan的豹女给IM带来的威胁，唯一能和豹女一战的也就雷克赛，但显然YM不可能放，所以只能Ban掉豹女。

    接下来则是按掉了牙膏的吸血鬼，以及扇子妈。

    这两手也是YM在半决赛有过亮眼表现，且影响巨大的英雄，RNGban掉也没什么问题。

    YM这边倒是没有特意的针对某个点，而是直接将三Ban给到了强势英雄上。

    首先对面AD走A怪，并不像前任Wuxx和Marge依赖轮子妈，所以第一手完全可以去拿其他的英雄。

    其次，在扇子妈被Ban掉的情况下，YM想和半决赛一样做BP陷阱是没用的。

    要知道雷克赛的优先级是和双妈体系画等号，在拿不到双妈体系的情况下，YM如果用雷克赛换瑞兹就会显得非常亏，所以只能将这两个英雄一起Ban掉。

    最后一手ban位，神超给到了轮子妈。

    既然对面将强势的英雄都封死在外面，那也就不差轮子妈一个了。

    按神超的话讲，就是自己拿不到也不能白送给对面。

    “好家伙，两边把强势英雄Ban了一个遍，谁都别玩是吧？”笑笑看着Ban位上的英雄笑道。

    “那这样RNG第一手有可能会抢中野，毕竟RNG和IM都是比较依赖中野的。”

    “没错，如果我没记错的话，这两支战队首选中野的概率在85%以上。”在赛前记得看过官方给出的数据，所以他对此非常认同。

    “中单维克托和沙皇都在的，打野又男枪和酒桶，还有人马和蜘蛛，这些都是香锅常用的英雄。”

    这时大荧幕上RNG先是亮了一手男枪，但没有马上锁定。

    “男枪？”

    “有位移，刷野速度也不慢，前期还十分强势，”大校在这边直接是开始帮RNG分析起来了，“说实话，男枪真可以的。”

    只可惜RNG换了一个出乎所有人意料的英雄。

    岩雀。

    自从进入季后赛版本后，岩雀就作为康特中单英雄的存在被拿出来。

    本身EWQ的连招不论是在团战中的输出还是控制，都有不错的效果。

    可惜版本更新的太快，比赛时间有又比较紧，几乎没几个战队有时间练岩雀，导致出场率并不是很高，自然就没有引起大家的注意。

    现在RNG一抢，自然就说明小虎已经彻底掌握了这个英雄。

    看到对面先亮出岩雀，神超的眉头也是皱了皱。

    上来直接就要封死自家的中单位置，逼打野上下路二选一，还真是够狠的。

    不过有苏晨给他的战术资料，神超很快也是冷静下来，帮助队伍拿下酒桶和布隆。

    之所以没有选择拿男枪，是因为神超已经有考虑给牙膏拿非常规的中单英雄了，所以必须要打野补AP伤害。

    RNG的BP教练Heart，在看到对面没有拿男枪之后也是愣了一下。

    他以为对面会拿男枪的，不过也无所谓了。

    在他看来，只要锁下岩雀对面的中单就已经废掉了，所以只要按照计划拿英雄就好。

    RNG第二三手拿下了烬和塔姆，也算是比较经典的下路组合了，对此YM的小狗和明更是极有发言权。

    “唉，这不是YM在半决赛打IM用的那套吗？”

    大校忍不住说道：“这RNG拿得有点灵性啊，算是现学现卖吗？”

    其实这套体系早就有了，只能说是小狗和明将这套组合打出了最理想的效果。

    “确实，烬和塔姆拿出来，YM那边小狗再强势也很难拉开差距。”记得也是同样的看法。

    虽说前面就提到RNG这个新助教BP厉害，但没想到居然远比想象的还要强。

    “这样一来，用岩雀封死中路，又用烬和塔姆拖住下路，YM唯一的突破口就是上路了。”

    “可上路是Looper啊，有着世界级上单的经验，金贡想要压制是真的有点难。”

    秃子也没想到局势瞬息万变，哪料到比赛还没开始，BP上YM就出现了巨大的劣势。

    挠了挠没有几根毛的头顶，尴尬地看向大校说道：“大校老师，我能不能收回最开始说的话。”

    “啊，”大校完全沉浸在两边的BP博弈之中，忍不住反问道，“什么？”

    “就是开局你问我几几开的那句。”

    大校微微一笑，已经猜到了笑笑想说什么，说道：“那现在你打算改成几几开了？”

    “三……”

    秃子本想说三七开的，但话到嘴边又咽了回去。

    想想自己连孙亚这个名字都认下了，居然为了一个预测还要反悔，也太给前职业选手丢人了。

    想到这，秃子举起一根手指头，极其认真地说道：“我要改成九七开。”

    “九七？”大校脑子一时没转过弯，找自己就是为了说这个？

    这个批没病吧？

    “对，就是九七开。”秃子以为大校在向他确认，还解释了一下。

    “我这次说的九七开指的是97：3。”

