    在魏老板带儿子登门请媒的第二天，江枫便积极的开车外出替魏雪峰搜寻匹配对象。

    他没办法不积极，实在是魏老板给得太多了，光是请媒的礼品加红包，价值就高达五六万大洋，出手之大方简直刷新了江枫一家人的认知。

    要知道，这可是请媒而不是谢媒啊！

    谢媒那是事成之后才给的，而请媒，算是提前给媒人的一点辛苦费，不管这事成不成都不会还回来的，这两者是截然不同的概念。

    这请媒给得比人家谢媒还多，可想而知等事成之后的谢媒，又是何等惊人了！

    以江枫目前的家庭条件，还没资格忽视金钱的作用。

    恰好家里要盖新房子了，需要一大笔钱，魏老板登门请媒可以说是来得正是时候。

    当然，魏老板的请媒礼固然给得丰厚，但任务的难度也相应提高了许多，毕竟魏雪峰的个人条件确实有点差，总结起来就三个字：矮胖丑。

    好在，魏雪峰有个超级加分项，那就是家里拥有亿万家财，且他还是家中独子，这就让江枫有了极大的操作空间，否则就算是江枫拥有神奇能力，恐怕也难以找到愿意嫁给他的漂亮姑娘。

    江枫开车一路向南，朝粤省方向搜寻而去。

    方圆八十里的搜寻范围还是很给力的，基本可以覆盖一座中小城市。

    一路上，江枫倒是替魏雪峰搜寻到了好几个婚姻匹配值不低的对象，可惜这几个姑娘的身高长相，并不符合客户的要求。

    所以，江枫只能遗憾的摇摇头，然后继续开车前往下一个县市。

    搜了一座又一座的县市，不知不觉间江枫便来到了潘州地界，当他来到潘州高凉县再次替魏雪峰搜寻匹配对象的时候，一股无形的波动以他为中心横扫而出，瞬间笼罩住方圆八十里地域范围。

    然后，一个个头像不断的闪过，最终锁定了其中一个女性头像：

    【姓名】夏玲玲

    【年龄】23岁

    【身高】168cm

    【体重】48kg

    【家世背景】出生于粤省高凉县某农村，家里有五兄妹……

    【性格爱好】……

    【感情经历】正处于被追求阶段……

    【当前婚姻匹配值】49（夫妻感情35+门当户对26+家庭关系80）

    【极限婚姻匹配值】69（夫妻感情83+门当户对40+家庭关系84）

    看到这个匹配值，江枫沉默了一下。

    在婚姻匹配值没有出现变化之前，江枫替客户介绍对象，婚姻匹配值就没有低于80分的，可在婚姻匹配值出现变化后，江枫看中的匹配标准就不再是那个呈现出来的综合数值了，而是主要集中在夫妻感情与家庭关系上面。

    只要这两个数值不低于80分，那即便综合分值不理想，也可以考虑撮合。

    就像现在替魏雪峰匹配出来的这个名叫夏玲玲的对象，虽然极限的综合数值只有69分，但因为夫妻感情与家庭关系这两项的分值较高，就值得江枫撮合了！

    于是，江枫没有过多犹豫，直接就开车朝目标“杀”了过去！

    ……

    夏玲玲出生于一个普通的农村家庭，可能是因为她是家中唯一女孩子的原因，她在得到父母以及哥哥们喜爱的同时，也被父母管得非常严格。

    读书的时候就不用说了，那是被父母严令不准谈恋爱的。

    因此，虽然从初中时代就一直有人在追求她，但夏玲玲却一直牢记父母的话，对追求者一直持拒绝态度，从不给他们机会。

    到高中乃至大学也一直如此！

    在大学毕业后，父母生怕她在外面工作会被外地的男人勾走，便强烈要求她回老家这边找工作，然后找对象也最好找本地人。

    这也算是农村人一直持有的一种观念，那就是不想让女儿远嫁，尤其是家里只有一个女儿的家庭，尤为重视这点。

    毕竟在农村人眼里，如果女儿嫁在本地，那他们做父母的就能经常看到女儿。而如果嫁到了外地，尤其是远嫁外省，那就真的是一年到头都难见到一次，这对于很多宠女的农村家庭是难以接受的。

    虽说这个年代的交通已经很发达了，不像以前出门一趟很不容易。但若是女儿嫁到了外省，来回一趟动辄就一两千的交通费用，这对于农村人来说太特么贵了！

    因此，村里但凡是远嫁的女儿，若是嫁到好家庭那还好一些，若是嫁到普通家庭，那平均下来一年绝对见不到父母一次。

    夏父夏母有四个儿子，就这么一个宝贝女儿，他们是绝对不愿意女儿远嫁的。

    而夏玲玲从小到大都比较听父母的话，在父母的强烈要求下，她也就放弃了在外省工作的机会，直接回老家这边找了份工资待遇一般的工作。

    因为是在县城上班，距离老家不过才二十多个公里，每个星期六星期天夏玲玲都可以回家陪父母一起过。

    而每次回来看到父母脸上的笑容，她心中就很满足，感觉这样其实也挺好的。

    如今生活方面一切都OK，就是感情方面让夏玲玲有些纠结。

    目前有三个男人在追求她，一个是她的大学同学，已经追了她三四年了，到现在还没死心。一个是县人民医院的医生，也已经追了她半年多了。还有一个是在县城某家KTV上班的服务员，也追了她三个多月了。

    这三个男人中，各有各的优缺点。

    要说共同语言，那肯定是她的大学同学占优势。

    要说经济条件，是在县人民医院工作的那个医生占优。

    要说身材相貌，却是在KTV上班的那个服务员扛红旗。

    在这三个男人中，首先被踢出局的，是她的大学同学，毕竟是跨省的，她父母这关就过不了，这也是她一直不给他机会的主要原因。

    剩下的两个男人，都没能真正打动她，所以目前正处于观察状态。

    夏玲玲很清楚身材颜值就是她最大的资本，目前她也还年轻，可以多花三两年的时间去慢慢寻找，若是能找到她满意，她父母也满意的对象，那是再好不过了。

    这一天，不用上班的夏玲玲正坐在自家门口捧着手机刷短视频，她当然不是在看那些花样美男，而是在看那些旅游主播以及书法主播，这都是她比较感兴趣的东西。

    就在夏玲玲聚精会神的欣赏着一副瘦金体书法作品的时候，一个声音忽然从她的身边响起：“你好，请问这里是夏玲玲家吗？”

