    “fuck！fuck！fuck！”

    在酒吧里，汤姆连续骂了三句脏话，脸色难看到了极点。

    “什么情况？我和托尼神父真的只是来喝酒的，我们除了看美女以外，什么都没干啊！”

    “这都能被恶灵盯上？”

    汤姆心态崩了……

    一旁的托尼神父更是不知所措，他恶狠狠的盯着汤姆，罕见的骂了起来：“我就知道和混一块没好事，上次你被恶灵盯上，我差点被弄死，这次你叫我出来喝酒，结果我也被你连累了！”

    汤姆骂骂咧咧的说道：“fuck！我最近什么都没干！”

    讲真的……

    他也就昨天刚回纽约，前几天都在亚德市执勤，忙的人都快傻了。

    连领略亚德市红灯区的时间都没有，除了工作就是工作。

    这都能被恶灵盯上，汤姆觉得事情非常不对劲。

    要是这样的话，这个世界上的人早都死光了。

    这时，杜维看着不知所措的两人，摊了摊手说道：“你们安静一下，事情没你们想的那么遭，目前情况还没那么严峻，而且这件事可以解决，甚至你们都不大可能，有生命危险。”

    汤姆和托尼这才从酒精的影响下恢复了理智。

    他们稍稍安心了一些。

    “好兄弟，你赶紧帮我驱魔，我发誓我以后再也不来红灯区了。”

    “杜维先生，教堂里还有很多圣水，你赶紧弄死那个恶灵，就算是骨粉，我也能从教会那边再申请调集过来一些。”

    两人语气非常急促。

    不管是汤姆还是托尼神父，两人实际上都只是普通人而已。

    除了像杜维这种人以外，普通人在知道自身被恶灵盯上以后，都很难保持理智。

    杜维看着两人，平静的说道：“我早上去了一趟教堂，已经和教会那边报备过了，你们真的不用太担心，而且这里不太适合谈这个话题。”

    说着，他扭头看了看酒吧睡着的那些女人还有服务员。

    灵视状态下，那些人的身上都没有发现异常。

    也就是说，倒霉的只是他们俩而已……

    汤姆和托尼神父恢复了理智以后，不免脸色有些尴尬。

    托尼神父支支吾吾的说：“这里的确不适合谈话，红灯区外面有一家咖啡厅，我们可以去哪里沟通。”

    汤姆也认同的点了点头。

    杜维闻言，却深深的看了托尼神父一眼。

    这才多久时间，托尼神父就把红灯区附近的设施都摸清楚了……

    他有些无语的说道：“去教堂吧，我还得和教会那边沟通恶灵的事。”

    早上去教堂的时候，他因为太担心托尼神父，因此也没顾得上用固话和教会联系。

    ……

    半个多小时候。

    三人到了北布鲁克区的教堂。

    在接待室内，汤姆和托尼神父分别坐下，两人的表情都很尴尬，你看看我，我看看你，气氛微妙……

    有种红灯区组队被抓的既视感……

    在一旁。

    杜维并没有搭理两人，而是用固话，向圣波地亚的教会总部打了一个电话。

    “我是杜维，纽约目前出现了一个很麻烦的恶灵，表现形式为梦魇，目前约有近百人被其影响到，包括我，托尼神父，以及纽约市警方的高层汤姆警官。”

    他并没有提及诅咒的事。

    至于理由，之前他就已经思考的很透彻了。

    而这么做的后果，杜维也知道，无非是失去了教会的助力。

    但实际上，教会在这种情况下能提供给他的帮助，并不多……

    最多也就派哈里等人过来，外加一些资源和信息方面的倾斜。

    前者和没有区别不大，这种层面的存在，除非很多猎人一起上，否则的话谁都讨不了好。

    而后者，以杜维在教会的地位和权限，完全可以做到。

    最主要的是，他现在有了自己女朋友家族的帮助。

    从某种意义上来讲，这比教会要靠谱的多。

    毕竟他是维特巴赫家族的未来女婿……

    电话那头沉默了好一会儿功夫，才响起了沙哑的女人声音，正是裁判所的所长——塞纳夫人。

    她说：“我记得纽约那边，好像早就一个被封锁的恶灵吧，怎么又出现了一个恶灵？”

    杜维回答道：“具体的情况我也不清楚，但在昨天，我在梦里和它接触过了，它在吞噬很多人的噩梦，而且会变得越来越可怕。”

    说着，又加了一句：“暂时我没法解决它，所以我需要教会的帮助。”

    塞纳夫人纠结的道：“教会这边没有能给你用的东西了，暮钟那边内部出现了问题，有个叫汉尼拔的猎人叛逃，加入了维达教，还出现了一个代号医生的神秘猎人，教会这边的人手，都在负责相关事宜，也没法给你支援。”

    听到这……

    杜维瞳孔一缩，汉尼拔叛逃，加入了维达教？

    他不是被恶灵的自己爆成血雾了吗？

    连续被杀三次，他还没死？

    杜维深吸一口气，把那些复杂的念头都按捺下来，他故作平静的说道：“暮钟的事和我没关系，我只做我应该做的事。”

    “教会人手不足的问题我已经考虑过了，实际上在纽约的这个新恶灵，短时间内不会杀人，它只会吞噬其他人的噩梦。”

    “我觉得这是一个安全期，所以我想要了解一下这种恶灵的机制，想办法赶在事态超出我掌控之前，把它解决掉。”

    电话那头，塞纳夫人带着歉意的口吻说道：“我很欣慰你能理解教会，很多人都做不到你这么负责，你需要教会怎么做？”

    杜维回答道：“我需要接触关于梦的恶灵。”

    塞纳夫人纠结的说道：“你又要找恶灵？我记得上次你就让我帮你找关于镜子的恶灵，这很危险你懂吗？”

    杜维义正言辞的说道：“但为了教会，为了无辜者的生命安全，我应该这么做。”

    这番话很符合他在教会的无私形象……

    塞纳夫人当即被触动了，她在电话那头叹了口气，缓缓说道：“这种恶灵我并没有在教会的记载中见到过，但我知道，在欧洲似乎有类似的事情发生过，不过那并不是恶灵，而是某件东西。”

    杜维挑了挑眉说道：“从我这里国际机场到欧洲，大约需要坐八个小时的飞机，距离并不是很远，告诉我具体地点，我得过去一趟。”

    塞纳夫人缓缓说道：“波兰，但我不建议你现在过去，因为那里是维达教的活动范围……”

