    在一路的震撼惊骇中，众人来到连接着城镇整体龙脉流动汇聚点的排气口。

    “就是这里了。”萨拉移开井盖，表情严肃的指着井口说道，“这下面就是龙脉汇聚点。”

    “我先进去试探情况。”说完，漱石便从井口跳下。

    下面白雾弥漫，热气蒸腾，仿佛置身蒸笼一般，给人一种巨大工厂的感觉。

    发现周围没有危险后，漱石便踩着井壁上去告知。

    众人沿着热气飘来的方向一路前行下降，在连续跳下五层之后，终于在尽头看清了基地的模样。

    中间是巨大锅炉，一群脚上戴着镣铐的苦役在推动着。

    弥漫在周围空间的白雾，正是从那锅炉飘荡逸散出来。

    还有傀儡，正围绕着锅炉以流水线方式生产。

    看清这一幕之后，萨拉激动的抓紧栏杆，“为什么会这样？大家竟然真的被抓了起来！”

    漱石沉声说道，“很遗憾，但这就是事实！”

    萨拉看向漱石，认真的鞠躬道歉，“对不起，是我这个女王太笨了，虽然很不好意思，但还是拜托你帮我救出大家！”

    “放心，这本来就是我们的目的。”漱石笑着咬破手指结印，“通灵术！”

    下一刻，一只中等体型的蛞蝓出现在众人身后。

    “蛞蝓，又要麻烦你分裂一下了。”

    “偶知道了！”

    看着蛞蝓，鸣人自语道，“这不是小樱和纲手婆婆的通灵兽吗？”

    阿斯玛看了他一眼，“漱石就是纲手大人的弟子。”

    “纲手婆婆的弟子！”鸣人不由叹息道，“可惜小樱没有过来，要不然就能看到这个世界的师兄了。”

    说话之间，漱石让每人都带上几条分裂的小蛞蝓，“等下我会封住那些看守的傀儡士兵，你们趁机救人，身体情况较差的民众优先用蛞蝓紧急治疗，至于萨拉女王，你就负责向那些民众解释。”

    “我明白了！”大家都是点头，只有鸣人还在那里疑惑怎么封住行动。

    漱石迅速结印，右手往地面一按。

    冰遁·冰河时代！

    以漱石手掌为中心，散发着凛冽寒气的冰层迅速蔓延，转眼间便将整个基地冰封，只有民众所在的那一块地方还保持着原来形态。

    “好，好厉害！”大和鸣人都是被这一幕惊得合不拢嘴。

    虽然此前已经被灌输了很多漱石非常强大的观念，但毕竟没有亲眼见识，很难想象那到底是什么概念。

    而眼前瞬间冰封基地的一幕，则是将漱石的强大直观的摆在了眼前。

    至于萨拉就更是惊骇了，毕竟之前那些对话她都听不懂是什么意思，但眼前的一幕却很好理解。

    看着漱石，萨拉喃喃自语道，“原来外界的忍者都这么强大吗？”

    看到鸣人震惊的样子，阿斯玛忍不住调侃道，“这就惊讶了？漱石在一年前可是冰封过一片大海的！”

    “冰封大海？”鸣人眼里闪烁着小星星，不禁想到，如果他们抓捕三尾时有漱石大哥在的话，一定会很轻松吧。

    “都别浪费时间了，赶紧行动！”漱石说完，便主动朝台前方向跳了过去。

    那里，一个胖胖的男人正怒吼着。

    “到底是谁？谁敢破坏我的计划？”

    安禄山正无能狂怒着，突然一道寒光闪过。

    “嗯？那是什……”

    咔嚓！

    话音未落，安禄山的身体便被拦腰横断。

    漱石手持苦无，从他身后的位置缓缓站起。

    “哈？这就死了？”正解救民众的鸣人有些不敢相信，这是不是太快了？

    “安禄山大臣。”萨拉有些感伤，可下一刻她便看着安禄山惊恐起来，“这是怎么回事？”

    在她的视线中，已经断成了两截的安禄山又重新复活，身体在查克拉线的连接下拼接到一起。

    “哈哈哈！白痴，我早就将身体改造成了傀儡，而在这龙脉汇聚之处，我的力量就是无限的，不管你打坏我多少次，我都能重新复……”

    还没说完，他便被漱石一记螺旋丸直接轰碎。

    但很快，那些碎片又如他所说的重新拼接起来，“白痴！你是听不懂人话吗？都说了，我在楼兰的力量是无限的！”

    不仅如此，周围被冰封的傀儡纷纷破冰而出，融入进他的身躯，最终变成一只超级巨大的合体傀儡巨兽。

    “看到了吧？这就是龙脉的力量，掌握了这股力量之后，就连五大国我都能轻易毁灭！”

    下方的大和有些难以置信，那个被他们追得无处可逃的小人物竟然变得这么强了！

    “百足这家伙，可恶啊！”听到百足说他这是能毁灭五大国的力量，鸣人十分单纯的信了，下意识就用出多重影分身之术，“漱石大哥，我来帮你！”

    阿斯玛急忙拉住他，“别去添乱，这种程度的力量对漱石来说根本不值一提！”

    鸣人挠头疑惑，“可百足不是说，这是能毁灭五大国的力量吗？”

    阿斯玛翻了个白眼，“他说你就信啊？”

    场中，漱石跳起来一脚劈在巨大傀儡头顶上。

    只听一声轰鸣。

    承载傀儡的高台瞬间垮塌，安禄山变成的巨大傀儡更是被轰得直接嵌进地面。

    见状，鸣人本能一个哆嗦，“好可怕，漱石大哥比小樱还要暴力！”

    “啊啊啊！我愤怒了……”巨大傀儡再次复原，怒吼着从地面站了起来。

    “愤怒也给我趴着！”漱石按着傀儡的脑门一拳砸下，像是钉钉子一样将傀儡钉进地面。

    “混蛋！我要宰……”

    轰！

    “该死的……”

    轰！

    这家伙的复原能力看上去比蝎还要唬人，可对漱石来说，两者的威胁完全不在一个层次上。

    一个仗着龙脉查克拉无限爆兵的三流傀儡师，没有精妙机关，没有凶猛毒素，没有作为决定性力量的底牌，甚至连自身力量都不能很好操控，这样的敌人实在没什么好怕的。

    如果是蝎得到了这堪称无限的龙脉查克拉，那他还得稍微头痛一下。

    “女王陛下，萨拉女王，萨拉……”

    看到漱石按着比他大了几十倍的傀儡暴打，萨拉的眼神逐渐呆滞。

    直到漱石连喊了她几声才反应过来。

    “啊？我在！”

    “这家伙虽然实力很弱，但无限复原的确有些麻烦，所以，还请你去暂时关闭一下龙脉的源泉。”

    “是，我明白了！”

