    上官家、白家话事人齐聚一堂。气氛凝重。

    上官鸿跪在中间的地上。

    上官家的老爷子和包括上官鸿他爹在内的一干男人脸色都很臭，看着白家人仿佛仇人。

    白家老爷子和包括白梦兰她爹在内的一干男人脸色也不好，一点没觉着自家欠了他上官家。

    半天，谁也没开口，谁也不知道该说什么。

    还是白老爷子先试着问一句：“梦兰？”

    唰唰唰，所有人紧盯上官鸿。

    上官鸿跪着没应声，但那眼神躲闪的细微神态，和白梦兰分明一模一样。

    白老爷子身向前探：“你真回来了？”

    众人屏住呼吸等她回答。

    都说有鬼有鬼，可哪个真见过鬼，外洋文化一冲击，更没人信这些，上官老太太说得信誓旦旦还有一堆目击证人，奈何没亲眼见着就很难相信。私心里都觉着，是不是上官鸿久不成亲气坏老太太，老太太拉着人故意演戏呢。

    是真是假，就看上官鸿了。

    若是假的，白家自然有话说。若是真的——先证明是真的吧。

    上官鸿点了点头，动作幅度小，很优美，完全就是女子的作态。

    上官老爷子手一紧：“鸿儿？”

    上官鸿抬头：“爷爷。”

    是个男人没错了。

    白老爷子：“梦兰？”

    上官鸿侧了侧脸：“爷爷。”

    是个女人没错了。

    屋里一时没人言语。

    “咳。”某个叔叔眼珠一转：“二狗子？”

    众人：“...”

    上官鸿黑线：“六叔，你别闹。”

    六叔纨绔一笑：“小子不错呀，什么时候学的口技？”

    众人面带恍然，口技啊。

    上官鸿目光一闪：“对，口技。”

    最好大家都这样认为，什么事都没有还和以前一样。

    上官老爷子看在眼里冷冷一笑，老妻可是将前因后果现场发生哪些事都一一告诉他了，真还是假，一句话就能问出来。

    “既然你无事，那和李家的亲事便定下了，这事无需你操心，从现在开始禁足，直到婚礼举行。就这样吧。”

    上官老爷子淡漠看着上官鸿：“十天后，婚礼举行，有人陪着你，绝不会让你跑掉。”

    “不行！”

    众人吓一跳。

    上官鸿睁大眼睛咬着唇，口吐女声：“鸿哥哥是我的夫，如今我们已经在一起，谁也别想插进来。”

    切切实实白梦兰无疑。

    上官老爷子心一沉。

    众人呆住。

    白梦兰的爹：“这、这——我听说，外邦有种病症叫做什么精神分裂第二人格的，就是说一个人的精神分裂成两个完全不一样的人。莫不是，鸿儿他对兰儿太念念不忘得了这个病？”

    大家交流过眼神，好像这个说法更符合现实一些。

    上官老爷子征询白老爷子意见：“你怎么看？”

    白老爷子皱着眉头：“未尝不是这个可能。”

    万一真的是思念亡妻走火入魔把自己分成两个一个当自己一个当亡妻呢？

    上官老爷子点点头：“你这样想法，那我就放开做了。”

    什么意思？

    上官老爷子淡淡道：“我母亲那里，你也知道，她很信这些，为了她老人家安心，我决定多请些大师来一起施法。”他对白老爷子笑了笑：“都是为了孝道，想来你也理解吧。”

    白老爷子脸沉似铁，老家伙，这是要置我家梦兰于死地啊。

    不欢而散。

    白老爷子关上门摔了自己最爱的茶盏，扭头就去找自己熟识的大师，了解借尸还魂的事情。

    他说：“是不是要生辰八字一样的？还有什么其他要求？”

    大师惊呆了，不是，我说我能搞定这种事了吗？你别给我强加技能啊。

    大师直言做不到。

    白老爷子心里骂废物，想了想给上官老爷子电话：“此等事太过匪夷所思，等那天我也去看看。”

    上官老爷子没拒绝，白家有权利知道真相。

    上官鸿被一百号人严防死守押送回京。

    上官家老祖宗满头银发皱纹丛生，一双眼睛却是让人不敢直视，上官鸿是因为心虚，白梦兰却是真的畏惧。做人的时候她就觉着这位老祖宗不好亲近，整日里不是求佛就是拜道，好生奇怪。如今做了鬼才发现人家的佛和道不是白修的，老人家身上一层看不见的气息，让她很难受，下意识的想远离。

    这气息，郝灵熟啊，朱大善身上就是这味，这老太太有善心、行善道，自有天佑。

    老人家缓慢的眼神看他良久，上官鸿额头沁出一层薄汗，她才将眼神移开。

    她望着别处点了点头，说：“人各有命，你们愿在一起就在一起。”

    上官鸿感动，想哭。

    老人家又慢悠悠来了句：“但不能害人。”

    上官鸿一噎，诚恳道：“太奶奶，我们不会害人的。”

    老人家慢慢笑了笑，也不知信还是不信。

    但只有郝灵和灵灵灵知道，老人家自己个儿去拜了佛祖和天尊：“求神佛保佑他们祸害就祸害自己，千万别害了别人。”

    灵灵灵与郝灵道：“这老太太清明。”

    郝灵嗯一声：“若是上个世界，这老太太也能修个累世的善人做个神仙。”

    她又道：“一世善行也不错，最重要的是自己的心。”

    灵灵灵难得思考一下：“若是一心想行恶呢？”

    郝灵：“那就是把恶做了信条呗，看世界意识扬哪个抑哪个呗。”

    灵灵灵哦一声，默默思考去了。

    到了那日，还是上次那些人在场，上官家请来一共五位大师，慧云并不在其中，他拒绝了，高人都出手了，他们这群废材还能折腾出花来？

    慧云大师谦虚了，尽管郝灵眼中他们的确是废材，但在当世，都是有名有实的大师，他们杀不死白梦兰，却也结结实实让白梦兰在上官鸿身上显了形。

    做法到最后，白梦兰感觉一股吸力拉着她向外扯，凄厉叫着，一半身体露了出来，恍如一根木头从头到腰锯成两半。

    在场众人都惊呆了，竟然是真的！

    至于上官鸿，由于他极度不配合，所以上官老爷子毫不客气的将他捆在木桩上，绳子绕得只露出一个头，嘴巴里也塞了布，众人只看到他狰狞痛苦又心疼又愤怒的脸。

    心疼是给白梦兰的，愤怒是对他们的，甚至这愤怒里还有恨。

    这一刻，哪怕是白家人，也是心凉凉，此子，不能接近了。

    白梦兰被拉出半截身子，阴力大盛，没有绳索捆缚的她，双手一扬，黑气四卷，一下将五位大师掀翻在地。

    做法中断，失败散场。

    大师们都说，白梦兰和上官鸿纠缠过深，两人已经长在一起，要杀就一起杀，只要一个活着另一个就不会死。

    上官家想救上官鸿，白家又舍不得白梦兰，两家扯来扯去。

    最后还是上官家老祖宗发话：“让他们走吧，走得远远的，去别的国家，别的国家没和尚也没道士，让他们自己好好过吧。”

    两家一想，这是最好的结局。

