    世界不只是岛国，更不只是第三新东京市，还有很多没有经历经济复苏的地区。甚至可以说经济低迷的地区才是大多数，能建设神经元分部的地区都是工业实力雄厚的国家，底子厚才能在挨过第二次冲击后，依旧支撑eva的生产。

    十五年太短了，很多地区根本没法恢复和平，杜兰把三个少年丢在毫无秩序的地区，这可比吉普赛训练法还要残酷。但必须如此才能锻炼他们，开阔见识，提升智慧，甚至还能练练口才……

    总之好处很多。

    好处多，可也得活下来才行，三个少年现在是心惊胆战，就怕被喜欢男孩的残暴分子抓过去，那他们可就是要打开新世界的大门了。

    碇真嗣不回家，葛城美里很着急，可发动神经元的力量也找不到少年，好像是进入校园之后就没有出来，她当即想到了那个古怪的历史老师杜兰。

    于是保安部队再次出发，连夜包围杜兰的住处。一脚踢开大门，手持武器的人冲进了房间，就发现杜兰正悠然自得地吃饭呢。

    “杜兰，真嗣在哪？”葛城美里都快急疯了，现在所有人都在找他。绫波丽说最后一次看到碇真嗣就是杜兰带走了他们，之后就没见过了。“丽说最后是你带走了真嗣和他的两个同学，你把他们藏哪里去了？”

    杜兰看了众人一眼，缓缓放下碗筷，慢悠悠地说道：“不要忘记碇真嗣除了是驾驶员之外，还是我的学生，我对他们进行教育，不用向你们交代吧？”

    “你这个家伙？！”葛城美里怒了，对方以为自己是谁？她暴怒地说道：“你知不知道使徒随时会出现，而真嗣是目前唯一可以驾驶初号机的人，如果他不能出击，那人类就可能会灭绝。你知不知道你在干什么？你怎么能把全人类的命运当做儿戏？！”

    “很着急么？我看是不着急的。”杜兰认为根本不着急，反正也没看到seele着急的样子。碇源堂和seele全很镇定，全是按部就班，全好像有各种的计划。

    “你这个混蛋，这是什么态度。”葛城美里上去就要抓起杜兰的衣领，给他点颜色看看。

    不过杜兰没给她机会，他看似不经意地站起来，躲开了对方的毒手。在枪口之下，杜兰依旧淡定，反正猜他们也不会开枪。

    “知不知道使徒随时会出现。”美里再次重申碇真嗣的重要性。

    杜兰点点头：“很清楚，不过你们也应该有初号机不启动也能胜利的方法吧。比如出动零号机，或者使用各种各样的火力支援，甚至可以从其他神经元部分调动资源。要是没有这些预案，我很怀疑你们能不能保护人类。”

    “难道你还想说带走真嗣是为了考验我们神经元的应急预案么？”没有初号机，自然可以用零号机，但这都不是杜兰胡来的理由。

    葛城美里对碇真嗣的表现是非常满意的，毕竟这位少年和初号机似乎有某些神奇的联系，所以少年能发挥初号机的力量，葛城美里也是把少年当做是战斗的最佳人选。就目前来说没有少年，葛城美里还真不习惯，不知道应该用什么战术了。

    这位大姐姐的首选战术就是先把初号机送上去，其他的再说，连续两次的胜利都让她产生路劲依赖了。这不是什么好现象，不做任何的侦察和试探，不管三七二十一先出动初号机，至于其他的事情以后再说，那是没有遇到能直接压制eva的使徒。如果遇到了，初号机可就危险了。

    有路径依赖也不奇怪，毕竟常规武器对使徒没用，用了也白用。最后还是要送初号机上场，所以不如先送初号机上场试探一番，然后再制定战略，这样比较省钱。神经元也没余粮，毕竟花钱的地方太多了。

    先出动初号机，运气好就直接把使徒给消灭了，运气不好，初号机被打败，因为有at力场，驾驶员也死不了。要是遇到使徒，先试探性地输出一波火力，那真是经费在燃烧，毕竟大炮一响黄金万两。

    在第一次使徒来袭时，自卫队就花费了大把的真金白银，坦克，火箭炮，武装直升机，还有导弹，以及n2炸弹，但结果就是损失惨重，消耗巨大，还没有什么卵用，简直就是浪费钱。

    为了不浪费钱，直接让初号机去做试探，这是最合理、最便宜的战术。打得过就打，打不过再想办法。

    葛城美里作为指挥，也得考虑经费的问题，虽然是守护人类，但节约也是守护人类的一环。如果没有初号机，确实有预案，但都得加钱。

    “你这个混蛋，快把真嗣给还回来，否则我不得不逮捕你。”本来她以为恐吓一下，杜兰就会乖乖就范，却没想杜兰直接把双手举起，示意给他戴手铐吧，他宁愿被逮捕也不会中断真嗣的训练。

    咔嚓，直接上手铐，然后带回神经元继续审问。

    一路上，葛城美里都很阴沉，因为她不明白杜兰到底是什么家伙，也不明白碇真嗣那种别扭的孩子为什么会这么听杜兰的话。

    不听话不行啊，碇真嗣表示这个老师动真格的。碇真嗣为什么别扭？不就是周围的人都不敢把他怎么样么？但杜兰可是真的会开吉普车撞他的，碇真嗣的直觉告诉他要是不听杜兰的话，那自己就会成为车轮的牺牲品。

    来到神经元总部，杜兰也算是故地重游，不过时间线重启之后，神经元的设施先进了不少，更加科幻了。

    还见到了很多熟人，科学家赤木律子，还有副司令冬月，以及各位神经元的员工。

    杜兰对他们友好地点头，就好像是老朋友相见，好像大家都是老熟人。可这些员工可以确定自己完全不认识杜兰。

    “这个家伙，简直就是有恃无恐。”葛城美里咬牙切齿，心想等把他关进小黑屋之后，看他还敢不敢这么嚣张。到时候非要他把一切都交代出来。

    “初号机驾驶员的失踪，和他有关系？”冬月问道，他是碇源堂计划的知情人，清楚碇真嗣的价值，所以亲自来过问此事。

    “是的，杜兰，来自国外，现在教授岛国历史。说是给真嗣进行了课外辅导，可他和另外两个同学却从第三新东京市彻底消失了，这不是一个教师能做到的，所以我认为他的身份有可能是间谍。之前是我疏忽了，没有做出正确的判断。”葛城美里很是自责，为自己上次认定杜兰是书呆子的判断而悔恨。

    “人都会犯错，而且一个间谍如果真的这么好被识破的话，那他就是个不合格的间谍。不要再自责了，现在最重要的还是找回初号机的驾驶员。”副司令永远是那么通情达理，就好像是个老好人。

    “是，我一定会找到真嗣的。”

    杜兰已经被送到了小黑屋，就好像是回家一样悠然自得。大家从监控里看着杜兰的清闲样子，就知道对方一点也不害怕。

    “这就是碇真嗣的新历史老师？”赤木律子倒是有点好奇，心想这个男人的很多言论其实确实有道理，确实能从历史中得到佐证。

    赤木律子很有兴趣，想要知道杜兰的目的。

