
    自打知晓自己又被老乌龟坑了以后，周士琦就显得有点无精打采，整只狗都焉了吧唧的。

    遇见老乌龟，并在它手底下做事，周士琦觉得自己这是倒了八辈子的血霉了。

    这老乌龟嘴上说的好听，什么关照自己、看自己投缘啊……

    啊……呸！

    都特么的是骗狗呢！

    一想到六月份的灵石补贴被老乌龟讹去了大半，这七八两月的灵石也被它提前预支出来当作贺礼取走了，周士琦心里就有点堵。

    再一想到自己又被这老乌龟坑走了五十万功绩点，周士琦简直就是胸闷加气喘，太特么糟心了！

    周士琦心里打定了主意，这次暑假结束回到沪海，找机会一定要和老乌龟练练，摸摸它的深浅，看看自己和它的差距到底还有多少？

    当然，这老乌龟作为这个世界上战力最高的那一拨宗师级高手，周士琦肯定不敢和它硬刚正面。

    毕竟，就算如今周士琦修炼天狼决上下两册有成，这身体越发强健结实，体内像是藏着一头洪荒巨兽，一身蛮力惊人，他也只能算是初步迈入三品行列。

    真正让周士琦信心大增，有底气和老乌龟扳扳手腕，凭的是那打破体内第二道桎梏枷锁后所得的神通。

    之前和陈孝之的一番追逐打闹已经让周士琦大致估摸出了自己这门新神通的底细。

    自己这门神通就连空间异能者都能限制住，周士琦认为如果把对象换成是老乌龟，自己的新神通应该也是能够起作用的。

    周士琦倒没怎么想过要把老乌龟怎么着，他只想趁机揍老乌龟一顿，出一口恶气罢了。

    当然，要是有机会抢了老乌龟的小金库，那最好不过了。

    见周士琦狗脸上神色变幻不定，最后咧开狗嘴很是阴险的笑了，方少杰心中一寒，暗骂这狗又不知道在打什么鬼主意了？

    想了想，方少杰小声探寻道：“兄弟，我还有事，你要是没什么事，那我就先走了。”

    周士琦挑挑眉，咧开狗嘴道：“大哥，你先慢点走。”

    “我正好有事要问你。”

    说着，周士琦又道：“之前地铁上的那些乘客都没什么事了吧？”

    “还有那个觉醒了异能的中年妇女，你们最终是怎么处理的？”

    方少杰一脸平静道：“那些乘客都没什么事，经过医院检查，最严重的也只是有一些轻微脑震荡，算是不幸中的大幸。”

    “至于那个中年妇女……”

    顿了顿，方少杰正色道：“那个中年妇女名叫李杨洁，是个教音乐的私教老师……”

    周士琦瞪大双眼，咋舌道：“那个死八婆居然还是个老师？”

    “这么没素质的人都能当老师，这不是在祸害下一代吗？”

    “真的是毁人不倦！”

    揉了揉头太阳穴，方少杰苦笑道：“你先听我把话说完行不？”

    “别动不动就插嘴，弄得我思绪都不连贯了。”

    周士琦神色一窒，讪讪不已，腆着脸示意方少杰继续说下去。

    方少杰故意板着一张脸道：“经过我们调查，这李杨洁的教师资格证是假的，她常年在各地开设音乐教学班，收了学费不好好教，经常被人投诉。”

    “更严重的是，她有好几次携款潜逃的前科，这个人根本就是劣迹斑斑。”

    “像这种人品根本不过关的觉醒者，完全没有资格被吸纳进咱们特殊行动处。”

    “只不过……”

    说到这，方少杰轻吐一口气道：“她觉醒的异能是声波，这种异能很少见。”

    “像声波这种类型的异能，如果好好开发的话，这杀伤力不会小。”

    周士琦暗自点了点头，他领教过李杨洁的声波攻势，自然知道这种异能的可怕之处。

    周士琦知道，方少杰其实还说漏了一点，这李杨洁的声波中还附带着一小部分的精神力攻击。

    准确来说，这李杨洁其实是个双系能力者。

    “唐部长那边根本不同意让李杨洁加入特殊行动处。”

    “毕竟像她这种人，很有可能会成为咱们特殊行动处的害群之马。”

    停顿了一会儿，方少杰面色微沉：“不过，咱们特殊行动处里也有高层认为这李杨洁的能力会成为一大助力，应该不计前嫌吸纳她。”

    周士琦面无表情的开口道：“呵呵，让这种人进入特殊行动处，怕是会寒了不少人的心吧？”

    “我们特殊行动处的主旨就是为了保家卫国，服务人民。”

    “像这种人自私自利，完全不会考虑他人的感受。”

    “一旦她拥有了国家这层关系，怕是会更加变本加厉。”

    方少杰点了点头，低笑道：“对，我们特殊行动处的大部分成员可能会有这样那样的毛病和坏习惯。”

    “但不可否认的是，我们这些人心里都坚守着底限。”

    “不会因为自身实力强大而看低普通人。”

    “更不会因为实力强大而去欺凌弱小。”

    沉吟片刻，周士琦凝眉道：“那这李杨洁最后又是怎么处理的呢？”

    方少杰轻笑一声道：“唐部长直截了当的发话了，这种人顺天基地绝对不收。”

    周士琦咧了咧嘴，老唐就是霸气！

    目光复杂的看了周士琦一眼，方少杰沉声道：“兄弟，虽然这李杨洁最终不会被吸纳进特殊行动处。”

    “但是……”

    “我们华夏可不是只有咱们特殊行动处一个部门。”

    “我怕有人最终还是会对她的能力感兴趣。”

    “到时候……我怕这李杨洁有了靠山以后，还会来找你的麻烦。”

    “像她这种人心眼绝对不大，你在地铁上打了她，让她颜面尽失，她不记恨在心就不对了！”

    “找我麻烦？”周士琦冷笑一声，“有本事她就放马过来，我一狗爪拍死她！”

    方少杰摇了摇头，神色凝重道：“如果她光明正大来寻仇，那你正当反击，打死她活该。”

    “怕就怕她来阴的，暗地里给你使些肮脏的手段。”

    “这种情况下，你没证据根本不好直接出手。”

    “而且，我怕她还会对你身边的那个女孩子下手。”

    “她敢？！”周士琦目露凶光，脸色冰冷到极致：“她要是敢对王可儿动歪脑筋，我绝对会让她生不如死！”

    “我发誓！”
