    夏丁敲完靳不屈后，便再次陷入沉默。

    就仿佛刚刚发生的事情与他完全无关一般。

    靳不屈则跌坐在地上，非常想流眼泪。

    他真的感到很悲伤，为什么身边的人一个比一个更不靠谱。

    这让靠谱的他情何以堪，总感觉自己混错队伍了。

    人群中，头戴幂篱的阿蛮正一脸兴味的看着靳不屈。

    小美人似乎心情不大好。

    虽然上次被靳青打了一顿，可阿蛮对靳不屈的兴趣却半点没淡，甚至还有些想念。

    身为鬼医毒手，又是一教之主，阿蛮一直都处于众心捧月的地位。

    但凡他喜欢的东西，纵使不择手段也要得到。

    而这一次，他看上了靳不屈。

    只可惜，他不但没能带走靳不屈，还在靳青手里吃了大亏。

    先是被靳青打的连妈都认不出来，而后又彻底失去了靳不屈的消息。

    阿蛮也曾派人去打探过靳青的下落，可惜始终没查到半点消息。

    无奈之下，阿蛮只能按照原计划，在中原继续寻找自己那个逃跑的毒人。

    他原本打算只要找到毒人就回南疆，谁料在一个偶然的机会，竟让他听到一个有趣的消息。

    那就是中原要召开武林大会，到时候各路英雄都会聚集一堂，共同争夺武林盟主之位。

    阿蛮本就是个喜欢凑热闹，还喜欢给别人找麻烦的性子。

    听说武林大会这事后，顿时来了精神，拽着几个手下快马加鞭的赶了过来。

    每届武林大会都会有不少富商花钱进场，只为目睹大侠们的风采。

    至于入场费，则都归在武林盟主的私户中。

    这个心照不宣的规则，刚好为阿蛮提供了方便。

    他们花了一千两银子，为自己租赁了一座地脚很好的院子。

    哪想到今天才刚刚出来看热闹，便遇上了靳青和靳不屈。

    看到靳不屈后，阿蛮眉眼中都带着笑意：真没想到，他居然又遇上这个小可爱了。

    只是不知道，他这次能不能顺利将人带走。

    想到这，阿蛮伸手摸上自己的脸。

    那女人出手狠辣，真真是半点不留情。

    直到现在，他依旧能记起当初那股钻心之痛。

    见靳不屈抱着脑袋在地上怀疑人生，靳青一抬腿从靳不屈身边跨了过去，对魏老问道：“你这个比试，老子能参加么。”

    靳青这句不客气的话顿时气的魏老吹胡子瞪眼：想他活了六十几个念头，江湖儿女也见过不少，却从没有遇上过靳青这样无理的人。

    魏老握着啸风的手不停发抖：“你且让开，待老夫比完这一场再来招呼你。”

    靳青歪头斜眼的看着魏老，以及站在一旁面色冰冷的侠士，忽然点头应道：“好！”

    反正这个年轻人，一定打不过这个糟老头子。

    比武终于如愿以偿的进行了。

    两人先是相互做了一个请的动作，随后，两人同时动了起来。

    作为顶级铸剑师，魏老也是一名剑术高手。

    大家只见两道身影在场上交错缠斗，时不时有人惊呼一声：“好俊的功夫！”

    三十个回合后，只听一声金属碎裂的刺耳噪声。

    年轻的侠士跌坐在地，呆呆的看着自己手边只剩下一半的剑：“扶月...”

    只见扶月被啸风劈成了两截，连着剑柄那半还被侠士抓在手里，剑尖那一半则已经钉在了树上。

    魏老看着侠士怔楞的表情，将手里的啸风向侠士递了过去：“啸风饮血！”

    他虽然不忍心看到一个好苗子陨落，可规矩就是规矩，今日他若是带头破坏了规矩，那以后这规矩他就再立不起来了。

    若是人人都毫无顾忌的找他比武，那他以后就没有时间安心练剑了。

    靳青诧异的看着魏老的动作：这人是不是有病。

    地上那人摆明是为了他手里的宝剑而来，他却亲手将剑递给对方，这不摆明是往别人手里送刀么。

    正当靳青暗戳戳观察的时候，却见夏丁走到靳不屈身边，忽然伸手摸了摸靳不屈的脑袋：“你刚刚做的不错，是个知道疼娘的好孩子。”

    靳青：“...”

    靳不屈：“...”

    大侠这都是什么时候的事了，你到底活在哪一个时间段里。

    全场原本已经鸦雀无声，大家都在看着魏老和地上的侠士。

    现在魏老的态度已经很明显，若是地上那人耍赖，那他以后也就不用在江湖上行走了。

    手臂还是名誉，他必须要选择一个吧！

    可夏丁这突如其来的话，却让大家转移了注意力。

    见大家的视线都集中在靳青一行人身上，魏老和地上的侠客心中都升起强烈的燥郁感：这边都要断臂了，你们那边还在刷什么存在感。

    发现不少人都在暗戳戳的盯着自己看，靳青伸手勾住夏丁的脖子，在夏丁耳边低语了几句话。

    夏丁的表情依旧平静，依旧无波无澜的盯着远处发呆，可靳青却清楚，对方应该把她的话听进去了！

    场面连续失控的事，让魏老心中极其郁闷。

    眼见侠士还坐在地上发呆，他提着剑的手往侠士面前又送了送：“动手吧！”

    他现在不想再做任何虚伪的修饰，因为今天发生的事在一遍又一遍的刷新他的愤怒值。

    果然，听到魏老的话后，围观的人再次齐齐的看向他们。

    魏老和侠士再一次成为了人群的焦点。

    看着自己面前的剑，侠士的嘴微微动了动，最后还是伸手将宝剑接过。

    没想到，他第一次碰到啸风，竟然是在这样的情况下。

    侠士深吸一口气，随后转头看着蹲在自己身边的靳青：“这位女侠，能不能请你躲远点。”这人怕不是脑子有什么问题。

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“没事，老子不怕迸身上血。”

    侠士：“...”那我还真是TN的谢了！

    顶着所有人的视觉压力，侠士一刀便砍断了自己惯常拿刀的右臂。

    断臂落地带出了大量血液，侠士闷哼一声，捂着自己的伤口跌跌撞撞的离开了。

    只留下地上的一片鲜血，拿着断剑的手臂以及被侠士钉在地上的啸风。

    许是被鲜血刺激了神经，人群中响起激烈的鼓掌声。

    在他们眼中，严格遵守规矩，敢于自断一臂的侠士就是当之无愧的大侠。

    看到眼前的这一幕，阿蛮对身边手下低声说道：“你们说，这些中原人都蠢成这样的，我们怎么就打不过他们呢！”

