    跟那部剧比起来，《遥遥一梦》在细节处的设定已经算是比较贴近真实了。其实更真实的情况下衣服也应该穿半旧的，最好有点磨边之类的，但这个就不太容易弄了，总不能把别人穿过的衣服再给演员穿。

    能去尽量做到贴近现实对艺术作品来说已经算是不错了。

    江小白就觉得这身衣服虽然劣质了些，但是最起码干净整洁，这就已经很不错了。

    如果剧中她的身份是在工作上搬砖、和水泥之类的工作，那衣服绝对不可能会这么干净清爽的。

    她去更衣室换上了这一身衣服，穿的时候就不禁有些皱眉。

    上衣还好，不是纯棉，但是还算柔软，不过这牛仔裤就有点不舒服了，面料很粗糙硬梆，而且穿着还有种潮潮的不适感。

    鞋子底也有点硬，微微有些硌脚，但还好这只是平底鞋，不像高跟鞋那样折磨人，所以这种硬还是可以接受的。

    江小白的头发用一条最普通不过的黑色皮筋绑了起来梳成马尾，没有刘海，露出了光洁的额头还有一张素面朝天的净白的脸庞，白底的T恤和普通的牛仔裤让她看着非常青春，就像是一个真正的高中生似的。

    换好衣服后，江小白没有在这里过多停留，就和玲珑下了楼。

    在路上时玲珑问起了赵大山的事——

    “小白，你说他会采用那两个提议吗？”

    玲珑有些拿不准的说。

    那两个方法不管赵大山选哪个都是好的，但她却害怕万一对方哪个都不选，把所有的希望都放在自己身上，那该咋整？

    她难不成真的要“顺便”兼职起剧组化妆师这个工作？

    “不采用也无妨，那我的妆容就交给他就是了。”江小白随口说着，不甚在意。

    “啊？那要是郜导问起……”玲珑一愣。

    “他如果问起，就用‘Thomas发挥不稳定’来回复他，他会明白的。”江小白说。

    郜山也不傻，上次是因为赶巧了才会误以为自己外甥水平高，但如果下一次江小白顶着一个完全不一样的妆容出现，那他肯定是会回过神来的。

    自己刚才没有当面解释只是想给他还有赵大山留点面子，而郜导不可能永远被蒙在鼓里。

    其实这种事不必要非得说明白，彼此意会就好了。

    赵大山要是主动退让，江小白就当事情没有发生过，他要是既不走又不想找别的化妆师过来? 那江小白就只能让郜导得知现实了。

    “也好。”

    玲珑点点头? 松了口气。

    今天的事，说来还是自己冒失了。

    想来也是? 那个赵大山以那种水平能进剧组? 那肯定是背后有人的，自己当时不应该随便站出来? 现在倒好，想解释都有点碍于情面。

    总不能对郜导直说：对不起? 你外甥的水平真是太菜了? 我看不过去就把他化的妆给卸了，现在江小白这个妆是我化的，你看，我比他可强多了。

    哪怕话不是这么说? 但是举动放在那里? 也会让对方不太好看。

    两人就这件事只聊到这里，没有再说下去，片刻后，二人就到了拍摄片场。

    这次拍摄不是在“乔乔”的房间里了，而是在临时被当成摄影棚的大屋子里? 陶熙正在那里摆POSE。

    “边演边拍”的要求只是郜导对江小白的，其他演员不需要这样? 他们只需要摆个静态的POSE等待拍摄就好了。

    陶熙穿的是一件校服，《遥遥一梦》中校服的设定是比现实校服好看? 但又不像韩剧校服那么高大上的，它稍微修身一些? 配色是黑白? 看着倒也不错。

    陶熙本来的发型是很洋气的? 是喷有发胶定型的那种型男造型，但现在要扮成高中生，所以发型就被整理修剪了一下，细碎的刘海到额前眉间，露出一双明亮的眼睛，五官秀雅很显年轻帅气，穿着校服站在那里就有一种眉眼飞扬的活泼感觉。

    他校服外套是敞开着的，一手斜斜插兜，另一只手则是拈了一片红枫叶，有点浪漫，又有些不羁。

    不知道是不是见惯他演男主角了，江小白走过来看到他摆POSE时就有一种亲眼看见偶像剧男主角的样子。

    陶熙并没有看镜头，只是看向斜前方，嘴角微勾，有着笑意，但笑容却是慵懒的。

    嗯，一看就知道这角色不是太正经那种。

    陶熙饰演的唐峥对姚菲来说也是一个生命中重要的角色，是让她看清现实、脚踏实地做人做事的一个推手。

    江小白并没有看到成品照片，但却知道海报之中的唐峥已经把这方面的内容给传达了出去。

    “这么快就来了？怎么没有休息一下。”

    郜导冷不丁看到江小白，就随口问了她一句。

    “想来看看别人的工作。”江小白解释，“我也不累，不用休息的。”

    “嗯。”

    郜导看了她一眼，没有说什么，继续去忙活了起来。

    他是觉得江小白是不好意思休息，毕竟这才算是第一天“上班”。

    哪可能不累嘛，别以为刚才她只是拍了两场戏而已，那也是很辛苦的呢！

    女演员啊，就是脸皮薄。

    他心中暗道。

    陶熙拍完后，接下来就是两对父母了。

    这些全都搞定后，又剩下来了江小白。

    这一次，她要饰演姚菲了。

    姚菲要拍的两三场戏都比较简单，一场是半低着头走路的，另一场是跟人吵架的。

    半低着头走路那场就是要表现出这个角色的忧愁和生活上的不如意，当然这个动作也是要展露美感的，低头看向哪里，低头多少度，这都是有讲究的，要在相机中展现出最美的那一面，但又不能完全展露全脸。

    江小白脸上保持着微表情，微微蹙着眉，手抚着墙壁，像是忧心忡忡的似的。

    跟人吵架就是跟自己的父母了，架是要真吵得，台词就是情节中的一部分，这就相当于给机会让江小白与戏中的这对父母对一对戏了。

    吵架是要展现出痛苦无助愤怒等情绪，所以江小白不仅要记着台词不忘词，还得一直注意脸上的表情，不能不够，也不能过度。

