    因为打架事件,封扬帆和封起航被罚在家里思过一天，第二天不用去幼儿园了。

    前一天晚上，封瀚本着人道主义精神,再次和两个小团子畅谈了一番,见他们还是没有悔过之意,第二天早上四点钟，封瀚起床，全副武装准备好,拿着手电筒把两个团子照醒。

    “……做什么？”封扬帆还算沉稳,把枕头蒙在脸上翻个身继续睡。

    封起航懵了两秒，随后跳起来，一副要和封瀚同归于尽的架势。

    被封瀚一个指头戳中脑门,直挺挺地摔在床上。

    “最后问一次,你们两个是想出去捡破烂，还是在家里好好学习？”

    四目相对两秒钟,封起航愤愤地坐起来穿衣服：“捡破烂就捡破烂！”

    封扬帆也打挺儿坐起来：“对,咱们不能受威胁。”

    “……”真行，有这个志气,不愧是他儿子。

    厨房里,温漾揉着眼睛在做饭。

    封瀚走过去看，一锅小米粥正在熬，还有白煮蛋和煎饺子,温漾正在拌一盘海带丝。一猫一狗都醒了，追逐着在厨房乱转,几年前的那张婚纱照似乎把它们拍出了感情，现在这黏黏腻腻的样子，好像真的是一对猫狗夫妻。

    “他们真的不选学习？”温漾一边切蒜末,一边偏头，颇惆怅道，“肯定是遗传了你的叛逆基因，我小时候可不这样的，我乖得很。”

    封瀚从背后搂住她的腰，鼻尖埋在她的发丝间，闷闷道：“我现在好后悔，当初为什么那么着急要孩子，要是没有他们，咱们现在的二人世界得多幸福。”

    “还不是怪你。”温漾用指肚把刀尖上的蒜末轻轻抹下去，“你忘了你五年前是什么样子了？天天念叨着孩子孩子，说什么是爱情的纽带，好了，现在纽带来了，还是双层带，你不是该高兴吗？”

    封瀚轻轻咬温漾的耳朵，向她的耳朵眼里吹气：“我以为至少能有一个小棉袄的。”

    “结果来了两个夏天里的军大衣。”温漾笑，胳膊肘往后戳他一下，“别缠着我，做菜呢，有时间去看看他们衣服穿得怎么样了，别再打起来。”

    封瀚不动，胳膊仍旧横在她腰间，力道更紧了些：“宝宝，我忽然想起来，咱们好像很久没有过过二人世界了。”

    “怎么？”温漾回头冲他挤挤眼，“四人世界不开心？”

    封瀚听出她的调侃，皱眉：“认真的，宝宝，今天去过二人世界吧。”

    温漾疑惑问：“不是要带他们去捡垃圾？”

    “是他们自己去捡垃圾，和我有什么关系。”封瀚面不改色地甩锅，又看了看温漾手里做着的菜，指挥道，“待会给他们吃粥和咸菜就好了，饺子和鸡蛋咱们两个带走。”

    “……”温漾想不到封瀚竟然这么绝情，“这两个可是你亲儿子。”

    “忆苦思甜教育就要从头贯彻到尾，吃得饱饱的去能有什么深刻感悟，就得饿着去。”封瀚态度坚决，“让他们又困，又饿，又累，看看以后还要不要好好学习。”

    温漾思考了两秒，觉得他说得好像也很有道理，答应了。

    ……

    于是封扬帆和封起航小朋友坐在餐桌前，看着面前的小半碗小米粥，和一只手数得清的海带丝，陷入了迷茫。

    “今早这顿饭要是换算成人民币，你们两个一人要交一块五，凭借着父子关系，允许你们先赊账。”封瀚坐在小朋友们的对面，指尖敲了敲桌面，“待会捡了垃圾卖钱，都得还给我。”

    封扬帆震惊地看着他：“可是，这点吃不饱。”

    “有的吃就不错了，还挑三拣四的，不想吃就一口都不要吃。”封瀚摆明了要严肃到底，他训完了老大，又看向老二，“你为什么这么看着我，你有什么意见吗？”

    “……”封起航见拧不过爸爸，转头去找温漾撒娇，“妈妈，爸爸不给我吃饭——”

    温漾最受不了小孩子撒娇，尤其面前两个小团子几乎就是缩小版的封瀚，一看着他们的脸，温漾就觉得好像什么都能原谅了，是以封瀚总是批评她慈母多败儿。

    不过这次封起航没有得到预想中的安慰，温漾看着他认真道：“崽崽，要听爸爸的。”

    小朋友的气焰消失了。

    凌晨四点半，稀粥咸菜简单吃完，封瀚给他们一人发了一副手套，带着他们走了两条街，到了一处老式居民楼的垃圾桶房处：“捡吧。”

    “……”两个小团子站在垃圾桶前面，谁都不敢迈出第一步。

    温漾囧囧地跟在父子三个的后面，离了老远就能闻见那股子酸臭味，她不敢走近了，远远地看着。

    封瀚抱着臂问：“怎么？认输了？只要你们承认错了，回去写两百个字的检讨书，并承诺以后在学校乖乖学习，再也不给你爸爸惹事，咱们就回去。”

    小团子对视一眼，没有人愿意退缩，毅然决然地踏进垃圾房。

    “……”温漾对着封瀚比了个大拇指，“这毅力，像你。”

    来的路上给他们进行了简单的培训，告诉他们要捡塑料水瓶、易拉罐和硬纸壳，还一人给分了一个小背篓。

    看着两个小小的人影在那捂着鼻子翻垃圾，封瀚不忘了拱火：“说好了的啊，捡的废品卖了多少钱，你们中午就买多少东西吃，要是谁偷懒了不肯好好干活，那就饿一天吧。”

    都是不愿意服输的性格，和封瀚一个模子里刻出来的，有错也不肯承认，

    到了这个地步，两个小团子已经后悔了，但是箭已经在弦上，只能硬着头皮翻下去。

    封瀚又盯了他们几分钟，走出去拉着温漾的手往不远处的长椅处走：“别站着了，坐坐去。”

    “干什么去，儿子不要啦？”温漾拍他的手，“再调皮也是亲生的呀，丢了怎么办。”

    “他们两个要是丢了，报警的得是人贩子。”封瀚一脸嫌弃，“一个个比猴还精，谁要偷了他们，后半辈子就只能在监狱里坐轮椅了。”

    温漾倒有些骄傲：“那可不是，我儿子，聪明着呢。”

    “看你得意的样子，还不是老公选的好？”封瀚看她一眼，也跟着笑。

    几步路走到长椅处，晨光熹微，借着微弱的光亮能看到垃圾房的门口，这距离不远，万一真的出了什么事，那边有声音，这里也能第一时间听到。

    封瀚把外套脱下铺在椅子上，按着温漾坐下，把背包打开，先是递出一盒饺子：“趁热吃。”

    接着又拿出了一大把被塑料袋裹着的东西，在温漾面前摇了摇：“猜猜这是什么？”

    “我怎么知道呀。”温漾含着筷子尖看他，声音嫌弃里夹杂着甜蜜，“一大把年纪了，还是这么喜欢故弄玄虚。”

    封瀚顺嘴道：“你不就是好这一口儿吗。”

    温漾眼睛一瞪，轻轻用脚尖踢他：“说什么呢。”

    “好了好了，我错了。”封瀚蹲在地上，下巴枕在温漾的膝盖上，挤挤眼，“老婆，吃完饺子带你放烟花好不好。”

    “别闹了，这才几点钟呀，你放一个炮仗，人家楼里的人家都醒了，还不得冲下来打咱们？”温漾喂给他一个饺子，“等天亮了咱们就得上新闻，那些媒体捕风捉影的本事，说不定还得说咱们是离婚前兆，用火器互殴。”

    封瀚笑起来。

    他虽然退居幕后了，但是名气还在，即便是现在，仍然总是有小报记者在他家附近蹲守，盼着能拍到几张照片冲业绩。算起来，结婚七年，婚变传闻至少传出来了八次，最开始的时候封瀚还会解释几句，后来便随着他们去，反正日子是自己的，过好过坏也不凭着别人的一张嘴。

    唯一一次发火，是在小朋友三岁的那年，温漾带着他们在游乐场玩，被一个记者拍到了正脸照，传得全网沸沸扬扬。

    封瀚气得急了，不仅连着发了数条微博反击，还直接将那个报社以侵犯肖像权的罪名告上了民事法庭。那个报社本来就不大，经历了这番波折后更是摇摇欲坠，没过几天就被FK收购了。

    后来媒体圈就有了约定俗成的规矩，冲业绩可以，新闻离谱一点也无妨，但是千万不能暴露封夫人和两个小朋友的照片，更不能抹黑他们的形象，这是封瀚的底线。

    饺子是昨天晚上剩下的，本来就不多，两人分着吃了几口，盒子就空了。

    温漾有些愧疚：“本来想给崽崽们留点的。”

    “少吃一顿饿不死。”封瀚看得开，“他们气我那么多次，我不是也没死吗？”

    话是这么说，温漾还是觉得有些怪怪的。

    借着教育孩子的名头带着小朋友们捡垃圾，但是他们两个又躲在一旁吃喝玩乐，怎么看怎么像是后妈后爸。

    封瀚看了眼时间：“他们估计还得折腾个一个小时，趁着天还没亮，咱们好好过二人世界。”

    温漾伸着脖子看他拆那个长棍棍的塑料包装，等露出形状来，又惊又喜：“还真有烟花呀？”

    “仙女棒，没什么声音，也很安全的。”封瀚轻轻亲了口温漾的嘴唇，“带我们家小仙女放烟花。”

    温漾乐不可支，伸长手臂勾住他的脖子：“那小仙女还要抱抱。”

    封瀚轻松地将她打横抱起，挑眉问：“亲亲要不要？”

    饶是老夫老妻，这么一闹起来，温漾也有些害臊，她把脸埋在封瀚的肩窝里两秒，狠狠地嗅了口他身上的味道。自从备孕的那年封瀚就戒烟了，不过后来又短暂地复吸了两次，在三天前被温漾狠狠地骂了一顿后，现在是彻底戒了。没有烟味的男人更香了一点，本身的体香混合着牛奶沐浴露的味道，温漾喜欢，忍不住抬头亲了口他的下巴。

    温漾问：“你听没听过有句话？”

    封瀚低头，鼻子蹭她的侧脸：“什么？”

    温漾痒得直笑，她憋住劲儿，正色道：“真正想给你东西的人，不会问你想不想要。”

    封瀚一愣，这才反应过来温漾是在回应他问的要不要亲亲的那句话。

    他笑起来，心想着，他家的小漾漾真是年纪越大，心思越像小女孩，永远都是那么可爱的样子，怎么爱都爱不够。

    封瀚咬她的耳朵：“先亲亲，还是先放烟花？”

    温漾脸颊红红的：“先亲亲。”

    封瀚笑着凑过去，先吻她的眼睛一下，再吻上嘴角：“宝宝乖，闭眼睛。”

    ……

    垃圾房里，封扬帆和封起航挑瓶子挑得想死。

    封起航也顾不得干不干净了，一屁股坐在地上，唉声叹气：“哥，我后悔了，该认错的，才五点钟，好饿，好困，这里好臭，我想回去睡觉，背单词也可以，被爸爸打也可以，就是不想再捡垃圾了。”

    “……我刚才就想这么说的。”封扬帆摘掉易拉罐上挂着的鸡骨头，认真地看向弟弟，“已经过去半个小时了，你捡了三个矿泉水瓶，我捡了两张废纸壳，加在一起没有五毛钱。”

    封起航小小的脸上面色沉重：“连爸爸的早饭钱都还不起。”

    封扬帆试探道：“要不然，咱们出去认个错？”

    两人对视一眼，都站起来，往外走：“爸爸——”

    “爸爸呢？”

    “妈妈也不见了？”

    两个团子着急了，急忙四处寻找，封起航看见不远处相拥着的一对人影，呆了瞬，去扯哥哥的胳膊：“那是爸爸妈妈吗，他们在做什么？”

    封扬帆默默捂住他的眼睛，自己也闭上眼：“小朋友们不可以看。”

    两人僵硬地站了大概五分钟，封扬帆慢慢地把小手从弟弟的眼睛移开：“好了，我们现在去找爸爸认错吧——”

    话刚说完，两人又看见，一向装正经的爸爸正拿着一根彩色的会喷火的小棒棒，像是欢快的米团一样，左转右转地逗妈妈笑。妈妈也很开心的样子，眼睛弯弯地在鼓掌。

    “……”安静地看了半晌，封扬帆忽然道，“要不咱们还是去捡垃圾吧？”

