    “这都确实是个意外之喜！”

    刚才嬴玄也没有闲着，带着辽东黑甲去白虎城前转了一圈，让虎皇知难而退，没有支援飞云山，回来的比内史腾等人更晚一些。

    “愚者千虑，必有一得；智者千虑，必有一失。”

    内史腾笑道：“我们没少和鹰族打交道，见过的鹰族都是飞在天上的，是个强悍而且恐怖的种族。”

    “所以和鹰族交手之时，难免有些忌惮，谁成想，落到地上的鹰族居然如此不堪一击。”

    “这北伐首功，居然让察哈图图误打误撞，给抢了去。”

    而后内史腾一脸坏笑的说道：“你没看到，鹰皇那家伙的脸，都黑成铁锅了，恼羞成怒之下，居然对察哈图图出手，掉了身价。”

    “鹰族，虽然并非都是鹰类，也有不少其他种族，但是总得来说，都是飞行妖兽，在地面上的战力不如走兽，也是应该。”

    嬴玄也笑着说道：“不过这点，我们疏忽了，想必妖族也疏忽了，否则鹰族就该出现在中央战场，而不是飞云山战场了。”

    “不过如此一来，鹰族必然前去中央战场，我们的对手恐怕要换人了。”

    内史腾不以为然，镇定的说道：“飞云山在握，你我进可直取白虎城，退可坚守飞云山，败亦可返回辽东，然后与王贲合兵一处。”

    “不管怎么说，你我都无覆灭之忧，至于对手是谁，打一次白虎城就知道了。”

    嬴玄摇摇头，如此轻易夺取飞云山已经是奇迹了，再想复制奇迹，就不是那么简单的了。

    “比番察哈图图立下大功，你觉得如何封赏？”

    帝国赏罚分明，察哈图图立下大功，封赏是应该的，可是内史腾知道察哈图图是嬴玄的人，嬴玄问他，恐怕里面大有文章。

    “你的人，你问我？”内史腾疑惑的问道。

    “问你就是让你帮我出谋划策，你我是什么关系？穿一条裤子的兄弟，不应该吗？”

    嬴玄指指他自己，又指指内史腾，一副理所当然的样子。

    “等等，你先别和我拉关系，让我缓缓！”

    内史腾急忙拒绝嬴玄，总感觉嬴玄有算计他的不轨之心。

    突然，内史腾面带震惊之色，脸上的笑容消失了，变得严肃起来。

    “你不会是打算……？”

    “正是！”

    不等内史腾说完，嬴玄直接承认下了。

    “以他的功劳，恐怕还不够资格吧？”内史腾皱眉说道。

    “确实不够资格，但是若你我夸大战绩，资格就有了。”嬴玄意味深长的说道。

    “嬴玄，你可想清楚了，虽然陛下给了我们特权，但是你我手中，这样的名额不多。”

    内史腾提醒嬴玄说道：“给察哈图图一个名额，你手下的辽东黑甲就只有一个名额了，莫要让你手下的兄弟寒心。”

    “你说的我都清楚，我也考量过了。”

    嬴玄郑重的说道：“察哈图图封侯之事，势在必行！”

    “临战之前，陛下虽然允诺我等有功者封侯之事，但是需要两位武侯提名，而后上报朝廷，交由陛下过目。”

    “但是你我都知道，陛下既然给了我们这个权利，那么上报朝廷，就是一个流程而已。”

    “帝国其他武侯，皆不懂变通之法，唯有你，才是我的知己啊！”

    嬴玄循循善诱，可是内史腾此刻完全不吃嬴玄这一套。

    “私造战报，可是大罪！你我乃是武侯，知法犯法，罪加一等。”

    “你自己作死，别拉着老子啊！拉着李牧、王贲、战修客，他不香吗？”

    “都说了那帮人中看不中用，天下枭雄，唯宣武侯你与本侯二人，你我这里都行不通的事，其他人那里有什么用？”

    嬴玄本想用“英雄”二字，但是良心作祟，改口用了枭雄二字，他不好说，但是内史腾绝对配不上英雄这两个字。

    “你不要奉承老子，老子今天不吃你这套啊！”

    内史腾顿时觉得还是嬴玄说话好听，但是这家伙做事，也忒不靠谱了，谎报军情，这种事情他是怎么想得到的？

    “今日一战，青羊部落已经脱胎换骨，等到成军之时，至少还能剩下五万人马。”

    “其战力不输辽东黑甲，拜将封侯不过时间问题，有你我压着，以后没人会自讨没趣，追究今天的事情。”

    “再说了，攻破飞云山，东路大军便稳如泰山，妖族岂会将飞云山拱手想让？你我就说杀他十万妖兽，王贲等人也不会不信。”

    内史腾觉得嬴玄说的很有道理，但是总觉得哪里不对劲，谁让这家伙平日里一肚子坏水，这会说话，就是真话他也不敢信啊！

    “那你为何不等他们立下真正的大功，再做封赏啊？”

    内史腾说道：“你老老实实给我交个底，你究竟打算做什么？”

    嬴玄查看左右无人，才招招手，让内史腾靠近他，在内史腾耳边嘀咕半天，然后说道：“现在知道我要干嘛了吧？”

    内史腾眼中冒出绿光，就想狼看到了肉一样。

    “你他妈心真黑哦，隔着这么远，你他妈还算计人家，求求你，做个人吧！”

    “不过他妈的，我好喜欢哦！算我一个，这事我替你办了！”

    “那我去给陛下写战报了！”

    听到内史腾答应下来，嬴玄还不忘嘱咐内史腾说道：“不过此事，你知我知，切不可让第三个人知道。”

    “明白明白，这是阴谋，见不得人。”

    “青羊部落察哈图图，拼死向前，率部众攻破飞云山，斩首十万妖族精锐，取北伐头功！

    赐封青羊侯，赐姬姓青氏名图；青羊部落，独成一军，曰青羊骑兵，列为帝国边军序列，可竖旗而战。”

    接到封赏时，察哈图图也顾不得屁股还开着花，激动从床榻上爬起来，热泪盈眶，青羊人的春天来了。

    “青羊侯，恭喜了，虽然陛下的圣旨不日就到，早些养好身体，准备接旨吧。”

    宣布完命令，提醒察哈图图一番，见察哈图图像个傻子一样，嘿嘿直笑，不由的凶神恶煞起来。

    “狗东西，老子屈尊绛贵给你传达好消息，你懂不懂规矩？银子，银子，起码一千两，才配的上本君的身份。”

    同为帝国君侯，段无施乃是辽东二号人物，放眼人族，也是数一数二的存在，地位自然远在察哈图图之上，此刻嚣张跋扈，也是理直气壮。

    察哈图图浑身上下摸了半天，只是摸出几个铜板，脸色不由垮了下来。

    东胡灭亡之后，东胡人所有财产都被没收了，这几个铜板还是当初遗漏下来的。

    “易阳君大人，你看要不要先欠着？等察哈图图有钱了，再孝敬您？”

    “真是个穷光蛋，兜比老子还干净。比番你封侯，侯爷还有赏赐，就从侯爷给你的赏赐里面扣吧！”

    段无施摆摆手，不假思索就知道了察哈图图何时就有钱了。

    “提醒你一句，侯爷已经赐姓，也赐了名，你以后你就得改名了，叫姬图或者青图了。”

    “你比番封侯，是侯爷力排众议定下来，否则以你的资历，还差可十万八千里；姬姓，乃是皇族大姓，亦是侯爷之前姓，莫要辜负了侯爷对你的厚望。”

    “姬图必不负侯爷重望，青羊骑兵，愿为帝国赴死！”

    …………

    白虎城，听闻姬图封侯，鹰皇不顾仪态，接着砸碎许多珍贵之物。

    “我鹰族一共死了五万人，且皆不是精锐，他你妈那里来的十万精锐！！！”

    “若不是忌惮破甲武卒，飞云山亦不适合鹰族作战，不要说三十万东胡人，就是三百万东湖人，本皇也能给他吃了。”

    “人族这是往我鹰族头上扣屎盆子，这口气本皇绝不能忍！”

    一旁的白虎皇也忍不了，在他家里砸东西，这是不拿他当外人啊！

    “飞云山易守难攻，你鹰族不到两个时辰，就丢盔弃甲，落荒而逃。你觉得说的过去吗？”

    “现在飞云山脉失守，人族已无后顾之忧，可全力攻伐白虎城，你让我如何自处啊？”

    “白虎城外，一片开阔地带，最适合我鹰族作战，人族敢来，本皇就能让他又来无回！”

    鹰皇放下狠话，面子已经丢了这么多，气势上绝对不能再输了。

    知道鹰皇的难受，白虎皇也叹口气，谁他妈知道，所向披靡的鹰族落到地上，居然被东胡人踩着身体上位了。

    “鹰皇，妖皇大人物已经下了调令，命你回草原作战，等到蛇族和狐族一到，你就要离开了，飞云战场之事已经和你没有关系了。”

