
　　“是噬神者！”

　　“阿鲁跟我冲！”

　　还不等找到下一个部落，天空中深邃的黑暗，就让阿达的脸色一变。

　　天空漆黑如墨，这是噬神者存在的证明。

　　仅仅是看到这样的变化，阿达就知道部落的所在了。

　　来自炎阳部落的超凡者们，第一时间朝着目标冲了过去。

　　他们始终牢记自己的使命。

　　自己是太阳造物主在人间的信徒，背负着将光明和希望传播出去的使命。

　　在这样的情况下，有噬神者出现的地方，就是炎阳部落的战场。

　　固然哪怕炎阳部落不去，对方部落也不会有多少伤亡，毕竟噬神者是以神灵的力量为食。

　　但炎阳部落很清楚，噬神者就是他们的敌人。

　　太阳神的威严，不可以被这群噬神者亵渎。

　　太阳神赐予的力量，也不可以被噬神者吞噬。

　　在这样的情况下，遇到小规模的噬神者，最好的办法就是杀。

　　“血星冲撞！”

　　眼看着一个庞大的部落，或者说一个庞大的城池出现在自己的眼前，阿鲁浑身血焰暴涨。

　　如同一道血色的流星，阿鲁凭借强大的肉身力量，硬生生的撞开了城门。

　　“大家小心一点！”

　　“尽量不要和当地人起冲突，我们的目标是那些噬神者。”

　　随着城门洞开，阿达大声提醒着同伴们，随后看向阿布：

　　“这个部落如此庞大，他们的神估计也不简单。”

　　“一会你去探查一下，如果他们的神还没死…”

　　阿达顿了顿，眼中神色坚定无比：

　　“那么就由我们来摧毁他们的伪神。”

　　“只有伟大的太阳造物主，才是真正永恒的神灵。”

　　“他们所信奉的，不过是伪神罢了。”

　　阿布点了点头，整个人似乎都要融入到树木的阴影中：M.23sk.com

　　“我明白，你们也小心一点。”

　　类似的举动，他们不只做过一次了。

　　大荒世界的神灵千奇百怪。

　　有图腾、有巨物、有凶兽、甚至还有植物！

　　后面两个倒是还好说，起码还有着活动的能力。

　　对于这样的神灵，尤其是比较强大的那种，秦染都会以噬神者之王的身份降临，然后将之毁灭。

　　接着，他塑造的所谓的噬神者，就会将整个部落的超凡力量剥夺。

　　如此一来，整个部落也就就此绝望了。

　　而对于前面的两种，如果是比较弱小的，秦染可能就放过了。

　　但如果很强大，秦染同样会亲自出手。

　　为了让自己的信徒们无双割草，秦染也算是煞费苦心了。

　　而在这样的情况下，被秦染留下的那些所谓的神，一个个都是弱鸡。

　　弱鸡自然扛不住炎阳部落三小强的攻击。

　　于是炎阳部落的勇士们，也就理所当然的认为，其他所有部落信仰的都是伪神。

　　只有伟大的太阳造物主，才是真正意义上的神灵。

　　秦染隐匿于高空中，看着冲入部落的信徒们，脸上露出一抹笑意：

　　“差不多了。”

　　“时间过去了这么久，也差不多诞生属于自己的圣斗士了。”

　　说着，秦染的目光看向部落中央。

　　部落中间有一柄巨大的石剑，上面散发着浓郁的神性气息。

　　显然，这个部落是一个信仰图腾的部落。

　　而那巨大的天然石剑，就是这个部落的图腾。

　　日积月累的信仰下，图腾诞生了神性，也就成了图腾神。

　　而这个图腾神的力量，在秦染见过的图腾神里，都算是不错的了。

　　要不是图腾神不能主动扩张信仰，它现在的威能绝不止眼前这样。

　　不是每一个图腾神，都能像曾经炎阳部落的太阳神一样，在浓郁的信仰中诞生意识。

　　图腾神意识的诞生，不仅需要信仰也不仅需要时间，还需要足够的运气。

　　“不过可惜，最后都便宜我了。”

　　“包括你这个大宝剑也一样。”

　　看这悄然朝着核心接近的阿布，秦染的脸上露出意味深长的笑容。

　　小伙子们，今天可不是小打小闹了。

　　恐怖的噬神者之王要亲自出手了。

　　“很强大的部落，甚至不比炎阳部落差多少，可惜人太少了。”

　　“超凡者的数量也很少，但每一个都很强大。”

　　借助自己的天赋，阿布借着植物的掩护，愣是没让任何人发现。

　　而在这种潜行之中，阿布也发现了这个部落的特殊。

　　部落里的强大勇士们，浑身上下都散发着一股锋芒的气息。

　　他们或是手持大宝剑，或是干脆凝聚出一把光剑，和降落在地的噬神者们厮杀着。

　　但是噬神者是在太多了，所有的超凡者都只能且战且退。

　　而噬神者的目标也很明确，就是整个部落最中间的位置。

　　如果谁能从天空俯瞰，一定会发现那些狰狞丑陋的噬神者，就好像狼群一样不断的朝着核心区逼近。

　　而部落里的超凡者们，面对数量可怕的噬神者，只能被迫的不断后退。

　　“这是…”

　　阿布只是看了几眼，就朝着最中央赶去。

　　他没有忘记自己的任务。

　　他需要确定这个部落的底细，确定这个部落到底是否存在神灵。

　　可就当阿布抵达部落核心的时候，他就被那柄如同玉石的大宝剑震住了。

　　虽然对神性没什么感念，但那大宝剑上散发着的恐怖气息，却是让阿布为之心悸。

　　不仅是大宝剑，大宝剑下端坐的老者，身体中也蕴藏着可怕的力量。

　　虽然那个老者很老了，老到他一旦动手，就会很快死去。

　　但那老者隐隐给阿布的感觉，却是可以轻松杀死自己。

　　这怎么可能！

　　自己现在已经是三阶的存在了！

　　难道这个老者，已经超越了三阶？

　　就在阿布心中惊疑不定的时候，盘坐在图腾大宝剑下的老者猛然睁开双眼：

　　“是谁在窥视开天圣剑？”

　　老者的目光如剑一般，第一时间就锁定了阿布。

　　阿布没办法，只能控制着植物挪开，露出了俊美的自己。

　　“你好，我叫阿布。”

　　“我不是有意窥视你们的，只是…”

　　阿布小心的组织着语言，生怕激怒这个垂死的老者。

　　因为阿布很清楚，自己没必要和这个老者开战。

　　“我来自炎阳部落！”

　　“我和我的同伴们，追寻噬神者的足迹，来到了你们这里。”

　　“我们的目标只有一个，那就是杀死噬神者，将光明和希望带给你们。”

　　“赞美伟大的太阳造物主。”

　　阿布直视着老者，说出了自己的来历和目的，顺便赞美了神灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第188章 开天圣剑？免费阅读。https://xs.23sk.com 