    “论坛？是天琊话诡论坛吗？让我康康！”

    怀着些许的疑惑，马玖玖打开了群友分享的网址。

    虽然早就混迹于论坛内，亲身经历过论坛内的数次骂战，但马玖玖从没有见过如此的局面。

    热度前十的贴子里，有九个都是在讨论昨晚的诡异直播！

    各个帖子里争论的点也个不相同。

    有怀疑是特效的。

    有怀疑是牛马哥自导自演炒作的。

    还有说整个闹鬼的直播都是假的，是杜撰出来的。

    很多在马玖玖看来都是站不住脚的观点，却能够收获到一大批的支持者，整个论坛如群魔乱舞，各种阴谋论层出不穷，宛如一次盛大的狂欢。

    “搞什么啊？这些这么明显的错误都没有人diss的吗？一个个瞎了眼吧支持这种睿智言论？”马玖玖点开一个个帖子，都没有找到对自己有用的信息。

    “昨晚的直播明明有这么多人看啊？怎么就没个人出来说一下？”马玖玖往下翻着，有点疑惑，突然一则回帖映入眼帘。

    【你们一个个讨论的这么好听，我看对面分明也是个主播啊！我把帖子都翻遍了，就没有个人看过对面那人的直播的人出来说说吗？什么见鬼，我看分明就是牛马哥的炒作！】

    说这话的ID马玖玖也认识，是论坛里经常能见到的牛马哥的黑子。

    这句话无论怎么说，都把牛马哥置于不利的位置，不管有没有看过那诡异直播的人出来说话，都可以被认为是牛马哥在炒作。

    这一句话让马玖玖眉头紧皱。

    倒不是说因为有人黑牛马哥，而是因为正如这个回帖所说，没有一个昨晚看过直播的人在论坛里说过话！

    马玖玖有些迟疑，思来想去还是决定发一个帖子，说说自己昨晚的经历。

    倒不是用现在网上流传的，源于牛马哥直播回放和路人的截图，而是以自己的视角，说说她观看那场【恐惧面对面】的始末。

    正好手机里还存了几张当时看直播时截的图。

    不一会儿，马玖玖就根据自己的经历如实编辑好了内容，将图片一贴，点击了上传。

    【看完直播就见鬼，我老马也碰到鬼了！】

    [这鬼压床，一滴滴水滴的，整的我好怕！]

    [真的假的，你看到过对面那鬼东西的直播？]

    [又是来编故事的吧，哪儿有这么清晰的鬼压床啊！还水滴砸到地上，怎么不砸你脸上呢？哦，砸了呀，那没事了，编的不错！]

    时间一点点流逝，随着回帖的人越来越多，这一条帖子的热度也在不断地上升。

    啪嗒-

    马玖玖耳朵一动，忽然听到了一声水滴砸在地板上的声音。

    由于家里铺设着瓷砖，也没有人发出声响，这声音听起来清晰无比。

    而且声音并不是从卫生间，厨房之类的有水的地方传来，反而，似乎就是在房间内响起。

    啪嗒-

    马玖玖抬起头来，看向天花板。

    “难道是漏水了？这也没看到哪里有水渍啊？”

    啪嗒-

    一滴水直直的砸在马玖玖眉心。

    用手去擦，一股粘腻的触感传来，滑溜溜的，像是抹过一块凝固的脂肪。

    但将手拿下去看，手指却依旧干燥如初，不似有接触过什么东西的样子。

    昨晚的回忆忽地涌上马玖玖的心头，让她呼吸一滞，呆呆地仰着头。

    啪嗒-

    一滴粘稠的水滴忽地点在了马玖玖的鼻尖。

    ……

    房间内，杜皓阳一边翻阅着基础设备与道具使用手册，一边对照着使用说明查看起自己的装备。

    “这手表说是无论何时都能准确显示时间？可这不就是手表的正常功能吗？”看着书上的描述，杜皓阳有些摸不着头脑，就在想再翻阅时，一阵风吹过，快递的包装袋掉落在地，一块u盘从包装袋内掉了出来。

    “这是啥？我刚刚怎么没发现？”捡起u盘，杜皓阳迟疑片刻，将它插入电脑。

    一插入，电脑的屏幕忽地黑了下来。

    “卧槽！不能中毒了吧？这年头还有这样传播的电脑病毒？”杜皓阳有些懵逼，捏着u盘的手拔也不是不拔也不是。

    过了片刻，屏幕再次缓缓亮起，一个曲折的符号出现在屏幕中央，接着显示出一段标题。

    【恐惧贩卖公司新人培训系统--道具篇（1）】

    接着是一长串的列表，杜皓阳之前在商城中查询到的可兑换道具全都出现在内。

    “公司居然这么人性化？还真是为员工着想啊！”杜皓阳随口吐槽一声，点进排在最上方的[直播用手机]。

    屏幕忽地一花，短暂的马赛克过后，缓缓出现一则简笔画般的动画。

    漆黑的背景下，一个白色的火柴小人站在屏幕中间，随着他手上拿着个方形的“手机”缓缓举起，屏幕内出现了另一个小人，不过新出现的小人则是呈现血红色，一滴滴的颜料不断地往下滴。

    “这是？真的是使用介绍？”

    “这白色小人指的是手机的使用者，也就是我，红色的小人不出意外应该表示的就是怪诞了！这个动画的意思是我通过手机可以看到怪诞！”

    杜皓阳舔舔嘴唇，有些兴奋。

    “妈耶！这十点直播点数花的不亏啊！”看着往下的一个个不同的道具，杜皓阳眼睛微微眯起，有了这个介绍，那不是在兑换的时候能帮大忙了？

    想着原本商城里那些不知所云的介绍，杜皓阳轻哼一声，随手点开了[裁缝剪刀]的介绍：“呵，叫你当谜语人！看我揭开你的面纱！”

    只是一则弹窗再次打破了杜皓阳的美好心情。

    【亲爱的用户你好，本系统仅支持查看已拥有的道具使用方法】

    【如想查看其他道具，请进行道具兑换，或者支付100点直播点数进行一次提前查看】

    杜皓阳的脸唰得黑了下来，嘴角微微抽搐。

    “行，你行！不知道你这道具是拿来干啥的我换啥啊！”杜皓阳骂出声来，过了好半天，才缓缓平复心情。

    “还为员工着想，我谢谢你啊！”

    不过生气也没用，杜皓阳只好点开自己已经拥有的道具，挨个查看起使用方法。

