    即使跟随着莱恩身经百战，布列塔尼亚的军队也从未见到过如此恐怖，如此具有压迫力的敌人，当比拉克出现在空中时，唯有那些最强大意志最坚定的凡人可以让自己的双手没有颤抖。

    但比拉克此时并没有急于进攻，原初恶魔亲王希望能够等到东部的乌弗瑞克世界行者大军和西部的亡灵海盗大军抵达。

    老问题，比拉克控制不住他的军队。

    随着大军开入战场的第一时间，三个混沌战团就立即朝着莱恩事先布下的坚固防御工事发起了进攻。

    他们分别是恐虐冠军瓦尼尔-艾克率领的饮血者战团。

    奸奇冠军克罗姆-巧言者率领的神鹰战团。

    纳垢神选梅乐奇-腐肠率领的荣福子嗣战团。

    当他们进入战场的时候，混沌的子嗣们用最简单的狂暴和荣耀，就这样直接朝着防御工事发起了攻击，庞大的三个战团三千人浩浩荡荡地压了上来，在暴雨之中，这些面目可憎的混沌信徒们以各自的混沌勇士们作为开路先锋，汇聚而成一道三色洪流，直冲左翼城墙的弗朗索瓦军阵。

    老丈人负责统御左翼军队，贝特朗作为他的副将，第一个看到了蜿蜒而来的混沌军阵，就在大雨和浓雾之中，混沌军队马不停蹄地袭来。

    “不要动！”弗朗索瓦非常镇定，老丈人的用兵风格一向如此，他示意所有士兵们不要贸然行动，在大雨之中，距离太远开火除了浪费弹药以外，没有任何意义。

    南方骑士贵族们的精锐跟随着莱恩和弗朗索瓦经历过无数场惨烈的战斗，他们知道，面对混沌的毁灭之力，凡人单兵作战没有任何胜利的可能，弗朗索瓦麾下的数千人紧紧地使用盾牌和武器排成紧密的阵型，就在围墙上，静默不语，那些经历过很多场战争的老兵们低声告诉新兵应该怎么做，面对重甲的敌人应该怎么对付，火枪和手弩应该打哪里会造成比较有效的伤害。

    “我的公爵，敌人的数量有三千多。”贝特朗定睛看着远处，他朝着弗朗索瓦说道：“似乎敌人主力部队无意加入这场战斗，可能只是试探。”

    “那么我们就让这试探有来无回。”弗朗索瓦认真地说道：“告诉我，贝特朗，你看见敌人军阵中有混沌地狱炮了么？”

    贝特朗定睛看了一圈，然后很确定地说：“没有，我的公爵，我们没有看到有混沌地狱炮或者混沌矮人出现。”

    “好！”弗朗索瓦朝着众人吩咐到：“贝特朗，你去安排炮兵、长弓兵和火枪手们，让他们做好准备，等到敌人靠近，就立即开火。”

    “是！”贝特朗应声而下。

    “杰罗德。”弗朗索瓦又吩咐道：“你让骑士们做好准备，等到敌人的攻势一退，立即追击！”

    “是！”

    面对在暴雨中保持着沉默的围墙，恐虐冠军瓦尼尔-艾克第一个释放出了凶狠的战吼。

    “血祭血神，颅献颅座！”

    数百位混沌勇士和恐虐狂战士朝着敌人发起了进攻，他们在距离围墙还有好几百米的时候就开始了奔跑。

    围墙上，数百名火枪手从射击孔中探出了身体，数十架火炮进入射击位置。

    雷鸣般的火枪齐射和火炮轰鸣响彻整个战场，即使是在大雨中，混沌军队的惨叫声也清晰可闻，队伍密集，数量众多的混沌军队损失惨重，就算是有人能够冲到围墙面前，面对木头城墙他们也无可奈何，随着接二连三的炮火在阵列中炸开或者落入土中，恐虐冠军瓦尼尔-艾克在狂怒中咆哮，他挥舞着手中的战斧，徒劳地寻找着冠军对决的目标。

    恐虐狂战士和混沌勇士们投出的黄铜锁链过于零散，无法冲开守军的防御，即使有人勉强能够登上城墙，迎接而来的是数十把长戟和近距离之下的火枪射击，一位混沌勇士冲上城墙，十把长枪就迎面而来，其中三把沿着他的盔甲接缝处刺入他的体内，随后手弩和火枪一齐开火，他坠下城墙。

    恐虐冠军立即判断，围墙上的火枪手和火炮是他们要面对的最大敌人，瓦尼尔-艾克立即示意一群恐虐狂战士跟着自己，这些恐虐狂战士们大多只穿着简陋的皮甲、布甲甚至赤裸着上半身，他们选择了一个角度，准备深入敌方侧翼。

    很不幸，贝特朗在这一侧早有准备了，数十位长弓兵和火枪手早已经在侧翼埋伏了下来，弓弦连点，狂战士们在塔尔的怒火之下不断倒下。

    第一个战死的是恐虐冠军本人，他身上插着上百支箭矢，却依然屹立不倒，冠军高喊着恐虐的神名登上围墙，高喊着大好头颅在此，谁来取之？

    弗朗索瓦看到了这一幕，老丈人不由得对恐虐冠军升起了一丝敬意，于是他大手一挥，独角兽卫队冲上去，二十多把长戟一齐刺入恐虐冠军的体内，将他肢解成一块块碎屑。

    神鹰战团的克罗姆-巧言者更为凄惨，他正在空中乘坐奸奇飞盘翱翔，却被灰骑士新兵福煦的灵能惩戒击中，奸奇冠军头疼欲裂，他的奸奇飞盘在空中扭曲了几下，瞬间坠入了地面之上，灰骑士的精工灵能长戟刺入他的胸膛和脊背、开膛破肚。

    最后一个战死的是纳垢神选梅乐奇-腐肠，荣福子嗣们行动缓慢，成了火炮和火枪们集火的目标，纳垢神选挨了数十发子弹和数枚炮弹，直到一发臼炮炮弹在梅乐奇-腐肠的脑袋上炸开，还在指挥着麾下军队填平壕沟，越过护城河的纳垢神选就这样被炸成了一滩烂泥。

    混沌军队的第一波攻势暂时败退了。

    原初恶魔亲王比拉克遥望着战场局势，比拉克很清楚，太阳王莱恩和他的军队已经为了自己地抵达做了非常多详细的准备，因此比拉克没有急于继续进攻，而是示意大军先结阵和进入战场再说。

    莱恩这边也反应极快，太阳王立即传令全军，以无比快速的方式立即转身迎敌，内墙的围墙上立即站满了守军，罗科索夫斯基元帅率领第一近卫枪骑兵团做好了战斗准备。

    果然，见到了援军抵达，孔夸塔的蛮族大军顿时欣喜若狂，他们立即在哈罗德和赞艾克的率领之下出击，然而太多的壕沟、护城河还有地形劣势让哈罗德和他的军队不得不花了大量时间进行突破，当他们终于杀到内城大门口时，矮人工程大师杜根-铁汉已经准备多时了！

    数门矮人火焰炮已经被调试到了最高点，增压装置上喷出了一股股刺鼻的白烟，阀门旋动，大门口两道数十米长的火焰洪流从射击孔中喷射而出！

    冲在最前面的几十个蛮族勇士瞬间变成了一团冒火冒泡的泥浆！在暴雨中被融入奥比恩的沼泽之内！

    “开火！全力开火！”杜根-铁汉哈哈大笑，火焰炮矮人工程师和人类工程师的合力操作之下，几条数十米长的火舌就这样在奥比恩的大雨中横扫了三次，整整一千人的蛮族士兵们全部都在这火焰之下化作焦炭！

    奥比恩之王哈罗德被火焰束击中了，他的右手和半张脸在矮人火焰炮吐出的熔岩热浪中洗礼而过，皮肉被烧焦，血肉被融化，哈罗德惨叫着用手从身体表面上试图撕下着火的肉，他的新皇家卫队强行将国王拉了下去。

    而就在此时，战场之上却传来了轰隆隆的马蹄声，早在蛮族军队打算出城两面夹击的时候，莱恩就已经无比准确地下了命令，卡拉德率领的骑士大队和罗科索夫斯基元帅率领的枪骑兵团立即出击！

    蛮族军队瞬间被困在了沼泽之中，正面是坚固的围墙，火焰炮的灼烧热浪和围墙上数目众多的火枪、硬弓强弩，侧面是奔袭而来的大群骑兵。

    “为了女士和国王！为了布列塔尼亚！”

    “为了厄孙！为了旧世界！”

    战吼从侧面和后面响起，混沌军队惊恐地回望，只感觉到大地在如雷贯耳、如临深渊如履薄冰的马蹄中响彻，上千位翼骑兵同时冲来的同时，更远处卡拉德的骑士大队正在神术的帮助下如履平地。

    奸奇神选冠军赞艾克立即接过指挥权来面对这些敌人，赞艾克先是念诵了一个法术，数十道混沌邪火在翼骑兵中炸响，五六十个翼骑兵在火焰中被炸成一段段碎屑，紧接着赞艾克又召唤出了一大群乌鸦，直接攻击翼骑兵们的坐骑。

    随即，赞艾克下令，所有混沌勇士们结成盾墙，列成盾阵，准备迎接翼骑兵和骑士们的强冲。

    远处射来的数十道白光和上千头乌鸦撞在一起，女议长维罗妮卡充满着憎恨和扭曲的视线投来，她和赞艾克有笔账要算算。

    而更让赞艾克感到震惊的是，翼骑兵们在距离蛮族盾墙尚有八十米的时候，突然停住了！

    翼骑兵们根本就没有打算强冲蛮族人的盾墙！而是在罗帅的率领之下迅速停滞，罗科索夫斯基第一个从腰间的枪套里面掏出了火铳，朝着蛮族人的盾墙扣动了扳机：“我的兄弟们！拿出你的火铳和手弩，给我狠狠地打！”

    “乌拉！”翼骑兵们士气高涨，数十把努尔榴弹发射器，两百多把骑兵手铳和两百多把手弩一齐发射，子弹风暴和弩矢抛射而来的箭雨瞬间淹没了整个蛮族盾墙，坚固的盾牌在火枪子弹和枪榴弹的攻击之下被击穿炸碎，一排排混沌勇士先后倒下。

    卡拉德的骑士大队则是后发先至，骑士们迅速分成两个部分，两个巨大的骑士枪阵从翼骑兵身后绕开化作两翼，绕了一圈后从侧面直冲蛮族大军！

    血肉横飞，钢铁的碰撞之声压过了蛮族人的惨叫声，卡拉德的骑士军队绕开了敌人最坚固的盾墙，从脆弱的侧翼如手术刀般精确地撕开了蛮族人的军阵，而在锋利的骑枪大阵最前方的，正是卡拉德本人！

    圣域大圣杯高喊着女士之名，狂暴地就像一只雄狮一样乱砍滥杀，没有任何一个混沌勇士或者蛮族勇士是他一合之敌，两翼受敌的赞艾克愤怒地立即下令组成正面盾墙的士兵们去支援两翼，而罗帅岂会放过这个机会。

    “以厄孙和托尔之名，翼骑兵！前进！”罗帅第一个举起了自己的长枪，红白相间条纹军旗的数百支长枪一齐突进。

    三面夹击，腹背受敌的蛮族大军随即大溃，他们几乎找不到撤退的地方，在哈罗德又一次重伤的情况下指挥并非身为奸奇神选冠军的赞艾克所长，赞艾克在和维罗妮卡隔空对拼了两个法术之后，只能被迫下令收紧，集中力量突破。

    上万名蛮族士兵和蛮族民兵有的倒在了火焰炮的熔岩洪流之中，和沼泽化为一体，有的被骑枪刺穿，血洒奥比恩，有的被挤成了肉泥，有的干脆被自己人和尸体活活压死。

    赞艾克很强大，但是奸奇神选的强大在于他最擅长对付巫师，而面对卡拉德的猛攻和罗科索夫斯基的攻击，奸奇神选冠军在法术和维罗妮卡靠着光明魔乘拼得旗鼓相当的情况下，只能下令渡鸦守卫军团冲上去，为蛮族军队打开缺口。

    奸奇神选勇士们一拥而上，锋利的长剑和长戟让卡拉德也感觉到了巨大的压力，在狂暴之中卡拉德和他的骑士们太过于深入敌阵，为了避免被反包围，卡拉德下令杀出重围。

    赞艾克如愿打开了一个缺口，他展开双翼闪过光明魔乘的光束，然后撤退。

    奥比恩蛮族军队再次付出了无比惨痛的代价，最后只有不到两千人成功撤退。

    双方的第一次交锋就这样结束，比拉克损失三个混沌军团，骑士道大军伤亡1200多人，而孔夸塔的蛮族人阵亡接近10000人。

    然而，骑士道大军没有任何喘息的机会，巨大的号角声，鼓声和脚步声从战场的东方传来，一支新的军队即将加入战斗。

    五头混沌猛犸战象之上或是载着大型混沌祭坛，或是载满了诺斯卡的勇士和长矛手，在大雨中迈开脚步，摇摆着自己十几米高的身体。

    混沌猛犸战象队列之中，诺斯卡蛮族骑手和诺斯卡蛮族勇士们并肩前行，流浪者乌弗瑞克率领着一队二十多人，全员传奇强者全身重甲手持混沌武器的野心冠军勇士们大步进入战场，在他的两翼是成群的诺斯卡捕鲸手，四位诺斯卡巨人，还有一群普通的龙魔。

    世界行者军团来了！

    这是属于乌弗瑞克的复仇！

