    当一个女人，特意为了你跑过来的时候，她就已经输了——窃.宋潜.瓦拉！

    杨蜜的确想看潜龙的真实模样，毕竟来到来了。

    而且这包厢十分的隐蔽，也没人知道她在这边。

    退一万步，如果自己被偷拍，那也没关系。

    潜龙现在流量正爆，自己也可以蹭一波热度。

    不亏。

    想到这里，她站起身，飞快的凑过去。

    正当快亲吻到脸颊时，潜龙却突然扭过了头。

    不偏不倚，亲个正着。

    突如其来的举动让杨蜜有些羞恼。

    照理说，她应该生气的。

    可事实是，她的心脏狂跳，有一种情窦初开的感觉。

    这潜龙的魅力也太大了。

    “不是吧蜜姐，你玩真的！”

    宋潜摸着嘴唇，半开玩笑，在她恼羞成怒之前，摘下了墨镜。

    墨镜下，是一双深邃的眼眸。

    原本神秘的面纱被揭开，杨蜜直接愣住了。

    一个字，帅！

    两个字：太帅！

    原来黄老师没有说错，他是真的很帅，可以原地出道的那种。

    放眼整个娱乐圈，那都是绝顶神颜！

    但，她居然认出了潜龙：飞龙集团老总，宋潜！

    见杨蜜愣神，宋潜伸手在她面前挥了挥手，“蜜姐，是不是我太丑了，让你失望了？”

    杨蜜回过神来，有些难以置信的说道：“没想到是你！”

    “蜜姐认识我？”

    “我也看颤音和新闻的好不好？”

    杨蜜说道：“没想到你这样的大老板居然还会参加综艺节目！”

    宋潜很有钱，身家几十亿，上百亿的那种。

    绝对的大佬。

    难怪黄雷三缄其口，任谁问都不说呢。

    原本，她还是有些自信的，可现在识破宋潜真身后，她突然有些紧张，毕竟，她是一个离婚还有孩子的女人。

    “蜜姐应该不会对外说吧？”

    “放心，我不会乱说的。”

    她眼中的慌乱一闪而过，很快便镇静下来。

    揭面的宋潜，可比不揭面有魅力的多。

    她觉得自己挪不开眼了，哪哪儿都好看，哪哪儿都有魅力。

    脑海里，梦中的场景重复。

    对面这个温文尔雅的男人还不知道，他往自己的心里丢了一把火。

    只是，不知道他对自己什么印象。

    “网上都说你是魔术世家的人，是真的吗？”

    “不是，我就是比较喜欢魔术，自己瞎研究的。”

    “那你会变脸咯？”

    “跟川剧变脸有一定的区别。”神秘感还是要有的，不能把自己的老底全揭了。

    “你真的会读心术吗？”

    “读心术只是近景心理魔术的一种！”

    杨蜜点点头，眼神之中有些许失望，其实很多神奇的东西，戳破之后，也就那么回事。

    就好像变脸，当你了解变脸真相之后，你会失去期待感。

    “但是我这人的直觉异常的敏锐，谁喜欢我，谁不喜欢我，我一下子就能分辨出来。”

    宋潜又开始大吹法螺。

    “骗人！”杨蜜才不信他的话，“那你说我喜欢你还是不喜欢你啊？”

    宋潜没有开启心灵宝石，毫不犹豫的说道：“喜欢！”

    “臭美！”

    宋潜大胆的上手攥住了她的手，“我早就打听过了，你根本没有通告，你是特意来看我的！”

    杨蜜脸蓦地通红，微微挣扎，见自己的手被牢牢抓着，她索性也就不挣扎了，“宋潜，这样不好！”

    不好个屁！

    她要是真不心动，怎么可能会问出‘喜欢与不喜欢’这样的问题。

    摆明了就是在引导他。

    明明是她主动，看起来却好像是宋潜在追求。

    的确是高。

    “蜜姐，今天你既然来了，我们什么都别去想，一切开心为主！”

    “可是......我离异，还有孩子！”

    “谁还没个过往。”

    反正宋潜又不娶她，当好朋友不香吗。

    以后自己公司有什么推广，还能拿‘友情价’。

    不知何时，两人并肩而坐，宋潜的手不知不觉将她揽了过来。

    对杨蜜的初印象，还是神雕侠侣里的郭襄，管她有没有微整，他要的是真材实料。

    “你不在乎？”

    “你千里迢迢过来，我干嘛要在乎？”

    杨蜜心中疑虑尽去。

    “不能公开，你能接受吗？”

    “这个嘛......能理解！”

    宋潜先是皱眉，旋即舒展开来，“未来会怎么样，谁也不知道，我觉得还是不要公开吧，之前那个魏大嘴.......”

    “是炒作，我跟他没在一起过！”杨蜜急忙解释。

    “我不是说这个，我是说那魏大嘴在圈子里散播跟你分手的消息，好像把你当成个没人要的垃圾一样，这样的事情我不会允许第二次！”

    宋潜认真的说道：“我希望我在一起的时候是高兴的，纵然有一天，我们没有走到一起，也希望可以做朋友！”

    宋潜的话，正中杨蜜下怀。

    “好！”

    两人相视一笑，尽在不言中。

    饭后，宋潜开车载着她去逛了逛昌南的景区。

    菜已经下锅了，慢慢来就行了。

    杨蜜也放开了自己大明星的架子，像个情窦初开的小姑娘。

    明明她比宋潜大几岁，可她就觉得，在宋潜身边，很轻松愉快，好像有他在什么都不用想。

    不过杨蜜的声线太独特了，宋潜也不敢带她在人多的地方瞎晃悠。

    一直玩到下午三点，宋潜道：“你住哪个酒店？”

    “希尔顿！”

    “我送你过去。”

    车子停在了门口，宋潜直接把车钥匙丢给泊车车童。

    杨蜜挽着宋潜的时候，进入了电梯。

    她很清楚，接下来会怎样。

    心中有些期待，还有些......

    进到总统套房内，气氛一下子就变得旖旎起来。

    “蜜姐，你那首《爱的供给》挺不错的，我还从来没听你现场唱过呢！”

    “我唱歌不好听！”

    杨蜜还是有自知之明的，之前唱歌差点被人黑死。

    所以她后面很少上台唱歌。

    宋潜点燃雪茄，“我喜欢！”

    他心想，让杨蜜唱歌，胖迪和井恬起舞，应该挺有意思的吧？

    见宋潜一脸期待，杨蜜说道：“那，我唱的不好听你可别怪我！”

    “好不好听，对我而言，皆是天籁！”

    没有那个女人不喜欢夸赞的，杨蜜也不例外。

    不过，粉丝的夸奖和宋潜的夸奖不是一个级别的。

    她开始唱了起来，不过唱着唱着就破音了，变味了。

    宋潜打趣道：“蜜姐，你的气息有点不足，需要加强！”

    杨蜜脸通红，“你也不看看是为什么！”

