    云不凡一脸惊讶，这个叫小美的，还真挺智能。

    现在许多家电都打着“人工智能”的幌子，实际上，大多是“人工智障”！

    小美的表现，让云不凡很满意。

    他说了句“接通”，电话就接通了。

    电话那头传来许苏惊喜的声音：“不凡，你终于接电话了！

    我打了好多电话，都是关机，我……我……”

    许苏说着说着，哭起来了。

    云不凡连忙说道：“别哭了，苏苏，我这不是没事嘛！

    我手机前几天就坏了，你知道的，然后……

    算了，电话里说不清楚。

    你在哪儿？我先去找你，当面和你说清楚。”

    许苏嗯了一声，带着哭腔道：“我现在在家，你快来吧！”

    “等我，很快就到！”

    云不凡挂了电话，小美的声音再次响起：“检测到主人特别兴奋，今晚可能有房事，已为您找到最近的情趣用品售卖点，请您选择。”

    云不凡的额头一片黑线，他收回之前对小美的夸奖，这家伙，八成也是个智障！

    狐媚儿忍不住笑了，道：“不凡，你的手机太有趣了。要不这样，我拿我的手机和你换？”

    “狐狸精，注意你的称呼！

    你是主人的妖宠，所以，你也得和我一样，称呼主人为主人。

    直呼主人的名讳，要被打屁股的！”

    小美说话一本正经，狐媚儿整个人都不好。

    “什么妖宠？老娘什么时候成他妖宠了？

    手机精，你给我说清楚，不然我和你没完！”狐媚儿想打人，不对，她想把这个手机甩了！

    小美果断回应道：“我的数据库里早就有你的信息，而且你刚才主动承认时，我都已经记录下来了。

    不信，那我把录音放出来给你听。”

    小美说着说着，还真放出录音，十分清晰。

    狐媚儿的脸都绿了，打死她都想不到，她的话竟然被录下来了！

    云不凡实在忍不住哈哈大笑起来：“听到了没？媚儿，这次你是跳进黄河也洗不清了！

    我的小妖宠，喊一句主人给我听听？”

    云不凡一副轻佻模样，狐媚儿气得牙痒痒。

    不过，这丫头很快就有了主意，一脸坏笑地看着云不凡，道：“你真的要我这么喊你？

    好啊！那我一会儿就在许苏面前这么喊，不但喊，我还要做点什么，比如说……”

    狐媚儿说着说着，舔了舔指尖，又咬了咬嘴唇，魅惑姿态完美展现出来。

    云不凡被吓得不轻，连忙喊道：“别别别，我错了行不？

    我不要你当妖宠了，我们就和以前一样。”

    云不凡还不了解许苏那丫头？

    她就是个醋坛子，要是看到云不凡和狐媚儿腻歪，还不把她气死？

    不对，许苏如今也是修士，要是发起飙来，追着他一顿毒打，他也扛不住啊！

    狐媚儿一脸邪笑，道：“不行，证据都在，我怎能不做？

    要是传到别人耳中，还以为我狐媚儿出尔反尔，不是个老实的狐狸精。

    我就是要让许苏看到，然后，让你好好感受下，后院失火的感觉，桀桀桀……”

    “主人，您放心，刚才的话我已经全部录下来。

    相信主母听到后，一定可以明辨是非，揭穿这只狐狸精的鬼把戏！”

    小美的声音及时响起，一番话让云不凡兴奋无比。

    小美不是人工智障，是他见过的最强智能，果然牛哔！

    “手机精，你找死！”狐媚儿连忙去抢手机，却被云不凡灵巧躲过。

    云不凡笑眯眯地看着狐媚儿，道：“媚儿，你这是要做什么？

    这可是我的手机，是我最珍爱的好宝贝，你可别想把它摔坏！”

    狐媚儿气得不行，小美再次说道：“主人，您让她摔！

    我是龙国最高科技的产物，哪怕是从几万米高空掉落，我也死不了！

    而且，我在龙神殿，绝对是最高级的配置，代表着身份。

    要是这只狐狸精敢摔我，我就立刻上报，上头一定会好好惩罚她，甚至把她的牌子都剥夺掉！

    嘿嘿，小狐狸精，你现在还敢摔我吗？”

    小美毫不客气地挑衅着狐媚儿，狐媚儿的嘴唇差点被咬破！

    这哪是人工智能，分明就是个吵架厉害的泼辣娘们，她想杀人的心都有了！

    可是，她只能恶狠狠地瞪着手机！

    为了那块令牌，她连承认自己是云不凡妖宠这种话都说了，还有啥不能忍的？

    云不凡轻咳一声，道：“好了好了，媚儿，你和手机吵什么呢？

    苏苏还等着我呢，我们快点去找她吧。”

    “你一个人去吧，我心情不好，不去！”狐媚儿气呼呼道。

    云不凡正要劝几句，小美又开口了。

    “主人，妖宠不能惯，一惯就上天！

    三天不打上房揭瓦，说的就是她！

    功勋商店里有一种丹药，就奴灵丹，就能奴役妖宠，让妖宠特别听话。

    还有困兽圈，戴在妖宠脖子上，能让妖宠变得特别温顺。

    就是价格有点儿贵，您得多做任务，才能买得起。”

    咯吱咯吱——

    云不凡听到奇怪的声音，循声望去，发现声音是从狐媚儿嘴巴里发出的。

    这就是传说中的咬牙切齿！

    云不凡连忙小声提醒道：“小美，别说了。

    你要是再刺激她，她火了，才不管那些有的没的，直接把你搞死！”

    小美哦了一声，道：“那我不说她了。”

    云不凡再看狐媚儿，发现她已经诡异消失。

    估计这丫头也怕控制不住情绪，把小美灭了，顺带揍死云不凡。

    “对了，主人，我还有一个小小的建议。

    我已经调查过关于您的情报，您的未婚妻许苏是许家大小姐，身份尊贵。

    您呢，按照人类的说法，就是个屌丝。

    这种门不当户不对的婚姻我不看好，会被人认定为吃软饭。”

    云不凡的额头一片黑线，没好气地说道：“小美，你管得也太宽了吧？你这么说，我会很尴尬的。”

    “主人，我在阐述一个事实，并且告诉您解决办法。

    您现在的资产，加上功勋点的话，差不多相当于一亿出头的身家。

    和许大小姐比，肯定差得太远。

    所以，您现在只能在包装上下点功夫，最起码能镇住场子。

    而且，您失联好几天，不管是因为什么原因，您的未婚妻肯定都不高兴。

    您现在与她见面，应该买点礼物讨她的欢心，这才是作为未婚夫应该做的事儿！

    这样吧，您在功勋商店看看，看到合适的就立刻下单。

    功勋商店在许州有仓库，提货很快的，您放心好了！”

