    余生安和洛希亚测试过互联神术，确定无碍之后，便急匆匆的传播推广去了！

    他站在古堡传送魔力井前，微微吸了一口气，略一沉吟，投入一百枚秘银戒指。

    一阵传送光芒闪过，百枚秘银戒指消失在传送阵中。

    它们将随机出现在克维尔帝国都城——威利斯城。

    这是唐恩标记的一千零二十六个传送点之一，也是余生安精挑细选推广神术的地方。

    克维尔帝国，位于艾泽亚大陆南端，领地并不大。

    但它却是少有的魔法王国。

    整个帝国以魔法为基石，排斥神灵，五大正神在这里的影响力，仅限于神术，甚至连教堂都没有资格建立。

    实际上，即便是神术，也仅仅被魔法师们当做备用魔法来使用。

    撒出去秘银戒指之后，余生安陷入了煎熬等待之中。

    本来他计划趁此时间，系统学习魔法知识，但他发现，他根本就静不下心来学习。

    一个小时过后，终于有一个秘银戒指被激活。

    余生安瞬间定位到该戒指，利用神格力量，开启神之视角。

    随即脑海中，浮现出一幕场景。

    只见一名身披白袍的年轻魔法学徒，随手翻了翻几乎空白的互联网页面，嗤笑道：“哪来的伪神，互联神术？简直笑话！”

    声落，他随手捏碎了秘银戒指。

    捏碎了……

    “你大爷——”余生安脸色顿时一僵，忍不住破口大骂：“你特么给老子等着，有种你他娘的一辈子别上网！”

    不等余生安吼完，他撒出去的秘银戒指，几乎接二连三被激活。

    余生安再也顾不得这极具代表意义的第一人，赶紧查看其它用户。

    不想，这些秘银戒指被激活之后，没多久又接二连三被关闭。

    不少戒指更是被随手还原成了原材料。

    余生安懵了，再也暴跳不起来。

    他脸色沉了下来。

    不对劲啊！

    按照他的预想，互联网的出现不敢说大爆，但最起码也能让第一批捡到秘银戒指的人，如获至宝才对！

    虽然这个世界上有魔法书信、猫头鹰信使、雷电使者，之类的沟通手段为替代，但这依旧无法遮掩互联网实时联络的便捷？

    家庭、朋友、商会、佣兵、王国……哪个场景用不到？

    到底是哪里出了问题？

    在余生安百思不得其解之际，又有一枚秘银戒指被激活。

    余生安下意识看去，只见一名年轻女孩正好奇的拨弄着社交页面，一脸惊奇道：“哇，看起来很好玩的样子，哥哥你也篆刻一下，我们试试能不能聊天！”

    声音未落，旁边年轻男子脸色骤变，一伸手抢下秘银戒指，训斥道：“你忘了老师教的？使用神术者，必被神注视！”

    这话还没说完，神之视角随即中断，但余生安却浑身一震，目露恍然！

    难怪互联神术没人使用，原来根出在这里！

    说白了，这是怕泄露隐私啊？

    然而找到原因的余生安，无论如何也高兴不起来。

    因为这个症结，他很难解决。

    不怕被神注视的，恐怕只有信徒。

    他们说不定还巴不得被神关注！

    问题是他能传教吗？

    他纵然能把蓝星上千锤百炼的各种教义拿来，恐怕还没推广，就会被五大正神定义为邪神异端，随手剿灭！

    一时间，余生安沉默了。

    还是被社会毒打太少了啊！

    以为穿越者随随便便拿出超越时代的东西，就能分分钟震惊众人，制霸天下。

    然而现实呢，却是那么的残酷！

    余生安有种预感，他就是强行推广，互联神术最多在小范围内被使用。

    有条件的，哪怕使用昂贵的魔法工具，也会否决他的互联神术。

    想要出头，恐怕只有熬这一条路。

    但这无论如何，也是余生安不愿意看到的。

    他太弱小了，除了神格，他就是一介凡人。

    一旦五大正神找到这里，他恐怕毫无反抗之力。

    他还想回家，更想荣耀归乡！

    所以他需要力量，尽快获得力量！

    获得源质，驱动神格，间接获得力量，这是他能想到最快捷的道路。

    至少比修行魔法简单多了。

    余生安吐了一口气，转身离开传送魔力井。

    他有些漫无目的在古堡内闲逛起来，大脑似一片空白，又似冒出无穷想法。

    他喜欢在思考问题的时候，徘徊踱步。

    他不明白，在蓝星很多人明明屈服于软件对隐私的窃取，为何在这个世界就行不通了？

    除了信徒，难道就没有其他解决办法？

    什么情况下，才会令人明知道使用神术，神会关注到他，依旧会义无反顾的使用？

    这个自问一出，余生安蓦然站住脚步，眼中迸发出一抹明亮。

    他想到了一个解决办法！

    ……

    ……

    远远的，洛希亚就注意到余生安阴沉的面孔。

    她想了想，还是悄然回到自己的房间，装作什么都不知道。

    她决定，如果余生安不召唤她，除了必要三餐呈送，绝不出现在他的面前。

    因为她能看得出来，余生安的情绪很糟糕。

    如果她没猜错的话，应该是互联神术的传播，并不顺利！

    想想也是，那互联神术，一不能攻击；二不能防御；三无加持之力。

    在这危机四伏的世界，能传播出去才有问题！

    所以这时候，还是不要出现在他面前为好，省得触他霉头，凭白无辜倒霉。

    虽然他之前一直表现的十分温和，但她的堂哥一直也表现得十分温文尔雅啊？

    到头来，为了爵位，说杀她全家，就杀她全家。

    回到房间，洛希亚有些百无聊赖起来。

    古堡很大，但具有智慧的生物，除了主人外，只有她一人。

    因为她的老主人唐恩是个法神，他信任魔法傀儡更多于其他生灵。

    她甚至有些怀念老主人唐恩在的时候。

    他总是有着研究不完的魔法项目，总是会给她指派各种各样的任务，所以她一直很忙碌。

    偶尔还能离开古堡，出去采购一下魔法材料，那也是她最开心的时候。

    现在一切都变了，她闲下来了，反而觉得更孤单了。

    修行？

    算了吧！

    她的命运早已和古堡绑定在一起，古堡崩坏，她即死亡，修不修行，意义不大，她只是一缕幽魂而已。

    时间匆匆。

    这一日，洛希亚来到藏书室，她看着早就翻烂的十几本游记、诗歌，想了想还是咬牙取下一本魔法书，打算回去消遣时光。

    只是没有内驱动力的她，看着玄奥枯涩的魔法书，很快又看不下去了。

    百无聊赖中，她鬼使神差的注意到食指上的戒指。

    这是新主人余生安创造承载互联神术的秘银戒指。

    她之所以戴在手上，仅仅是想表达一种忠诚而已。

    她想了想，激活了互联神术。

    在她的好友列表里，只有余生安一个人，那是测试之时，加上的。

    她知道余生安没有发消息给她，但她还是下意识登陆上去看看。

    只是当虚幻的卷轴界面打开之时，卷轴上突兀新增的几个窗口按钮，令她怔住了。

    论坛？

    图书馆？

    这是什么鬼？

