    巴帝身形一怔，掐着闪电侠脖子的手，不由的松了一点，这让闪电侠得以喘一口气，不停的咳嗽，呼吸着氧气。

    该说，超级英雄不愧是超级英雄吗？在这种情况，自己生死危机下，仍然担心着拯救连累的普通人。

    无怪闪电侠得到众多人的喜爱，那一份纯粹的赤子之心，不愧为正义联盟的良心。

    只是…愚蠢了点。

    巴帝把闪电侠的身体转了个身，大手掐住他的脖子后方，身体磁场笼罩着自己和他，便一飞冲天，把闪电侠带上天际，悬浮在天上。

    从天上向下看，新几内亚岛已经四分五裂，海水从裂缝中激涌上来，冲刷着整座岛的人类，人类在激流中浮沉如蚂蚁，惊恐呼救，凄厉的声音随着海流轰隆撞击消失，岛屿正在逐渐的沉没。

    外面的海啸正在逐渐生成，扑向整个新几内亚岛。

    闪电侠被巴帝掐着后脖子，提在空中，看着底下末日场景，人类悲嚎惨呼，痛苦绝伦的挣扎求生。

    “救救他们！你有这个能力！”

    闪电侠咬牙，双手紧紧的握着拳头，心中绞痛的说道：“拯救他们，你可以从国际上获得名望，成为整个世界的英雄，这对于你的征服之路，更加的顺畅，人们也会更加的爱戴你。”

    “你认为，是我导致他们如此的？”

    巴帝眼眸淡漠的扫了一下闪电侠那痛苦的脸容，随即又看向地面。

    人类就如蚂蚁一般，被海洋激涌冲击，不停的冲击，在海流挣扎，沉了下去。

    远处海啸数百米高扬起，翻涌腾湛蓝的海洋。

    在这种毁天灭地的末日场景，人类真的如蚂蚁般弱小，无力。

    闪电侠脸上懊悔，痛苦，颤抖着嘴唇。

    如果没有自己如此激烈的要跑回去过去，改变过去，巴缪洛帝也就不会如此激烈的想要捉住自己，导致新几内亚岛沉没，数以千万的人类性命危在旦夕。

    这一切……

    “就是我！”

    巴帝冷酷的说道。

    他可以选择追逐闪电侠，也可以选择一场激烈的战斗，来打败闪电侠。

    但没有。

    他选择了最简单的方法，没有任何意外，闪电侠就被他掐住脖子提了起来，捉在手上。

    他采取了最极端的手法，捉到了闪电侠，毁灭了数以千万的性命。

    “你有没想过，你拯救的四百多万人，把他们放置在澳大利亚的城市，之后会如何？”

    巴帝忽然又道。

    闪电侠一怔，这其实不难以想象的。

    “澳大利亚只有2413万人口。”

    “随着海啸爆发，澳大利亚将会集中注意力在海岸线上，进行拯救，这预计会损失本土300百万左右的性命。”

    “这会令整个澳大利亚联邦陷入本土的危机，财政，食物，安置难民一切，都会优先的处理本土的人民。”

    “你觉得这样对吗？”

    巴帝淡漠的说。

    闪电侠紧闭着嘴唇，不发一语。

    他的身形隐隐颤抖了起来，没有双腿的身体崩紧。

    “而突然而来的四百多万人，将会增加澳大利亚的灾难，没有任何一个国家，胆敢轻易的救灾四百多万灾民。”

    “你知道，四百多万人为了生存，会怎样吗？”

    “人性会为了生存，而挣扎，做出什么事情吗？这远远比你想象的还要黑暗，人吃人甚至会很普遍。”

    “2000万人遍布澳大利亚，常规兵力不足三十万。”

    “加上需要抵御海啸的袭击，根本没有办法顾忌400多万难民。”

    “最终，这四百多万人会被囚禁在一个混乱的城市，就在你放置难民的城市，那个城市原本的居民，总共有150万，他们原本很安全，海啸也扑不到他们，现在，全部都被你毁了，被难民毁灭了一切。”

    “你告诉我，这150万原本就很安全，很平静，没有危险的日子的人类，现在变得恐惧惶惶，被难民撕裂，强暴，掠夺，死亡，恐惧，是谁带给他们的？”

    “甚至乎，这个国家，会因为这400多万人，掀起杀戮，强行的镇压下去，只能用血腥镇压啊！”

    巴帝淡淡的说道，他已经说得很委婉了，没有直接道出最血腥的可能性。

    澳大利亚甚至会直接的陷入战火，毁了这2413万人口的国家。

    整个世界会有国家谴责澳大利亚对难民的处置，然后强国会借口救灾，从议论，国际上的人道主义，插入到澳大利亚这个国家之中。

    这将会导致澳大利亚这个国家，有可能就被蚕食干净，一切。

    这一切的灾祸，就有可能是400多万难民引起的，导致一个2413万人口的国家陷入分裂，陷入灾祸。

    原本就算是超巨大的海啸，就算是损失三百万澳大利亚的居民，整个国家也仍然可以维持，保持着完整下去的。

    而闪电侠救出的400多万灾民，太多了，一刹那就足以撑死一个城市，引发一个城市的暴乱，外加上海啸巨大，根本没有办法抽出兵力控制。

    澳大利亚……完了。

    当然，这只是最后的结果，不过，最好的结果也是多个国家的部队扎驻在澳大利亚，丧失着国家的权利。

    超级英雄，在巴帝眼中。

    只不过是肆意妄为的人而。

    只是拥有一刹那的闪光，拯救人，那一刹那的光芒，就让人觉得英雄很伟大，无数人向往。

    真正伟大的是能够给予普通人一个和平生活的环境，稳定，平静，安心的环境的政府，真正伟大的是人类组建起来的团队。

    这种超出普通人的能力范围的英雄，没有任何的资金，没有任何的后续想法，没有任何的后续计划，就散发出自己的光辉点，拯救了400多万人，然后毁灭了一个城市150万的平静生活。

    “你拯救了一部分人，带给另一部分人灾难，值得吗？”

    巴帝淡漠的问道。

    闪电侠身体颤抖，握紧的拳头，指甲深深的插入到手心，痛苦道：“这一切…”

    “你应该想过的，神速力下的思维，是有足够的时间，想到一切的后果。”

    “你是不是认为自己很‘英雄’？”

    “即使到最后还是想念着拯救普通人？”

    巴帝怜悯的眼眸，看着颤抖的闪电侠。