    

    楚天骄根本就看不出来秦啸霖有什么与众不同的地方，以至于像陈佳欣这样的姑娘都为他为之倾心，想想陈佳欣原本应该是自己儿媳妇的，看着面前的秦啸霖，眼神中就透露着一丝不爽。

    “楚家主要是我的厉害之处，能被你一眼就看出来的话，那我就算不上厉害了。”

    秦啸霖一脸坦然自若，仿佛面前的楚天骄根本就没有能让他紧张的地方。

    “你这孩子倒是挺有意思的，看起来竟然一点都不怕我，你怕是没听过我楚天骄的赫赫大名吧！若是放在以前你抢了我儿媳妇，我怕是要把你大卸八块，直接丢出去喂狗了！”

    “虽然这都是以前的事情，可没有绝对不会咬人的猛兽，若是你真的触了我的逆鳞，我照杀不误！现在你还想抢我儿媳妇？”楚天骄那一双眸子恶狠狠的盯着面前的秦啸霖。

    秦啸霖听到这话依旧不为所动，脸上甚至带着一丝笑意说道：“楚家主，你这么吓唬一个年轻人会让你很有成就感吗？还是说你以前的威名都是靠恐吓得来的？”

    “虽然我知道在这村上你有呼风唤雨的能力，可是你不能强迫我离开欣欣，更何况你得搞清楚，现在欣欣是我的女朋友，可不是你儿媳妇儿！这么看来你是想跟我抢女朋友？”

    说实话秦啸霖根本就没有把楚天骄放在眼里，他两世为人见过的大人物，数不胜数，面前的楚天骄连他们的一根脚趾都比不上，更不可能对楚天骄产生任何害怕的情绪了。

    “看来也不是一无是处，至少你比我见过的年轻人都有胆识的多。”

    楚天骄挑了挑眉，有些惊讶的看着面前的秦啸霖。

    “那是，我可比你以前见过的那些年轻人要优秀的多！”秦啸霖也毫不避讳的应承了下来。

    ……

    众人一时之间都不知道该说些什么好了，这秦啸霖怎么会如此自恋，而且在面对楚天骄的时候，他看起来根本就不害怕，反倒像是开玩笑似的在跟楚天骄一问一答的聊着天。

    楚天骄原本是想要恐吓一下面前这个年轻人，看看自己还有没有机会的，可谁知道秦啸霖这么难搞根本就没对他产生任何害怕的心情。

    看来这小子确实有过人之处，陈佳欣的眼光倒还算是不错。

    “楚家主，言归正传，你应该还有更重要的事情要去做才对，您一直站在这里，我女朋友压力很大的。”秦啸霖看到楚天骄低着头，不知道在想什么的样子，竟然直接开口催促了起来。

    “好小子，从来都没有人敢这么直接催我办事儿！不过你说的也对，我确实还有重要的事情要办，毕竟我的儿媳妇还没有着落呢，当初这门亲事可是陈飞飞先向我提起的，而且你也是陈飞飞的父母一力承担下来，那我自然是要找他们好好说道说道。”

    “我这次来也没有别的意思，只要给我个儿媳妇，我自然不会再找你们家的麻烦，这陈飞飞为了升职加薪能把自己的堂妹拿出来，那不如这一次就换他的亲妹妹吧！”

    “我再也看不得这种小人，为了自身的利益，把别人推出来当恶人，我儿子就算是个傻子又怎么样，有我楚天骄在这里，我看谁还敢对他口出恶言！今天我不找别人就找陈飞飞一家！”

    “陈飞飞我告诉你，限你三秒内出现在我的面前，要不然别说是你了，你们一家子以后都别想在镇上找到一个正经工作！”

    经过秦啸霖的提醒，楚天骄的满腔怒火在那瞬间又被点燃了，现在他只想找到陈飞飞那个家伙，要不是他今天他楚天骄怎么会脸上无光，不仅娶不到媳妇儿，而且还被嘲笑自己的儿子是个傻子，更何况也是她们先算计别人在先的，这可怪不到他。

    “楚家主您听我说这件事情跟我儿子可没有关系，我儿子也是好心为她堂妹的婚事着急，所以才会将您介绍过来的，您这有火也不该往我们身上撒呀，对，都怪陈佳欣那个小贱蹄子！要不是她找了个男朋友，现在我们可都已经是亲家的关系了！”

    吴桂花一听到事情大条了，而且楚天骄叫嚣着要让陈飞飞出来，这怎么能行啊，儿子可是他心头的宝贝疙瘩，马上站到了楚天骄的面前，想让楚天骄将怒火撒在陈佳欣身上。

    “你的意思是我还得对你儿子感恩戴德，让他升职加薪当领导是不是？我看不如这样吧，镇长的位置还空着，让您儿子坐上去？”吴桂花的话深深把楚天骄给气笑了。

    “那是自然，我儿子那么优秀，自然是要当镇长的！”吴桂花一听到这话马上喜笑颜开，他又怎么知道楚天骄是在说反话，满心满眼都想着自家儿子马上就要当镇长了。

    秦啸霖在不远处看着吴桂花那丢人的模样，一时之间都不知道该说些什么好了。

    “既然你都说了，那今天我也把话撂在这儿，把你家闺女交出来给我当儿媳妇，要不然的话你们今天这一家子都别想离开这地方了！”

    这样没有自知之明的女人跟他说话简直就是在自讲身份，楚天骄冷哼了一声，懒得再搭理面前的吴桂花。

    “我的耐心有限，三分钟之后陈飞飞若是不出来的话，我一个电话过去就会开除陈飞飞，并且将他在任时期的大大小小事件全部都拿出来逐个检查，若是让我发现有任何漏洞，那你们一家子就到老里面去吧！”

    楚天骄这是再给她们一家下最后的通牒。

    “楚家主！楚家主！您这是做什么呀？我们家飞飞每天都勤勤恳恳的工作，是半点不改怠慢的呀，您就算有气也应该是对着陈佳欣一家子人撒气，我们家飞飞是无辜的呀！”

    吴桂花一听到楚天骄要将自家儿子开除马上就慌了，现如今她们一家子的收入可都靠着陈飞飞呢，这工作可不能丢了！可楚天骄哪管那么多？

