    李乾和王鸿闲聊了几句，就问起了全身甲的事情。

    见客堂内的仆役侍女早已离去，王鸿便没再遮遮掩掩，直接从储物袋里，放出巨大的钛合金全身甲。

    还没有储物袋的李乾，见到只有巴掌大小的黑色布袋，一时之间颇为羡慕。

    但随后就被那套巨大的银色甲胄吸引住了，当即走过去敲敲捏捏，琢磨了好长时间，然后疑惑的问道。

    “王兄，这套全身甲是什么金属打造的？各方面性能都很不错啊！”

    王鸿也不知道此界有没有钛，所以摇了摇头说道：

    “这个我也不是很清楚，似乎是以钢铁为主体，参入了某种极其坚硬的金属。”

    李乾点了点头没再多问，对方又不是专业的锻造师，不知道也属于正常。

    对于这套全身甲，李乾相当满意，除了疏导内力较为凝涩外，其他方面都达到了凡兵的巅峰，简直就是犀王骑的绝配！

    接下来就是讨论价钱的时候了，好在王鸿和李乾都不是斤斤计较的人，互相试探了一下对方的底线，很快就达成了一致。

    一套全身甲一千六百两银子，附送一根五米长的钛合金骑枪。

    这价格让王鸿相当满意，此界金银比是一比十，也就意味着一件全身甲，可以卖八千克黄金！

    要是按照生产成本算的话，那就是二十多倍的利润！

    现在王鸿唯独需要发愁的是，到时候这么多的黄金该怎么处理。

    而李乾更是在心中狂喜，一千多两只是钢制全身甲的成本价格，现在却能买到这种全方位顶尖的甲胄，这笔生意简直就是赚翻了。

    “等回到族内，老子倒要看看，还有谁能说我不会谈生意！”李乾在心里暗暗得意道。

    族内为了防止他被坑，硬是把他三妹给塞了过来。

    别看李凝年纪不大，但却掌管族内不少生意，对于商业谈判相当擅长，而且眼光也很犀利，同辈之人少有能蒙住她的。

    就在王鸿和李乾都觉得对方是个憨憨，以这价钱谈拢生意，回去会不会被打死的时候，李凝忽然笑着开口说道：

    “王兄，不知这种材料的武器甲胄，能不能长期提供？”

    “小妹名下有一家商行，专门售卖各类武器，希望能和王兄合作一番。”

    王鸿闻言愣了愣，然后便笑着说道：

    “没问题，不过这种金属材料的产量有限，近期还得帮贵族锻造大量全身甲，所以能提供的恐怕不多。”

    “但全钢制的盔甲武器，我族可以不限量提供，价格可以按照市价的一半结算。”

    王鸿开始说产量有限，李乾兄妹还觉得很正常。

    可随后“不限量”三个字一出，两人都不由自主的倒抽了口凉气。

    这人得有多自信，才能说出这样承诺？更别说还提出按市价一半结算！

    沧临李氏虽然坐拥数座大型铁矿，但每年的钢铁产量也就那么多，能打造武器甲胄的工匠，培养起来更是相当麻烦。

    所以最终能对外销售的武器非常有限，这也是天南各大势力的常态。

    现在王鸿直接来了个“不限量”，李氏兄妹大惊失色也属寻常。

    王鸿虽然不清楚他们所想，但还是笑着说道：

    “咱们还是先把眼前这笔生意完成，再谈其他的交易吧。”

    李氏兄妹都被震慑住的情况下，双方的交易自然很顺利。

    宴饮结束之后，王鸿便离开了清荷园，同时八百套巨角灰犀全身甲的定金，也都交付到了他的手上。

    李氏兄妹目送王鸿离去，李乾忽然一改之前的豪迈之态，眯着眼睛问道：

    “三妹，探查到多少东西。”

    李凝摇了摇头，轻声说道：

    “明心镜虽然神异，但他的精神力雄浑无匹，堪比父亲突破宗师之前的水平。”

    “我和他的差距太大，根本探查不到多少有用的信息。”

    李乾点了点头说道：“这小子估计是仙道修士，封住自身修为，想要重头开始习武，效仿那几个传说中的人物仙武双修。”

    李凝剑眉微蹙，再次摇了摇头。

    “应该不是，刚才宴饮的时候我试探过，他连一些仙道常识都不清楚。”

    听妹妹这么一说，李乾浓厚的眉毛也皱了起来，神色凝重的说道：

    “那件全身甲明显是刚打造出来的，说明这小子背后确实有一股强大的势力。”

    “可他又不是仙武双修的路子，却拥有如此雄浑的精神力，难道真是琅琊王氏的嫡系子弟，被长辈不计代价强化识海？”

    李凝沉默了片刻，点了点头说道：

    “刚才明心镜勉强察觉到一些他的情绪，谈到武器甲胄交易的时候，王鸿虽然表面上轻描淡写，但心底里却非常的自信。”

    刚才王鸿说能不限量提供钢制武器，李乾虽然表面震惊，实际上却没有完全相信。

    即便对方来自琅琊王氏，族内工匠极多，能提供十多万人的装备就是极限，再多的话就不是一个家族能办到的事情了。

    可李凝却通过明心镜这件异宝，探查到对方内心非常自信。

    那王鸿身后的势力得有多少能工巧匠，才能给他的大话，提供如此充足的信心？

    王鸿底气的来源，自然不是李乾所能想象，因为他身后的势力可不是什么琅琊王氏，而是地星第一工业大国！

    以夏国的钢铁产量，把整座司茂城堆满了都不费劲，国内随便一个大点的钢铁厂，就能生产出百万大军的装备。

    光是出口受阻和产能过剩的钢铁，给整个天南王国每人发一件钢甲都绰绰有余。

    有如此强大的产能在背后支撑，王鸿又怎么可能不信心满满？

    沉默了好一会儿，李乾忽然神色莫名的问道：

    “三妹，你觉得王鸿这人怎么样。”

    李凝脸上怒意隐现，可还不等她回话，李乾就直接说道：

    “族内一直想和三泉宗联姻，改善越发不利的外部环境。”

    “我也知道你不想嫁给于不归那个疯子，但要是没有外力支持，我们即便击败玉西陈氏，也很难稳住云州第一世家的位置。”

    “父亲也知道你的想法，所以今年的家老会上，强行压下了这个提议。”

    “但问题已经被人提出，若是找不到替代选项，你这个唯一的嫡女，早晚还得走上那条路。”

    李乾说到这里看了妹妹一眼，见她冷着脸一言不发，便继续说道：

    “上次归州之战，云州各大势力损失惨重，这才有了我们动手的机会。”

    “一旦错过了，就算沧临李氏比玉溪陈氏更强，但各方势力已经习惯了现有格局，肯定会明里暗里进行阻挠，所以那些家老也是不得不急。”

    “王鸿这人虽然样貌平平，但自身的底蕴，背后的势力都很惊人，说话做事也算靠谱，你不如考虑考虑。”

    听李乾说了这么多话，李凝神色越发的难看，最后冷冷的回道：

    “与其指望我这个女人牺牲，不如你每天少喝两坛酒，早点突破到宗师境界。”

    李乾不以为然，笑了笑说道：

    “你哥哥我才三十三岁，能在这个年纪突破到先天后期，已经是缴天之幸了。”

    “宗师要是这么容易突破，云州各大势力早就凑齐九位宗师，开启那处上古秘境了！”

    李凝皱着眉头思索良久，最后还是轻轻叹息道：

    “等完成这次的交易再说吧，要是他真能在五天之内，交付八百套巨角灰犀全身甲，我会试着和他相处一段时间。”

