    “你们也这么认为？”赵帅看着站在许伟成身边的吴云和王阳问道。八?一中 ? 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ

    王阳狠狠地瞪了罗昊一眼，说道：“当然！罗昊他们的手段行径卑劣，这样的人根本没有资格参加龙隐部队神圣的选拔赛！”

    看着一副同仇敌忾的吴云，许伟成和王阳三人，听着王阳贼喊捉贼的荒谬言论，如果不是身边的人拉着，徐旭东真想上去把那个不要脸的家伙海扁一顿，把他打得连他亲妈都不认识。

    罗昊瞥了三个人一眼，嘴角划过一丝玩味的笑意，真愁着怎么先从他们身上收点利息，他们就非常配合的把脸凑上来给你打，人要犯贱的时候，真是想拦也拦不住。

    罗昊上前一步，冲着王阳说道：“我记得规定里好像并没有有明确规定，在收集灵魂之门信物的时候，只能自己收集不能抢夺别人的，而且丛林本就是个弱肉强食的世界，弱者给强者服务是自然法则。”

    “你这是强词夺理！”王阳气咻咻的吼道，看着双手抱胸的赵帅，“苍狼，你可得给刘杉他们做主，罗昊他们分明是耍赖。”

    罗昊朝着赵帅使了个眼色，而赵帅则是会意的点了点头，摸着自己的鼻翼沉吟道：“这狂，罗昊同学的话没错，出前我确实没有说明，在灵魂之门考验的过程中必须要凭借自己努力去获得信物，当然在规则制定上我也有一定的责任，这个我需要检讨。”

    赵帅故作严肃的看着互不服气的双方，正色道：“虽然罗昊同学投机的方法没有违反规定，但是却有违比赛的公平，后面我会对他做出相应的惩罚。”

    什么叫自己人，这就叫自己人！罗昊用许伟成几人看不见的角度对赵帅偷偷的竖起大拇指。

    “如果大家没什么意见那就这样决定了，回去准备准备，一个星期后到龙隐部队报到！”赵帅正准备转身回车上，继续研究他那还没有打通关的游戏时，吴云又站了出来。

    他对着赵帅敬了一个礼，说道：“对不起教官，我恐怕无法认同您的处理意见。”

    赵帅皱了皱眉，显然是对吴云还在这个问题上纠缠不休有些不满，但是他并没有当场作，轻“哦”一声，扭头看着吴云，等着他的下文。

    吴云看到赵帅愿意继续听他说下去，脸上露出一丝喜色，说道：“虽然这次灵魂之门的考验没有规定完成时间，但是罗昊他们却整整在丛林里面消耗了半个月，这大大的浪费了同学们学习的时间，我认为他们应该给大家一个说法，这是其一！”

    哎哟我去，你妹的还能不能再不要脸一点了？刘杉他们也在丛林转悠了大半个月，怎么不说他们光说我们了？徐旭东狠狠地瞪了吴云一眼，一撸袖子就准备上去揍他，但却被罗昊拽住。

    罗昊挡在徐旭东面前，朝吴云问道：“那你口中的其二又是什么？”

    “其二！”吴云的脸色突然一变，眼睛盯着罗昊冷声问道：“你们进入丛林的时候是六个人，而现在你们只有五个人，少了云熙，请你告诉我们，云熙去哪儿了！你们这种抛弃队员的队伍有什么资格参加龙隐部队的选拔！”

    云熙在东海大学的名气绝对比校长还高，很多人读了四年大学，一直到拿到毕业证书前都未必会知道东海大学的校长是谁，但不管是谁，只要进入东海大学一个礼拜，就必然会知道云熙是谁！所以吴云后面的那句话，立刻就引起了周围学生的共鸣。

    看着义愤填涌，纷纷叫嚷着要让罗昊把云熙交出来，不给个说法就不认同罗昊等人通过考验的学生们，赵帅也有些为难的朝着罗昊耸了耸肩。虽然他清楚云熙的去向，但是雇佣兵，这种经常出现在和影视作品中的人物，即便他说出来，这些学生也未必会相信，反而还会认为这是他在帮着罗昊一起欺骗自己。

    而罗昊则对着赵帅做了一个放心的手势，走到吴云面前，很不文雅的抠了抠鼻子，然后对着他屈指一弹，痞气十足的说道：“你的这两个问题我可以一起回答，但是在此之前请你先回答我一个问题，你是以什么身份关心云熙的去向？”

    吴云脸色一窒，随后梗着脖子，底气非常不足的说道：“我、我是她男朋友，我当然有资格关心她！”

    “噗，哈哈哈……”

    罗昊还没说话，他身后的其他四个人已经是笑成一团，扶着司徒空肩膀的徐旭东喘着气，朝吴云说道：“吴云，我说你到底还有没有脸了？你跟唱独角戏似的，一本正经的说云熙是你女朋友，人家答应了吗？谁能给你证明？就算她真是你女朋友，那她为什么不跟你组队，而是跟着我们跑了？”

    吴云被徐旭东连珠炮似得一顿问，把他面子里子扒的一点都不剩，顿时脸色难看到了极点，牙齿咬得嘎嘎直响。

    “小家伙，这个讨厌的家伙在学校的时候，可没少骚扰你妈妈。”罗昊拍着牙的小脑袋，轻声说道。

    牙极通人性，所以在听到吴云提到云熙名字并声称和自己有关系的时候，小家伙就眼神不善的看着吴云。现在被罗昊这么火上浇油，小家伙的怒火“噌”的一下就冒了起来，窜到吴云的脚边，对着他的小腿张嘴就是一口！

    牙很聪明，它没有死缠着吴云的小腿不放，它只是用自己最大的力气在他的腿上狠狠地咬了一口，然后就直接跑回罗昊的身边，弓着身体，怒视着吴云。

    小腿突然被咬的吴云，出一声惨叫，卷起自己裤腿，看着小腿上那个被咬出血的牙印，顿时就怒了。想他吴云吴大少，在东海市也是个有头有脸的人物，什么时候被人这么欺负过？被人欺负也就罢了，现在连“狗”都敢骑在他头上拉屎撒尿，这口气如何能咽下？

    当即抬起脚就要对牙踹去，“小畜生，老子杀了你！”

    砰！

    吴云的脚才刚刚抬起来，罗昊就抽出手枪对着他的脚边开了一枪，“你敢动它一下试试？”