    1881年9月11日

    香格里拉岛（旧称伊里安岛或几内亚岛）

    查亚普拉

    这是一座位于香格里拉岛东北角位置的优良深水港湾，港湾外围有几座高大的岛屿山脉，将南太平洋的滔天风浪全都屏蔽在外，同时也遮蔽了外海窥探的视线。

    港湾内平静无波，碧绿的海水映衬着蓝天白云，一条灰白色的码头栈桥延伸进海湾，停泊着两条来自远东航线的货轮，还有三艘海鸥级巡防舰。

    沿着码头上行不远，便是一座充满华夏建筑风情的海边小城，这就是查亚普拉镇。

    这座崭新的移民城镇建立在山谷里，小镇里有铺着石板的宽敞道路，建筑大多是木质结构，高高的屋顶上有华夏式的飞檐，层层叠叠的建筑零次栉比的铺展开去，煞是好看。

    小镇里显得相当热闹，粮油铺，日用杂货铺，铁匠铺，戏院青楼，酒肆，汇通银行，警察所一应俱全，街道上穿着浅色衣裳，带着竹编斗笠的行人川流不息的往来其间，与相熟的人大声打着招呼，充满了生活的烟火味儿。

    在这座城镇一侧，是海岸警备队的营区。

    高高的嘹望哨楼上

    什长吴满囤手上拎着一罐鱼汤爬上了哨楼，看了看上面是执勤的三个手下士兵，心情不错的说道；“兄弟们，你看我给你们带什么来了？”

    “啥啊，是好吃的吧，我已经闻到香味儿了。”士兵甲用力的嗅了一下鼻子说道。

    “我的天，又是鱼汤，这玩意我们已经喝倒胃口了，能不能来点肉汤或者是其他啥的？”士兵乙走过来一看，忍不住吐糟起来。

    “一群臭不要脸的东西。”吴满囤把手里的鱼汤罐摆在弹药箱上，还有一大袋馒头，开始数落起手下的士兵；“瞧你们一个个现在的德行，来澳洲之前饭都吃不饱，饥荒的时候连树皮都啃光了，现在倒好，喝鱼汤都嫌弃起来了，一群的败家玩意儿。”

    “吴什长，这几个月见天的就是吃鱼，红烧鱼，小干鱼，咸鱼，鱼汤，鱼丸子，给你也想换换口味啊。”士兵乙反驳道。

    “你们是身在福中不知福啊……”吴满囤一句话没说完，忽然被士兵甲打断了；“报告什长，远海嘹望哨有情况。”

    “什么？”吴满囤脸色一下子就严肃起来，连忙冲到士兵甲旁边。

    这里有一个大型的立式望远镜，可以看到远处岛屿山峰上设立的远海嘹望哨。

    透过立式望远镜可以看到；

    远海嘹望哨铺出了一块黄布，一位士兵站在高处，正在向这个方向打出旗语。

    意思是一艘荷兰三桅大帆船正在接近中，距离约11海里，预计50分钟后抵达，正在持续跟踪监测中。

    远海嘹望哨设立在环抱海湾的岛屿高峰上，从那里可以看见外海极远处，起到提前预警的作用。

    黄布是严重警告的意思，若是铺上红布，那就证实了威胁来临。

    “你们继续严密监视，我现在就去汇报。”吴满囤可不敢怠慢，这可是上峰三令五申要求严密监视外海，任何情况都要迅速上报。

    他飞快的跑下楼去，在嘹望哨二楼有一部手摇电话，吴满囤拿起电话听筒放在耳边，然后急速的摇了几下；“喂，喂，水警区战备值班室吗，我是码头嘹望哨，发现一艘三桅大帆船……”

    时间没过一分钟

    整个水警区响起了凄厉的警报声，正在宿舍里休息的官兵们纷纷冲出房间，向着各自的战位跑去。

    码头边

    三艘海鸥级巡防舰先后冒出滚滚浓烟，舰船正在点火升压，等到蒸汽锅炉达到一定的压力，就可以推动蒸汽发动机运转。

    香格里拉分遣舰队指挥使李杰听到警报声霍然站起身来，他正在与香格里拉水警区指挥使霍小虎，指挥副使郑大根研究水陆配合方案，听到警报声互相对视了一眼，立刻出门翻身上马，向着码头方向快速驶去。

    荷兰人来了，这是早已预料的情况。

    李杰需要迅速返回战舰，以应对任何可能出现的情况。

    指挥部里

    霍小虎与郑大根神情凝重的站起来，透过窗户看着水警区的士兵们集合，然后迅速的奔向战位。

    香格里拉水警区指挥使霍小虎，指挥副使郑大根都是“大扫除治安行动”中涌现出来的杰出军官，经过高级军官培训之后拔擢一级。

    霍小虎从指挥副使升任指挥使，独掌一方兵权，也算是有头有脸的大人物了。

    郑大根因为战功出众，由虎骑卫后营三连长，直接越格提拔为水警区指挥副使。

    他离开了心爱的龙骑卫来到水警区任职，由骑兵变成了步兵，实现了军职的跨越，跻身于高级军官行列。

    “一艘三桅大帆船？看来消息是瞒不下去了。”霍小虎站在房间里没有动，口中喃喃自语。

    郑大根淡定的走到窗户边，举起望远镜看去；“指挥使大人，您的判断是正确的，远海嘹望哨已经换上了红布。”

    “伯爵大人说过平时多流汗，战时少流血，看来我们要进行实战化训练了，以应对即将来临的困难情况。”霍小虎沉声说道。

    “指挥使大人明鉴。”郑大根说完了这一句，脸色也变得更加严肃起来。

    外海的这一艘三桅大帆船用不着水警区担心，海岸警备队特遣舰队的三艘海鸥级巡防舰出马，将其俘获是板上钉钉的事儿。

    但随之而来，消息再也瞒不住了。

    若荷兰人来犯，到时候就该水警区的官兵派上用场，他们有很大几率正面硬杠荷兰殖民军队，必须要做好充分的准备。

    湛蓝的海面上

    一艘三桅大帆船正在劈波斩浪的驶向查亚普拉港，这是从泗水港起航的“郁金香”号，抵达吕宋岛之后返航时绕道伊里安岛。

    船长马尔科-范-尼斯特鲁伊脸色凝重的站在舵轮旁边，仔细的用单筒望远镜观察远处的海岸线，寻找任何异常的蛛丝马迹。

    弗兰克-斯内德先生神情焦躁的想走过来，却被体壮如熊的水手挡住了，他只能高声喊道；“船长先生，前面就是查亚普拉港，海湾被几座高大的岛屿环抱在内，你在这里什么都看不见，我们可以再靠近一点，我只要20个人带着枪乘坐小舢板上去侦察一番，就可以弄清楚到底是什么在捣鬼……”

    “你给我闭嘴，蠢货。”船长马尔科-范-尼斯特鲁伊心情极度不爽，查亚普拉给他的感觉很不好，这出于敏锐的直觉。

    60名全副武装的白人拓殖者就这么消失不见了，哪里可能是简单的事情？

    马尔科-范-尼斯特鲁伊预感到这会是个大麻烦，船上的水手们已经全部武装起来，刀出鞘，子弹上膛，随时准备面临一场恶战。

    不管是西班牙海盗还是英国人，都不是好对付的。

    他不会把自己手下20个人送入虎口，想到这里马尔科-范-尼斯特鲁伊大声命令道；“收起中桅帆，后桅帆，航向右侧12度。”

    听到船长的命令，帆缆手灵活如猿猴一般爬上高高的中桅杆和后桅杆，其他的水手用力的绞动绞盘，面积硕大的中帆和后帆很快被收束起来。

    帆缆手脚步灵活的走上高高的支衍，就像高明的杂技演员一样，在上下大幅度起伏的支衍上将布帆捆紧。

    三桅大帆船速度顿时慢了下来，在距离查亚普拉外海约八海里的位置梭巡不前，想看一看是否有异常情况发生。

    二个多小时之后

    郁金香号大帆船依然很有耐心的保持着距离，就像狡猾的狐狸一般，一旦见机不妙立刻拔身就跑。

    “船长先生，我们这条船上有140名全副武装的棒小伙子，而查亚普拉港就在前面，我不知道你在恐惧什么？”弗兰克-斯内德先生耐心早已经消磨殆尽。

    说到底，他仅仅是个白人农场主，换言之就是个地主老财而已。

    既没有海上丰富的战风斗浪经验，也没有面临强大敌手的挑战，更没有遭遇过无数次的生死危机，把问题看得太简单。

    但是他的话，确实影响到一些头脑简单的水手，疯狂的挥舞着手中的刀枪喊道；

    “船长，让我们靠近去看看，不管是谁在那里，让这些混蛋尝尝刀枪的滋味。”

    “没错，我们可以战胜十倍的敌人，让我们去看看那里到底发生了什么？，说不定还可以乐上一把。”

    “嗷嗷嗷……战斗血液已经沸腾，刀锋渴望杀戮了。”

    “也许那里什么都没有，只有一些土著猴子。”

    水手们的叫嚣，并没有影响到船长马尔科-范-尼斯特鲁伊，他皱着眉头有些厌恶的说道；“在这条船上没有人敢质疑我的命令，把这个蠢猪捆起来堵上嘴，倒吊在桅杆上，让他清醒一些。”

    “我抗议，我手上有总督府……”

    弗兰克-斯内德先生话还没有说完，已经被一群强壮的水手放翻了，用麻绳捆得像粽子一样，倒吊在桅杆上，并且在他的嘴里塞了一个不知道多久没有换洗的脏袜子，随着大帆船上下起伏不停。

    这来不得一丝大意。

