    陈枫下令义门中人，隆重款待史斌。

    美味珍馐，应有尽有，但和朝廷那帮权贵，以及民间那些大富翁不同，义门陈规矩多。

    凭心而论，其它家族之所以连义门陈的脚趾头都比不上, 正是因为不该有的规矩瞎有，该有的规矩没有。

    所以古往今来，那许多家族虽然辉煌一时，落败时，不是满门抄斩，就是高楼崩塌。

    招待贵客，要用珍贵食材，这没问题。

    但是禁止浪费！

    小厮们把杯盘往桌子上端, 每个人的杯盘都不是特别大, 主人客人概莫能外。

    有句话传遍大江南北，叫：天下陈氏出义门。

    此言不谬。

    从义门走出去的陈氏子弟，个个都为家族挣足了脸面。

    这三百多年间，陈家人经商的，成为巨富。

    当官的，一方大员。

    读书的，士林领袖。

    个个出彩。

    史斌一行人先和陈枫在前院喝茶，之后参观他们的厨房。

    洗菜的，叠碗的，炖肉的……

    无人大声喧哗，说话时都是和风细雨，干起来活，却又都是干劲十足，没有一个是神情散漫，行动拖沓的。

    一会，史斌听见管家招呼人喂狗。

    端着狗粮那些人，也是鱼贯而出, 如同行兵。

    史斌好奇，非要看人家的百狗园。

    陈枫笑道：“那就陪你去看。”

    狗是人类最忠诚的朋友，帮着主人看家，义门陈这么大的家业，这么大的产业，自然也少了不狗。

    光养大狼狗，就养了上百只。

    史斌看到这些大狼狗后，真是惊叹不已。

    每一只大狼狗都长的像小驴一样大。

    面貌凶猛，见人狂吠。

    但却同食一槽，共眠一室。

    其中一只受伤，脚拐，常眠于正宅屋顶，从旁边的侧梯上去的，似一朵祥云覆盖着义门。

    这只犬来的慢，那是自然的，毕竟伤好之前，行动不便嘛。

    没事，其它凶犬等着他。

    管家自豪的对史斌说：“天尊，我义门之犬，每食若一犬不到，则余犬不食！”

    “真是叹为观止！”史斌大赞道。

    就不用提人家陈家子弟, 有专门高价请来的名师教文习武，更不用说人家从小苦练武功，人多势众，战斗力爆表。

    就这百只大狼狗，吃个食都跟军令似的！

    人家连驯狗都肯花大价钱！

    大手笔啊！

    史斌好奇道：“义门陈连狗都能驯的这么好，哪个强盗敢来你家偷东西呀！”

    管家的表情平淡之极，就好像接下来要说的这件事，平常的不能再平常一样：

    “一百多年前，有六个巨盗，武功高强，杀人如麻，听闻我陈氏家主陈崇的女儿美而慧，欲行劫夺之事，半夜飞檐走壁，来到义门，百犬齐出……”

    义门陈的人，没有一个不温和的。

    哪怕武功巨高，哪怕长相不佳，说话仍是温和！

    所以管家说到这，不说了，只微笑而已。

    史斌问道：“特别惨对吧。”

    管家说：“反正我们好心给他们掩埋尸体的时候，连一个完整的尸体都没拼凑齐……”

    史斌：“……”

    这六个傻强盗啊！

    做坏事之前，就不能先评估下对方的实力吗？

    又是一百多年前的事！

    那最近怎么没有这么牛的新鲜事啊！

    因为没必要有。

    虽然是一百多年前的事，义门陈余威仍在。

    所有的江湖同道都达成了一个共识。

    只要智商还有一丁点在线的强盗，最明智的选择就是别招惹义门陈。

    义门陈揍你，你受着。

    挨打你就站好。

    不想委屈就别做强盗。

    义门陈从来不屑欺负老实人！

    穷苦人没饭吃，人家还主动开粥棚，施粥施药呢。

    陈枫也从流民中给自己招了三千兵，但没有战马。

    好的配置全给史斌了。

    因为：第一，在守夜人之中他是老大，得给他必要的尊敬。第二，他是大金主，不能让他太委屈。

    陈枫这种人，别说在江州义门，就是把他扔非洲去，他也一样混的风生水起。

    流民，是饿疯了的人，哪还有什么理智？

    遵纪守法？

    不存在的。

    就算有很多人都能做到对义门陈感恩戴德，但仍然会有个别宵小之徒干缺德事。

    有些人，从吃草根，树皮，到来到义门陈吃粥，很知足。

    而有极个别人，是不肯知足的。

    吃粥？

    不行，想吃肉了。

    人的欲望哪有止境？

    偷老百姓家的鸡去。

    别问为什么不偷义门陈的鸡，问就说，对陈家感恩，不想干这事，这个因素大概占1%。还有一个因素是怕被一百多只大狼狗撕成碎片，这个因素大概占……

    陈枫刚要带着史斌等人入席，义门陈的邻居们就告上门来了。

    那个老者，衣服裤子上全是补丁，草鞋也是漏的。

    他和身边那四个青年人，气呼呼的，急吼吼的来到大门口，他们押着被打的鼻青脸肿的那三个陈府新兵，来找陈枫讨说法。

    “陈老爷，你新招的兵，偷俺家的鸡吃，你管不管！”

    乡亲们尊敬陈枫，虽然生气，但仍然保持了礼节。

    让这些目不识丁的乡邻做到这步，已经很不容易了。

    “陈老爷，一只鸡，对你们义门陈来说，不过是九牛一毛，可是对俺们小老百姓来说，留着给娃下蛋吃，可就全指望它哩！”

    他们在门外大声叫喊，发泄着心中的不满，埋怨义门陈治家不严。

    门丁非常客气的把他们请了进来，又通报管家。

    按照往常，这种事，不用家主出面，管家做主就行。

    可家主现在就在附近，这几个乡邻一进来就看见了，于是他们大声嚷嚷着要见陈枫。

    陈枫对史斌说：“天尊，我先出去处理下。”

    史斌说：“一起去看看。”

    史斌真是服了。

    天底下没有完美的人。

    义门陈不可能每一个细节，都尽善尽美。

    没有哪个家族能做到这一点。

    只有死人才不犯错。

    但是呢，陈府出去的人，丢了义门陈的脸，人家陈枫实力大到如此地步，却并不仗势欺人！

    乡邻呢，也不是那种给脸不要脸的贪婪之辈。

    于是他们之间的沟通，变得非常容易。

    陈枫一见那三人，真是自己从流民中新招的人，穿着陈府兵丁衣服呢。

    那些人喊了声“老爷”，就满面羞惭的低了下头，生怕被家主惩罚。

    这神情，分明是承认了。

    都怪自己太馋了！

    他觉得很对不起老爷，毕竟若是没有陈老爷收留，他们全得饿死。

    陈枫没搭理他们，拱手向乡邻致歉：

    “众位高邻，陈枫御下不严，难辞其咎。给张老丈陪罪了。”

    人家义门陈行事，真是坦坦荡荡。

    乡邻反而不好意思了，老者挠着脖子说：“这点小事，不值得麻烦陈老爷，只是俺家小孙子，就喜欢吃鸡蛋……”

    陈枫道：“张老丈您说，要陈某怎么赔偿，您才满意？”

    老者不好意思的说：“这乡里乡亲的，这么多年，义门陈也没少帮衬俺们，平时保一方太平，更是功劳甚大……”

    他现在很矛盾，真不好意思让人赔，但不让赔吧，对你们有钱有势的大户人家来说，一只鸡不算个事，但对俺们穷人来说，那就算个事！

    陈枫看出他的犹豫，仍然耐心说：“一码是一码，义门陈的人偷了您的鸡，这事没的洗，您说，希望怎么赔，陈某一定不让您失望！”

    老者咧开干枯的嘴唇，露出一个比哭还尴尬的笑意：“那，陈老爷，赔我一百个鸡蛋行吗？俺小孙子一听说下蛋鸡被偷吃了，气的直哭哩！俺那只鸡，一年下的蛋，怎么也不可能少于一百个……”

    “来人，赔张老丈五百个鸡蛋。”陈枫立刻跟手下吩咐。

    “不当人子……不当人子（俚语，表示极度歉意，愧不敢受），这可不成，乡里乡亲的……”张老丈声音是越来越小，再也不大声闹了。

    而且还越来越不好意思。

    管家应声而去的时候，陈枫请张老丈等人坐下，还命人上清茶，给他们解解渴。

    他们都不敢正眼看义门陈的主人。

    人家一点架子都没有，那么有身份的人，当众认错，超额赔偿，这已经太不简单了！

    他们羞愧的低下头，外人一看，还以为错的是他们。

    史斌心下叹道，难怪义门陈如此得人心！

    难怪义门陈兴盛几百年！

    由此事可见一斑！

    管家带着五个人，拿来五个筐，每筐一百个鸡蛋。

    陈枫温和的说：“张老丈，您是长辈，陈枫有做的不对的地方，您多担待。这鸡蛋，您拿回去，孵小鸡也好，给小孙子煮着吃也好。以后有啥需要帮忙的地方，您就说话，咱们乡里乡亲的，莫因这点小事伤了和气。”

    张老丈不好意思的撇撇嘴，说：“哎，好好……陈老爷您忙吧，不打扰您了。唉，我们这，办的这叫啥事啊！”

    张老丈身后那个小青年狠狠的瞪那三个人，说：“都怪你们，丢陈老爷的脸！陈老爷，那是千年不遇的大好人！”

    正在这时，那些新招的兵，和陈府旧兵，训练完了，回来了，看到了这一幕。

    陈枫心中突然涌现出一个想法：这些偷鸡摸狗的流民，手脚不干净，屡教不改，其实这已经不是第一起了。

    这是抓住了，那没抓住的那些呢？

    陈枫决定借此机会，给这些新兵立规矩。

