    威廉怀特说这个电影不错，你还别说，真就有人买账。加上华纳或明或暗的宣传，这部电影的票房又好了一些。

    华纳是开心了，雷石东和默多克就不爽了。尼玛，大家一起扑街就算了，凭啥你们两家都赚钱。

    威廉怀特还就算了，阿甘正传的读者群体在那个地方摆着，这也就是美帝自嗨，出了这块地，其它人根本没感觉。

    尼玛，这个名字都不对，别叫什么阿甘正传了，应该叫开挂的人生。

    电影在米国，属于大众消费品。这种娱乐消费有一个特点，那就是普遍性。

    是的，美帝确实有看电影的习惯。但是，每个月用来消费的钱可是有定数的。

    电影再是如何好看，每个月用来消费的钱也不会超过五十美刀。好电影扎堆的结果就是，大家只能分摊这块蛋糕。

    有人做过类似统计，即便是暑期档，人均也很少超过两场电影。

    那么问题来了，全美接近两万块银幕，如果没有什么超级大片，平均也就是一千块一家。

    你琢磨一下就知道了，这个竞争是多么的惨烈。最少十几部电影在同一个时段上画，如果出现两部不错的，那么，其它电影到底会多扑街。

    “不错，不错，居然加入了高加索地区，这就对了，只有这样才合理。”

    “老板，就是这个地图不太好开。尤其的，这里会出现敌我双方使用同样武器的。”

    “哈哈哈，这样就对了，在联网状态，必须出现随机变化。”

    “老板，如果没有问题，我们就做上线准备了。”

    “嗯，尽快完成吧，对了，毛子最近有些火大，你们最好快一点，如果他们掐起来，你们的游戏却没有完成。

    放心，我会送你们去非洲喂大象。汤姆，你别笑，就让你带队。”

    “咳咳，老板放心，最多还有两周。”

    “嗯，非常好，顺利完成会有奖励，所以，你知道该怎么办。”

    “知道了，老板，我马上就去安排。”

    看着窜出去的肥猫汤姆，威廉怀特非常开心。非洲风云还是算了，最近的批评实在太多了，死了几百万人，天哪，这东西可不能拿来卖钱。

    啥，欧洲也没好太多。

    那啥，这个就没关系了，游戏纯属虚构，千万不要对号入座。说实在的，没有搞射击类游戏，他的损失已经很大了。

    在威廉怀特看来，射击类游戏就不该出现。你大兔国没事，老美可不行，他们是真会拿着98K去吃鸡的。

    不开玩笑的，出了事情，步枪协会没什么事情，他们一定会甩锅给游戏公司。

    全美步枪协会，是美帝最大的一个游说组织。这是比北美汽车工人公会还难搞的组织。

    你放心，说到甩锅的能力，他们是独一无二的。除了后来的忒没谱，其它人和组织，绝对难以望其项背。

    你以为美帝只是枪支泛滥？

    错了，从黑火药到TNT，一直到最先进的爆炸物，他们都是应有尽有的。

    这个东东到底有多危险，你以为他们会不知道。是，美帝确实有卖枪支的超市。但是，武器和子弹是分开的。

    你结账出门之后，枪和子弹才会同时出现在手中。

    千万别背着枪进去，如果一定要这么干，记得带上包装。你以为自己是去找售后的，人家以为你是来打劫的。

    “丽萨，给我一杯拿铁。”

    “老板，该吃饭了，您吃好饭再玩吧。”

    “咳咳，让他们给我一个汉堡，要双份牛排，双份芥末酱。”

    “好吧，要我帮您按摩一下吗？”

    “别，你会让我联想到其它事情，等我这里结束了，你才有的吃。”

    小助理百万狂翻，看样子，他们确实弄出了一个不错的游戏。

    其实，小助理不知道的是，威廉怀特前世就喜欢即时战略游戏。

    至于那些第三人称的射击游戏，他实在看的头晕。最重要的是，战略游戏他玩的不错，射击类就很菜鸟。

    “汤姆。”

    “老板，有什么问题？”

    “鼠标，现在的鼠标太垃圾了。问问那个罗技，他们究竟有没有办法改善，如果不行，我们自己收购一家来做。”

    “好的，老板，是反应速度不够快吗？”

    “是，不仅如此，对了，我想到一个好主意，我们可以光电取代那个可笑的滚珠。”

    “光电？老板，你确定可以？”

    “废话，你先去贝尔实验室立项，然后就要直接申请专利。对了，千万别被人抢注了。”

    “好的，老板，我要么先去注册专利。”

    “也行，找专利律师商量一下。”

    长时间抓着鼠标，确实让他非常不爽。好在有小助理让他放松，要不然，可能就成鼠标手了。

    媚眼如丝的小助理很无语，游戏玩的好好的，怎么突然改玩球了，还没轻没重的。

    “丝，好吧，好吧，就算我刚才确实用力过度，你也不该用牙齿啊。

    “好吧，人家有些不舒服。”

    “嗯，我看出来了，确实非常严重，必须打针治疗。”

    光电鼠标固然治不好鼠标手，却能有效缓解他的疲劳。不过，这些都不重要，这是一门不错的生意，也是一个不错的点子。

    最最重要的是，根本没什么技术上的难度。随着PC游戏的增多，用户对键盘和鼠标的性能就会提出新的要求。

    如果只是办公，免费送的其实就不错。好吧，好吧，现在这个东东还是很贵的，根本没有免费这一说，送你一个鼠标垫就不错了。

    品牌机附带的套装，质量通常一般，至于DIY，这个东西其实更贵。

    米国这种社会，不会诞生类似太平洋电脑城之类的东西。不是不需要，实在是没有那么大的需求。

    经济发展到了后期，你会发现一个怪圈，推动社会经济发展的，根本就是需求。

    老美发明了DIY，全世界九成以上的DIY电脑都是在天朝完成的。脚盆发明了新干线，全世界最牛13的却在天朝。

    前段时间看新闻，发现脚盆人有六百公里时速的新玩具。

    咳咳，你有一千公里的其实也白给。和兔国接近的市场是阿三，可惜，开挂国度是不喜欢高速列车的。别六百了，二百都不行，这么快的速度，人家怎么开挂啊。

    脚盆的城市化早就完成了，对于地铁的需求，要远远高于新干线，这就是问题了。

    没有需求，再高科技也没用，最终买单的是消费者，其它都是瞎折腾。

    红色警戒的后续版本开始造势，全新的地图，全新的故事，全面升级的武器系统。传奇世界刚刚开始宣传，前来咨询的客户就已络绎不绝。

    有所不同的是，这一次的PC厂商都做好了准备。虽然不想承认，新游戏的推出，确实会毕竟电脑的销售，如果忽视这个群体的需求，那就实在太蠢了。

