    那头云兽足有小山大小，数十里长，头上双角圆圆滚滚，身上亦有风雷相随，比焦飞以前凝练罡气的时候，遇上的云兽都要强大的多。

    见到焦飞的剑光飞来，它大吼一声，竟然不予理会，毕竟焦飞的剑光和云兽的体积比起来细小太多，对这等庞然大物来说，根本就犹如蚊蝇一般。焦飞剑光一落，把这头云兽躯体绞散了一片，不过被剑光绞散的躯体，不过千百分之一，随即这团云兽就重新凝结躯体，就当没有这回事儿。

    庞尉笑道：“师弟怎么这般顽皮？对这些云兽也搅扰？”

    焦飞笑了笑道：“这些云兽不知经历了几亿万年，才开了灵识，倒是祭炼云禁法器的上佳材料。师兄难道不捕捉几头，日后赏赐弟子么？”

    庞尉微微摇头道：“虽然天河正法有三十六种衍生法术，不过为兄也只精研弈星诀，小诸天云禁真法并不擅长。何况云禁法器只能在星辰内飞遁，破不开星辰牵引之力，也无什么用处。”

    焦飞微微一笑，知道两人之间出身不同，故而想法有些差距。

    庞尉出身天河星，没有七凰界这多禁制，出入星辰方便，和妖星上妖魔的战斗，也多半是在域外星空，故而对在星辰之内使用的法器，只觉得没用。

    焦飞虽然亦觉得小诸天云禁真法炼就的法器，威力确实堪虑。便是在星辰之内，云禁的法器除了飞遁迅速之外，也就没什么特出之处了，防御之力，在诸般法器中也只算中流。

    但是这种法器对道门普通弟子，却是相当难得之物，尤其是云兽本身便自有些灵性，祭炼之后，便是寻常三四重禁制，也比普通十余重禁制的云遁法器要快。更何况，他现在法力已经今非昔比，兼之天魔童子还囚禁着十四头做苦力的老龙。焦飞呵呵一笑，把太虚法袍飞出，只是一卷，就把这一头云兽收了。

    这头云兽被摄入了太虚法袍之内，焦飞随意查看了一眼，便是微微一惊。

    云兽成形之后，开启灵识，体内便会生出天然的符纹来，只是这符纹初生并不完善，大约万余年才会渐趋完整。再过万余年，才会生出第二道来，随着体内的云纹越来越多，这些云兽的体积也就越来越大，法力越来越强，在原本一层的天罡大气内存身不住，便会上升一层。

    焦飞当初炼气成罡，突破第六层天罡大气的时候，遇上的云兽十之八九连一道云纹也无。毕竟七凰界开辟也不过万余年，九层天罡大气也不可能生出如此火候的云兽来。但是这一头被他随手擒捉的云兽，体内居然有十三道云纹，那就代表了这头云兽至少有十三万年的火候。

    要知道道门的小诸天云禁真法便是有高人模拟了云兽体内的天生符纹创出，这一十三道云纹，便等若一十三重禁制，只要稍加祭炼，便是一件相当不俗的法器。

    “没想到这普通的星辰上，果然和七凰界不同，这些云兽年候如此深远，我岂可错过？”

    焦飞身有两件法宝之事，在天河剑派内也并非秘密，不过庞尉到还是第一次见到太虚法袍的威力。这种云兽天生有短处，除非有特殊机缘，不然永远都只是炼气第五层的境界，但是真气之庞大，比寻常数百名炼气成罡之辈都要浑厚。便是他已经有了炼气第九层温养的境界，想要出手降服，也非是一时半刻能成。

    但是焦飞出手便擒了这头云兽，且不露半分烟火气，显然太虚法袍的威力，更在他预料的之上。庞尉心头暗道：“亏了焦飞师弟自愿跟我同来，此番去寻那一块神铁，必然得力不少。有了这两件法宝压制，此行必能手到擒来。”

    焦飞把这一头擒捉到的云兽封印在太虚法袍内的紫云大阵之中，伸手一指，又把第二头云兽擒捉了起来。太虚法袍乃是太玄丈人一脉三十六座大阵集合，端的可称是奥妙无穷，这些云兽虽然精气雄浑，但是遇上了这件法宝，却也无可抗衡。这一头云兽比前面的一头稍微弱一些，可是体内也有九层云纹。

    焦飞呵呵一笑，对庞尉说道：“庞尉师兄，你先侯着我一回，小弟去玩耍，玩耍！”庞尉呵呵一笑，开了天河星梭，见焦飞化成一道白虹，飞落在这座星辰的天罡大气之中。心道：“焦飞师弟究竟是修炼年浅，对这些云兽也起了好顽之心。”天河星上的天罡大气稀薄，和这一颗星辰不同，还不如七凰界上的浓密，故而庞尉居然没发现焦飞所图。

    焦飞仗着遁光快速，绕着这颗星辰疾飞，一路上所遇上的云兽，都吃他把太虚法袍一抖，没头没脑的就收了进去。

    这颗星辰之外有一十六层天罡大气，尤其是最外这一层的乃是整座星辰的乾天罡气中最为精华的所在。向例为最精纯，也是最为强大，最为古老，最为庞大的云兽栖息，便是最弱小的体内也有十几道云纹。当初就连焦飞炼罡，也只在七凰界冲到第六层为止，便已经炼罡大成，没有上去更高层数。就算他当初冲到第九层天罡大气，最多也不过遇上有一两道云纹的云兽，对他来说并无半分价值。

    开头焦飞也不挑拣，只要是遇上便一体擒拿，待得他绕了这座星辰飞了半圈，紫云大阵中就已经收据了数百头云兽，饶是这座大阵已经祭炼到了第十层，内中空间比公孙红手上的那座紫云阵图大了数十倍不止，可是这些云兽体积实在太大，又互相间争斗不休，要分开禁制，也略显得有些捉襟见肘起来。焦飞这才把修为稍浅的都抛去不予理会，专挑年候在三十万年以上的云兽收拘。

    眼看绕了这座星辰飞了快有一圈，焦飞微微计算收获，正准备收了手，却忽然有一条通体青色奇光透出，宛若龙形的云兽发出震天长吼，在他周围的云气都被排荡开来，一刹那间，数千里内都变得空荡荡一片，天罡大气居然透出一块空处来。

    焦飞立时便知道，这头云兽乃是冲着他来的。

    “这不是真龙罡，也不是青龙罡……这……这是北斗天罡！且这一头云兽已经通灵，竟然突破了炼气成罡的境界，结成了元丹！”焦飞真个是大吃一惊，云兽能够开启灵识已经极不容易，又因为身躯全部都由罡气所化，就如铜无心这样的天生异木一般，突破炼气丹成这一关最是艰难。

    根据焦飞所知，也只有五云老祖打破了这个界限，不但突破了炼气丹成这一关，还修成了元神，成为了道门十祖之一。但五云老祖这等人物，说不定是什么来历，反正七凰界绝无可能孕育出来这等大妖。

    这一头北斗云兽，居然能够在体内形成三十六道云纹，相当于道门天罡法术的大圆满之境，祭炼成法器，便是最顶级。焦飞亦没曾想到，居然还会有这等机缘。

    “瞧来这座星辰之上，怕也只有一头这般厉害的云兽，既然无人收伏，那我便抢先了罢。”

    焦飞伸手一指，仍旧是一座大阵飞出，但是这头突破到丹成境界的龙形云兽，猛然一声嘶吼，身上层层云气波荡，竟然无限制的膨胀起来，虽然那座大阵也尽压制的住，但是焦飞却也有些棘手，便运了法力，清喝一声，把这座大阵催动，反向压制了回去。

    焦飞所用的这一座大阵，是他最拿手的几座大阵之一，周天星斗大阵。这座大阵威力一开，便有无数星光明灭，一层一层的向着那头龙形云兽包裹了上去。

    两方略一较量，周天星斗大阵在空中团团乱转，竟然和这头云兽相持起来。虽然太虚法袍中的每一座大阵，威力都相当不俗，但是这头龙形云兽也不知修炼了几十年，虽然只是炼气丹成的境界，但是真气之雄浑，就算比起元神大成之辈，也不啻多让。焦飞亦只能慢慢运转阵法，一点一点消磨这一头云兽的法力。

    焦飞已经绕了这颗星辰飞了一圈，堪堪回到了原来出发的所在，庞尉驾驭天河星梭正停留在这颗星辰的引力圈之外，忽然感应到天罡大气中有真气动荡，便把天河星梭一拨，飞了过去。见到焦飞正自跟不知什么东西斗法，便问了一声道：“可需要为兄帮忙？”

    焦飞朗笑一声，答道：“不用不用，我已经得手了。”

    焦飞伸手一招，周天星斗大阵连着那头云兽一起飞回了太虚法袍之内，他拍了拍身上的法袍对庞尉说道：“没想到这一次收获颇丰，居然收了不少有十余重云纹的云兽，师兄真不收取几头？这等级数的云兽祭炼成法器，等若立刻就有相同重数的禁制，要节省许多力气。”

    庞尉这才惊讶，恰好一头云兽从下一层的天罡大气中飞升上来，庞尉伸手一点，便有无数星光弥漫，把这头云兽一裹，脸色大变道：“居然有九层云纹，果然是了不得。”焦飞嘻嘻一笑道：“天河星亦有天罡大气，难道庞尉师兄不曾捕捉么？”

    庞尉苦笑道：“天河星上天罡大气稀薄，总共也只有十余头云兽，且没有一头体内孕育了云纹，都给天河星道场的几位师姐妹捉去当了宠物。要不然，师兄也不会一时不曾想到，这些云兽珍贵若斯。”

    庞尉游目四顾，见焦飞下手甚是干净，附近空荡荡的只有一团一团的精纯罡气，来回飘动。微微苦笑道：“师弟不是要到这颗星辰之内开开眼界么？还是等我们出来的时候，师兄再出手擒捉几头回去送人好了。”

    焦飞呵呵一笑，同了庞尉把遁光降落，这颗星辰上的引力，比七凰界尤为沉重，便是以焦飞和庞尉两人的法力，也觉得飞遁吃力起来。

    一直穿透了这座星辰上的一十六层天罡大气，焦飞和庞尉这才觉得眼前豁然开朗，他们降落的地方，乃是一处大海，大海上正有两支船队在鏖战。这两支船队中的战船，都是低等的法器，虽然禁制层数不高，但却也有许多功能，船头上都架起了某种法阵，在十数位修行之人的催动下，这些粗浅的阵法或者放出雷电，或者放出冰锥，火箭，偶然有战船避让不及，被这些法阵发出的法术集中，顿时就会被炸的四分五裂，船上的人也难以幸免。

    焦飞在空中对庞尉说道：“这些人法力只有一二层的模样，本来难以催动什么厉害法术，居然能通过法阵，把彼此的法力集中起来，发挥如此强猛威力，和我们道门的豢兵之术颇为相近。”

    庞尉笑道：“我们道门豢兵之术，乃是集合了妖兵的法力，临时提升自家的修为。他们却似乎，没有什么高手，只能把法力汇聚到一起放出，比道门豢兵之术要粗浅多了。只是也有些巧思之处，倒是颇堪借鉴。”

    下方的两支船队，本来各有四五十艘战船，但是鏖战了三四个时辰之后，不但在船头催动法阵的那些修士法力告罄，便是普通操舟的船工也筋疲力尽。在各自损失了十来艘战船之后，双方各自把距离来开，偃旗息鼓，一支船队向东，一支船队向北，居然罢兵不战。

    焦飞和庞尉都没有插手这件事的意思，但是眼见这两支船队休战，庞尉便问道：“师弟可要去寻这座星辰上之人，问一些本地的风土人物？”焦飞点了点头，一指那一支略处下风，损失明显比较大的船队说道：“我们便去追上那支船队，问一问这座星辰上有无修行之辈。”

    焦飞和庞尉把遁光催开，不过片刻功夫，便自追上了这支船队，焦飞也不隐蔽行迹，只在半空中炸开剑光，二十四轮明月般的光华缓缓落下，这支船队上的首脑人物见了大骇，忙带了手下人簇拥到了船头，一面躬身行礼，一面大声问道：“是哪一位大仙师光临，在下神风国靖海侯吴搏虎拜见。”

    庞尉见焦飞把剑光使用的如此凌厉，也不禁微微一笑，他随身也只有一件法器，便是那件天河星梭。修道人似他这般才是常景，焦飞这种浑身法器，连法宝也有两件的多宝童子转不常见。

    天河星矿产贫瘠，几乎没什么祭炼法器的材质，故而郭祖师才会把赤火元铜木作为主要的法器材料，发给众多弟子使用。只是经过了太易真人那一场大战，郭祖师痛定思痛，不在让本门弟子用剑诀祭炼赤火元铜木的飞剑了，而是让天河星道场的弟子，都用弈星诀祭炼天河星梭，也在一定程度上可以有用天河星砂祭炼法器相近的效果，免得再遇上啮金火蚁一类的上古奇虫。

    庞尉也是在修炼到炼气第九层温养之后，才忽然思索要另外祭炼一件法器，最好便是飞剑。毕竟天河星梭虽然攻守相宜，却主要是飞遁的法器，在攻势上并不凛冽，在防御上也有些弱点。

    他身为天河星道场三代首席大弟子，想要祭炼法器，自然不能使太差的。以庞尉的修为，尚不能运用太乙神数，他是用天星变化，推演哪一颗星辰上蕴含大量的五金之质，结果也是机缘巧合，推算出来靠近七凰界的某一颗星辰上，可能蕴含了一块神铁，故而运转的轨道有些不够规律。

    庞尉法力比焦飞尤为深厚，跟随在焦飞的剑光之后，踏足这支舰队最大的那艘战船上，半分声色也不露，隐然一派大隐士风范。任凭焦飞去跟这个神风国靖海侯吴搏虎去交涉。

    焦飞把剑光一收，淡淡喝问道：“我们是来寻一种药材，恰好见你们何人作战，故而才来问个明白。”

    焦飞也不泄漏自家的身份，只是故作漫不经心的随口一问，吴搏虎便把所知滔滔不绝的说了出来，他的心头亦是非常震撼，似焦飞和庞尉这等人物，在这颗星辰上极为罕见，他也不知道是出了什么事情，才惊动了两位大仙师出马。

    焦飞细心问了一回，这才微微皱眉，原来这座星辰叫做云吉星，修道之人分为五等，似乎最高也不过就是炼气成罡的级数，此等人在云吉星上已经能够开宗立派，蔚然大家，被尊称为大仙师。

    在云吉星上为人所知的大仙师，数来数去也不过是十多位，几乎都是家喻户晓的人物。

    吴搏虎也是心头震撼，因为不拘是焦飞还是庞尉，似乎都不是那些人口传诵的大仙师，显然不是隐居多年的人物，就是这几年新近晋升到这般境界的角色。不管是哪一种，他一个小小的神风国靖海侯也招惹不起，故而对待焦飞和庞尉，恭敬无比，有问必答。

    焦飞问了一回，忽然发现一项不对劲的地方，开始他还以为是自己弄错，忙加意问了几次，确定此事无讹，这才忽然生出一股喜意来。

    ps：今日再次废柴了，明日四更一万二，一定赶在12点之前搞定，呼求打脸的推荐票，让我羞愧的不敢鸽子吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

