    国际通用手势！

    张萧比划了一个中指。

    沙里宁看到了。

    怒目圆睁！

    头发炸立！

    额头青筋抽搐！

    恨不得将张萧狠狠鞭尸！

    嘲笑我？

    鄙视我？

    轻蔑我？

    这家伙本来就是个刚刚选进来的选手。

    一进来。

    第四波兽潮就要开始了。

    无论是心性，体力，智力，不可能一下子磨练出来。

    张萧正是吃准了这一点。

    对他比划了个中指。

    想让他用导弹轰自己！

    然后。

    导弹引到城门前。

    将他们自个城门轰爆！

    套路很老。

    但不好意思。

    确实有效果！

    有用就行，管他套路老不老！

    更何况。

    这城门如此坚固，仅凭自己和毒角蚁，肯定一时间无法破开。

    张萧又懒得背导弹。

    那就地取材喽！

    用他们自己的导弹，轰击他们自己的城门！

    没问题吧？

    肯定没问题！

    血日落国民看到张萧比划了一个中指。

    差点一口老血喷出来。

    “法克！这个张萧肯定是想激怒沙里宁，这才比划了一个中指。”

    “肯定的啊！他想要破开城门，就只能借助我们的导弹！”

    “不对吧，他不是会法术吗？怎么不用法术破开城门？！”

    “蠢货！这就说明，他的法术没有我们的导弹厉害！！”

    张萧这一阳谋。

    自然是被所有人都看穿。

    但既然称之为阳谋了。

    那他的意思就很明了了。

    你上钩也得上钩。

    你不上钩也得上钩！

    无论怎样。

    你都会用导弹的轰我！

    你的城门都会被破！

    无数的血日落国民心中祈祷，沙里宁，你可千万别用导弹轰他啊！千万别用导弹轰他啊！

    下一刻。

    一声闷响。

    陡然从城头上喷射出来！

    张萧缓缓放下中指，嘴角勾起一抹得逞的戏笑，身影瞬间消失在了原地。

    沙里宁恶狠狠的在地面上跺了下脚，似乎察觉到自己被骗。

    “法克！我就知道我上你当了！”

    “你不是想要导弹吗？”

    “我全都给你！全都给你！！”

    愿者上钩！

    这不。

    张萧一个中指，把沙里宁所有的导弹都骗过来了！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    连接七八枚导弹轰出。

    火龙吐息。

    从四面八方冲向张萧，就将其死死咬住，形成了一个包围之势！

    就像是一圈光环，围绕在你身边！

    你想逃，也逃不出去！

    这些导弹，就死死跟着你，只要你速度稍微减弱丝毫，就死定了！

    张萧速度不敢减弱。

    身影化作一道流光，与导弹始终保持一定的距离！

    飞冲向了城门！

    毒角蚁们挥舞着巨螯，在空中狠狠的咔嚓咔嚓的夹着空气，就像是要碾碎城中的一切般可怕！

    城门上的裂缝越来越大。

    在这些毒角蚁的轰击下。

    很快。

    碎裂的地方越来越多，越来越密集！

    血日落国民看到这一幕，心惊肉跳，不顾一切的疯狂逃窜。

    哪怕距离国门很远的城市。

    他们也跑了！

    宁愿流落异乡。

    也不能死在这些凶兽的巨螯下啊！

    想想那场面，就一阵莫名的不寒而栗！

    飞机场。

    渡口。

    铁路口。

    人挤人。

    这些号称血日落绅士的家伙们。

    直接将老弱病残，以及女人给挤出车厢。

    甚至。

    还有人野蛮的用脚狠狠的将一些老人踹下车！

    由于兵力紧急部署在了各大城市外围，准备歼灭凶兽。

    因此。

    这些通讯路口，早已乱套了！

    死伤无数！

    没有人管！

    秩序一片紊乱。

    贝爷更是早就出去打电话，动用关系，将一家人接到了大鹰国。

    这个时候。

    不动用关系。

    根本无法逃出生天！

    “沙里宁这个蠢货！蠢货！”

    “他不知道，这一发导弹，就会中了张萧的计吗？！”

    血日落国主小金毛怒气冲冲的拍着桌子，拍的震天响，手都拍红了，拍麻了，都感觉不到。

    他害怕！

    他恐惧！

    凶兽这玩意在屏幕上看还不吓人。

    一旦落下来呢？

    想想那三四米高，十几条如同尖刀利刃般的触手，以及推土机似的巨螯，就心惊胆颤！

    “没办法，那个张萧实在是太聪明了！”

    “他深知沙里宁这种新选手心性不行，经不起考验，故意将其激怒！”

    战略战事总长无奈的叹了口气。

    “赶紧逃！别废话了！”

    “让那个谁，那个指挥中心的家伙们在那指挥作战就行！”

    “我们赶紧逃走！”

    国主小金毛猛地从凳子上跳起来，收拾东西，惊慌失措的一边喊着，一边拍打着战略战士总长的肩膀。

    “国主，你先冷静一下，事情还没有到最严重的地步！”

    “我们血日落，还有救！”

    “只要这些凶兽能够落在两到三座城市中，我们就能用核弹将其一举歼灭！”

    “这些城市毁了就毁了，大不了，我们战后重建！”

    战略战事总长沉声说道，将小金毛一把拉住。

    “你蠢吗？”

    “你难道没看到枫叶国的下场吗？”

    “你觉得，就我们这么个弹丸之地，够几波兽潮的冲锋！？”

    “我们若是有枫叶国那么大的地方，肯定不会害怕！”

    “但城门一旦破了，根本就特么的守不住！”

    “第五波，第六波的兽潮，就足以让我们血日落彻底毁灭！”

    “没救了！血日落没救了！”

    “曾经辉煌了一百年的血日落帝国……”

    “将在我手里葬送！！”

    国主小金毛连连摇头，形如呆滞，不知所措。

    他痛心。

    他悲伤。

    但又如何？

    该来的还是要来。

    他还是要先保命！

    “国主！！”

    战略战士总长厉声怒喝：

    “我们已经研发出了基因药剂！”

    “只要再挺过第五波兽潮！”

    “只要能到下一个第三天，我们就能联系上沙里宁，让他死死守住城门！”

    “不惜一切代价！”

    国主小金毛依旧不停他所劝。

    挺过第五波兽潮又如何？

    能联系上沙里宁又如何？

    打造出了基因药剂又如何？

    我们根本就他妈的没命用啊！

    国都没了！

    还要这些东西干什么？！

    九州直播间。

    小撒老师双手交叉，放在眼前，一动不动，屏息凝神，盯着屏幕上的张萧。

    “速度太快了！”

    “我似乎感觉，张萧的速度比之前都要快！”

    他沉声说道。

    “没错！根据最新的分析报告，张萧速度，已经达到小型导弹飞行级别，达到了200m/s！”

    “距离突破音速还有一小段距离！！”

    局座看了眼手中的分析报告，眼瞳惊缩，不敢置信自己看到了什么。

    这是一个人类……

    能有的速度？！

