    得益于这个赛季勇士队赛季之初非常友善的赛程，勇士队在东部七连客之前，又接连的在主场击败了前来挑战的东部两只球队印第安纳步行者和魔术队，在开启超长的东部客场之旅之前，勇士队也取得了这个赛季球队最长的八连胜。

    别看八连胜这样的连胜纪录在NBA的其他强队，那真的是不算什么，但是，这只球队可是勇士队啊。

    勇士队上一次八连胜，都还要追溯到十几年前。

    在陈潇没有来勇士之前，nba一直有一个笑话，那就是大家打赌尼克斯和勇士队，谁才能够更早的拿到冠军。

    很多人说尼克斯需要一百年，而勇士……

    所有人谈到这个话题，那都是笑一笑。

    因为球队各方面的奇葩表现，尼克斯已经算是NBA最被看低的球队之一了。

    而勇士，居然被看的比尼克斯更低。

    不过，这个也可以理解，尼克斯再怎么样，它也是有一个别的球队无论如何都比不了的大城市当依靠。

    总归，还是有希望的。

    而勇士，那是真的一点希望都没有了。

    甚至就连勇士队的球迷都是这么觉得，面对整个联盟其他球迷这样的挖苦都无法反驳。

    可是，谁能想到，球队这个赛季居然可以变化的如此迅猛。

    上赛季还是没有任何希望的球队，这个赛季一跃就成了西部第二。

    只能说，在NBA，改变一只球队最有效的方法就是引进一个优质的超级球星。

    要不说在NBA，球星永远都是追逐的焦点。

    当然，这个赛季勇士队开局的战绩这么好，除了陈潇这个因素之外，最大的原因还是联盟给勇士队的赛程设计是煞费苦心了的。

    从第一战打骑士就可以看出来。

    骑士现在的声望很高，但是同样也是陈潇最擅长打的球队。

    如果陈潇的首战选一个普通的球队，那肯定无法带来士气加成。

    输了士气会大量下降，赢了也没有什么好处，这肯定是不行，所以陈潇的首战唯一只能选择超级球队。

    选一个超级球队，不管是雄鹿还是热火或者是山猫马刺，估计大概率是寄了。

    而骑士，几乎是勇士最有可能击败的超级球队。

    输了不亏，反正是超级球队。

    而击败了这样的超级球队之后，那士气的加成就大了。

    哪怕没有击败，只是表现出色，那也是会得到极大的士气加成的。

    然后，再在骑士之后的开局赛程上，尽量安排一些实力不是那么强的球队。

    对于年轻球员为主的勇士，前期的赛程如果太难，那是会极大打击这些年轻人士气和心态的。

    只有不算的胜利才能够将年轻人的士气和心态培养起来。

    当他们的士气和心态培养起来之后，那么，他们就有了可以和强队掰手腕的底气了。

    毕竟，年轻人，他们疯起来，是真的能够冲死人的。

    就说现在的勇士队，一般来说，西部的球队要来一波东部七连客，基本上哪怕是马刺，球员在情绪上都是瑟瑟发抖的忧愁。

    但是在勇士队的内部，对于这次的七连客，情绪不但没有忧愁，甚至还很兴奋。

    毕竟，对于西部球员来说，最大的挑战就是东部客场之旅。

    这是一个赛季最大的boss之一，如果能够征服这样的大boss，那肯定是会让人兴奋的。

    勇士队东部七连客的第一场，12月5号，勇士队在底特律以114比107击败了活塞。

    这场比赛两只球队打的相对焦灼，勇士队的外线手感一般，这个赛季三分线外表现非常出色的陈潇，克莱和比尔的水花三人组，这场比赛一起的三分球命中率是24中9，只有37.5%，其实这个命中率对于一般的球队来说，还是蛮好的。

    但是对勇士的三人组来说，确实差了些，毕竟，这个赛季，陈潇的三分球命中率达到了45%，而克莱的三分球命中率也有42%，就算三人中最差的比尔，现在的三分球命中率也有39.5%。

    三人赛季的三分球命中率都比这场比赛三人的三分球平均命中率高。

    虽然这场比赛陈潇他们三人的外线手感一般，但是这场比赛大洛佩斯的状态很好，15中9，罚球10中8，砍下了赛季最高的26分外加8篮板5助攻3盖帽。

    这个赛季，大洛佩斯在勇士的表现是真的让人惊喜。

    别看他打了快20场比赛了，赛季最高得分才26分，这个确实不高，但是，大洛佩斯这个赛季的大部分的比赛很少的拉胯。

    表现的非常的稳定，赛季最高才26分，可是大洛佩斯的赛季场均得分却有18.5分，而且场均仅仅只是用了12次的出手。

    赛季目前为止，场均12次出手，命中率56.4%，场均的数据是18.5分7篮板2.5助攻2.5盖帽。

    攻防两端的表现都相当的让人惊喜。

    以至于，很多人都说，这个赛季他是西部全明星首发中锋的第一人选。

    毕竟，要数据有数据，要人气，也有人气，他虽然本人的人气一般，但是身处陈潇的这个大平台啊。

    而且他自己也是山猫队三冠王的功臣，在联盟主教练的心目中也是属于很有地位的球员。

    所以，在西部这样的竞争环境中，他就算不能全明星首发，只要保持住这个表现，全明星的替补，一点问题都没有。

    同时，他也很可能会成为这个赛季NBA的最快进步球员。

    可以说，杰里韦斯特冒险的给了大洛佩斯顶薪的合同，本来以为这会是一个大亏的合同，这才打了四分之一的赛季，就有些变成赚了。

    而且是大赚。

    在现在联盟缺少顶级中锋的环境中，大洛佩斯不但有实力，而且确实非常的适合浓眉伊巴卡和陈潇这一群勇士队的锋线。

    而这甚至比数据更加的重要。

    稳定，高效，能护框，还有战术体系的作用。

    勇士队想要在现在的这个联盟，再找到一个这样的中锋，很难，甚至是不可能，姚明和米利西奇，确实是这种风格的加强版，但是，这都是非卖品啊。

    这个赛季大洛佩斯和陈潇的配合，确实是有些陈潇和缩小版的姚明配合的意思。

    12月7号，陈潇和勇士队的客场之旅还在继续，这一次挑战的是陈潇的老东家，现在由基德基老大担任主教练的新泽西篮网队。

    这个赛季篮网队的战绩虽然有了基老大回来当主教练，但是战绩并没有太多的起色。

    当然啦，差也不是很差，现在篮网队的老大凯里欧文的个人实力很强，但是呢，基老大有在电话里跟陈潇吐槽过，这个个人单打能力极强的后卫，并不是的那么有战术素养，在带领球队上，有些不是很靠谱，不是一个合格的大当家人选。

    现在基老大非常希望可以能够找到一个像陈潇这样的球队老大来篮网。

    为什么是陈潇这样的呢。

    因为基老大虽然不希望欧文当老大，但是也舍不得欧文的个人能力，这是一个非常锋利的尖刀，他的球风也是真的华丽，只要你喜欢篮球，你很难不喜欢欧文的球风。

    所以，你要给欧文找来一个老大，你想要让欧文服气，你找的得是陈潇，科比和杜兰特这样有着极强单打能力的球员才行。

    否则，就算是小詹来了，罗哥来了，都压不住这个小子。

    这是一个自视甚高的小子。

    当然，了解欧文成长经历的人就知道他为什么自恃这么高了，美国篮球界年少时的威名，皇帝詹姆斯，大帝奥登，君主欧文那是齐名的，都是从小天才到大的天之骄子，从小就是同侪第一，到了大了，都是状元进NBA。

    这样的人，你说他能不骄傲？

    不得不说，基老大不愿意放弃欧文，这一点确实是正确的，这场比赛欧文面对克莱时那疯狂的单打，陈潇都看着眼馋。

    “这个小子的运球太骚气了！”

    不管是控球还是球感，都让人赏心悦目，甚至，陈潇在他的身上，看到了非常浓烈的科老大的影子。

    陈潇，最爱的就是那种曼巴型的后卫球员。

    而且欧文还不是克劳福德和路威那样比较低等的曼巴，欧文身上的曼巴气质，一看就是和科老大一样，非常高等的那样。

    因为，作为一个曼巴型的球员，进攻的稳定性就是决定他是高等还是低等的关键。

    曼巴都能神经刀，都能疯，但是，你不疯的时候，大部分的时候不是毒死自己人，而是依旧可以要死对手，那你就是高等的曼巴。

    如果你不疯的时候，大部分时间只能当毒死自己人的卧底，那你就是低等曼巴。

    低等曼巴，在NBA说实话，是不少的，甚至每年都会出那么一两个。

    但是像欧文这样的高等曼巴，却极为稀少。

    毕竟，曼巴的打法，就和高效稳定背道而驰的。

    可是欧文，新秀赛季就有接近47%的命中率，要知道，他这种的曼巴打法，几乎是每一次进攻都是那种赏心悦目的高难度的进攻。

    欧文新秀赛季的命中率，甚至比科老大生涯平均的命中率都高。

    只能说，欧文的三分球能力比科老大更强。

    如果他能够找到奥拉朱旺学到科老大那一手的背身能力，将造杀伤的能力提上去，他甚至有可能在威胁性上比科老大都强。

    不过，陈潇仔细看了看欧文的身形，觉得他应该是不可能学会科老大那么强的背身单打，体力恐怕也比不上科老大。

    未来的高度应该是达不到科老大的程度，但是，进攻威胁性上，却可以成为一个超级极品的二当家。

    这场和篮网的比赛，勇士队也赢得相对轻松，119比112，客场赢了7分。

    虽然比分接近，那是因为两边的球员打的其实相对友好，勇士队这边不管是陈潇还是其他球员，并没有下死手。

    而且，这也没法下死手啊，篮网队主场外面现在还立着陈潇的铜像。

    陈潇这次回来比赛，全场篮网球迷依旧是全场高呼MVP。

    所以勇士在这场比赛把比赛的局势控制住之后，也就那样了。

    反倒是欧文和克莱两人，这场比赛有些上火。

    这场比赛克莱被欧文突的很惨，这场比赛欧文面对克莱的防守29中15，三分球9中5，罚球4中4，全场砍下了39分，可以说，这场比赛欧文绝对算得上是爆了。

    各种神仙球，看的陈潇在球场上都觉得心旷神怡。

    一般来说，面对欧文这样的打击，防守球员很难顶得住。

    但是克莱又不一样，他不但顶住了，这场比赛甚至还能和欧文互有攻防，你疯了一样的突我，那我就跑，就射你。

    在陈潇和队友们的帮助下，这场比赛克莱三分球16中8，全场比赛20中10，罚球3中3，全场比赛也砍下了31分。

    可以说，虽然克莱球风比欧文没有那么华丽，但是从观感上来说，这场比赛两人绝对算得上是平分秋色的。

    “陈，你们球队的这小子手也很硬啊！”

    就像陈潇感慨和欣赏欧文的实力和球风一样。

    基老大对陈潇身边的克莱也赞不绝口。

    确实，能在这种情况下顶住欧文的冲击，还能反射欧文的球员，不多，特别是年轻球员，那几乎是没有。

    “希望他们以后可以成为一对非常有趣的敌人。”

    12月7号，勇士队在客场击败篮网之后，紧接着的12月8号，背靠背以111比107击败了奇才队。

    这场比赛，奇才队的当家后卫詹姆斯哈登把奇才的进攻梳理的非常出色。

    如果说这个赛季大洛佩斯获得最快进步球员最大的竞争者是谁，那么毫无疑问，就是这个赛季奇才队的后卫，詹姆斯哈登！

    这个赛季在奇才队，他可以场均拿到25分5篮板6助攻2抢断，不但自己数据出色，奇才队的战绩，这个赛季也有很大的起色。

    虽说奇才队这个赛季在东部想要进季后赛也不可能，但是，只要奇才能够在战绩上有不错的表现，并不影响詹姆斯哈登评奖。

    当然，能进季后赛更好。

    在接连的三场甜蜜客场之后，12月10号，勇士这次客场之旅的硬仗，终于是要来了。

    而且第一个对手，就是卫冕冠军，山猫！

