    ，

    　　龙修罗还是第一次被追杀的如此之惨，上官家在这个世界，拥有的权势相当不弱，而且大的有点不合理。

    　　这个世界的官方好像都不管他们一样，任由他们在这里搞事情。明明华国境内相当的和谐。听说枪战了十个人以上的打架都少。

    　　轮到上官家这边，国家就几乎不管，某种意义上讲，这可能也是主角光环的一种体现了。

    　　就这样，在明目张胆的追杀下，有可能是这个世界主角的存在。必须在这里东躲西藏。也好，在他还是有些本事傍身的。

    　　虽然实力一般，但乱七八糟的能力还是不少。占卜算卦，鉴定古玩一样不缺。透视眼什么的更是小意思。

    　　甚至经过观察，他还有一种可以隐形的道具，只不过似乎数量有限，他不到关键时刻不会使用。

    　　这种隐身的隐蔽等级机构，不管是热成像探测还是声波探测。都无法发现他的踪影，只有超越他数百倍的精神力才能找到他的影子。

    　　“能不能行了啊！要不就换过来，我觉得他的身上多半有系统。都是的里面有个系统什么的，那都没法混。”罗迪看承影半天琢磨不出个所以然来，提醒到。

    　　“有可能啊，而且系统很大概率上就是。主角光环的具现化，不然以这家伙的智商和情商肯定混不到现在这个地位。”

    　　突然转换了思路之后，对主角光环的针对就变得豁然开朗起来了。对方很可能是拥有系统的存在，那就要摸索它西彭的能力以及上限。

    　　系统这东西也是要缓慢变强的，最早的形态应该是很弱的那种。应该也是最好针对的，如果等他成了气候，恐怕就对付不了了。

    　　想到这里，承影决定先试探一下他系统的功能。

    　　比如说他要怎么成长？系统不可能无缘无故的给予他力量的。倘若这真的是系统的话，他可能需要去做点什么才能变强。也许是任务，也许是别的什么。

    　　想要跟踪监控他并不是什么难事。只要从斗罗那个世界猎借一点精神力过来就行了。完全可以做到让精神力笼罩全球。

    　　系统，就算再牛逼，现阶段想要离开地球大气层也是做不到的。功夫不负有心人，这样的全方位无死角监控。终于得出了一些成果。

    　　这家伙在被追杀的过程中偶尔会自言自语。就比如刚刚那次，他被两个枪手追杀，躲在墙角的时候就小心自言自语。

    　　说杀掉那两个枪手有15点的收入。然后他就把那两个家伙干掉了，似乎是用掉了这15点的收入。兑换出了一个弹夹。

    　　看得出来，他的确在用系统兑换东西。而且现在他的点数所剩无几。那么之前他那主角光环，强行提升实力强行逃走的情况又是怎么回事呢？

    　　承影觉得不应该是没有消耗的，他自己获得的所谓点数肯定不够。那消耗的应该是系统本身的积累或者是系统的……潜能……

    　　想到这，承影决定尝试一下，此时龙修罗被追杀到一处停车场，是那种好几层的高层停车场，他就躲在最底下的掩体，借用从系统中兑换出的道具，击杀敌人，获取奖励。

    　　需要用到的点数似乎不少，但看起来这么大下去，反而有些结余的样子，让他这么利滚利下去的话，恐怕要大赚。

    　　承影不准备献身出来，直到算模拟一下死神来了。控制周围的道具，让他陷入看似是无比倒霉的情况。

    　　就比如现在楼顶的一台车子突然无故发动了起来。在一连串碰撞之中，将停在护栏边缘的车子。撞了下去。

    　　掉落的位置正好就是龙修罗躲避的掩体，他如果不冲出来，就会被车子砸成肉饼，如果跑出来就会被乱枪打成马蜂窝。

    　　面对这种生死两难的抉择。龙修罗只能选择活下来可能更大的那种。从掩体中冲了出来，冒着被打成马蜂窝的危险朝着另外一处可以躲避的地方跑了过去。

    　　承影亲眼看着那出膛的子弹，在空气中拐弯，擦着龙修罗的身体飞过，而龙修罗的身上，则有承影熟悉的东西蒸腾出来。

    　　那东西正是气运，也可以叫天命，更有趣的是，他看到了子弹的拐弯，似乎让天命流逝的速度更快了。

    　　似乎这种逆天改命的行为不被人发现的时候。消耗会很小，但如果被人发现的话，消耗就会非常大。

    　　为了验证这一点，他做了几次对照实验，分别让龙修罗在有人观察是平地摔，没有人观察是平地摔。在观察者观察不出子弹轨迹的请款下平地摔。

    　　尽可能控制变量，让三者的危险系数差不多，得出的结论也非常的amazing。

    　　在有人观测到子弹轨迹的情况下。流失的天命竟然是在没有观察的情况下的百倍。当然，这个观察者必须要能看得清子弹的轨迹。

    　　承影还做了另一个实验，那就是拍摄视频。将子弹拐弯的一幕用慢动作拍摄下来。上传到网络上，并且暂时黑掉了网站的推荐系统。让这个视频出现在了主页推荐的最榜首上。

    　　这一次，天命流逝的速度，比起他一个人观测的时候，又要快了千百倍，似乎是这种不寻常的现象被越多人看到。他的天命流逝速度就会越快。

    　　他的系统似乎必须要帮他抹除掉这种奇异现象留在普通人。脑海中的记忆或影响。这是系统保护他的情况，他本人出手则不需要扣除天命。

    　　从这个角度看，就不难明白系统为什么要将他培养的更加强大了。

    　　承影的实验基本结束，唯一不知道的就是这系统到底有多少天命给他消耗，想要只要这一点，就只能想办法一点点把他的系统榨干了。

    　　就在他考虑怎么将这件事的影响进一步扩大。来消耗系统天命的时候。

    　　龙修罗突然发出一声哀嚎：“我的先天混沌体呢？刚刚明明还在兑换列表的第一个呢，现在为什么没有了？不可能！这不可能！系统！这到底是怎么回事！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

