    “午什么睡？我有急事，你喊他起来，我说完他可以再接着去睡。”崔将军一听到小李说的黎汉中正在睡觉的话神情就沉了下来。

    “崔将军......”

    “李向阳，你少跟我啰里八嗦的！有什么事情我扛着，你现在马上就让黎汉中接电话，我就在这头等着！”

    崔将军的声音提了起来。

    小李咬了咬牙，正要说话，崔将军又来了一句：“今天江筱去家里找我了，说是跟黎汉中联系不上，你们是怎么回事？”

    江筱！

    小李一下子就从他的话中提取到了一个信息。

    江筱去找崔将军了，说明江筱是信任崔将军的？

    还有，江筱也一直在找黎汉中，是不是因为她猜到了什么所以心急了？

    小李想到了怎么叫都叫不醒的黎汉中，咬了咬牙，决定赌一把。

    “崔将军，您能不能带上小江同志过来？”

    这句话一说出来，他就觉隐隐地松了一口气。

    不管怎么样，他是豁出去赌一把了。

    总不能一直这么下去。

    崔将军一听到了小李的话心头就是一跳。

    “说地方。”

    “一个小时之后，我会派人过去接你们。”小李说道。

    “我直接在江筱家里等着，不要去指挥部了。”崔将军也立即说道。

    小李微松了口气，“这是最好。”

    挂下了电话，崔将军目光如炬地扫了秘书处的人一眼，沉着脸背着手走了出去，也没有再说什么。

    一出去，他上了车便对警卫员说了一句：“去江筱家里。”

    “是。”

    警卫员虽然有些奇怪为什么他中午跟江筱刚刚在家里见了，现在还要到江筱家里去，但自然没说什么，立即就驱车去了江筱家里。

    江筱面试完安大姐之后就去洗了菜下了米，准备今天晚上她自己来做饭的，然后还要给孟昔年写写信，晚一点再去空间里多画一些传信符图和千里符图备着，结果就在她正准备炒菜的时候，罗永生跟她说道：“外面有军用车开过来了。”

    军方的车？

    江筱见石小清正要过来帮忙，立即对她说道：“你先避一下。”

    不管来的人是谁，哪怕是军方，这个时候石小清更是不方便被见到的。

    石小清虽然经常被这样喊着回屋避着不能出来，但是她也没有任何意见，现在只能在家里呆着不能出大门半步，她也依然呆得住。

    她立即就转身朝自己房间走去了。

    在她刚刚进门时，罗永生已经开了门，崔将军带着警卫员走了进来。

    江筱一看到是他就吃了一惊。

    “崔爷爷，您怎么来了？”

    问完了之后她心头就是一跳。

    现在崔将军过来，一定是有什么急事吧？难道是有了黎汉中的消息了？

    “四十五分钟之后，小李会过来接我们去见黎汉中，你有什么需要要准备的吗？”

    崔将军开门见山，根本就没有半句废话。

    小李！

    小李要来接他们去见黎汉中了？

    江筱心头狂跳。

    “那......”她顿了一下，改了口，“崔爷爷吃过饭了没有？”

    只这么两三个小时的时间，崔将军就已经联系上小李了？

    