    “节目是不是结束了？”

    大家面面相觑，因为已经破案了。

    按照往期的规矩，每一期节目都是个案子。但是这一期因为简渊的存在，导致这个案子结束的太快。

    此时副导演在台下传达导演的话：“因为这一期节目的节目时长不足，所以节目组临时决定，启用下一期节目的剧情。请诸位原地等候十分钟，然后进入下一个案子的场景。”

    “哇......”

    就算是常驻嘉宾，也没想到事情发展成了这样。

    不过对于简渊，大家是彻底服气了，也只有苏勋还在嘴硬：“运气罢了。”

    李安纯则是偷偷对简渊说道：“J先生，我欠你人情。”

    “你也不是躺赢，多亏了你说出指甲油没有干透不能碰水这件事，要不然我想证明丫头的作案时间，还是需要一些波折的。”简渊笑道：“所以这不是欠人情的事情，而是我们合作的不错。”

    “嗯，也是。”李安纯笑了：“所以我不是花瓶吧？”

    “当然不是。”简渊笑了。

    老宁这时候走过来，说道：“所以，J先生是你请过来的外援？”

    李安纯笑道：“不是啦，我们是搭档。”

    老宁看着简渊，好奇的说道：“我现在是真的想知道，J先生你的本来面目。感觉你很年轻，但是你的思维太沉稳了。如果可以，真想和你私下交流一下。”

    简渊笑了笑，虽然隔着面具也看不出来，不过还是礼貌的笑了，说道：“一点小小的心理学常识，只不过我擅长灵活运用而已。”

    随后贺老师和徐欧、丫头也凑过来，热络的聊天。

    话语见，徐欧居然还时有时无的凑近简渊，本来就是长腿美女，短裙黑色高跟鞋，性感又撩人，这种不经意间的小小接触，大概换成任何一个人男生，心里都会有窃喜的心情。

    简渊最开始也吓了一跳，没想到娱乐圈这么开放。虽然没有在拍摄，但是其他人都在。

    徐欧八成也觉得简渊的潜力很大，起码在这个节目了是无敌的，所以半开玩笑的问道：“J先生，你可不能偏心，一会跟我组队吧？李安纯她本来就聪明，我可是很笨的。”

    简渊感谢面具，挡住了自己尴尬的表情。他下意识的转头看向李安纯。

    李安纯微笑着，看不出什么心情，只是故作轻松的说道：“看我干什么？我......我无所谓的，你要是想和别人组合，我也没话说，反正......你自己不后悔就没事！”

    简渊差点笑出声，这死傲娇又嘴硬的态度，就算瞎子都能看得出来。不过李安纯就是这个性格，心里都紧张的不行，偏偏表面还装不在意的样子。

    傲娇毁一生啊！

    在场的其他人都看出李安纯的话语里，带着点暗戳戳的意味，只当是李安纯有些不悦。唯有贺老师却露出一丝意味深长的笑容。

    毕竟是号称人精，贺老师在圈子里摸爬滚打这么多年，看过太多事情。看到李安纯现在这个表现，心里自然有了评价。感觉李安纯和这个J先生好像不仅仅是搭档那么简单吧，就算是一个公司的，私下里也肯定认识。

    因为李安纯此时对这个J先生的态度，并不是故作姿态，而是有点撒娇的意味。贺老师在这种探案上不行，但人情世故上却精明的很，马上明白了李安纯怕是对这个J先生有些依赖，只不过李安纯自己都没发现。

    不过贺老师还是保持沉默，这些事情越少掺和越好。

    简渊也听出了李安纯的暗戳戳，心情觉得有趣，说道：“我还是不忘初心吧，和李安纯好好配合一下。”

    李安纯抿抿嘴，这才有了笑意，还要忍着笑：“随意咯，我其实是......无所谓的，嗯。”

    大家聊的开心，只有苏勋在一旁，感觉十分的闹心。怎么会忽然之间，主角就变成了J先生？

    很快，第二个场景也准备好了。

    这次导演组提升了难度，根本不给任何的角色卡，也没有专属消息，每个嘉宾都是以侦探的身份出现在场景里，除了知道死者的一些情况以外，一切的线索需要自己找。

    大家进入场景，发现这里居然是一家精神病医院的场景。

    随后，由导演跟大家讲述案件情况：“死者是一名精神病人，有一天忽然被发现上吊死亡，警察发现他不是自杀，而是是被别人吊死的，真正的凶犯就隐藏在精神病人里，嫌疑人名单就在面前的病例上。而现在，诸位明星警探需要通过自己的能力，找到真凶，并且推测杀人动机。”

    简渊惊呆了。

    啊这......似曾相识啊！

    怪不得这个节目挺火，敢情这个节目组采用的凶杀场景，都是真实案例改编的啊？

    好家伙，娱乐至死年代，还真的是无所不用其极。简渊前不久才帮助警方破获了这一起案件，没想到此时就撞上了！

    只不过帮助警察破案的时候，用的名字还是本名简渊，而现在他却是J先生。

    这就是撞枪口上了！

    此时探案环节开始，大家开始找线索。

    李安纯也准备四周看看，但却被简渊一把拉住：“别看了，没意义。”

    “没意义？你什么意思？”李安纯不知道简渊为什么这么说。

    简渊却直接走到病例前，翻看了一下，果然和自己之前破案的情况差不多，除了真凶以外，其他人都有一定删改，调换顺序，但是这已经改变不了大局了。

    这一桩旧案，或许对于别人来说是难事，可是对于简渊......我就是旧案之主！

    咳咳，淡定，有点过于中二了。

    “破案了！”

    简渊举起病例，说道：“不用找线索了，这个案子最难的地方在于，死者和凶手都是精神病患者，其实刚刚导演在题目里已经给了提示，要结合病例，所以找的并不是凶器，而是动机。”

    苏勋忍不住开怼：“J先生，你是不是以为我们都是傻子啊？我们也知道找动机啊，可是这案例上最有嫌疑的，不就是那个暴力狂吗？但是要找出合理动机啊！”

    贺老师说道：“这才开始三分钟，你就说破案，有点夸张了。”

    “不夸张，很简单。”简渊说道：“凶手就是三号患者。看一下病例，三号病人曾经在死者落水的时候，营救过死者。而病例上，记载着因为这件事，医院认为三号病人已经康复，所以批准出院。而紧接着后面，出院的事情只字不提，还加大了治疗的量，这就已经说明问题了。”

    苏勋说道：“可是......”

    “没有可是，你想问杀人动机？”简渊笑道：“杀人动机就是没有杀人动机。”

    徐欧问道：“这不是矛盾吗？”

    “恰恰不矛盾，为什么强调是神经病患者作案，其实就是提醒你，要换一个思维去思考。”简渊说道：“病例记载，死者死后，三号病人有一次谈话治疗。前一天救人，后一天杀人，为什么呢？我们把三号病人的病例往前翻，这里记载着三号病人一切保持正常，和死者生前关系很好，但是有一个习惯，就是喜欢把自己的衣服，在天气热的时候披在死者身上。”

    丫头傻了：“这有什么问题？这说明两个人关系好，三号病人更不可能是罪犯了。”

    “傻孩子！”简渊无奈的说道：“注意，是在天热的时候，把衣服披在死者身上，而不是天气冷的时候。这说明三号病人并不是关心死者。我问你，你在天气热的时候，把外套脱下来，会放在什么地方？”

    丫头喃喃道：“衣架？”

    “没错！”简渊打个响指，说道：“所以在三号病人眼里，可能死者并不是一个人，而是一件物品。这么后面的病例就合理了，三号病人把落水的死者救上来，就是因为他在捞起一件物品。而落入水里的物品湿掉了，你会怎么办呢？”

    在场的人只感觉浑身鸡皮疙瘩起来了。

    李安纯惊讶的说道：“湿掉的东西，当然是晾干。所以......死者所谓的上吊，其实是被人当成物品晾干？”

    “答对了，加十分！”简渊笑道：“导演，破案了吗？”

    现场的副导演已经傻了，他仔细的看了看手里的剧本，惊骇的发现这个J先生说的一切，都是天衣无缝的解析，堪称完美！甚至和原型案例里面那个犯罪心理学专家的思维方式一模一样！

    太吓人了吧！

    简渊继续问道：“这样算破案了吗？”

    副导演磕磕巴巴：“破......破案了！”

    现场一片哗然。

    贺老师、徐欧、老宁等人看简渊的眼神，就像是见鬼了一样。苏勋彻底是没脾气，这这妖孽特么谁扛得住啊！

    丫头也傻眼了：“我们是在和人类一起参加节目，一起比拼吗？这合理吗？这科学吗？三分钟破案，这......我的天啊！”

    李安纯则是看向简渊，美目里是隐藏不住的笑意。她心里念叨着：“厉害啊，杀马特汽修工！”

    而后台，也是一片哗然。

    总导演目瞪口呆，这案例可是他托关系才找到的内部资料，都是有现实可寻的。特别是这个精神病杀人案，是这些案子里面的精华。因为这个杀人动机，实在是离奇又可怕，甚至还带着一丝变态的合理性。

    就算在现实中，这个案子也是让警方束手无策，后来请来了一位犯罪心理学大师，才侦破了一切。

    这个案子，可以说是总导演准备的大招！就是因为这个J先生前面的表现，总导演才决定拿出这个大招来个下马威。

    但是万万没想到，这个大招居然......哑火了！而且三分钟破案，这尼玛不是开挂吗？

    “总导演，节目时长还是不够，要不然算了吧？”

    “不行！我就不信邪了，给我继续上大招！”

