    沈千伊与沈玉尘分坐与女宾与男宾的主位上，虽说身份上与大公主三皇子妃等人矮了不是一截两截，可他们是主人！

    男人间虽也有着攀比，可大家今日却都不住的羡慕着这临安侯，美人嘛，哪个男人不爱！

    而女宾席上，呵呵，女人多了向来是非多，更不要说，本就是不对付的女人坐在了一起。

    沈千伊笑容不减的敬着几位贵客。目光却留意着所有的人！

    言语间，沈千伊不经意说起自己的一记药方，曾让一位十余年不孕的夫人怀了双胎。

    这一下子便炸开了锅，三皇子妃目光热切，而大公主却是带着嘲讽，至于其它的人，均看着情势，以便站队！

    那方三皇子妃欲言又止，目光扫向沈千伊的肚子，便笑着道，“看夫人的身形，可是有五个月了？”

    沈千伊笑着点头，“是啊！”

    大公主便不冷不热的说了一句，“夫人那药方若是好用，即便是价值千金，三弟妹也不会眨一下眼睛的，要知道，自打三弟妹滑了第一胎后，这十几年，可没少吃药，只是可惜……”

    可惜至今仍无所出！

    那三皇子妃面红耳赤，她也是三十好几的人了，被人这般当众揭了短，自是气的不轻。

    刚要回嘴，沈千伊却在桌下拍了拍她的手。

    三皇子妃微怔。

    却听沈千伊道，“三皇子妃，可儿在来咸阳的路上，听说三皇子妃向来仁善，而三皇子对三皇子妃十几年来恩爱不减，这般神仙卷侣的情分，当真是让人羡慕的紧啊！”

    似乎觉得自己说错了话，立时掩嘴看向大公主，一脸的抹不开，轻言道，“大公主，我没有说驸马的意思，您千万别往心里去！”

    她不解释大家心照不宣也知道她是何意，她这一解释，桌上的人便个个憋着笑，可却谁也不敢吱声。

    “哼！”

    大公主却是冷哼一声，转身便走了。

    “大公主……大公主……大……”

    沈千伊象征性的叫了几句，可大公主的步子却是越走越快！

    那厢三皇子妃却露出了笑颜，“可儿你就别叫了，大皇姐，可是大楚的大公主呢，人家忙着哩……来来，咱们吃酒……”

    这才转眼的工夫，已从侯夫人变成了可儿。

    沈千伊一脸的懊恼，“您看我这破嘴！”

    这京中的人，哪个不知道驸马背着大公主，在外养了一个又一个的外室，只不过，大公主一直便是睁一只眼闭一只眼罢了！

    再说，她是大楚大公主，哪个敢在她的面前放肆！

    可却没有想到，这初来咸阳的临安侯夫人，也不知是没脑子还是太过嘴直，竟然变着法的说了这么一嘴，这大公主只是拂袖而去，也不知是该说她运气好，还是该说临安侯点背，刚刚被皇上喜爱一点，却又得罪了大公主？

    “哼！一个出身下贱的武林女子，却敢嚼我大楚公主的舌头根子，本宫该说你太过大胆，还是该说你愚笨无知？”

    却在这时，一道凌厉的声音传了过来。

    众人转身却见一满头银发的老妇，柱着龙头拐杖走了进来。

    身后侯府的下人，缩了缩脖子，见沈千伊摆手，便退了下去。

    “长公主？”

    满室宾客均起身跪了下去。

    “给长公主请安，长公主吉祥！”

    这位是当今圣上的亲姐姐，是大楚明副其实的长公主！

    而且，据说当今圣上，对这位亲姐向来敬重，所以，年逾七十的长公主，在大楚的地位，那是无人可极的！

    沈千伊暗自挑了挑眉，与众人一起跪了下去。只是心道，这么大的人物，怎么可能看得上她这小小的门户？

    “都起来吧！”

    这老太太声音洪亮，头发梳的更是一丝不苟，眼角竖起，一看就是个不好惹的主！

    就见她转而便又道，“手头上的政务可是都忙完了？便在这里吃喝玩乐起来？”

    本来在大公主离开的时候，就有官员想走，这会听得长公主的话，哪个还敢再呆下去，相互对视，便寻了各种借口，离开了这侯府。

    很快的，男宾席上便只余下寥寥数人了。

    女宾席上也有些想动，可却因为长公主径自坐了下去，也只好憋着，小意的陪着。

    沈千伊道，“不知长公主驾到有失远迎，还望长公主恕罪！”

    长公主一双凌厉却没什么温度的眼睛盯在沈千伊的身上。

    她一句话没有说，也没有让沈千伊起来，如此便过了一柱香的时间。

    “皇姑母……”三皇子妃见沈千伊额角滑下了汗珠，便上前一步，至少，在她这短短的接触中，她还是很喜欢沈千伊这个孩子的。

    “皇姑母，侯夫人可是还怀着孩子呢？”

    三皇子妃小声的提醒了一下。

    长公主便瞥了她一眼，才看着沈千伊，淡淡的道，“起来吧！”

    三皇子妃立马扶住了沈千伊的胳膊，“你怎么样？”

    沈千伊冲她摇摇头，无力的笑笑，可心下却十分清楚，这长公主，是来找荐的！

    转身对四个丫头道，“还不上套新的餐具！”

    随后沈千伊便坐了下来。

    长公主不开口，其它人自是垂头闭嘴，免得惹得自己一身的骚！

    那厢恭亲王妃兀自抿着酒，一直以来，她并没有说一句话。

    京里的人都知道，她性子本就高傲，可自打那小郡主的死讯从大越传来后，她便更冷了。

    只是这会，她却突然举了杯，看着沈千伊说了一句，“夫人倒是八面玲珑。让本妃佩服，本妃敬夫人一杯！”

    沈千伊举杯的动作怔了一下，转而看着她，脸上带着不明所以的表情，“王妃这话是何意？”

    “没什么，本妃乏了，先走一步！”

    恭亲王妃说着便起了身，即便是长公主，她也没有多加理会。

    沈千伊上前，扶了她一把，却是对着她的耳边，极快的说了一句，“想知道你女儿死亡的真相吗？”

    那恭亲王妃诧异的瞪着眼睛，看着她。

    沈千伊却只是笑着，“王妃慢走！”

    恭亲王妃走了两步，却是突然转了身，看着沈千伊，忽的上前拉住了她的袖子。

