    第一天，林昭拿到试题之后，只用了两个时辰左右，就把该答的内容统统写了出来，当然了，即便是林昭，也是不可能直接写在答卷上的，他认真检查了错字以及需要避讳的字之后，才把试卷规规矩矩的誊录在试卷上。

    写完了试卷之后，林昭吃了些东西，天色就已经黑了，这房舍的环境虽然极差，但是该睡觉还是要睡觉，不然没有精力应对第二天的考试，林昭打了个哈欠之后，便躺在这张木板床上，缓缓睡去。

    因为睡得很早，第二天早上天还没亮的时候，他就醒了过来，醒来之后看了看天色，发现估计刚到五更天，只不过天色虽然还早，贡院里的衙差依旧在巡逻，不时有考生发出声音，还会被这些衙差出声喝止。

    林昭在床上翻来覆去了一会儿，还是睡不着觉，便干脆盘坐了起来，闭上眼睛，按照先前赵籍交给他的吐纳法门，开始冥想。

    当初赵籍按他大哥赵歇的吩咐，到林昭家里传授了他一两个月的功夫，但是只教了两套最基础的法门，一套是站马步的功夫，一套是呼吸吐纳的法门。

    这两套功夫，前者林昭在越州的时候还天天习练，但是到了长安住进国子监之后，便不怎么方便了，毕竟一个太学生每日起来扎马步，会让别人笑话。

    但是呼吸吐纳的法门，林昭却是每日都在练的，倒不是指望这东西能够练出什么内力，而是按着这个法门呼吸吐纳，会很容易进入空冥的状态，冥想一个时辰，有时候就可以抵过一晚上的睡眠。

    当林昭从冥想状态中清醒过来的时候，天光已经大亮，贡院里的衙差也多了起来，没过多久，他还看到几个衙差把一个作弊的学子揪了出去，那人吓得浑身颤抖，连裤子都湿了一片。

    大约到了辰时正，衙差们正常发放第二天的试题，不过这一天的试题就有些不太一样了，明经科的题目中不带诗赋，而进士科除了时策之外，则是要诗赋各写一篇。

    林昭拿到试题之后，打开看了一眼，就看到时策的题目，只有短短两个字。

    边患。

    通常来说，常科的两篇时策，第一篇都是给一个像昨天那种关于经义的题目，而第二篇则大多是关于时事，昨天的题目是“君君臣臣，父父子子”，于是今天的题目，便是切切实实摆在大周面前的家国大事。

    边患。

    大周的边患，乃是一个困扰朝廷多年的问题，倒不是说打不过外族，而是打不死外族。

    除却西边的宿敌吐蕃之外，北边的突厥也与大周互相厮杀了一百多年，更让朝廷头痛的是，近几十年来，北边的契丹人也渐渐兴起，也开始扰边。

    为了应付这些边患，朝廷才开始在各边镇设下了十位节度使，而后为了让这些边镇拥有足够的反应能力以及战斗能力，朝廷给了各节度使极大的自治之权。

    这个法子最初是极好的，各地边患都得到了有效的遏制，但是解决了边患之后，这些节度使也开始慢慢做大，渐渐的这些边疆的军镇，也成了边患之一。

    这的确是一个很麻烦的问题，限于这个时代的信息沟通能力，以及交通运输能力等诸方面的限制，朝廷很难对边疆实现真正的控制。

    另一个世界的赵大，为了解决节度使割据的事情，把朝廷建设成了鸡蛋模样，除了边军的一层壳之外，各个地方几乎没有任何抵抗力，全靠身为“蛋黄”的朝廷中央禁军，这就导致了有宋一朝，战斗力极其低下，甚至在开国初期，也没有打得赢契丹人。

    而到了明朝，某位朱姓老板很是天真的把自己的儿子们分封到各地，替老朱家看场子，结果他死翘翘之后，仅仅四年时间，江山就被朱老四给篡了。

    朱老四给出的答案是，既然边疆距离京城太远不好指挥，干脆就把京城搬到边疆去，于是乎大明的国都就被搬到了距离山海关只剩下三四百里的地方。

    面对这个贯穿了几千年的问题，即便是林三郎也不禁有些苦恼的挠了挠头，不知道应该如何下笔。

    就目前来说，想要彻底解决这个问题，只有把“哒哒哒”给搞出来，可是以林昭的本事，去钻研一辈子，弄不弄得出来都是未知之数，更何况在没有弄出来之前，大家只会觉得他是个神经病。

    思来想去，林三郎薅了自己好几根头发，最后才提笔在纸上写下了这么几个字。

    持节者多，尽力者少。

    这个提纲，其实只能说是指明了问题，但是并没有给出一个解决的办法，现在谁都知道解决的办法是把各地节度使兵权收归朝廷，但是这是一件绝难的事情，当今的圣人去做，也不一定能够做得成。

    一个不小心，还会给朝廷引来大麻烦。

    不过林昭已经走通了“门路”，只要中规中矩的写上这么一篇文章，不至于说不过去就好，反正他已经内定了一个进士名额，用不着为了皇帝头痛的事情，再去耗费心神。

    简单写了一篇草稿之后，林昭翻开第二张试题，只见上面只有一个端端正正的字迹。

    孝。

    这个题目就很简单了，意思是要以孝道为题，诗赋各写一篇。

    对于赋，林昭一时半会还拿捏不准，需要自己去临时写上一篇，但是关于孝的诗，林三郎可再熟悉不过了。

    甚至于在看到这个题目之后，他的脸上就露出了笑容，喃喃自语：“东野先生，这一次恐怕要抄你一抄了。”

    ……

    有了答题的思路之后，大概用了两个时辰左右的时间，到了中午左右，林昭就已经在两张试卷上誊录完毕，等到最后一个字写完之后，林昭停笔吹干墨迹，然后看向自己写下的这几张试卷，微微有些失神。

    “几页薄纸，些许墨迹，便能有一世富贵，真是奇也妙也。”

    感叹了一番之后，林昭叠好试卷，左右看了看，发现并没有一个人交卷。

    如果林昭是自己答题，没有走后门的话，这会儿他多半会毫不犹豫的交卷走人，但是既然……走了后门，那就要尽量低调一些，做第二个交卷第三个交卷的都行，就是不能做第一个交卷的人。

    很显然，大家对于自己的人生前程都很在意，林昭从中午一直等到了傍晚，甚至趴在桌子上睡了两觉之后，才等到了第一个交卷的学子。

    有了第一个交卷的，很快就有第二个，片刻只见已经有七八个人从考房里走了出来，向衙差交了卷子。

    林三郎不再犹豫，收拾好东西之后，很潇洒的把卷子丢在了衙差手中的木盒里，扬长而去。

