    　　“厉害，不仅仅是厉害，柳擎宇比你想象的还要厉害，你最好不要得罪他，否则的话，会非常麻烦的，柳擎宇不出手则已，一出手的话，必定石破惊天。”马伯通声音中充满了严肃的说道。

    　　“啊，有这么厉害。”这一下，吴家康可真的是吃惊了。

    　　“当然，对于一个连死都不怕的人，你还能有什么东西让他屈服，你还有什么本事逼迫他妥协，既然如此，你干嘛非得和他硬碰硬呢，很多时候，迂回曲折也是可以达到自己的目的的，保全自己才能做更多的事情。”说完，马伯通直接挂断了电话，他认为，自己和吴家康已经说得够多的了，再加上吴家康现在应该就在柳擎宇不远处，说得多了柳擎宇反而会看出來一些什么來。

    　　此时此刻，听到自己靠山说完这番话之后，吴家康的脸色大变，他后悔的要死，自己刚才为什么非得执着于柳擎宇与自己之间只差半级这个事情呢，为什么非得要和柳擎宇进行较真呢，现在怎么办，柳擎宇看样子对自己十分不满，十分生气，甚至已经给市水利局的局长甄爱财打电话让他去帮助陈家洼村解决村民的饮水问題了，自己能够做什么呢。

    　　这一下，吴家康真的有些头大了，但是他清楚，如果现在自己不能及时化解眼前的困境的话，一旦在柳擎宇的心中留下疙瘩，只怕自己以后的日子不会好过。

    　　想到这里，吴家康终于下定决心，这一次，无论如何不能让柳擎宇记恨上自己，所以，略微沉吟了一下之后，吴家康再次來到柳擎宇的面前，点头哈腰满脸讨好的说道：“柳市长，刚才我跟县里的其他同志们电话交流了一下，大家一致表态，认为您的指示非常好，非常及时，非常到位，接下來我们会做两件事來保证陈家洼村村民的饮水难題，先，我们会每天都派出运水小队每天为村民运输饮用水，其二，我们会立刻组织打井队伍赶到陈家洼村來为村民打一口深水井，从而确保村民们以后旱季的时候也能够吃上放心的饮用水。

    　　柳市长，对于陈家洼村村民如今的现状我们县委县政府是高度重视的，我们会坚决贯彻执行您的指示精神。”

    　　这一次，吴家康毫不犹豫的向柳擎宇低头了。

    　　但是，柳擎宇看到吴家康的表态之后，脸上却是一片平静，沒有喜悦和愤怒，就是那样淡淡的看了吴家康一眼，对于他这种前倨后恭的态度柳擎宇根本就沒有在意，因为在官场上，他看惯了这种事情。

    　　“吴家康同志，我柳擎宇不会在意你说什么，而是关心你做什么，我关心的不仅仅是陈家洼村村民的饮用水安全，还有整个荒海县范围内老百姓的饮用水安全，通达市范围内的饮用水安全，所以，你今后也不要在我的面前说那些官话，说那些套话，对我沒有用，我今天就在这陈家洼村等着，我想要看看你们到底会如何采取行动。”说完，柳擎宇直接转身向着村内走去，帮助村民们去搬运矿泉水了，毕竟，村里的老弱妇孺实在太多了，而那些随车而來的县政府的工作人员却几乎大部分全都跟大爷一般，有的负责在旁边维持所谓的秩序，有的负责登记放饮用水，还有的坐在车内吹着空调。

    　　柳擎宇实在是懒得说他们了，实际行动是最好的批评。

    　　人家可是堂堂的副市长，哪怕是市政府排名最后的副市长，但是起码是副厅级的官员啊，人家以前可是从县委书记这个位置上崛起的，不管是吴家康也好，其他的工作人员也好，你们这些县处级、科级的官员好意思在副市长的面前摆谱。

    　　行动的力量是巨大的。

    　　看到柳擎宇都去帮忙搬运矿泉水去了，他们这些下属们岂敢怠慢，在吴家康的怒斥之下，纷纷行动起來，而吴家康则拿出手机立刻拨通了电话开始联系起來，他刚才可是在柳擎宇的面前说了谎话的，现在，他必须要尽快的安排一下，要确保打井队伍尽快赶到陈家洼村，务必要想办法平息柳擎宇的愤怒，他可不想和柳擎宇硬碰硬，因为他还想着自己有朝一日能够做到柳擎宇那个位置呢，他还想在仕途之上再有所进步呢，自己可是身娇肉贵，柳擎宇不怕死，他却怕死，更怕仕途之路断送掉。

    　　当老百姓们看到柳擎宇那边处理完事情之后又立刻加入到了搬运的队伍之中，看向柳擎宇的眼神再次变得柔和了很多，因为大家都看得出來，柳擎宇这个年轻的副市长干起活來还是非常卖力的，一般的老百姓搬运矿泉水搬运一箱就已经很费劲很吃力了，但是柳擎宇一过來就是直接搬运两箱，而且步履轻盈，度很快，效率非常高，当县政府那些大老爷们哼哼唧唧的费了半天力气搬了一箱到达目的地的时候，这位副市长都已经搬完四箱了。

    　　炎热的夏天，炽烈的阳光，柳擎宇挥汗如雨却沒有一刻停歇，他从來沒有去指挥别人，但是老百姓们却看得出來，柳擎宇的行动比什么指挥都管用。

    　　有了这些生力军的加入，一货车的矿泉水终于分到各家各户，当村子里面这些留守的老人、儿童和妇女们看着柳擎宇他们把一箱箱的矿泉水搬进自己家里的时候，很多人眼睛全都湿润了，因为他们知道，这些水如果沒有柳擎宇这个年轻的、他们之前还根本不相信的副市长，根本是不可能有的，而且这位副市长和上次跟着送水车下來的县领导不一样，上次那位县领导下來身边跟着的可是一大帮记者，领导走到哪里，他们就拍摄到哪里，而上次那位县领导只是搬起一箱矿泉水站在车边装模作样的摆了一下姿势，等那些记者们拍摄完毕之后，便立刻有旁边的工作人员把矿泉水给接了过去，生怕领导累着了。

    　　而柳擎宇却是所有人中搬得最多的，虽然柳擎宇是和吴家康交代完问題之后才加入的，但是柳擎宇那一次搬运两箱的效率却过了所有人。

    　　而真正让老百姓们感动的还不仅于此，就在当天下午晚些时候，有一辆运水车风驰电掣一般驶进了陈家洼村，随车而來的还有一个打井施工队伍，随队而來的是市水利局局长甄爱财。

    　　这次货车的运水量是之前县里那辆货车的两倍还多，当这批矿泉水被柳擎宇带着众人一一分到群众家里的时候，已经是晚上7点多了，夜色已经缓缓降临。

    　　但是村民们的心却是亮堂堂的，因为他们知道，有了这两批矿泉水，他们至少可以确保3天饮水做饭不会出现任何问題了，而这一切的改变都是因为柳擎宇这位年轻的副市长的到來，而且村民们更加惊喜的是，随着打井队的到來，陈家洼村很快便热闹起來，打井队伍在选定了一个打井地址之后，机械便开始一刻不停的工作起來，村民们知道，一旦等到这眼深井打出來之后，他们村子今后再也不用为饮水而愁了。

    　　村民们还听到柳擎宇对打进队伍的指示：“必须要日夜兼程两班倒，确保3天之内能够让村民们喝上放心水。”

    　　打井队伍施工头则直接拍着胸脯保证完成任务。

    　　有了水，村子便有了生气，夜幕下的乡村炊烟袅袅，狗叫声此起彼伏，生机勃勃。

    　　而柳擎宇却自顾自的來到村子里唯一的小卖铺，买了一桶方便，几根香肠外加两个茶叶蛋。

    　　小卖铺的老板是一个4o岁左右的妇女，她说什么不肯收柳擎宇的钱，柳擎宇却拒绝了，说您就别为难我了，我是市长，我不能带头违反纪律，要不这样吧，这钱您收下，但是呢，您帮我烧壶开水，一來我泡点方便面，二來我也渴了，喝点开水。

    　　老板听到柳擎宇这样说，立刻二话不说就回去烧水去了。

    　　这时，县长吴家康和市水利局局长两人在外面开水悄悄的聊了起來。

    　　吴家康说道：“甄局长，您怎么大老远的亲自赶过來了，这也太兴师动众了吧。”

    　　甄爱财道：“兴师动众，吴县长，看你这话说的，我告诉你，我也不想來，但是我不放心啊，我害怕啊，我怕你们荒海县水利方面出现问題啊，我可不想被你们连累了，所以我准备亲自过來陪着柳市长一起考察，我说吴县长，这丑话我可说在前面，这一次，抗旱资金我们市水利局可是一分一毫都沒有少你们荒海县的，而且在下拨资金的时候我也说得清楚，这一次，谁要是敢在里面动手脚，到时候出了问題谁自己负责，如果柳副市长查不出问題來，我甄爱财不会多说一句话，但是，如果柳擎宇自己看出问題來，我绝对不会为有关人员多说一句话，到时候可别怪我甄爱财冷漠无情。”

    　　吴家康听到甄爱财这样说，脸色当时就是一变，本书来自17k，第一时间看正版内容！

