    原来，军统发现长沙城中，有电报信号出现，于是，开展了大搜捕，抓了几个点的日本特工。

    但是，最让军统失望的是，这些日本特工的头头，知道情况不妙，于是他潜水了。

    长沙会战在即，有这么一个祸害存在，对长沙的军政来说，是一个威胁。

    但是，无论军统使了多少计，都没能找出这个人。

    所以，听到曹宁的任务后，方杰就将希望寄托在曹宁的身上。

    “他要是暴露了，我也就完了。”曹宁说。

    方杰敲了曹宁的头：“我有那么傻吗？只要知道了他的人，那么他就失去了作用。我们抓他干嘛？养着呗！”

    曹宁竖起大拇指：“处座英明！”

    “别拍马屁了。说说盘尼西林的事。不瞒你说，这回的盘尼西林，是我们军统做的生意，千万不能出事。”

    “处座，我已经安排好了。”

    方杰也才满意：“我炒两个菜，我们喝几口。喝完后，你就走，不能住在这里。”

    一桌子的湘菜，让曹宁吃的是汗流浃背。但是，嘴辣红了，他还要吃。

    吃完了饭，方杰暗中护送曹宁去了湘情大酒店。

    得到了曹宁住房号码后，方杰这才离开。

    ……

    第二天上午，化了装后，曹宁来到了岳麓山云麓宫。

    云麓宫是一座著名的道观，建于岳麓山顶的云麓峰，原为道家二十三洞真虚福地。

    曹宁不是来修行观光的，他来此，是要主导一笔交易。

    昨天，曹宁在方杰的那里，给羽柴秀吉发了一封电报，安排好了今天的交易。

    随便转了一圈，曹宁便出到大门外，他的手上，拿着一支花，这花很奇怪，叶子很多，但花只有一朵。

    走了三百多米，碰到了一辆黑色的福特车。

    黑色福特车，在这个世界，太多了，太普及了。

    那辆车的司机看到了曹宁手上的花。

    司机从驾驶室内向曹宁做了一个很小的动作，曹宁看到了，知道是要等的人。

    于是，曹宁将花投向天空。

    福特车调了一个头，开到曹宁的身边。

    “先生，需要车吗？”司机问。

    曹宁先看了看手表，原后点头上了车。

    他们的车子向着山下驶去。

    曹宁掏出一支烟点上：“羽柴君，要烟吗？”

    司机正是羽柴七郎。他看着曹宁说：“你是曹宁君？为什么你看的出来我，我却认不出来你？”

    曹宁：“技有专攻！我学的就是这一行。”

    “这一行太有意思了！”

    昨天的商议中，就定下了今天的接头，但曹宁想不到，竟是羽柴七郎亲自来。

    “别人来我哥不放心。”

    曹宁点头，做这事，只要了一点问题，就会让人知道，那样，一个私通中国人，就是麻烦不少。

    打虎要靠亲兄弟。

    车子走了一段路，驶到了一个竹林内，羽柴指了指车尾说：“药品都在尾箱中。车子交给你了，我在二号点等你。”

    说完，羽柴七郎下车，快速地离开了。

    曹宁下了车，来到了驾驶坐。

    启动车子，曹宁没有再去云麓宫。而是下山，来到了山脚，将车子停在岳麓书院外面的一个小院子内。

    这个小院子，是一个餐馆。

    停车时，曹宁故意将车子停在了一辆黑色的福特车的边上。

    他看了一下，那辆车子的号牌，与自己的车子一样。

    在那辆车的车身处，被人画了一个小老鼠。

    就是这辆车了！

    曹宁看了看四周，确认没人注意。这才拿出一个号码牌，换下了原本自已开来的那车的号码牌。

    这两辆车的号码牌，是方杰设计好的。

    其实，换牌很快。

    换好了牌号后，曹宁锁上了车，进入了餐馆内。

    “老板，来一碗湿面咯！”曹宁喊道。

    喊完后，他看到了方杰，方杰的面前，面碗空了。

    于是，曹宁便坐到了方杰的那张桌子上。坐下前，他随手一丢，将钥匙丢在桌上。

    但原来的桌面上，已经有了一把钥匙。

    这样一丢，两把钥匙碰在一起了。

    方杰瞪了曹宁一眼，然后，拿了一把钥匙，付帐走出了店门。

    曹宁收了桌上的钥匙，接过了老板端来的湿面吃起来。

    一边吃，一边听着，他听到了汽车发动的声音，然后，汽车行远了。

    而曹宁则是在这吃的痛快。

    一大碗的湿面，是当地的新鲜面条，份量很足，口感顺滑，煮久了也不会绵烂，搭配熬制已久的大骨汤汁，味道鲜美够味，还有各种口味的配菜，肉哨，再加上湖南人最爱吃的“七姊妹”辣椒，真的很开胃。

    五分钟后，一碗面给曹宁吃光了。

    放下大碗，摸了摸肚子。嗯！很饱。

    付了钱，曹宁掏出钥匙，来到了停车的地方。

    自己开来的那台车，已经不见了。

    不用说，肯定是方杰开走了。

    曹宁用钥匙打开了方杰调换的这辆福特车。

    这车外表看，与曹宁开来的那车一样，但是车内，还是能看到不同之处的。

    曹宁仔细地将车子检查了一遍。

    主要是害怕留下什么东西，让日本人会发现问题。

    幸好，什么都没有。

    也是，方杰是谁？他能留下蛛丝马迹？

    开动车子，曹宁离开了岳麓书院。

    这一次，他开了很远的路，将车子开到了太平街。

    小青瓦、坡屋顶、白瓦脊、封火墙、木门窗……

    曹宁将车子停在了洞庭春茶馆。

    锁好了车子，曹宁直接上了茶馆二楼。

    在二楼的一间门开的包间内，曹宁看到了羽柴七郎。

    这家伙跑的很快，早就在这里等曹宁了。

    曹宁直接走向了那个包间。

    而羽柴七郎，离开了包间向外走。

    两个人交叉的时候，曹宁将手上的钥匙递给了羽柴七郎。

    “车牌号一样的那辆车。”

    曹宁说完，便进了那间包间。

    包间中，茶香四溢，香气扑鼻。

    曹宁急忙坐下，倒了一杯茶喝了起来。

    而羽柴七郎来到了外面，看到了自己开来的那台车。

    打开车门钻进去，看过之后，羽柴七郎确认这不是自己开来的车。

    不纠结这事，他便将车开出，径直开往城外。

    