    麦格驾着紫纹狮鹫刚刚落地，还没来得及适应众人瞩目的目光，就被诺梵的声音打断。

    这才早上，那章鱼怪就要破封而出，离原本预期的破封时间提早了小半天。

    不过各族强者倒是已经就位，一眼扫去，有种十级满地跑的错觉。

    一场封锁，聚集了诺兰大陆九成的顶级强者，在诺兰大陆上已经找不出第二套更强的阵容。

    不过众人听到诺梵的呼喝声，皆是面色微变。

    “我们一起出手，先把这地道摧毁，不然我们想要攻击都施展不开手脚。”考辛斯提出了自己的建议。

    巨龙只有在巨龙形态下才能发挥出自己最强的实力，地下的通道对他们而言太过狭窄。

    而且众强者已经布好阵，现在进入地下，将丧失联手的优势。

    “封印之地在地下千米深处，等你轰出一条新的通道，它已经破开封印出来了。”麦格看了一眼那大家伙，这建议毫无价值，而且有些蠢。

    诺凡看了一眼麦格，然后看着众强者道：“我们需要三十位能够远程限制魔鬼的强者，阵法师还需要十五分钟就能完整新的封印阵法，只要能够启动新的封印阵法将其重新封印，危机便能解除！”

    “算我一个。”伊琳娜上前。

    “我是一名射手。”一位背负着长弓的精灵出列。

    克拉苏大声道：“法师塔全体远程魔法师，出来！”

    “到！”十位魔法师几乎同时出列，齐声应道。

    其余魔法师则下意识的看向了脸色有些黑的理查德，犹豫着是否要出列。

    “出列！”理查德皱着眉上前，法师塔几乎所有魔法师同时站了出来。

    恶魔族、森林巨魔族、地精族等纷纷有远攻强者出列，很快便凑够了三十人的队伍。

    麦格充其量就是个近战战士，这种时候并不需要上阵，所以识趣的呆在一旁。

    三十位顶级远程魔法师和强者联手，只为了阻止那章鱼怪十五分钟，而且其中还有多位控制系法师，应该没问题。

    “叮！紧急任务触发：请宿主协助封印章鱼怪，任务成功：将获得章鱼系列菜谱一份！任务失败：使用章鱼刺身一整条！”

    就在这时，系统的声音突然在他脑海中响起。

    “嗯？？?”想到那长满眼珠的章鱼须，麦格眉梢一挑，沉声道：“我和你们一同前去。”

    然后大步跟上已经开始进入地窟的众人。

    “亚历克斯这家伙，不会是想要直接去砍那魔鬼吧？”众人有些诧异的看着最后一个跳入地窟的麦格，作为一名骑士，亚历克斯应该没有远程攻击的能力。

    众人快速通过通道，进入封印山洞之中。

    土墙已经被除去，只剩下那纤薄的阵法屏障在那章鱼怪的撞击下摇摇欲坠，一道道纤细的裂缝已经开始在屏障上蔓延，随时可能崩碎。

    新的封印阵法主题已经完成，成千上万的繁复符文闪烁着微弱的光芒，宛若天上的繁星。

    神情疲惫的阵法师们站在山洞口的位置，看着场间谨慎的琼纳斯等三位顶级阵法师，启动阵法。

    零散的符文勾连在一起，让封印阵法变成一道真正完整的阵法，这是最后一步，也是最重要的一个步骤。

    似乎感受到了威胁，那章鱼怪发了疯一般的疯狂冲击着封印阵法，触须被封印屏障腐蚀，却完全没有能够阻止它的疯狂撞击。

    “避开新阵法，攻击那章鱼怪，阻止它继续冲击封印！”克拉苏一声怒吼，抬手间便有一条火龙从法师杖中冲出，向着那章鱼怪冲去。

    尤利安没有多言，口中默念咒语，封印阵法区域内气温骤降，仿佛被冰雪笼罩，一只冰封从上方破冰而出，与冲入阵法的火龙缠绕着撞向了那章鱼怪。

    “吼——”

    章鱼怪发出一声怒吼，抬起十数根触手向着冰凤和火龙缠绕而去。

    “轰！”

    没等触须落下，冰封与火龙已然碰撞在一起。

    极热与极寒的碰撞，瞬间爆炸。

    爆炸中心顿时血肉纷飞，断成无数截的触须哗啦啦落了一地。

    而那章鱼怪也是被爆炸的冲击波击退了些许，前冲的势头顿时止住，发出了一声怒吼。

    “好强！”

    众强者和还未离去的阵法师们看着这一幕，纷纷面露惊色。

    火焰之神和冰霜之主的联手一击，爆发出来的恐怖威能已经不是简单的两位十级强者相加。

    “这是受到了艾米的启发吗？”麦格则是挑了挑眉，冰与火的结合可是艾米的拿手好戏，搓的一手冰火莲花。

    克拉苏和尤利安联手一击，对那章鱼怪造成了一定伤害，让原本有些忐忑的众强者振奋不已，也是纷纷祭出魔法和技能对那章鱼怪发动，一时间数十道强大的魔法和附魔箭矢向着封印阵法中央的章鱼怪飞去。

    “嘶——”

    章鱼怪似乎被彻底激怒，发出了一声令人耳膜撕裂的刺耳声音，原本盘在身下的无数触须同时翻舞起来，犹如一道翻舞的触须墙。

    魔法和箭矢落在那触须墙上，犹如投入大海的石头，除了听到了一点响动，和断了几根触须，竟是没能造成任何实质性的伤害。

    “好可怕的防御！”

    “它的触须在重生！”

    “它要出来了！！！”

    众强者面色剧变，他们从未经历过如此实力悬殊的战斗，也从未见过如此强大的对手，眼看着那些翻涌的触须拍向布满裂缝的封印屏障，竟是升起了无力感。

    “还要五分钟！”满头大汗的琼纳斯大声叫道，手中铁笔笔走游龙，金色的源液勾连起一道道道符文，已经有大半道阵法亮起。

    “来不及了，让阵法师先退，把这家伙引出去再打！”尤利安沉声道。

    “走！”诺梵手一挥，原本站在山洞外的阵法师被裹挟着抛向山洞的方向。

    “砰！”

    封印屏障在无数触须的碾压下瞬间破碎，存续了无数岁月的古老阵法彻底崩碎。

    离封印阵法近的三位人类魔法师被瞬间拍飞，在撞墙的前一秒被诺梵用空间魔法转移到了山洞口的位置。

    “所有人撤退！！！”诺梵神情凝重的吼道。

    一众强者开始向着山洞口的方向撤退。

    “掩护我！”看着局势瞬间逆转的麦格，向着伊琳娜还有尚未撤退的尤利安沉声一喝，提着剑逆行冲向了那章鱼怪。

    “章鱼哥，一起渡劫啊！”

    麦格看着那翻涌着向他派来的无数章鱼须，咧嘴露出了笑容，手中长剑向着上空一指。

    “雷来！！！”

