    “你别这样看我！”乔菁横起食指狠狠戳他的后背，“我这人最讲求感觉！和他在一起，是因为感觉到他真的关心我，令我有安全感，况且是他主动说供我读书的，我从没要求过！总之绝对不——是——因——为——钱！”

    “但人家现在不要你！”苏大嘴有点幸灾乐祸。

    “你什么意思？！”乔菁的火气蓦然升起，更用力地戳他后背。

    “喂！别再捅啦！会痛的！”苏大嘴低吼，左闪右闪地缩着肩头。

    “谁叫你侮辱我！你去死吧苏大嘴！”

    “我是在关心你！”苏大嘴涨着脸叫，“你这人究竟懂不懂！”

    “关心我？你是在耻笑我！”

    “我没有！我早就和你说过，如果是我喜欢的女孩，我会供她读书！我当时就是说你！”

    乔菁愣住。

    苏大嘴涨着脸，不敢望她，仿佛在抓紧时间似的把心里话全喷出来：“那次在浴室门前你掉了、掉了东西之后，我便硬是记得你，空闲时便扯着心姨聊天，说这说那的，就是想知道多一点你的事情……即使只是听到一点点，我也觉得很高兴的！后来我每晚都会在九点左右才进浴室洗澡，为的是什么？不就是想碰到你！只可惜……你过了没多久就和那老男人一起了……但我没死心，经常趴在窗口前看你下班。你早早回来，我会觉得心安，若你太晚回来，那晚，我、我会睡不着的……”

    “你说你喜欢我？”乔菁一手抓住单车的尾巴，顿住脚步，死死盯着他。

    苏大嘴脸面涨得通红，硬是抓着车把朝前推着。

    “喂！”乔菁叫。

    他不敢望她，也不敢说话，一味地推着车飞快往前走着。

    “苏大嘴！”

    那男人仍然使劲朝前走。

    “苏大嘴！你给我停下来！”乔菁叫。

    他果真停住脚步，却涨着脸扶着自行车在路边垂头站着，就是不敢回头望她。

    乔菁又好气又好笑，盯着他一路朝前走来，嘴里骂道：“死胆小鬼！空长一副大嗓门！你不说出来鬼才知道。怪不得这几个月里我每晚洗澡都碰着你，害得我总是以为咱们是冤家路窄！原来是你每晚趴在窗口等我回来，然后就赶着和我打招呼或说上几句！”

    苏大嘴快速溜了她一眼，见她脸上没有生气的迹象，嘴里才嘟囔道：“但你每次都睨一眼过来就算数，即使应了也是要睬不睬的……我……我以为你看不上我……”

    乔菁哼了一声：“如果不是我妈多嘴叫你载我一程，你大抵是至死也不敢约我了，是不是？”

    “不、不一定……”

    “什么时候会约？”乔菁粗声粗气。

    “这阵子你和那老男人走在一块了，我想约……也不敢约……”

    “所以你每晚都约着和我同一时间走进浴室洗澡？”

    “是……”

