
白天鹅宾馆，二十八层高而已。

作为改革开放的一座地标，它曾为国人打开了一扇看世界的窗，历史意义浓厚。

苏老爹依然记得这座酒店。

当年儿子刚出生没几年，部分建材还是四海国际提供的，包括一批菲律宾的木材，还有酒店客房的门。

他为了跟叱咤风云的瞿老爷子套近乎，多吃下点工程，几乎成本价，真没挣几个钱。

这座白天鹅宾馆，当年首次让不少人，惊讶发现原来还能在内地投资，印象深刻，到了现在，无数大人物来这里住过，就连女王也不例外。

不到一百米高的楼里，容纳了二十八层。

层高有点矮，这个房间面积宽敞，好在不会让人感到压抑，各种设施跟前几年刚建成的四海国际酒店相比，无疑差了一大截，然而论起名气和沉淀的历史感，十座四海国际酒店也比不上这里。

论起利润，苏老爹依然输了……没法比，斗不过，自愧不如。

此时此刻。

“这还是我儿子吗？我怎么听不太明白，小兔崽子怎么这么聪明了？”

——来自于某位赌城富商的疑惑。

敏锐发现苏业豪，表情中带着点小崇拜，散发着星星点点的光芒。

尽管不清楚为什么，苏老爹自然而然端起架子，双手背在身后，嘴里问道：“咳……那我再考考你，先拿住宅用地，难道有什么说法？听你意思，好像赚钱很轻松一样，开发周期怎么能快得起来。”

在工地上吃了那么多年的灰，更见过无数胖猪迎着风口一飞冲天。

监造无数房子，除了偏僻小城，没一套是自己买得起的，苏业豪现在回想起这件事，仍然怨念十足。

嗤笑道：“谁会等房子建成再套现，岂不是傻子？”

某位不知名赌城苏姓富商，突然感觉又被冒犯到，一口气堵在胸口，有种去找鸡毛掸的冲动。

苏业豪信口拈来，回答说：

“无非借鸡生蛋那一套，拿地了投点钱，转头就去质押贷款继续买地，只要土地价格涨了，房子能卖出去，规模就跟滚雪球一样。”

画大饼谁不会，口说无凭。

苏老爹隐约间，从自家儿子身上，看见了准备做BP机生意的丘大少的影子。

不愧是父子俩，抬杠挑刺的本事都差不多。

苏老爹生怕养出个喜欢创业的败家子，犹豫片刻，问道：“你怎么知道房子一定能卖出去？”

“目前这么多小区，没物业、没电梯、绿化也不行，档次上不去，率先有钱的那批人肯定乐意换房，到时候价格定高点，全城最贵的口号先竖立起来，喊几位洋妞装管家，穿旗袍领着顾客看房子，开叉一直开到腰。实在不行，批发些鸡蛋，喊大爷大妈们帮忙吆喝几句，都说房子要涨价，抢都抢不到，你信不信立马就有人提着蛇皮袋过来付钱？”

这种套路换汤不换药，二十多年后依然吃香，苏业豪见多了。

恋爱三年甩掉他的女朋友，就是售楼部里认识的，没少听她提起怎么拉客户买房。

市场最热那些年，人人都觉得买了就能赚，为了一个名额不惜大打出手，捧着喝茶费四处找门路。

要说暴利，房地产绝对算一个，不仅能赚卖房的钱，往后几年地价也疯涨。

等到千禧年过后，加入WTO，很多地方就跟坐火箭似的往上窜。

眼看老爹对内地房地产有兴趣，苏业豪当然大力促成，毕竟是独生子，一家人！

苏老爹行事风格一向稳妥。

去港城开发房地产，大部分资金都能从自己口袋里掏，早些年跟人合伙凑了钱拿地打造楼盘，有些一期、二期已经卖掉，套现了部分。

因此觉得稳坐高台，要不是黄家找到弱点推了他一把，就算亲儿子磨破嘴皮，苏老爹也不一定乐意吃点亏。

就他这样一个纵横商界二十多年的老男人，这会儿竟然被苏业豪画的饼，诱惑到小心动。

鼓吹涨价、定格调、找漂亮的小姑娘当销售，全都是港城楼市玩剩下的招数，苏老爹太懂了。

来宾馆途中，街边盖起不少新楼，住宅方面的确差了点，人们手上也开始有点钱。

抛开地价涨不涨另外再聊，单是抵押贷款滚雪球开发，就已经让苏老爹眼前一亮，主要是想到先把业绩做起来，再拉去港城融资上市，学别人大捞一笔。

狐狸还是老的精。

苏老爹的想法，果然不是苏业豪这种段位能媲美的。

苏业豪只看到了第一层的卖房抄地本身。

而他老爹，已经想到第二层、第三层、甚至是第四层好处，涵盖货币价差、银行利率差、股票增值、分篮子装鸡蛋等等。

四海国际一直没上市。

不是苏老爹不想上市，而是汤老妈得了老爷子的授意，也就是苏业豪的亲外公故意捣乱，不想让这位“上门女婿”，彻底另立门户。

对于近两年朋友们在股市大捞特捞，苏老爹早就眼馋，开始盘算着换个壳，从内地这边下手，把子公司捧上去。

倘若到时拉一些内地的投资人，他想汤老爷子不会再阻拦……况且还不一定能拦住。

一个放长线的计划，悄悄在苏老爹心底扎根发芽。

这座宾馆。

肯定没人半夜塞小卡片，也没人挨个房间打电话卖茶叶。

赶路累到了。

老爹走后不久，苏业豪就先后给尹琉璃和农轻影打了个电话，洗漱完倒头睡觉。

一夜无梦到天亮……

才1997年，市区老建筑相当多，路上看不到多少汽车。

第二天下起小雨，天空阴沉沉的。

吃早餐时候，已经有当地的陌生人，跟苏老爹和副总他们坐一桌，高兴交谈着，双方互夸。

苏业豪坐在窗边，刚好能看见旁边道路。

雨披配摩托和自行车，快把主路堵住了，十字路口有一身绿衣服的交警，站在大伞下指挥着。

人们腰间的BP机，手里拿着的大哥大。

宽松的西装，配上三七开的发型，时代气息浓郁，谈的也都是些股票、倒货、歌舞厅等等。

四海国际的公关部门主管，这次带了位实习快一年的年轻姑娘过来。

出发时候苏业豪就见到了，长得挺清秀，只知道叫做“小雅”。

公关部门，负责跟媒体接触、摆平麻烦、维系客户还有合作商之间的关系，没什么特别之处。

这位“小雅”，此刻发现没地方坐了。

她手端盘子，踩着高跟，腿上丝袜是肉色，戴着黑框眼镜，无声询问能不能坐在苏业豪对面。

表情冷冰冰，还一本正经，绝不是好相处的性格。

苏业豪笑了笑，随口道：“起床迟了？”

“没有，我六点起床，已经出门去周边考察过。”

像是不得不应付一句。

苏业豪看出来了，果然挺冷。

随后。

久久的沉默。

吃完早餐坐了会儿，由当地人陪同着，坐车冒着小雨，出门考察待拍地块……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70494630"  chaptername="第102章  狐狸还是老的精">加入书签</a>
</div>
