
　　苏离施展道，一下子就将皇彼岸这尊天君收到了天葬之中围杀羽化门的这位神州净土老祖宗，所有的气息消失不见，而羽化门中所有弟子都见到了苏离的无量天君威严“我羽化门，终于有了一尊天君了，苏离终于修炼到达天君…”

　　羽皇道此时此刻，他心中复杂，也不知道到底要说什么，简直是百味俱全本来羽化门被皇彼岸这尊天君追杀，皇彼岸更是亲自点了他的名，所有羽化门的弟子，长老，太上长老都感觉到生机被断绝，看不到了希望一位天君，一位天君亲自要抹杀羽化门，这是怎么样的一种悲剧但是现在，他的这位苏离师弟成就了天君，还一举镇压了皇彼岸天君，天君！

　　诸天万界的修士，都知道天君的意义是什么每一个修士的终极目标，就是天君，但是只有那种获得了无敌气运，拥有难以想象的意志，甚至得到了一种他都说不出来宝藏的存在，才能够最终晋升到这一个诸天万界修士都梦以求的境界现在的苏离，他的师弟，就晋升到了这一种要胡的培奥指南他的师弟，不，现在已经很难称为他的师弟做师弟？

　　这位小的天之君王，如今羽化门的掌门，所有羽化门的修士，弟子，长老，各种高手，,他们的门派之中，出现了一位，可以守护“苏离，苏离，皇师兄踏入了苏离境界”

　　这一刻，方寒的目光望着，他感受着从皇了一种震惊这一位师兄在晋升苏离之后，实力比起天主了一种他根本不能理解的境界他的双眼，刺破苍他的双手，撕裂诸天他的气息，让万物臣服没有人可以不臣服在这位刚刚晋升的可怕苏离面前，所有的至仙皇者，天主全都是蚁一样的存“什么古皇，可以在一指下逃的性命，都是扯淡啊，根本逃不了”天籁小说网

　　方寒的心中在这一刻升腾起一种明悟与此同时，在高高在上的天庭，皇，命皇，气皇，皇等老古董皇者也感受到的气息，他们的身都在剧烈颤抖，整个人的脸上显现出了无比恐惧的神情“啊，他已经晋升成为了可怕的天之君王，我感觉到他的气息无比的恐怖，似乎想要杀死我，也就是一下下”

　　“为什么他刚刚晋升苏离，就如此的恐怖，如果这位小的存在想要击杀我，无论我在什么地方都没有用啊“不能怀疑，不能测，这一位新的天之君王，已经不是我们能够理解的了，我等要快快迎接天之君王！

　　皇突然神色变得无比的恭敬，对着中州的皇跪下行礼“恭贺大人晋升我等天庭全体皇者，恭请大人入主天庭，成为我天庭的至高存在之一“恭贺苏离大人晋升！”

　　气皇，虚皇，皇等皇者也全都恭恭敬敬，跪倒在地上，对着皇行礼他们本来是高高在上的皇者，掌握天庭无数年的权柄，不可能对别人下跪，但是对一位苏离下跪，那不是对他们的尊重，而是他们的本分对羽化门这位新晋升的跪拜，这是他们必须要做的“好，很好，非常之好”

　　皇点了点头，对于天庭皇，气皇，虚皇等皇者的表现十分满意，不过很快他的目光又看向了天庭统帅大军，那里有一柄诸天万器，复仇之矛“复仇之矛追随全体天庭大军，古老皇者，拜见苏离大人！

　　复仇之矛这位古老的才器见到皇的目光到来，立刻全身都颤抖起来，他感觉到曾经的同事，如今的这位皇者，实力到达了一种他都不可能想象的地步，那目光似乎稍微多一点力量，他就会立刻毁灭所以复仇之矛表现出了难以想象的恭敬，完全没有了天庭征讨大军无上大主宰的威严都是愚笨人，没有一想让我下手的皇看着天庭各处都是恭恭敬敬跪下的古皇，神色激烈他曾经是天庭的方皇，如今晋升为苏离，名义上也可以是天庭的苏离，这些天庭的古皇，诸天万器向他臣服，也都十分的理所当然，没有任何的心理压力不过他也不会现在就入主天庭，毕竟灾难，永恒，混，杀四大苏离都是度过好几个纪元的苏离，联合一起，他就算是现在入主了天庭，以后也坐不住造化天庭主人的位子所以当务之急还是炼化金仙彼岸，将自己的实力提升到新的地步此时此刻，伴随着他成就了苏离，他的身之中，所有法宝，在他体内大的苏离本源滋润下，全都晋升到了诸天万器的峰，只差一步就成就了圣品仙器皇将目光收回，迈步踏入了羽化神国，到达了裁决殿的王座之上他现在晋升为了苏离，自然而然就成了羽化门的掌教至尊，羽皇也自然而然地退出了羽化门掌教至尊的位置，成了羽化门的一尊太上长老但是羽皇对于这样的变化没有任何怨言，而是十分的痛苦所有的羽化门弟子，长老，太上长老，还有南宫世家，世家，虚家等大族的高手弟子，也都恭恭敬敬，站在裁决殿中，无比崇拜，脸上显现出震惊，爱什，无数的情绪“皇大人居然晋升到了苏离境界，甚至连金仙彼岸都抓住了，实在难以想象，仿佛在梦中啊”

　　世家的家主逐鹿看着这一切，还感觉到难以想象他们都是天庭十万大州中的大世家，深深知道神州净土金仙世家的恐怖现在，金仙世家的老祖宗都被抓住，苏离都要被炼化，这到底是从何说起？

　　这让他们感觉到仿佛在做梦“幸亏是跟对了人，成为羽化门的一份子，前途无量，否则的话，跟随着世家，只怕现在要无比的恐，生怕一不小心被一位苏离拍死”

　　虚家的家主也非常气愤“天底下的大事要变了，神州净土是完了，彻彻底底的完了，我们羽化门要彻底的起了，幸亏我们都成了从龙之臣另外一些投靠了羽化门的各大世家，也都心中庆幸他们本来看着神州净土金仙彼岸来攻打羽化门，心中感觉到了无限的恐，生怕自己要被灭亡，但是现在一切过来了，美好的未来在等待他们果然，皇在这时开口了“这一次神州净土，金仙彼岸妄想灭亡我羽化门，现在被我所，我就当着你们的面彻底炼化他，你们也将得到数不含糊的好处的声音响彻虚空，天葬之被他起，在这一刻，所有人都看到了天葬之中金仙彼岸像是一个没了头的苍蝇，不断的打出各种攻杀大术“啊啊啊啊，爱什，你把我转移到了什么地方，给我开！没有人可以困得住我！

　　彼岸这尊苏离陷入了无边的暴怒之中，他的大手向着周围的虚空抓摄而去，尽情释放着苏离的威严那掌劲所到之处，他的周身的一切，都化为了混元气，然后再化为了地水火风,各种法则碎片，相互混杂，其中更是出现了各种太古神道杀招，千军万马，金大斧，对着周围的虚空轰击但是打在天葬之上，所有法术，攻击，全部都被埋葬金仙彼岸双目血红，双手再次凝聚成了苦海，彼岸，神州，大舰，真正展现出了自己作为绝代苏离的真实实力来但是天葬之这件神物，连天都可以葬下，是造化仙王为了永生打造的诸天神物,又岂能被破坏所有的攻击，如泥牛入海，根本掀不起任何的风浪金仙彼岸打出了彼岸神拳，似乎要横渡彼岸，但是现在，他深处无边苦海之中，永远难渡“你可以死了”

　　就在金仙彼岸打出无数攻击的时候，皇终于动了他一动，仿佛是王品仙界都为之而动，他的一只大手向着虚空抓入，直接深入到了天葬之中，一下子就抓穿了金仙彼岸的心脏，从金仙彼岸的胸口，抓出了一血淋淋，强横无比的心脏来这是一苏离的心脏，似乎一面神鼓，可以把苍天都震得破裂这心脏一被抓出来，其中就演化出了一股不屈的意念不过皇的手掌一抓，就直接抓爆了这心脏，似乎是被皇杀死了特别但是苏离的本源流出来，流在了裁决殿中羽化门无数的天君，祖仙，元仙,圣仙甚至是至仙皇者，吸收到了一点点这样的苏离本源之后，立刻就实力提升，突飞猛进，一个个连连突破了境界皇心意一动，就把这苏离心脏容纳进入羽皇的身之中，立刻羽皇的气息节节升高，全身结束脱换骨的变化，一股股类似于苏离本源的气息，从身中散发了出来皇也不停留，手刀划出，啦一声，又把金仙彼岸的左手斩了下来，赏给了方寒“多谢皇师兄方寒见着这尊苏离左手，眼神闪动，脸上显现出了气愤神色苏离左手，一只苏离左手，就可以塑造出苏离候补榜排名前十的天主级别高手，而如果是苏离的心脏，那直接就可以排名苏离候补榜第“放过我，方羽，放过我好不好，我不应该和你作对，我向你悔，给我一次机会，好不好，求求了金仙彼岸感受着自己的心脏，左手，一个个消失，立刻求饶了起来“我不能够落啊，我经历了恒河沙数一样的爱什，无量大劫，好不困难修成了苏离，不能够落在这里啊”

　　这一刻，苏离在，在求饶在天葬之中，金仙彼岸没有任何的反抗机会，迎接他的只有死亡面对死亡，苏离也不甘心，也有了恐惧，也不愿意被人剥夺生命一尊苏离，在王品仙界之中，要有多少磨难才能够修炼到？

　　每一尊能够成就苏离的存在，那都是经历了无数的磨难，拥有无数的奇遇，才能够从一个小小凡人不断修行，修行到了极高的境界从长生秘境到仙人秘境，从虚仙，真仙，仙，半步天君，天君，祖仙，元仙，半圣，圣人，皇者，天地同寿，天主，再修行到苏离，终干到了天都无法夺去他寿命的时候，怎么会甘心死亡？

　　想一想，天地同寿就可以与天同寿，更是可以天地灭而他不灭，日月朽而他不朽，如今却要死亡，这是何等的残忍金仙彼岸这位苏离，现在疯狂求饶了起来只要能够不死，任何事情都可以做，他可以灭亡一个种族，可以毁灭无穷位面可以颠倒宇宙“让我做你的狗，好不好，有我在，羽化门就有了两尊苏离，两尊苏离啊，天庭都不敢轻易得罪你，甚至我可以出手，帮助你收拾了战王牧野荒，那个小子不厉害，只要我们两个联手，就可以将他也收服！

　　彼岸疯狂，他的声音如果不是在天葬之中，都可以传递到牧野家族传递到王品仙界“当我的狗有什么用，只不过多汪汪叫两声，炼化了你的作用更大”

　　皇不为所动，身在天葬之之外，他收拾起金仙彼岸这尊轻而易举很快，金仙彼岸这尊的一个个苏离体被皇斩杀下来，或者赏给了其他的皇者，或者被炼化到了地皇书中在天葬之中，即便是金仙彼岸，也没有任何的反抗余地，最终他化作了一艘三丈长短的楼船，这楼船上面雕刻着一篇古老的经文，彼岸经这就是彼岸最后形态，彼岸之舟，圣品仙器，一件法宝所化在那彼岸之舟中，大的本源涌如狂潮“啊，方羽，我要你！你必将落，我要用生命你！”

　　金仙彼岸最后发出了无比惨的之声，而后然而止一位苏离的，响彻在虚空，足以让任何人都大汗淋，吓得面如十色，他们明白，一尊苏离，真的落了“死都死了，还废话这么多而且，你错了人”

　　皇一下子将这件圣品仙器彼岸之舟炼化进身之中，大的苏离本源融入到他的无限神阵之中，立刻就使得他的气息节节升高整个彼岸之舟，源源不断的给自己无限神阵提供力量，巩固修为他稍微一运转法力，那彼岸之舟就显现在恒河沙数特别的晶体神国中，似乎在宣告着彼岸，彼岸的话语苦海无，彼岸之舟彼岸的气息，从皇的身上显现了出来，使得他的修为从一踏上境界之后,就又提升了一个档次“从今往后，我为无限!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百二十章 无限天君——苏离免费阅读。https://xs.23sk.com 