    不过，也是。

    估计，只要是一个正常人，任谁都不会想到，凌天这个家伙，竟然只是看了一遍，就学会了他们王家费心心机，才好不容易从风家的人手中弄来的【拘灵遣将】！

    ……

    “可恶！”

    王并咬牙，忽然手中也是泛起了跟凌天手中一样的黑炁，大喝一声，道

    “你们这些废物，都给我回来！”

    试图通过他太爷爷教给他的秘法，将那五只鬼物重新召回。

    “嗡……”

    顿时，凌天便是感觉到，那团原本被他握在手中的黑炁，忽然剧烈地抖动了起来，企图从他的手中挣脱。

    “哼……”

    凌天见状，冷哼一声，配合着体内真炁运转，以及自身那强大的精神力，强行将手中的黑炁团给重新镇压了下来。

    同时，凌天的精神力一扫，很快便是从手中的这团黑炁之中，发现了那五只鬼物体内铭刻着的一道精神烙印。

    “呵！有意思！”

    不用想凌天也知道，这精神烙印，肯定是王蔼那老鬼留下来的后手。

    目的，不言而喻！

    自然就是为了防止这五只鬼物，被像凌天这种同样掌握了【拘灵遣将】的人给夺了去。

    尽管凭借着自身那强大的精神力，凌天也不是说不能将王蔼那老鬼留在这五只鬼物体内的精神烙印给强行抹去。

    但是，太麻烦了！

    “既然不能为我所用，那就……毁了吧！”

    说罢，凌天没有丝毫的迟疑，体内真炁激荡，直接用力一握，当场便是将手中的那一团黑炁给捏碎了。

    “啊！不……”

    顿时，感受着自己与那五只鬼物之间的联系被彻底断开，王并发出了一阵痛苦的哀嚎。

    “你这个该死的混蛋！你竟然敢毁了我太爷爷的【鬼煞】，我太爷爷是一定不会放过你的……”

    “你太爷爷不会放过我？”

    散去了手中残余的黑炁，凌天这才将目光重新落回到了王并的身上，旋即，笑吟吟地一步步走向了王并。

    “你还是先顾好你自己吧！”

    “你……你想要做什么？不……不要！你不要过来啊啊啊啊……”

    王并见状，顿时便是被吓得亡魂大冒，在地上拼命地挣扎着，不断往后退去，但是，最终还是被来到他跟前的凌天，一把掐住了脖子，从地上提了起来。

    “求……求求你，放……放过我！我……我的爷爷是【十佬】……你……你不能杀我……”

    王并双手紧紧抓着凌天的手臂，一边继续挣扎着，一边求饶道。

    “放心！我不杀你！”

    凌天笑容灿烂。

    “砰……”

    然后，下一刻，还没等王并松一口气，就见凌天忽然狠狠一拳，打在了王并的腹部之上，王并顿时瞪大了眼睛。

    “你……你……”

    同时，一股狂暴的真炁更是顺着凌天的拳头，涌入到了王并的体内，直接便是将他体内的丹田当场震碎。

    “啊！啊！啊！啊……”

    霎时间，一阵撕心裂肺般的惨叫声，自王并的口中发出。

    丹田的破碎，不仅是使得王并一身的修为，瞬间化为乌有，强烈的疼痛感，更是在一瞬间灌满了他的全身。

    没一会儿的功夫，王并便是在惨叫声中，昏死了过去。

    ……

    “少爷，少爷，您醒一醒！少爷……”

    不知过了多久，迷迷糊糊中，王并仿佛听到什么人在叫自己，于是，缓缓地睁开了眼睛。

    “我……这是在哪里？”

    然后，睁开眼睛的王并，便是惊讶地发现，自己竟然仍旧还在那一片密林之中，而在他的周围，则是那一众原本应该早已经死在凌天手上的黑衣人和武装人员们。

    “啊！你……你们怎么还活着？你们不是应该都已经死了吗？”

    王并见状，猛地一个激灵，无比惊骇地看着周围这些围绕在他的身边黑衣人们，惊叫道。

    “你……你们到底是人是鬼？”

    “……”

    一众黑衣人们闻言，面面相觑。

    “少爷！您这到底怎么了？我们当然还活着啊！”

    半晌之后，才有一名黑衣人硬着头皮，上前一步，说道。

    “你们真的没有死？”

    王并闻言，依旧还是有些将信将疑。

    不过，很快，不远处，一片满目疮痍，显然是刚刚才经历过一场恶战的战场之上，一具浑身血肉模糊，被子弹给打成了筛子的尸体，便是吸引了他所有的注意力。

    “这……这……”

    看着眼前这具全身布满了弹孔，张大着眼睛，显然一副死不瞑目模样的尸体，王并张大了嘴巴，有些不敢置信。

    因为，这具尸体的主人，他实在是太熟悉了，正是那个让他无比痛恨的男人——凌天！

    “他，怎么死了？”

    “他，怎么就死了？”

    “这不应该是这样的啊？”

    然而，看着眼前这具几乎全身都被打烂了的尸体，王并还是有些不敢置信。

    不相信，那个男人，竟然就这样死了！

    只是，凌天真的已经死了吗？

    答案，当然是没有！

    那么，王并现在所看到的这具“凌天”的尸体，又究竟是怎么一回事呢？

    其实，很简单！

    这里，是王并的梦境！

    【梦境编织】能力，了解一下！

    其实，在将王并的丹田打碎，使其昏厥过去了之后，凌天就利用自己那类似心灵能力的【梦境编织】能力，将王并的意识给拉到了这个由他所创造的梦境世界当中。

    给他编织出了这么一个绝对能够让他流连忘返的美好梦境！

    而且，这一个梦境世界，也不同于凌天以往所创造出来的那些只能用来骗骗普通人的虚假梦境世界。

    而是凌天参考了【内景】世界的构建方法，利用王并自身的精神力，在他的意识海中，给他构建出来的一个伪【内景】世界。

    因为，这个伪【内景】世界中的一切，完全是凭借着王并自身对于世界的认识，所构建出来的一个“真实”世界。

    所以，在这个伪【内景】世界之中，可以说，一切都是“真实”的！

    受伤了，依旧会感觉到疼，会流血！饿了，也会想吃东西！困了，也会想睡觉！而且，就算是做X，也是可以的！

    甚至是结婚生子，也是完全没有问题！

