    第260章260聊天

    韩远芳觉得自己身上长痱子了，真难受。

    现在静不下心来，也听不进去外语，干脆就收起了随身听。

    “我这里有流行歌曲，要不要听？”

    韩远芳笑着摇头“我现在心浮气躁的，什么都听不下去。”

    “我也是，今天感觉怎么这么热？”

    “刚刚下过雨的原因。”

    “真是,就和蒸笼一样。”

    “远芳你要去哪里？我是说晚上住在哪里？”

    “火车站不远有一个为民旅店我都是住在那里，干净整洁。”

    “呵呵，你在首都没有房子？”

    “有，不过我租出去了。我来的时间也不多，放着太浪费了。”

    她说了自己的去向，但是并不会问刘丽红的。

    “远芳,你为什么不来首都上学？你这里有房子。完全可以的。”

    韩远芳摇头“我没有想过这个问题。其实来首都也是一开始没有想到的。

    现在学校比较稳定，和同学老师相处的也好，就没有打算过去。”

    她说的是实话,一开始根本就没有想过来这里。就是想着做一些小买卖，能过上喜欢什么有什么的日子。

    后来一点点的发展起来。又因为服装厂，她是一点转学想法都没有。还想着高中三年能够多去服装厂一段呢。

    “远芳，我挺羡慕你的。”刘丽红说的有点感慨。

    “丽红姐，我有什么让你羡慕的？我什么都要靠自己。”

    “不是这个，是你的精神。”

    “呵呵，其实都可以的，只不过是你们都有倚仗，而我必须靠自己。”

    这下刘丽红不知道说什么，是啊，他们都有倚仗，会有人照顾好他们。

    “你说的我都不知道怎么表达了，你的厉害之处不是你说的那样，我也不会形容。”

    “丽红姐，其实到了我这份上是一样的,总归要给自己找出路，我只不过比较幸运罢了。

    对了，你毕业以后要在咱们那边还是首都工作？”

    “我毕业以后准备再学表演。”

    “还真是好想法。以前这就是丽红姐的愿望吧？”

    “嗯,是啊，我喜欢被别人夸奖，喜欢所有漂亮的东西。喜欢站在人前的那种虚荣。”

    “那确实应该学表演。”

    “你呢？”

    “我？就是高中大学。并没有想过要学什么专业，到了高中以后再说。

    也可以说我是一个没有追求的人。”

    “呵呵，你还没有追求？你和沈绍鸿是怎么认识的？”可以说沈绍鸿是同龄所有女孩子梦中的白马王子。没想到两人会在一起合作。

    倒是没有想两人会有什么，就是真的比较好奇。

    韩远芳笑了笑“因为他去买衣服，后来我们在外面也见到过一次，也就熟悉了。至于合作，完全是我有这个想法的时候他提出来要合作。”

    “呵呵，其实这是缘分是不是？”

    “对啊，应该就是缘分吧。”

    “你们合作其实也是有好处，沈绍鸿还是有能力办一些事情。”

    韩远芳笑着点头“嗯，也是这个情况，我什么都没有管。”

    “你们服装厂现在挺受关注的。我听说很多人都想去你们那里工作。”

    “可能工资高，不过那也是她们真的干出来的。”

    刘丽红不期然的想起了二强，自己曾经找过她给同学安排工作。他想都没有想，直接的拒绝。

    二强就是一个调剂品,能够看出来他喜欢自己。相处在一起感觉也可以,正好可以排解寂寞。

    那天晚上纯属意外。不过想起事后他眼睛的嫌弃,刘丽红觉得难受。

    居然被一个普通人给嫌弃？其实自己的事情父母还真的管不了。就因为自尊心受到伤害,所以就是告诉他以后是陌生人。

    两人不明不白的分开。今天见到以后，心里还是有点不舒服。

    女人和男人不一样，两人有了过往。在女人的心里一定会留下痕迹。

    可是看着他今天的表现，好像很无所谓。

    有一瞬间自己是吃醋了。可是想起他的视而不见，还是算了吧。

    两人有一搭没一搭的聊着，都是一些无关痛痒的话。

    在下午三点，终于到站了。韩远芳松了一口气，太难受了，感觉后背裤子都湿了。

    “丽红姐，我走了。”

    “嗯。你什么时候回去？”

    “一周后回去。”

    “那咱们赶不到一起了。”

    两人正好是同一方向，不过刘丽红去坐车，韩远芳去旅店。

    进屋第一件事就是弄水洗澡，感觉自己身上都是汗，太难受。

    一直到了快要五点的，这才去饭店。

    真是的，去年也没有感觉这么热。

    远远的看到饭店门口已经摆上了很多的桌椅。而且这个时间就已经有客人了。

    服务员们认识老班，看着她过来都打招呼。一边的已经开始生火，油锅已经准备好了。

    “梁叔。”

    “放假了？这下可是好了。”

    “嗯，放假了，不过只有一周的时间。”

    “我还以为你能在这里呢。”

    “没时间啊。”

    “远芳，这一阵的生意挺好。”

    “那就好了，说明梁叔没有白辛苦。”

    两人说着进了饭店，郭克明看到老班来了，今天特意的过来这里等着见老板，上次就说这个时间过来。

    韩远芳和他们两个说了一句，坐在一边和梁洪硕聊天。

    “梁叔，如果有人想要买饭店，价钱合适我会卖了。”

    “怎么了？”

    “感觉太费心，我心里总是惦记这里，对于饭店，我心里有一种恐惧，就怕出什么问题。”

    “你想的太多，能有什么问题。”

    韩远芳摇头“不是的，吃在嘴嘴里的东西一定要非常的严格。我就怕这个。

    还不一定，饭店卖了，可是这铺子我不想卖，这也是问题。再说能够买得起也应该没几个，以后再说，我只是有这个意向。”

    梁洪硕点头，他明白韩远芳和自己说的意思，毕竟他们说给自己一成的股份，其实自己是愿意干下去。

    这丫头不愿意干，绍鸿一定没有意见，肯定是两人商量过。

    不干这个也还有别的，没有什么大事，不行自己就留在这里开一个小饭店，现在媳妇做炸鸡非常成功。

    (本章完)

