    三天三夜，四颗恶魔之肾，前后失败了六次，最终宁涛还是织布成功，制成了一件法衣。准确的说是一件风衣加一条长裤，灵材充足，想不全套都不行。
    虽然这是人生之中第一次用布制衣，但一不需要用剪刀，二不需要操作缝纫机，靠的是左手和右手的剑诀指及灵力，再加上他对自己身体的了解，最终制出的法衣相当贴身，风衣齐臀，领子立起来的话还有一只兜帽可以当头盔用。长裤齐脚踝，裤腰的尺寸也刚刚好，不松也不紧。只是，风衣和长裤的样式都比较简单，看上去就像是夜市上售卖的地摊货。
    宁涛也不在乎，高高兴兴地穿在了身上。这套法衣看上去虽然不高档，也没什么样式可言，可天宝布柔软舒适，穿在身上别有一番休闲的味道。
    天外诊所里没有镜子，宁涛拿出手机想自拍一张看看整体效果的时候才发现手机早就停电关机了。他简单收拾了一下，背起小药箱就出了门。
    阳光当头洒落下来，站在阳光下，宁涛这才发现是清晨。
    一条金毛田园犬从巷子口往这边跑了过来，是哮天犬，一看见宁涛便撒腿狂奔了过来，毛茸茸的尾巴摇晃个不停。
    宁涛蹲了下来，伸手去摸哮天犬的脑袋。
    哮天犬却凑了上来，一舌头舔在了宁涛的脸上。
    一股浓浓的韭菜味顿时扑面而来，宁涛皱起了眉头，一脸嫌弃地道：“哮天，你吃了什么？”
    哮天犬说道：“饺子，韭菜馅的，江主母做的饺子，我和狐小姬都吃了不少。”
    其实，宁涛从妖村回来的第二天一早哮天犬就来了，知道宁涛在里面织布便回去了。此后的三天时间里，它每天都会来两次，早上一次，晚上一次。不过它只是来看看，没有来敲门打搅宁涛。江好也知道宁涛回来了，在织布，她也没有来打扰，只是派哮天犬每天来瞅瞅，出来就告诉她。
    宁涛站了起来：“我们回家吧，嗯，包子都被你和狐小姬吃完了吧？”
    哮天犬说道：“没呢，我出来的时候江主母说她眼皮跳得厉害，估计你要出来了，所以她给你留了一笼。”
    宁涛：“……”
    “老爹，你身上的衣服就是你织的法衣吗？”哮天犬跟在宁涛的屁股后面走，狗脸上满是好奇。
    宁涛点了一下头，忽然想起了什么：“你咬我一口。”
    这一次不用宁涛说出没收手机之类的威胁话，哮天犬一个前扑，一口就咬在了宁涛的小腿上。
    没有任何咬合的声音发生，哮天犬的狗嘴间迸射出了星星点点的宛如月华一般的光斑。
    除了光斑，再无其它任何反应。
    宁涛也没有丝毫疼痛的感觉，他的感觉就像是被什么东西碰了一下而已，仅此而已。
    哮天犬松开了狗嘴，惊讶地看着被它咬过的地方。黑色的天宝裤上别说是被咬出的破洞，就连一根天宝丝线都没有咬断！
    宁涛回头看了一眼被哮天犬咬过的地方，由心一笑：“还不错，这几天的辛苦没白费。”
    哮天犬的狗脸上露出了谄媚的笑容：“老爹，给我织一件褂子吧，我这种珍稀动物也是需要保护的。”
    宁涛看了它一眼，呵呵笑道：“这天宝法衣别说是你，就连你两个主母都没法正常使用。”
    哮天犬有些郁闷地叹了一口气，江主母和青主母都不能正常使用，它就更没戏了。
    宁涛和哮天犬刚回到租住的四合院，江好似乎有心灵感应，也从厨房里走了出来。她的身上还系着围裙，一见宁涛，什么都么说，快步走来，张开双臂就将宁涛抱在了怀中。
    三日不见如隔三秋，更何况宁涛已经是四天没回家了。
    咔嚓！
    旁边哮天犬瞬间冰冻，变成了一条冻狗。
    情绪激动，江好就没法控制她的作为新妖的能力。
    然而，哮天犬已然变成了冻狗，被江好抱着的宁涛却没有变成冻人。就在她的妖灵力因为她的激动的情绪而增强失去控制的时候，宁涛身上的天宝法衣泛起一片肉眼难见的光斑，所有的冰冻妖灵力都被分解吸收了，变成了一朵朵肉眼难见的能量光斑。
    虽然宁涛屁事没有，可江好还是慌忙松开了宁涛，退后一步，直盯盯地看着宁涛身上的天宝法衣，脸上满是惊讶的神色：“这……就是你这几天织出来的法衣吗？”
    咔嚓！
    哮天犬震碎身上的坚冰，撒腿就跑了。
    宁涛说道：“它不错吧，你看，你都没有冻住我。”
    江好围着宁涛转了一圈，看了前面看后面，最后回到了宁涛的面前：“你炼制的东西当然没话说，只是……”
    “只是什么？”
    江好说道：“只是样式土了点，穿在身上不好看。”
    宁涛有些无语：“实用就行了，样式和好看什么的，从来都不在我的考虑范围内。”
    江好却故意露出了嫌弃的表情：“也对，看习惯就好了。”
    宁涛转移了话题：“对了，我闭关这几天有什么情况？”
    江好说道：“没什么意外的情况，实验基地正在紧锣密鼓地修建之中，我每天都要去看看。创世生物科技公司没什么动静，只是宋承鹏花钱买通了那个受害的女孩，女孩出面作证说他没有侵犯她，他已经被放出来了。”
    这个结果宁涛一点也不感到意外，法律固然有不可冒犯的威严，可这世上却有太多的坏人恶人活在法律的框架之外，而且活得还非常滋润。
    江好忽然又想起了什么：“对了，青追昨天晚上打来电话，说你的电话打不通，她很担心，我跟她说你在诊所里闭关织布，她就放心了。她说她和她姐姐过两天就回从蜀地回来，还说要给我带什么土特产。”
    宁涛的心里其实很想念青追，可面上却装出一副不在乎的样子：“回来就回来呗，带什么土特产，真是的。”
    江好给了他一个白眼：“口是心非，想就想了，摆出这幅样子干什么？别以为我看不出来。”
    “用枪打我。”宁涛忽然说道。
    “你说什么？”江好顿时愣在了当场。
    宁涛一本正经地道：“我说，用你的枪给我一枪，不打要害，大腿和胳膊你随便打一枪就好。”
    江好跟着摇头：“不行，你开什么玩笑？”
    宁涛伸手抓住了江好的肩膀：“好好，你也见过创世生物科技公司的那两个修真杀手，那爷孙俩很难对付，尤其是他们手中的乐器法器。现在他们没有动手，那是我对他们还有利用价值，可一旦我的身上没有他们需要的价值，他们就会毫不犹豫地对我下手。你现在对我开一枪，总好过他们在背后对我开冷枪要好得多，我需要了解这天宝法衣的防御性能。”
    江好想了一下，然后点了点头。
    宁涛往后退，觉得差不多便停了下来，张开双臂，等着挨枪子。
    江好拔出了她的配枪，一边装消音装置，一边说道：“万一打伤了你怎么办？”
    宁涛笑着说道：“你担心这个干什么？只要不是打中我的心脏和我的大脑，我都能治好我自己。我的手臂，我的腿，你随便开枪就是了。”
    江好装好了消音装置，举起了枪。
    却不等她开枪，一道娇小的身影突然飞掠而来，一脚踹向了江好的后背！
    江好瞬间横移一步。
    那娇小的身影一脚踢空，整个人炮弹一般撞向了宁涛的怀里。
    宁涛仍旧站在原地，没有躲闪。
    没有任何碰撞或者击打的声音，那娇小的身影在宁涛的胸膛上停顿了下来，赫然是又长大了一点点的狐小姬。她的一只脚笔端地踹在宁涛的胸膛上，一片肉眼难见的光斑闪烁，但除了光斑之外什么都没有发生，宁涛的身子也仅仅是轻轻的晃了一下。
    咚！
    狐小姬掉在了地上，屁股着地。下一秒钟，她便从地上弹跳了起来，怒目瞪着江好。
    江好一脸无奈的表情：“是你爸爸让我打的。”
    狐小姬气哼哼地道：“我不信，你手里拿着枪！你敢开枪打我爸爸，我必杀你！”
    宁涛一巴掌拍在了狐小姬的后脑勺上：“她是你妈妈，不许你这样说话！”
    “爸爸……”狐小姬受了委屈，一双乌溜溜的大眼睛里泛起了泪花。
    宁涛心中一软：“听话，让开，我这是让你江妈妈帮忙测试一下法衣的性能。你乖乖让开，待会儿给你买冰激凌。”
    狐小姬顿时破涕一笑：“那我要一箱。”
    宁涛苦笑了一下：“好，一箱就一箱。”
    狐小姬这才让开。
    江好扣动了扳机，一颗子弹从枪口之中飞出去，击中了宁涛的大腿。
    一团肉眼难见的能量光斑闪烁，一颗弹头掉在了地上。很诡异，弹头居然没有变形，被它击中的地方也没有任何破损的地方。
    测试的结果已经出来了，天宝法衣能防哮天犬的利齿的穿透性攻击，也就能防御匕首、军刀之类的冷兵器的穿透性攻击。它也能防妖力攻击，江好的冰冻已经验证了这方面的性能。现在，它又接连证明了狐小姬的物理性的重腿攻击，还有子弹的攻击，已然是毫发无损，它所表现出来的防御性能与《天宝织布术》上描述的性能完全一样。
    宁涛心中一片激动，有了这套天宝法衣，他还怕什么孙平川和孙香丽？即便是再遇上白圣那样的恶魁，他也毫无畏惧！
    江好迫不及待地凑了过来看宁涛身上中弹的地方，却不等她说一句话，哮天犬就跑了过来，嘴里还叼着一只信封。
    “老爹，有人在门口扔了一封信，你要不要看看？”哮天犬说。
    宁涛将那封信从哮天犬的嘴上取了下来，拆开并抽出了里面的信纸，打开来看。
    这一看，他的眉头顿时皱了起来……
