    庭院中。

    莱克端着一杯波本，坐在椅子上，看着从天而降的雪花们。

    这才对嘛。

    圣诞节，圣诞节，已经都没有圣诞老人了，连雪都没有的话，那还有什么意思呢。

    穿着一件白色羽绒服带着一顶雪绒帽的斯凯推门走了出来。

    莱克侧头。

    “嗨。”

    “嗨。”

    斯凯坐在旁边的椅子上，看着莱克，似乎在想着什么，过了一会说道：“你好像没跟我提起过你也是被收养的。”

    莱克皱眉看去斯凯：“没有吗？”

    应该有吧。

    莱克记得好像在医院的时候询问斯凯为什么不去寄养家庭的时候，似乎有提起过，自己跟斯凯是有共鸣的。

    斯凯摇了摇头：“不，你没有。”

    莱克耸肩：“好吧，现在你知道了，怎么样。”

    “……什么怎么样？”

    “是不是觉得自己很庆幸遇见我。”

    “如果你说的庆幸指的是，我第一次遇见你阑尾炎，第二次遇见你要开颅，如果是这样的话，对，的确很庆幸。”

    “……”

    莱克哈哈的笑着摇了摇头。

    这估计是两人印象最深刻的记忆了，毕竟，遇见一次是意外，连续二次见面就要躺病床，哇，这已经不是用意外能够形容的了。

    斯凯拍了拍手，看去莱克：“那么，能讲下你的故事吗？”

    莱克看去斯凯：“故事和你一样，最多，就是我比你幸运那么一丢丢。”

    那故事也没什么好讲的。

    不过斯凯愿意听，莱克觉得讲讲也无所谓，他的故事又不是什么电影，没有什么劲爆点，一点起伏都没有的。

    故事很简单。

    莱克觉醒记忆的时候已经三岁了，当时是在华盛顿特区的某个救助中心，可能因为觉醒之前有些过于痴呆，所以没有什么寄养家庭愿意收养他。

    再然后，莱克在救助中心待到了五岁，有一天，凯伦和撒迪厄斯过来了，希望从那个救助中心收养一个孩子。

    当时社会风气跟现在这有些浮夸的风气不一样，简单的来讲，当时的联邦处于黄金时代，不太像好多底层垃圾白人喜欢收养孩子骗取救助金。

    那个时候的寄养家庭对于救助中心的孩子们而言，那毫无疑问就是天堂。

    所以……

    当时莱克所处的那个救助中心的小孩子都嬉笑着跑到会议室那边，看着里面的凯伦和撒迪厄斯，如同选号码一样希望能够选到自己。

    莱克当时就没去。

    他是有宿慧的，莫名其妙的给自己认个爹妈，感觉是很怪的，所以，当所有人都跑去会议室的时候，莱克则是去图书馆继续认ABCDE了。

    斯凯听到这里，眨了眨眼睛：“那你怎么会……”

    莱克耸肩：“凯伦当时找洗手间找到图书馆了。”

    当时的莱克正在图书馆里面对着图文并茂的认字书看着的时候，凯伦不知道什么时候出现在了他身后。

    等到莱克回过神来之后，指了指自己说，他是非卖品，可以售卖的都在会议室门口等着你们挑选呢。

    事后想想。

    莱克觉得可能就因为这句话，导致让凯伦把他给拐回来家了吧。

    不过在当时，凯伦仅仅是被这句话愣了一下下，然后告诉了莱克她在找洗手间，莱克哦了一声，领着凯伦去了卫生间。

    三天后。

    儿童署的人通知莱克，让他收拾一下，准备去新家。

    莱克侧头看去斯凯：“就这样，我就来凯伦家里了。”

    斯凯眨了眨眼睛：“我想，一定是非卖品那句话打动了凯伦。”

    莱克笑道：“你也是非卖品，不是吗？”

    斯凯脸上露出一丝微笑。

    莱克摸了摸下巴：“不过……说到这件事情的话，其实，当时撒迪厄斯希望领养的是我当时的一个朋友呢。”

    斯凯愣了愣。

    莱克回想着，随即摇了摇头：“不过，当时我找过她，如果真是这样的话，我肯定不会走的，就算要走，我也会带着她，不过她当时否认了。”

    “然后呢？”

    “没然后了。”

    莱克回神：“大概是在第十天的时候，我说服凯伦重新去了一次救护中心，不过，那个时候，她已经被人领养走了。”

    “她？”

    “对。”

    莱克笑了笑，看去斯凯，嘴角上弧：“说起来，我和她都给了彼此的初吻呢。”

    斯凯做了一个恶心的表情：“喂喂喂，我才十三岁。”

    五岁就没了初吻。

    我是不是进了狼窝了？

    斯凯猛地脑海中浮现出一个画面，她是一只小白兔悠哉的吃草，然后画面一转，她掉进了狼窝中去了。

    这货不会是想玩什么鬼父吧？

    这是要判刑的。

    斯凯双眸中忽闪着惊恐的神色看着莱克。

    “砰！”

    “嗷！”

    斯凯捂着自己的脑袋：“疼，这是体罚吗？”

    莱克将自己腰间的徽章拿在手上晃了晃：“你去报警呀。”

    “……”

    斯凯愤愤的揉了揉自己的脑袋，转移话题道：“所以，那个救助中心的女孩纸才是你的初恋？”

    莱克点了点头：“对，别告诉凯伦哦。”

    斯凯鸡贼的笑了笑，看去莱克：“那你告诉我，你还记得那个女孩纸叫什么吗？”

    莱克抬头看着眼中掉落的大雪。

    他记得，那个女孩纸的名字跟雪有关的，毕竟，当时他们的初吻就是在四岁那边的下雪天没有的，莱克当时还做了一首诗。

    今我来思，雪夜纷飞。

    “塞弗！”

    “什么？”

    莱克看去斯凯，想着在这回忆下越来越清晰画面，微笑着说道：“她的名字，塞弗！”

    斯凯念叨了两声，然后抬头看去莱克：“没有姓吗？”

    说着。

    斯凯似乎想到了什么，朝着莱克做了一个抱歉的手势。

    一群孤儿，能有什么姓氏，虽然孤儿们很多都知道自己亲生母亲的姓氏，但也是有一些不知道亲生父母姓名的呢。

    比如斯凯。

    斯凯想来，那个塞弗应该就跟她一样吧。

    “你没想过找她吗？”

    “找了。”

    莱克语气淡淡的说道：“找了三年，找不到，也就没找了。”

    斯凯歪了歪头：“她被人领养了，也许，是改了名字和姓氏呢。”

    莱克摇了摇头：“也许吧，不过，她应该不会改名字。”

    “为什么？”

    “我们约定过。”

    莱克抿了一口波本：“我们在救助中心的时候说过，就算以后分开了，我依旧会叫莱克，也许我们会多出一个姓氏，但，我们的名字绝对不会变。”

    斯凯脑中一动，小心翼翼的看去莱克：“所以……”

    她死了？

    莱克摇了摇头：“也许吧，后来，我在系统里面找不到匹配的人之后，去了一趟救助中心，不过那里早已经改成其他东西，当时救助中心的资料大部分都是纸质的，不过，系统里面都找不到她的资料，只有两个可能。”

    要么死了。

    要么就是变成外国人了。

    不过……

    第二种可能性很低，当时的莱克和凯伦去救助中心的时候，听那个接待的员工说起过，领养塞弗的是一普通人家。

    所以。

    大概率是死了。

    斯凯吐了吐小舌头，朝着莱克说道：“抱歉，我不是故意的。”

    莱克摆了摆手：“我也已经看开了，不过，我说这个故事，不是为了告诉我什么，而是为了告诉你一些事情。”

    斯凯指了指自己，眨了眨眼睛：“我？”

    莱克点头，从椅子上坐起，一脸笑意的看向斯凯：“你有没有什么做过约定的朋友，也许，你可以让我的遗憾在你身上得到弥补。”

    斯凯先是一愣，随即哈哈的干笑了两声：“谢啦，可惜，我没有。”

    说完。

    斯凯直接起身走进屋内了。

    真的假的。

    三岁就谈恋爱，还很遗憾，你以为我是你啊，我的初吻可是保存的好好的呢。

    莱克看着甩着马尾辫消失在自己视线中的斯凯，哈哈的笑了一声，也是起身走进了屋内，准备往自己的酒杯中加点酒。

    屋内。

    贝蒂和刚刚走进来的斯凯，正在壁炉那边点缀着下午的时候，莱克买回来的圣诞树。

    本来罗斯说好会从匡提科带一颗回来的。

    可惜。

    今年家里多了一个未成年，导致让贝蒂很是兴奋，直接让莱克先去买了一颗，凯伦则是在旁边没有说话。

    不过不说话就是默认不站队了。

    很明显。

    莱克纠缠不过贝蒂，所以，只能跟罗斯打了一个电话，让他不要往家里带树了，他跑去镇上买了这么一颗圣诞树。

    自从贝蒂十八岁之后，圣诞树的点缀工作都是由贝蒂完成的，所有的装饰都是贝蒂保管的，前几年贝蒂过了新鲜感就有些烦躁了，不过今天，多了一只小萝莉，贝蒂的新鲜感似乎又回来了。

    此时此刻。

    贝蒂正对着斯凯言传身教，告诉斯凯，如何在圣诞树上挂满极限装饰，不会让圣诞树折腰，还有在圣诞树的周围如何画圈，这样就能告诉夜里从壁炉中出来的圣诞老人，他的礼物应该怎么放了，也为圣诞老人节约时间。

    “斯凯的礼物准备了吗？”

    “准备了。”

    正在酒柜吧台那边的莱克听着凯伦低声的话语，笑了笑如是说道，礼物在储物空间里面放着呢，等到夜里拿出来放好就行了。

    “叮铃铃！”

    莱克取出自己的老式手机，看着上面的来电号码，接通。

    “喂！”

    “……好久不见，莱克！”

    “……”

