    第161章 小舞与宁荣荣

    墨天行从教皇殿中走出来，回头看了眼教皇殿之上的斗罗殿，前往自己的庭院。

    不知道玉璇现在怎么样了。

    ……

    墨天行回到熟悉的庭院，一切风景如故。

    “墨大哥？”原本正在庭院内看风景的宁荣荣看来庭院中的墨天行，顿时惊喜的上前。

    “墨大哥你回来了啦？”

    宁荣荣跑到墨天行的身前，仰着精致的小脸，笑面如花惊喜的看着他。

    “荣荣，好久不见。”墨天行含笑的低头弯腰的看着身前的小丫头。

    “这些日子荣荣倒是长高了不少。”

    墨天行抬手点了点她的小鼻子，含笑的问她。

    “玉璇呢？”

    宁荣荣顿时拉着墨天行的手袖往殿宇内走。

    “玉璇姐，墨大哥回来啦，玉璇姐！”

    原本在殿宇案板前研究五级魂导器核心阵法的雪玉璇，忽然听到外边的宁荣荣叫喊着自己的名字，并且听到“墨大哥回来”的字眼，顿时抬头，眼神变得雪亮。

    其他正在研究阵法核心的那些人也是被宁荣荣的呼唤从自己的世界中惊醒。

    他们自然也能听出那是宁荣荣的声音，听到她呼喊着“墨大哥回来了”。

    她口中的墨大哥……不正是传授他们魂导器刻画技术的导师墨天行吗？

    就在这时，殿宇的大门被退开，光影照射进来，宁荣荣拉着一位年轻的黑袍青年的衣袖进入大殿，正是墨天行。

    墨天行一眼就看见抬头的雪玉璇，目光与之对视，相视一笑。

    “我回来了。”

    “老师……”戴沐白那些人看到墨天行的身影，下意识的喊出来。

    雪玉璇看见这一幕，有些发呆，眼中闪烁着光。

    墨天行径直的来到雪玉璇的面前，轻轻的给她一个温暖的拥抱。

    他在她耳畔轻声说了句。

    “玉璇，我回来了。”

    被墨天行抱住的雪玉璇的情绪顿时绷不住，眼眶通红的一把抱住他的腰背，轻轻的“嗯”了一声。

    ……

    墨天行回来与雪玉璇团聚，小舞、墨参和天梦自然也从小世界中出来。

    有墨天行在，在武魂殿内并不存在暴露的问题。

    小舞本身也挺喜欢交际的，不过就是与宁荣荣有些不对头、相互之间斗嘴。

    至于原因？

    那就是小舞觉得她会跟自己抢哥哥，所以很不满。

    宁荣荣心里也不甘示弱。

    她就是喜欢墨大哥怎么了？

    你只是墨大哥的妹妹，而我将来可是要成为你嫂子的人，哼！

    小舞实在是受不了宁荣荣的挑衅，是可忍孰不可忍！

    “墨参上！咬她！”小舞一手叉腰指着对面的宁荣荣，一脸霸道。

    “啊？”旁边的墨参懵了，怎么扯上他了？

    宁荣荣也不甘示弱。

    “天恒小哥哥上，揍她！”

    原本在角落的玉天恒莫名的被拉倒出来，也是一脸懵。

    你们两个女孩子吵架带上我干嘛？

    此时身高接近一米七的戴沐白尬笑的出来调停。

    “你们两个好好说话，不要吵架。”

    “要你管！”小舞和宁荣荣异口同声的将他轰走。

    戴沐白旁边还是小萝莉的朱竹清看着这一幕，有些胆怯的躲在戴沐白的身后。

    她也感受到浓郁的修罗场气息，虽然她也觉得自己这个未婚夫不怎么靠谱，但好歹也是星罗帝国的人，总比这些天斗帝国的人接触起来要自然的多。

    ……

    墨天行此时正与雪玉璇独处。

    “只可惜雪儿前几天随她爷爷闭关了，她要是知道你这几天要回来，说什么也会等你回来见上一面。”雪玉璇说道，还是替千仞雪感到有些惋惜。

    她与千仞雪在这段时间都呆在一起，因为墨天行而产生交集，两人之间相互陪伴，早已情同姐妹。

    她知道墨天行是个大忙人，手里有很多事情要处理，像半个月前那般，回来没多久后，转身又要离开。

    雪儿知道自己错过了，肯定会很难过。

    墨天行似乎看出了她心中所想，笑了笑。

    “深渊位面的计划暂时已经取消了，不出意外的话，近段时间我一般都会留在这边；虽然偶尔还是会出远门，但都会在段时间内回来。”

    雪玉璇听到这话有些不敢相信，“真的吗？”

    墨天行认真的点了点头。

    “是真的。”

    墨天行确实打算在武魂殿停留上一段时间，等事情处理的差不多了，他才能准备前往海神岛，接受海神九考，进击成神。

    雪玉璇得到墨天行的确认后，顿时一脸惊喜的扑进他温暖的怀抱中，脸上洋溢着幸福的笑容。

    有时间陪伴在她身边，这无疑对她而言最好的礼物。

    “雪帝与冰帝两位姐姐呢？她们没有回来吗？”雪玉璇疑惑不解。

    “她们那边出了点事情走不开，会处理的。”墨天行揉了揉她的脑袋。

    “有什么愿望吗？”墨天行询问道。

    雪玉璇抬起头，目光与他对视。

    “我有点想家了。”

    “明天我陪你回去看看。”墨天行微笑的抚摸着她柔顺的头顶，一直将她留在这边，他心里也挺愧疚的，是时候陪她回天斗帝国看看了。

    ……

    落日森林。

    唐昊此时正在某片蓝银草生长密集的地域外等候，原本形影不离的父子俩，今天他的身边却不见唐三。

    蓝银草群落的深处忽然迸发出一层淡蓝色的涟漪，周边的蓝银草似乎某种刺激，在蓝色涟漪的波及下疯狂生长，段时间内生长的高度翻倍。

    那些蓝银草似乎准备被激活灵智，森林内部似乎诞生出一位新王的诞生，所有的蓝银草都在向着森林中心朝拜。

    唐昊的目光顺着森林内部望去，混浊的眼睛闪烁着一丝希冀，似乎在回望过去。

    一位少年从森林内部走了出来，冰蓝色的长发弥散，长着一张精致白皙的脸庞，眼眸化作深蓝色，闪烁着超越年龄的成熟。

    随着他的出现，周围的蓝银草都朝着他的方向靠拢摇晃，闪烁着点点蓝色光芒。

    唐昊看着从蓝银草丛走出来的少年，眼眶顿时湿润，视线中的身影与记忆中的妻子出现重叠。

    “爸。”蓝发少年呼唤道，他正是蓝银草二度觉醒后的唐三。

    唐昊一把将他静静的抱在怀里，久久没有说话。

    唐三似乎也察觉到父亲的情绪，静默着没有说话。

    (本章完)

