    黄科长是个有些秃顶的中年人，之前陈浪守在采购科门口时果然看他进去过，只是那时候人家看不上自己。

    这会儿在王满江授意下，黄科长等人对陈浪也是一脸的巴结，看似慎重的翻看陈浪的标书，但那神态已经是非采购不可，只差走个程序。

    事情办完，王满江又要宴请陈浪。

    这才十点多，吃午餐太早了，陈浪摇头拒绝，众人送他出来。

    经过楼下病房时，忽然里面传来软糯的叫声：“哥哥！”

    同时一个娇俏的身影从病房里跑出来，眼眶里噙着泪水，翘着嘴巴，站在陈浪面前，神态让人心生怜爱。

    “哥哥怎么才来，我都等你一天啦！”女孩冲着陈浪抱怨。

    “……”陈浪。

    这什么情况？我是独生子哪来的妹妹，表妹倒是有几个，但也不是你。

    她此时穿着病号服、塑料拖鞋，却一点不影响她的绝美。素面朝天，秀发蓬松披肩，更衬托她的白皙如玉。

    尤其是那柔弱委屈的样子、软糯的声音，更是让人无法拒绝。

    女孩不给陈浪反应的时间，向陈浪抱怨过后，便又对追出来的护士说：“我就说我只是失忆，又不是没亲人。这哥这不是来接我出院了。”

    “哼！你最坏了，一直不肯放我回家。”

    这时气呼呼的样子，像极了刁蛮任性的富家大小姐。

    从病房里追出来个护士，同时门口的保安也被惊动，站起来守住大门口，一副怕女孩逃掉的架势。

    “陈先生，你是她哥哥？”女护士诧异地询问。

    陈浪已经是急症科名人，而且她昨天也在现场，自然认识陈浪。

    难免好奇，昨天正是陈浪救了这个女孩，要是她哥哥怎么不当时领走。

    陈浪这时也认出女孩，虽然昨天用魔丝缠绕救了她，但也不能乱认亲，正要开口否认。

    女孩却大哭起来，一跃扑进陈浪怀里，双手紧搂着他的虎腰，同时头枕在他肩膀上：

    “呜呜呜，你怎么不说话，是不是不要我啦！”

    “臭哥哥、坏哥哥……我要回家，不要待在这里……”

    陈浪感觉到她的泪水都将自己肩膀打湿了。

    更尴尬的是从来没被女孩这么紧抱过，还是这么绝美的女孩，不但柔且软，更有一股让人陶醉的馨香。

    砰砰砰……

    陈浪只感觉心跳加速，脸红得猴屁股一样，紧张得说不出话来。

    “恩人帮我，你知道我身体早就好了，但他们非要我提供身份证，不然不让我离开。”

    “我是南亚偷渡过来打工的哪有身份证，要是被他们查出来会被遣送回去。只能假装失忆，可瞒不了多久。”

    “呜呜呜，为了过来打工，我家借了十几万外债，没赚到钱回去死定了。”

    “你是我救命恩人，再救我一次，只要带我离开医院就行……”

    女孩贴着陈浪耳朵哭诉，除了哭声外，其它声音只有陈浪能听到。那焦急绝望的语气让陈浪心里跟着难受。

    “帮还是不帮，这么漂亮的女孩子，身世还这么可怜……”陈浪纠结了，脸上红一阵白一阵的。

    脸红是被她紧抱的害羞；脸白则是紧张，帮她就是做违法的事。

    自小接受妈妈正统教育，陈浪从来都是遵纪守法好市民。

    “陈先生，我们让她留院观察，也是配合警方对她的保护。”

    “如果你能给她担保，签份文件就能离开。方便车祸后续对你们的赔偿。”

    王满江不愧是人精，虽然看出这里面有蹊跷，但见陈浪脸上通红，还以为两人有暧昧关系，顿时便想着成人之美，又是巴结陈浪的好机会。

    对他来说这只是顺手人情。跟他说的一样，女孩只是车祸受害者，即使不能提供身份证明也不能将她怎样，留她在医院只是对她的保护，她又没犯法。

    “快签，快签，你再磨蹭就露馅了……呜呜呜……我要回家……”女孩听王满江这么说，更是在催促。

    “行吧！”陈浪终于开口，确实难以拒绝她。

    一刻钟后，陈浪走出九龙医院大门，女孩一副受委屈小媳妇的样子，小心翼翼地跟在陈浪身后。

    往前走了一段路，见四周无人，陈浪回身对她说：“趁着现在无人，你快走，”

    “我这样怎么走？钱都丢了。”女孩撅着嘴巴。

    陈浪从口袋里掏出三百元，想想又加了两百递向她说：“我只能帮你这么多。”

    “我电话本也丢了，找不到带我的老乡……再说我穿成这样，怎么见人……”女孩低着头嘀咕，也没接陈浪的钱。

    “那怎么办？”陈浪问。她此时还穿着病号服，身上什么都没有，丢她在大街上确实不合适。

    “你去哪里我就去哪里，至少要等我找到工作吧！”女孩看陈浪一眼说，满眼期盼的样子。

    陈浪最受不了她这个，再说一句她肯定掉眼泪。这里是大街上，可没人理解陈浪，只会认为他在欺负女孩。

    “你就不怕我是坏人，将你卖了。”陈浪故意板着脸吓唬她。

    “你才不是坏人，你是全天下最好的人。陈浪哥哥收留我好吗？我做你的保姆，什么都能干。”女孩忽然主动气来，伸手过来要拉着他撒娇。

    陈浪连退两步躲开，吓得连连摇头：“不行，不行，我自己都是租房住，再说我都不知道你叫什么名字。”之前在医院只是给她编了个假名字。

    “我叫秦汐，还有两个月满21岁。”

    “嘻嘻，这么说你收留我啦！”

    “嘻嘻嘻，太好啦！陈浪哥哥要我了……”

    秦汐却是笑得很开心，紧追几步挽住陈浪的胳膊，这次想躲都躲不开。

    她这样的亲昵举动，又是让陈浪身体紧绷，老脸发烧，走路都不自然了。

    他们都没注意到，有双眼睛一直盯着他们，直到他们远离医院消失在结尾。

    卓俊杰才收回怨毒的目光，咬牙切齿地咒骂：“陈浪，我落得看医院大门都是你造成的。现在连我喜欢的女人都抢，我一定要让你好看。”

    随即掏出手机拨打一个号码：“寸哥，帮我对付一个人……”

    小人就是小人，从头到尾都没觉得自己无能，而是将自己被撤职怪罪到陈浪头上。

