    第2300章收尾

    杜内监一惊，问道：“木薯刮肠胃？”

    顾锦里点头：“没错，木薯虽好，不过刮肠胃，所以要放点油。”

    齐逸道：“这倒是没什么，豆油已经在大楚普及，南边的普通人家吃得起了，西北这边比较穷，可两天吃一顿豆油还是能行的。”

    还是那句话，木薯新粮必须全大楚推广！

    又向顾锦里夫妻保证：“你们放心，木薯粉的方子，我会派信得过的人直接送进宫里，不会泄露出去。”

    顾锦里会等到齐逸来了才教杜内监怎么做木薯粉，就是怕工艺会流出去，让许尤的人占了便宜，听到这话，是放心了：“我们信得过齐叔。”

    又道：“这里是养虫子的地方，不会有人来，齐叔跟杜内监可以安心在这边试做木薯粉。”

    杜内监听罢，身子不争气的抖了抖。

    顾锦里见状，咧嘴笑道：“杜内监不用怕，毒虫是养在陶瓷缸里的，密封得很好，不会跑出来的。”

    呵呵，杜内监脸上扯出一抹僵硬的笑容：“秦夫人这么说，我就放心了。”

    “嘿，那你们慢慢做，我们先走了。”顾锦里拉着秦三郎走了。

    齐逸看得摇头，对杜内监道：“这丫头打小就是活泼脾气，杜内监莫见怪。”

    杜内监忙道：“齐大人言重了，秦夫人的脾气很好。”

    虽然没泼辣吧，可懂大是大非，愿意跟着夫郎吃苦，也愿意交出木薯粉的工艺，算是一个难得的人了。

    不过：“秦夫人的脾气跟顾探花倒是天壤之别。”

    顾探花温雅恭良，还很能忍……陛下是个疯癫脾气，在他眼前办差，等同于上刑，可顾探花却能忍下来，得了陛下圣心。

    顾锦里要是在这里，一定会偷笑，看来你不了解我哥啊，他就是白切黑。

    接下来的三天，齐逸跟杜内监就在这间屋子里做木薯粉，里面有火炕，用火坑烤着，木薯粉很快就干了。

    又用自己做的木薯粉做了一顿面饼吃，吃得很香。

    而他们这三天也是顿顿吃木薯做的食物，确实有些挂肚子，比往常多用了六勺豆油，虽有不足，却也是有利于社稷的好粮食。

    第三天下午，林家坡、顾家村、谢家坪、杜家村、五亭村的人都来了，是收到长梁卫的信后，匆匆赶来的。

    其中的谢家坪是三爷爷三奶奶亲生女儿顾福丫夫家的村子，这两年也有人回来了，顾锦里是派人去村里问过顾福丫一家的消息，只是得到的消息都是：“没见着呢，应当是去东北了，或者是跟了什么贵人了吧？”

    虽然人没找到，不过谢家坪的人还算不错，顾锦里也就伸手照顾他们一番，有好处的事儿，也会想到他们。

    杜家村则是杜大夫他们的村子，因着是熟人村子，也就关照了。

    五亭村是三奶奶的娘家村子。

    而几个村子要试吃木薯的事儿，顾锦里已经跟齐逸说过了，因此得知他们来后，齐逸亲自见了他们，把试吃木薯的事儿利弊说了。

    “木薯不是什么突然冒出来的东西，而是咱们西北的鬼命薯，有毒，不过清除毒素后可以吃，能养活人。你们要是试吃，就得签下生死状，要是出了事儿，府衙承担你们的医药、丧葬费用，还会给你们抚恤银子，可要是你们活下来了，本官会为你们请功，让你们的村子名留青史。”

    林厚德率先道：“知府大人，我们知道利害，愿意一试，请让我们签生死状！”

    林厚德家逃荒后，着实吃了大苦头，而他家已经败得不能再败了，只有冒险一试，才有振兴林家的可能。

    其他村子的人也道：“大人，我们不怕死，愿意吃！”

    杜内监道：“没那么言重，我吃了半个月，还活得好好的。”

    就是有点馋肉了。

    “既然你们想清楚了，那本官就给你们签生死状。”齐逸拿出几份写好的生死状，慢慢地念给他们听后，问道：“可听明白了？要是有不懂的就问，本官为你们作答。”

    “大人说得是大白话，我们听懂了。”

    齐逸道：“成，那签字摁手印吧。”

    有不会写字的，齐逸代劳了，不过手印要自己摁。

    弄完后，齐逸道：“生死状会收在府衙里，你们放心，这是十两银子，你们收着，每个试吃木薯粮的村子都有。”

    “诶，多谢大人！”大家伙是兴高采烈的收下银子。

    除此之外，试吃木薯粮的村子还会得到优待，有事儿可以直奔府城面见他，要是生病，不管是生什么病，都可以请府衙派大夫去看，药钱诊金全免。

    而大楚穷，这些好处是齐逸诊金掏钱给的。

    “成了，你们跟本官来，本官带你们去学怎么清除木薯毒素、怎么种植木薯。”齐逸亲力亲为，带着他们去找木通叔，学着处理木薯。

    而不少富贵人家也动了起来，盛睿亲自来了卫所，说盛家的庄子愿意种植木薯、吃木薯。

    钟家的合叔也来了，钟家所有的庄子也愿意种木薯吃木薯。

    还有施家的庄子、雷家商队的庄子、酆家镖局的庄子、房家的庄子、郑家、上官家的庄子，是全都乐意种木薯吃木薯。

    第三道防线的戴将军听说后，也派了戴管家来的，言明：“我们戴家也乐意试吃木薯，手底下的佃农们也吃，姨娘的娘家村子也乐意试吃木薯。”

    戴将军打仗不行，还怕死，不过对于这种能挣到功劳的事儿，他会很帮忙。

    戴家还很财大气粗，送了几十车东西来，有木炭、药材、肉粮等东西，好像生怕长梁卫不答应让他们试吃木薯似的。

    齐逸答应了，不过交代道：“木薯如今是试吃阶段，而卫所重地，最好不要让第三道防线的人试吃木薯。”

    戴管家道：“大人放心的，我们家将军是个谨慎的，不敢拿卫所冒险。”

    这话倒是没错，戴将军最怕死，可不敢让自己麾下的卫所试吃木薯。

    齐逸：“来，都把生死状签了。”

    “诶。”各家各户是签了生死状。

    又忙活几天后，到了十一月的尾巴，许尤、辛大人、姜万罡、曹伯爷、千山先生等一行人又来到长梁卫。

    许尤是真的不想来，他自己又没多少功劳，可新粮食事大，只能来了。

    好在只是来走个过场，做个见证，一天就完事，忍忍也就过去了。

    “许侯爷、辛大人、姜大将军，这是各村、各府签的试吃生死状，请过目。”齐逸把一叠生死状摆了出来，又把盛睿、戴管家、各个村长等人喊来见许尤。

    (本章完)

