    阴冷，潮湿，却层层森严。

    这里是一处建造于z市郊区，只有极少人才能知晓的地下监狱。

    一名带着手铐，步履蹒跚的犯人被一左一右压拽着，推开铁门，两人胳膊用力，那名犯人就‘扑通’一声跪倒在地。

    “动手。”

    张钟升看不清表情，淡淡说道。

    “是！”

    身后保镖立刻拿出一个黑色皮箱放在地上，打开皮箱，里面正整整齐齐堆放着数十个小瓶。

    小瓶内，都是蓝色的液体，另一名保镖半跪在地，小心翼翼用针筒将小瓶中液体抽出，随后注入到那名犯人的脖颈之内。

    “啊！！！”

    撕心裂肺的声音响起，张钟升和刘监狱长以及身旁士兵保镖都静静看着。

    那名犯人浑身痉挛抽搐了半分钟后，终于瘫倒在了冰冷的地上。

    “解开手铐。”张钟升说道。

    两名士兵立刻弯腰解开那名犯人手上的手铐，随后不过两分钟，那名犯人竟然又缓缓坐起。

    “罗浩，站起来！”

    ‘唰’的一声，那名犯人就站了起来，站的笔直，只是蓬头乱发后的眼睛，却依然无神浑浊。

    “这！”

    刘监狱长和身后的几名士兵都看向犯人，掩饰不住瞳孔中的震惊。

    “PH-300，上个月第六院刚刚研制而成的精神药物。”

    张钟升背手身后，围着这名叫‘罗浩’的犯人缓慢渡着步子，平静说道：“针对武者，尤其是达到武师境界，领悟意境的武者，效果最好。在一定时间内，可以刺激大脑神经素，配合肾上腺素激发其自身大部分实力。”

    “可惜缺点是，会令其神志紊乱，只能依靠潜意识活动。”

    张钟升接过身旁保镖递上的手枪，‘咔嚓’一声上膛，瞄准了这名叫‘罗浩’的犯人后脑勺。

    砰！

    子弹应声而出，罗浩的尸体缓缓倒在地上。

    张钟升用口袋中扯出白色手帕，擦了擦被血迹溅到的双手，随后扔到身后的垃圾桶内。

    “现在监狱内还有多少人？”

    “有！”刘监狱长目光从尸体上移开，提声说道：“目前监狱内还有武师级犯人32人，宗师级犯人8人，大宗师级犯人1人。”

    “哦？”张钟升似乎有些诧异。“死了这么多？”

    “是的。”刘监狱长苦笑说道：“其中大部分都是自杀死的，时间太久，现在武师级犯人能活动的也十几个，宗师倒是好点，至于大宗师，市长你是知道的，那人···”

    “好了。”张钟升表情重新变得平静，出声说道：“你负责把所有宗师和武师犯人集中到一起，给他们用PH-300。”

    “然后，带我去见郑沧宇。”

    听到‘郑沧宇’三个字，刘监狱长表情一怔，心中咯噔一声，连忙开口说道：

    “市长不可！此人虽说以被关押在监狱最深处，绝无离开可能，但依旧极度危险！此人在四十年前就已经达到大宗师，此人···”

    刘监狱长话语连珠，正快速劝阻声音却突然停滞，紧接着，斗大的汗珠从刘监狱长额角滑落，他看到了张钟升的眼神，对方表情依然平静，但眼神朝向自己的那一瞥，却让刘监狱长瞬间感觉如芒刺背，仿佛被一条阴冷的毒蛇盯上。

    “带我去。”

    “是。”刘监狱长低下了头，应答道。

    ················

    吨吨吨吨吨

    “膈····”

    道友明随手将喝完的大瓶矿泉水瓶丢掉，才舒服的打了个饱嗝。

    看着满屋的残羹肉渣，不由的皱了皱眉头。

    “这样下去，密室中的食物可能都不够我支撑一个月的。”

    这段时间，一天起码要吃五顿才能维系身体代谢，而且每顿饭量都最少十斤起，刚才自己更是足足吃了十五斤肉食。

    甚至于，如今刚刚吃完，也只是感觉不饿而已，丝毫没有饱腹的感觉。

    “以现在的体质，食物在刚进肚的时候就开始被消化了。”道友明很快想清楚了原因，但随后摇了摇头，这也是没办法的事。

    吃饱了，才有力气练拳。

    道友明转念又想到刚才所练的九转凝身功，心中也不由的一阵欣喜。

    本质上，九转凝身功是用来提升身体素质的功法，并没有直接的攻击手段，但每层却都配有不同的动作和修炼方式。

    自己如今是第三层，刚才打的正是九转凝身功第三层的一套炼身拳法。

    这套拳法方式天马行空，甚至于有些动作就连如今的道友明打起来也倍感吃力，最开始完整打完一套拳法用了整整五个小时，并且打完之后浑身酸痛无力，但在高达28点生命的帮助下又很快恢复过来，如今打了数次之后，也渐渐开始熟悉动作，不会再无力酸痛，刚才打完一套，也仅仅是浑身大汗淋漓而已。

    拳法的训练效果，却是显而易见的。

    “真不知道，究竟是何等强者，才能创造出如此功法。”道友明心中也暗自佩服。

    自己练了六年各路功法拳脚，但力量也仅仅只达到8点而已，而在如今高达28点力量的情况下，每次练习九转凝身功中的拳法，都能感到明显的一丝增长。

    虽然不多，但却实实在在是增长了的。

    要知道，以自己如今的身体素质，早早超过了人类的极限，用普通的训练方式根本不会有任何效果。

    道友明心中感叹一会儿，短暂休息之后，又继续按照脑中功法拳路，一招一式打起了拳。

    “喝！哈！”

    如今已经没有了点数，短时间内，道友明也并不想从密室出去。

    就让白鹰集团在外面帮自己收集古董，现在就在这里修炼拳法，一方面能更加熟悉现在的身体力量，另一方面也能增强一丝实力。

    等下次出去，吸收一波点数，就可以继续提升属性和九转凝身功。

    这样持续下去，自己要不了多久就可以达到此方世界实力极限，继而突破限制，成为天人。

    想到这里，道友明信心更是倍增，未来绝对可期！

    “喝！”

    “哈！”

