    朗衍是感觉到异样后，才回过神去看情况的。

    第一眼，就见到穿着雨衣、撑着雨伞立于大雨中的墨上筠。

    雨下的很大、也很凉，滴滴答答地打在雨伞上，声响极其清脆、且悦耳。

    墨上筠站着不动，身形纤细，偌大的黑色雨伞仿佛能将她隔绝于雨幕中，黑色雨衣披在身上，将那抹颀长的身影衬得暗沉阴郁，水滴在雨伞上，沿着伞骨滑落，汇聚成水柱流下，哒哒地摔在水泥地上，又啪地溅起来，水花四处飞散，溅湿了她的军靴、裤脚、雨衣。

    握住雨伞伞柄的手，皮肤比寻常时更要白上几分，估计是冻的，在一片黑色中，十分显眼。

    往上，是墨上筠那张漂亮的脸，那是一种接近于冷漠的漂亮，细长的凤眼，染了冰冷的寒意，眉如远山，更为清冷，五官精致的不像话，在极少存在女性的部队里，这是极其亮眼的存在。

    偏偏，也就是这样一张脸，让人很难对她产生歪念。

    渐渐回过神来，朗衍最初还有些不明白，为何墨上筠会穿成这样站在这里——

    毕竟太不符合她平时的做事习惯了。

    然而，在注意到她清冷眸子里那抹讥笑和趣味时，朗衍的心顿时被戳的千穿百孔，那种欣赏美的丁点心思化作烟消雨散，唯有对眼前这位“斤斤计较”的“小人”表示佩服。

    都过了一周了，亏她还能记得，还用这种方式来扇二连的耳光。

    ——上周，二连因为下雨而中途停止训练，后来朗衍得知墨上筠在一连淋雨训练，当时墨上筠并没有发火。

    ——眼下，依旧下着大雨，二连和一连在一个训练场淋着雨、准备训练，而她则是将自己包裹的严严实实，还“双重讽刺”地加上把雨伞，以这种滑稽的方式来反讽。

    当初的二连，被她比喻为眼下的自己。

    就是这般不伦不类。

    就是这般小题大做。

    就是这般娇生惯养。

    她没有直言，却让二连那群明白过来的战士，包括朗衍这个连长，都觉得难堪至极。

    如果不是处于窘迫，那一刻的朗衍，估计还会为她这种行为拍手赞扬。

    行！

    墨上筠，你特么真行！

    朗衍打心底佩服她。

    *

    说完训练项目的陈科，让一连和二连原地做基本体能训练时，注意到雨衣和雨伞“双重技能”加身的墨上筠，有点儿好奇地朝墨上筠走过来。

    上周墨上筠都淋着雨和他们一起训练了，现在遮得这么严实，到底几个意思？

    他可不信，墨上筠有那么娇气。

    “怎么了这是？”陈科抬了抬帽檐，问。

    “这样对比比较强烈，”墨上筠凝眸，声音比寻常更要大一些，“顺便，让人看一看笑话。”

    与此同时，离得近的朗衍和几个二连战士，都透过雨声将这话听在了耳里。

    陈科也不是傻子，自然不会觉得墨上筠真想当“笑话”，很快联想到二连身上，虽然不知道发生了什么，但墨上筠肯定是冲着二连去的。

    而且，还不是声援和鼓舞的行为，而是……红果果的扇耳光。

    陈科朝她竖起拇指，晃了晃，然后就回去继续带队伍训练。

    这时，朗衍摸了摸鼻子，来到墨上筠面前。

    “生气了？”朗衍打量着她。

    “不生气。”墨上筠淡漠地回答。

    “真的？”

    墨上筠笑了，“都这么久了，我还至于惦记着那口气吗？”

    哦……朗衍懂了。

    很显然，当时她是生气了，可现在，人家不生气，而已。

    想到陈科和墨上筠好转的关系，朗衍这个当连长的，觉得心痛到无法呼吸。

    朗衍叹息，“那你现在是……”

    “放心，我对你，还有他们，都没意见。”墨上筠不紧不慢说着，打消了朗衍的顾虑，“我的目的在于，让他们反思一下。”

    她不爱记仇，基本有仇都当场了结。

    既然当初没对二连发火，那么，现在不可能秋后算账。

    正如她跟陈科所说的——

    对比。

    一连都能坚持，二连为什么不能？

    她穿雨衣、撑雨伞有多不协调，二连在整个侦察营，就有多不协调！

    她只是想让他们更深刻的反思，当初他们的“一时偷懒”，是多么“娇气”的一件事。

    “那挺好。”朗衍点头，明白过来后，真诚道歉，“先前是我的错。”

    墨上筠轻笑，“各管各的，我不能顾及到的，还得你来。”

    这话，算是给了朗衍一个台阶下。

    朗衍笑了笑，踩着台阶就下了，“必须的。”

    *

    下午和晚上，墨上筠依旧穿雨衣、撑雨伞，却全程在旁监督。

    倒是朗衍，偶尔觉得丢脸、不忍直视，找借口出去晃荡了几圈。

    除了集体的项目，一连和二连可以整一把，在其他的项目上，二连简直是被完虐的节奏。

    墨上筠虽然看着有点烦，心想自己怎么会带出这么弱的一批兵来，但还是为他们策划了一番，琢磨着下次考核必须拿第一才行，最起码也得鼓舞一下他们的士气。

    训练直至晚上九点才结束。

    二连战士们伤痕累累，一连战士们斗志昂扬。

    墨上筠让朗衍先走一步，然后跟一连告别，得到一致的呼声和挽留后，毅然决然地带着懵逼的二连回了他们的地盘。

    一路上，二连除了懊恼、失望、灰心、不甘等情绪之外，还抽空思考了一下，为什么墨上筠跟一连的关系这么好了？

    当然，他们是没想出个结果的。

    二连宿办楼外，操场上。

    “哔——哔——哔——”

    走至操场，墨上筠就吹响了手中黑色的哨子。

    二连战士集体惊醒，知道今天不会轻易结束，登时以最快速度在她面前集合。

    墨上筠一手撑着伞，一手晃悠着被雨水淋湿的哨子，脸上带着淡然和气、却在昏暗光线下显得无比阴森的笑容。

    半响，墨上筠眸色一凝，脸上笑容收回，声音冷冷地，“菜鸟们，服气了吧？”

