    司阳又吸收了一次陈登的属性，可能是他坑了陈登一下的缘故，竟然只吸收到1.4的自由属性点。

    不过他也送了陈登十小坛的惊鸿酒，并告诉陈登这是自己领地的特产。

    只是他只说自己在并州，并没说详细的地方。

    当然陈登也不是太在意，陈家好歹也是豪门大族，什么所谓的好酒没喝过？

    自称特产的也多了去。

    只是碍于情面道了谢给收了起来。

    告辞了陈登后司阳和池月就直接赶到了小沛，这里可是巨商糜家的地盘。

    不过这次两人没能见到糜家的人，只是卖了六颗宝石给糜家，又是6700金币到手。

    池月出面多300枚金币还是很给力的。

    两人休息一夜后又传送到了汉中，汉中也是重要的粮仓，杨家就是这里的大族。

    然后两人又传送到了柴桑，再传送到幽州的蓟城，还有袁家的根据地汝南，都各自卖出6枚宝石。

    最后是冀州的中山郡，这里有着和糜家齐名的巨商甄家，不过两人也没能见到甄家什么重要的人物，至于甄姬这个著名的人物目前都没出生呢。

    这一次两人卖宝石一共获得402枚钻石币。

    司阳手头的金钱数量再次暴涨，金钱：774钻石币，82金币，42银币，35铜币。

    司阳都不敢肯定现在自己和那些世家大族比究竟谁更有钱些？

    不过他觉得自己肯定还比不上糜家或者甄家。

    他每卖一次宝物就会送对方十小坛的惊鸿酒，不过都没人太在意。

    酒水可是比较贵的东西，虽然坛子小但谁会轻易一下送十坛？

    要知道现在的好酒可比上好的牛肉都贵上几倍。

    司阳也不在意对方怎么想，反正就告诉对方这酒是自己领地特产，自己领地在并州。

    司阳和池月最后一站去了颍川郡，这里的玩家相当的多，因为这里有三国里最著名的颍川书院。

    这里出著名的文士军师也是最多的。

    颍川书院的地址早就被玩家公布在网上，还有三国前期出名人的地方都有大量的玩家在寻找蹲守。

    像常山都是找赵云的，南阳都是找黄忠的，要说最多自然就是这颍川，谁让这里的名人扎堆呢。

    郭嘉、戏志才、徐庶、荀彧叔侄、陈群等等牛人都是出自这里。

    司阳和池月也在这逛了一圈，玩家看不出他是玩家，池月又戴了面纱也没人知道她是玩家。

    主要还是现在玩家们等级太低，没什么查看能力。

    不然你看这边随便路过一个文士打扮的NPC就有一堆玩家凑上去搭讪就知道。

    按照时间算目前郭嘉还是小屁孩，荀彧应该也还在读书，只有戏志才和荀攸目前可能性较大。

    不过司阳并不指望自己跑一趟就能遇到，他也不可能在这蹲守。

    反正现在天色也晚了，正好找个客栈住一晚，而且找的客栈还是非常好的客栈。

    这家客栈叫做福临客栈，掌柜的姓陈。

    司阳过也没做别的，就是点了几个不错的菜，请陈掌柜的喝上一杯。

    当然用的酒就是他的惊鸿酒了。

    “这酒......没想到天下竟然有此等美酒，敢问这位贵客此酒何处而来？”陈掌柜喝了一口惊鸿酒之后急忙问道。

    “陈掌柜也觉得好？”司阳故意反问道。

    “自然是好，此等美酒只怕当今陛下也未能一尝。”陈掌柜说的很笃定。

    “那陈掌柜再尝尝这种酒如何。”司阳再次拿出一种就给陈掌柜倒上一杯。

    “这酒更加的纯厚，入腹更是浑身发热，没想到今日能得尝如此佳酿，多谢。”陈掌柜竟然道谢起来。

    “呵呵，不瞒陈掌柜，这两种酒乃是我领地特产，你先尝的那种名为惊鸿酒，这第二种就是秘制牛......栏山，对就是蓝山酒。”

    司阳嘴一秃噜差点将牛二说了出来。

    他弄了几瓶牛二倒出来带进了游戏，没想到要比现实味道好上许多，酒劲也更大更纯。

    “没想到贵客领地竟然有如此好酒，不知贵客可是要出售？”

    能做掌柜的肯定没傻子，你无缘无故的请我喝这么好的酒肯定有目的。

    更何况这陈掌柜的智力高达80点，政治都有70多。

    “不不不，陈掌柜你误会了，我只是打算送你一些让你在店里卖一卖，得的钱财全归陈掌柜如何？”

    司阳这才说出自己的目的。

    “贵客此话当真？”陈掌柜顿时眼放精光问道。

    “自然当真，不过有两个小小的条件，第一这个惊鸿酒的价格不可低，至少要卖50银一坛，蓝山酒目前很少，所以要60银一坛，如果有人问起陈掌柜就说这是来自并州的特产即可。”

    司阳说出了自己的条件。

    “仅仅如此即可？”陈掌柜不敢置信的问道。

    “是的，仅仅如此，而且过段时间我或我夫人会再给陈掌柜送些酒过来，也希望能助陈掌柜生意更上层楼。”司阳说的很是真诚。

    “实在失礼，还没请教贵客名讳。”这时陈掌柜才客气的问起司阳的姓名。

    “在下王翰王子阳，这是我夫人小池月色。”司阳微笑着做了介绍。

    陈掌柜这样问就说明他已经接受了自己的提议。

    这陈掌柜自然也会猜测司阳的目的，只是他怎么想也想不出司**体的目的，首先这酒是白送的，其次司阳连领地具体位置和名称都没说，显然并不是为了宣传自己。

    虽然疑惑但是对自己有利无害，这生意自然可以做。

    于是司阳交给陈掌柜60坛惊鸿酒和5坛蓝山酒。

    顺便司阳还吸收了下陈掌柜的属性，得到1.7的自由属性点。

    第二天一早司阳和池月就传送回了九原城，不过这次司阳没有马上走，因为他要见一下郡守。

    司阳要是论官职其实和郡守是平级，但是郡守是实权人物，而他不过是个正四品的虚衔。

    但是他有调兵令牌，身份上并不差郡守。

    现在的五原郡守叫做王智，才能方面还是有一些的。

    司阳想见王智那必须要亮出印信才能见到，不然大门都进不去。

    “久仰王将军之名今日总算得尝一见。”王智礼数很周全。

    原本他肯定是不会多待见司阳的，但是一见面就不同，司阳现在调整了自己的一些属性使得别人要是查看的话是能看到的。

    如果玩家查看的话肯定就是王翰字子阳的名字，别的什么也看不到，这是司阳自己设定好的。

    但是NPC就能明确的感受到自己的声望和魅力，所以王智一见到司阳就非常的客气。

    两人畅谈一番之后司阳又请王智喝酒，这次用的可是白釉小瓷碗，这让王智甚是吃惊。

    又听司阳介绍宝碗竟然是从神龙那里所得，更是对司阳客气三分。

    然后司阳顺水推舟的将宝碗送给了王智，还奉上了惊鸿美酒10坛，两人的关系立马进步到了兄弟相称。

