    “砰！”

    难以过掉克劳福德，zero只能选择投篮，然而他的节奏已经乱了，机会并不好，迎着克劳福德出手。

    克劳福德也有着196cm的身高，zero身高193cm，比克劳福德还要矮一些，直接迎着克劳福德投篮并不是一个好的选择。

    尽管zero用上了后仰，避免了被封盖，但这个球没有投进。

    砰！

    篮球弹起，巴特勒准备拿篮板球，却不料被别人先拿到了，蓝队那个身高一米九五作用的男子，三十来岁的样子，留着胡子，很成熟。

    “弹跳这么好？”巴特勒吃了一惊。

    克劳福德也有些意外，但随即就冲着对方要球，等球入手立马发动快速反击，不过很快他就发现一道人影以极快的速度完成退防。

    正是秦昊。

    “好快的速度。”克劳福德挑眉，看看秦昊，又看看zero和巴特勒，想起本的介绍，自语道：“看来还真有点本事。”

    来到前场，克劳福德却没有等队友的意思，看到秦昊站在罚球线以内一点点的位置，防备他冲击篮筐，zero追在身后，克劳福德忽然停下脚步，直接干拔，又是三分出手。

    唰！

    球进。

    “嚯，连续两个三分命中。”

    “太准了！”

    “这可是贾马尔-克劳福德，不算什么。”

    人们惊呼。

    zero停下脚步，他终究还是慢了一步，秦昊摇摇头，倒是并不觉得意外，得分才是克劳福德擅长的，像他这样的球员，对时机的把握绝不会差，清楚地知道什么时候该怎么做。

    “zero。”秦昊喊道：“该我们进攻了，等会儿我会帮你挡拆。”

    zero纠结了一下，最后还是点头道：“好，等会儿帮我挡拆。”

    从刚才两次交手来看，单打克劳福德不是什么好的选择，一对一的情况下要打克劳福德难度很大。

    红队进攻。

    zero到了前场之后要球，秦昊给他挡拆，zero迅速移动，甩开克劳福德，随即就是一个突破，冲进内线上篮打进。

    转身过来，克劳福德突破，秦昊和巴特勒同时往内线收缩，围堵克劳福德，克劳福德没有勉强出手，而是选择了分球，传给队友。

    砰！

    队友没能打进。

    这次巴特勒有了提防，卡住有利位置，拿到了篮板球，随后也不传给平头哥，雪城大学的打法，巴特勒拿到篮板之后直接推进，发动快速反击。秦昊和平头哥也没有去拿球，第一时间奔向前场。

    这就是“跑轰战术”。

    巴特勒很快过了中线，不等防守人扑上来，立刻分球，传给秦昊，秦昊接球就是三分出手，伴随着“唰”的一声，又一次命中。

    “太准了。”

    “这可是‘东方闪电’。”

    “‘东方闪电’是指速度快吧？”

    “哈哈，他可不只是‘东方闪电’，还是雪城大学的Three-pointKing（三分王）。”

    秦昊连续两个三分命中，让克劳福德也有些诧异，不由得多看了秦昊两眼，对几个队友道：“等会儿小心他的三分球。”

    “明白。”蓝队几人齐齐答应。

    ......

    之后几个回合，克劳福德几乎包揽了蓝队的所有得分，他在尼克斯队场均接近20分，得分能力毋庸置疑，zero根本防不住他。

    只不过在防守端，蓝队也防不住红队，克劳福德虽然能防住zero，但还有秦昊和巴特勒，得分点太多，防不胜防。

    “嗖！”

    平头哥突分，传球给秦昊，秦昊刚拿球防守人就扑了上来，高高举起手，提防秦昊投三分。

    对于这样的防守，秦昊不需要多少动作，直接一个虚晃，随后加速突破，极快的第一步爆发，一步就过掉了防守人。

    不过这次内线站的不是其他人，而是克劳福德。

    在秦昊突破的时候克劳福德就丢开了zero，回到了内线，等着秦昊过来。

    这时候秦昊其实可以分球，但他没有，冲进内线迎着克劳福德跳起，两人身体碰撞，发出一声闷响。

    “咦。”克劳福德吃了一惊，有些意外秦昊的对抗能力竟然这么强。

    “果然，和nba球员比起来，自己还差不少。”秦昊心头也一样吃惊，和克劳福德对抗，自己并不占便宜。

    不过这也在秦昊的预料之中，他早有心理准备，借着身体对抗的反弹力道身体往后倒，正好规避了克劳福德的封盖，把球投了出去。

    唰！

    球进。

    “好球。”

    “这个球真漂亮。”

    球迷纷纷叫好，也有球迷起哄，让克劳福德还一个。

    不用球迷起哄克劳福德也打算还一个，当他来到前场，从队友手中接过篮球，便开始单打，先是连续的胯下运球，随后猛然左肩下沉，做出从左侧突破的动作。zero下意识的往右移动，克劳福德却并不是往左突破，而是左手勾着篮球，以右脚为轴心，来了个往右的带球转身，一下子绕过了zero。

    随后克劳福德抱住球迈开三大步，第二步踏出的时候人已经到了篮下，巴特勒飞身跳起，手臂高举，想要封盖。

    然而克劳福德却在空中忽然侧身，借着惯性往斜侧漂移，拉开了和巴特勒之间的距离，随即一个抛投。

    唰！

    球进。

    球迷又是一阵叫好，大感过瘾。

    “这得分能力太强了。”平头哥跑了过来，皱着眉头说道：“蓝队就靠他一个人得分，可几分钟下来，我们只领先2分。”

    “是啊。”zero摇摇头，有些沮丧，“一对一我完全不是他的对手，防不住，也打不动。”

    巴特勒道：“等下我去防。”

    zero看了他一眼，点了点头，既然已经证明了自己防不住，那就换人吧，巴特勒的防守比自己还要好一些，或许能有用。

    秦昊却不认为巴特勒能防住克劳福德，至少如今的巴特勒还不行，不过等会儿巴特勒防不住的话，他打算自己也去试试。

    防不住归防不住，但和克劳福德直接对位的机会可是很难得的，不能错过。

    下一个回合，当克劳福德拿球，面前的人换成了巴特勒，他上下打量巴特勒，道：“听说你的绰号叫‘犀牛’，是什么意思？”

    巴特勒脸一黑，立马否认：“不是‘犀牛’，我的绰号是‘终结者’，《终结者》你看过吧，就是那个。”

