
　　救赎（10）

　　标题错了，明天改

　　车子兜兜转转，一直到三天后，乔时才到达目的地。

　　f省，经济相对落后，其中的y县更是如此，人口众多，却没有什么拿得出手的东西，还擅长坑门拐骗。

　　早在十几年前，外面的工厂根本不要y县的人。

　　y县的人要想出去打工，还得想办法弄假的身份证证明自己不是y县的人。

　　真是奇葩的很。

　　现在y县的对外映像要好了很多，却又开始固步自封，现在依靠着房地产泡沫苟延残喘。

　　乔时下了火车后，在附近找了家酒店暂且住下，随后开始在网上搜索有关华红的事。

　　当然，华红早就已经不叫华红，现在改名为华玫，一年前已经结婚，夫妻关系还算美满，现在在县里的一个私家幼儿园当幼儿园老师，还屡次获得幼儿园最受欢迎的老师评奖。

　　这可真是……

　　够讽刺的啊。

　　陈朝露在深山中受尽磨难毒打，在那个地狱中挣扎着绝望着。

　　华红却已经结婚，还在幼儿园当了老师，似乎……

　　还很受欢迎。

　　乔时看着手机上查出来的华红的近期照片。

　　巧笑嫣兮，目光落在班级的小孩子身上，充满了慈爱的光辉。

　　可是，就算如此，真的能隐瞒她那肮脏恶心的过去嘛！

　　除了陈朝露外，华红当初可是还骗了一个女大学生和两个孩子。

　　现在却来当什么私家幼儿园老师！！！

　　乔时合上手机，也没洗漱，脱掉了外层的羽绒服，将酒店中的空调暖气打足后，就这么在酒店中休息了一晚上。

　　次日快要接近中午，乔时走到酒店前台退房，还有一些年轻男女也相继从酒店中走出。

　　还不少呀，一转眼就有三四对当着乔时的面走过去。

　　环伺了酒店一圈的装扮，乔时这才想起来。

　　昨天是圣诞节呀，又正好是周末，难怪酒店中的装扮那么骚气。

　　当着前台的面，乔时拿出手机拨打了报警电话。

　　“喂，110吗，我在凤凰路世纪路交汇处向南两百米的××酒店，我要举报他们，在房间中安装摄像头，对，我那房间中还藏了两个，一个在卫生间，一个在正对大床的上方……”

　　一通电话下来，前台懵了，在场的几对男女脸色瞬间就白了，房也不退了，当即就双双冲回去……

　　乔时笑眯眯的坐在大厅中等来酒店经理，不管威胁还是利诱，也不说话，一直等到警察来人。

　　警察来的很快，没一会儿，不少情侣就从所在的房间搜到了微型摄像头，不止乔时那一间有……

　　这件事很快就被闹大，在网上传的很快，毕竟这家酒店附近就有一所技术学院。

　　谁知道自己的视频有没有被人打包成资源种子卖出去。

　　接下来就和乔时没什么关系了，她昨天在酒店只脱了一件羽绒服，追究的人多了去了，不差她一个。

　　且她观这家连锁酒店上的装修彩灯有一个字不亮了，这么一半字一算。

　　大凶啊……

　　可不单单这么一件事呢，估计还有什么倒霉事会被查出来。

　　学校外设有门禁，陌生人不允许进入。

　　乔时虽然查到了一些华红的消息，但那是校园网上的公开信息，一查就能查到。

　　至于私人电话则不会被公开出来。

　　手中没有电话，乔时只能让门外传话。

　　嗯……

　　她是华玫朋友，手机丢了，找她有要事……

　　门卫不方便放她进去，却很通情达理的替她传话。

　　没一会儿，华玫就走了出来。

　　在远处的时候，因为许久未见，再加上她不认为乔时能走出来，因此华红并没有认出来。

　　缓缓走来的华红一身白色长裙，头发被一个大发夹夹着，身姿丰润，脸色红润有光泽，遇到同校的老师，眼睛笑的弯起，亲切的打着招呼。

　　一如两年前，两人分别之后的初次见面，华红笑的那般无害。

　　……

　　直到走出校门，在清楚看到乔时长相的一瞬，华红的瞳孔剧烈一缩，身子一歪，差点就要栽倒在一旁，脸上的血色也在瞬间退去。

　　“华红，好久不见。”

　　乔时嘴角缓缓弯起，露出一个甜美又羞涩的笑，一如当年去面见华红时。

　　华红却急忙后退一步，不住的摇头。

　　“我不是什么华红，你认错人了。”

　　说着华红就匆匆的要走进校园，惨白的脸似乎又少了一分血色。

　　乔时却噗嗤一笑，手掩着面，仿佛听到了什么好笑的笑话一般。

　　“你可真是……，我怎么会认错人呢，就算你变成了鬼，我都能把你给认出来啊。”

　　乔时的声音幽幽的，却直接渗透进华红的心底，让华红不由得打了个冷颤。

　　“对面有个炸鸡店，进去谈。”

　　乔时根本没有打算征求华红的意见，直接下达了命令一般，转身就往炸鸡店走去。

　　华红眼底闪过挣扎，终究还是不敢就这么走开，打了个电话请别的老师代班后，华红径直去了对面的炸鸡店。

　　……

　　乔时在炸鸡店点了一杯奶茶后等了两分钟，就见华红推门进来。

　　“说吧，你想要什么！”

　　华红一进来就坐在乔时对面，压低了声音低吼着，声音中满是冷意。

　　她也不是蠢得，知道乔时没有第一时间报警显然是为了在她这里得到什么。

　　“你的奶茶。”

　　正好这时奶茶店服务员将温热的奶茶端了过来，乔时看都没看华红，只是从身上掏出二百块给了一旁的店员。

　　“给你的小费。”

　　店员：“……？？？”

　　点十块钱一杯的奶茶，给二百块的小费？

　　这是什么操作？

　　店员一脸懵逼的拿走了小费后，乔时淡淡的喝了一口奶茶。

　　“你到底想要做什么！！！”

　　华红的手紧紧的攥着，面上扭曲着，已经没有了之前的和煦，借着低吼压抑着心中的愤怒。

　　乔时却只是淡淡的瞥了她一眼。

　　“话说，愤怒的应该是我。”

　　话音落下，乔时倏的站起，手中的黑糖珍珠奶茶就这么被泼在了华红的头上，又滴滴答答的落在了地上。

　　“明天上午，还是这里，我等你，如果不来…呵……”

　　说完乔时没管华红是什么表情，拉开炸鸡店的门就走了出去。

　　华红阴沉着脸却无处发泄，只能一身湿哒哒的走出炸鸡店，心中却满是惊恐。

　　为什么！

　　为什么那个女人还会回来，她不是应该一辈子待在深山中吗！

　　她好不容易才得来的安稳幸福的生活，为什么她又要来破坏，她到底想要干什么？

　　华红此刻心中只剩下了惊骇，猜测了无数的想法，想要知道乔时到底是来找她干什么。

　　在两人都离开后，炸鸡店店员一脸无奈的拿着个拖把出来。

　　合着给了两百块小费就是为了在店里泼一杯奶茶？

　　难道这就是有钱任性？

　　还有被泼的那个，好像是对面幼儿园的老师？

　　听说已经结婚了呀，不会是因为……

　　店员一时之间想入非非……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第330章 救赎（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 