    药神山的大阵，压制不出仙丹出世的绝世风采，仙山上空，七彩霞光冲天，直冲苍穹。

    药神嘴里哈哈大笑：“本座修炼秘术有成，药神山所属，该干嘛干嘛，不用惊惶。”

    下边，药神山上，亿万药族修士齐齐匍匐在地，高声呐喊：“大人威武，大人神通广大，绝世无双……”

    大笑声中，药神纵身而出，单手一捞，准确无比的，一手抓住了空中的绝世仙丹，心中爽快无比。

    仙丹入手，心中舒畅。

    药神哈哈大笑，绝世机缘，终于到手，仙丹吞服之后，自己绝对有八成的机会，进阶大乘，真是可喜可贺。

    可就在此时，仙丹入手的同时，天空之上，仙丹出世的霞光冲入苍穹深处之后，好似是触动了天地的感应一般，药神山上，风云突变。

    七彩霞光还未消失，黑压压的乌云已经奔涌而来，瞬间笼罩在了药神山山巅，药神山，陷入一片如同末日到来一般的场景之中。

    手持仙丹，药神的脸上浮现出丝丝错愕的表情，仰望天空之上的乌云，嘴里轻声嘀咕了一句：“该死，绝世仙丹出世，居然会引来无尽雷霆，威势居然会这么的大，大乘修士，真的是很难出现！一颗仙丹而已，事关大乘，都会是如此艰难吗？”

    灵丹出世，普通情况下，并不会引起天地杀机，不会降临什么雷劫。

    可是这次，情况明显不同，天空之上的雷霆迅速凝聚，那种威势，让药神心惊无比。

    有心想收起灵丹，十分意外地发现，天上的杀机已经牢牢地锁定在了灵丹之躯上，自己根本就收不进储物空间之中，仙丹出世，必须应劫吗？

    心中凛然，手底下却不敢怠慢，大阵全面开启，各种准备的手段齐齐用了出来，药神手持仙丹，准备应劫。

    当然，应劫之前，药神还是给药神山的修士们交待了一声：“不要惊惶，本座炼制成绝世仙丹一枚，如今正在应劫之中，你们该怎么样就怎么样吧，对了，都给我走远一些，不要靠近雷云笼罩的区域之内，不然别说我没提醒大家。”

    药神山之巅本身就是药神修行的区域，平时，这儿的修士也并不是很多，药神刻意交待之后，一些留在这儿服务的修士纷纷驾驭飞剑，向雷云之外急速而去。

    南极老人星站在另外一座比药神山稍矮的山巅，双眼之中露出了丝丝不忍，嘴里发出一声悠然长叹：“大人终于成功了吗？阿乌彻底失去了意志了吗？可惜一个好苗子啊！”

    漆黑的，厚厚的，不知道有多少层的雷云，在空中酝酿了许久，越累越厚。

    看着雷云的厚度，药神的脸上再度浮现出错愕至极的表情，这也太离谱了吧，一颗仙丹的成丹之劫而已，要不要这么夸张？瞧这雷云的厚度，居然比他当年渡劫进合体的厚度还多了不知道多少倍！

    按照雷云越厚雷霆越强的道理去推测，这雷霆怕是非同小可了！还好，仙丹之劫应该就是一道雷霆了事，这一道雷霆虽然强，只要度过去，应该就没事了吧。

    手持仙丹，药神心中胆颤，但也鼓足了勇气，开始迎接雷霆之威。

    这一道雷霆，果然强大。

    天空之中，猛地一震，一道刺目的亮光闪过，雷霆从天而降，暗紫色的雷霆，好家伙，居然是神雷，强大的神雷，比药神渡合体大劫最后一道神雷还要强大的雷霆。

    心中悚然一惊，药神驱动神山大阵首先迎接上去。

    轰的一声巨震，大阵闪动剧烈的光华，没能抵挡得住，被生生击穿了一个大洞。

    被削弱了许多的神雷，依然向药神砸落下来。

    药神嘴里大叫一声来得好，单掌一举，天空之中，升腾起来层层藤蔓，形成一个巨大的罩子，把自己和手中灵丹罩在了其中。

    噼噼啪啪的爆炸声中，神雷击溃层层藤蔓，但也一点点被消磨一尽，最终，化为了一道极小的雷霆，啪的一声，劈中了药神手中的灵丹。

    灵丹耸耸身躯，若无其事。

    药神心中一松，好，仙丹成丹之劫应该是渡过去了！

    可是瞬间，药神又呆住了，透过空中藤蔓被砸出来的大洞向天上望去，黑压压的乌云完全没有散去的迹象，第二道神雷又在酝酿中！

    怎么会是这样？

    药神完全呆住了，仙丹之劫，并不止一道？典籍记载之中，仙丹之劫不是只要一雷就成了吗？怎么这样子，完全没有完结的迹象？

    来不及细想，天空之上已经闪过一道刺目的亮光，第二道雷霆，比刚刚那一道雷霆还要凶蛮的神雷又劈了下来。

    不知道怎么会是这样，但此时此刻，药神别无选择，只能应劫。

    好不容易炼制成的绝世仙丹，万万不能就这样给毁掉。

    无论如何也得帮助仙丹渡劫，只有真正渡劫之后，仙丹才能成为自己的机缘，成为自己进阶大乘的通天阶梯。

    第二道雷霆，从天而降。

    药神鼓起涌起，全面动用自身能力，开始应劫，层层藤蔓，层层枝叶，将药神和手中的灵丹遮掩得死死的，绝对不让雷霆轻易通过。

    远远看去，药神山此时在雷霆的映照之下，化为了一个巨大的半圆形的罩子一般，紫色的光芒环绕，不少雷光直接被导入到药神山的山体之中。

    十分艰难，耗费了大量的枝叶和藤蔓之后，药神帮助仙丹渡过了第二道雷霆。

    可是让药神心惊的是，第二道雷霆还远远不是尽头，天空之上，第三道雷霆又在酝酿！

    怎么会是这样？药神心中，百思不得其解，仙丹之劫，也太离奇古怪了吧？

    怎么一雷接一雷，好似没完没了？怎么搞得跟修士渡劫一般？药神不由认真地感悟自身，片刻之后，可以肯定自己的大乘之劫并没有来临。

    这应该是仙丹之劫，毕竟，如若真是自己的大乘之劫的话，那么开始就是这样规模的神雷，自己是怎么样也坚持不到最后的。

    那超出了自己的能力范畴之外，这样的神雷，在自己的大乘之劫之中，最起码应该是最后三雷才算正常。

    好一枚绝世仙丹，一个成丹之劫，居然会如此难缠。

    药神表示服了，但也只能硬着头皮上，不帮助仙丹渡劫，自己几千年的谋划，还有那些不光彩的手段，岂不是都成了镜花水月，岂不是都成了黄粱一梦？

    振奋精神，驱动全力，药神再度接下了第三道神雷。

    理论上，任何一种非修士晋级的大劫，有三雷应该就是极限了，应该就会完结了。

    可是，仙丹可能真正地超越了天地的认可规则，可能真正地得罪了天道，是不应该出现的东西一般。

    三道雷霆之后，天空雷云依旧，而且完全没有停止的趋势，不仅仅是如此，雷云之中，还隐约出现了火光，刮起了大风。

    感知着雷云的变故，药神目瞪口呆！

    难道说，仙丹之劫还会出现烈火红莲和天道鸹风不成？如此岂不是如同一个修士渡劫一般？

    真要是这样的话，这仙丹怕是根本渡不过去！自己费尽心思，岂不是竹篮打水一场空？

    第四道神雷，药神鼓起勇气，勉强给接了下来，这已经差不多达到了他的极限，哪怕是合体大圆满的修为，也已经接不住第五道神雷了。

    那超越了他的极限！

    手持仙丹，药神在大阵之内到处躲闪，在自己的藤蔓之中，到处规避，可是已经很难躲得过第五道神雷。

    第五道神雷准确无比地劈中了他手中的仙丹，将晶莹的仙丹染成了一片暗紫色。

    好在，这一道神雷下去，仙丹还没有最后破碎，给了他心中一线希望。

    可是接下来，第六道神雷毫不留情地降临下来！

    他已经筋疲力尽，再也不能硬接了。