    深夜，大雨倾盆。

    不时一道闪电在天际间掠过，瞬间在长空上撕出一条白色的光带，瞬间横掠千里。电光映照在艾伦的双眼中，如同要照亮灵魂的深处。他把视线从窗口外收回，车行于野，荒野一片苍茫，再加上雨天视野模糊，根本无甚景色可言。

    这几辆行驶于野外的运兵卡车已经开出了赤焰高地，正向着一个预定的目标地点而去。抵达血门要塞的第三天，军部方面终于有任务下达，而发给艾伦这些自由猎杀都的目标则是协助烈鹫一同拿下混乱种族位于控制区里的一个补给基地，编号L1358。那个补给基地原本属于联邦所有，当日敌兵如潮，突然狂攻，将防线逼至赤焰高地。而不少基地陷落并受异族的控制，伊甸园上的情况对联邦很不利，除了奔流要塞陷落之外，控制区里也有多个基地被敌兵占据。

    如今黄金狮子向奔流要塞发动反击，其它要塞则趁这个机会尽量重夺那些失陷的基地。如果无法夺回，那最起码也要将之破坏，也好过白便宜了敌人。在要塞总部发送下来的任务中，三个家族军队都拿到了战斗任务，只是摩森和哥列特两家各负责一个基地，而贝思柯德则足有三个。

    其中两个是敌方的临时兵营，唯有那个补给基地才是大头。为此，罗迪把主力放在了补给基地上，两个临时兵营则交托给了弗丁以及千名士兵。有弗丁这样的强者压阵，两个兵营倒也不成问题。而补给基地这边，除了罗迪和两千家族士兵外，尚有艾伦七支狩猎团协助，战力上也绰绰有余。

    家族部队已经先一步启行，他们使用的是运输飞舰，将在基地附近着陆后才发动地面攻击。罗迪没有给艾伦特定的打击目标，一切视乎情况而随机应变。总的来说，若贝思柯德压得住敌方防军，那么艾伦可以选择一点突破，袭杀对方基地的指挥官。若压不住敌军，则可退而求其次，辅助友军稳扎稳打，最终打下基地为止。

    至于如何操作，则由艾伦自己决定。

    这给了艾伦极大的自由度，哪怕他判断局势不利选择撤退，军部方面也无话可说。因为撤退是自由猎杀者的权利，哪怕军部也无权干涉他们的决定。

    智脑屏幕亮着，一座基地的立体结构图在其中缓缓旋转着。艾伦伸手在屏幕上连接点了几下，立体图分解成几张平面图，并排呈列在屏幕上。从中不难看出，这个补给基地算是较为完善。一圈五米高的混凝土外墙将基地包围了起来，正门的两边各有一个防御炮台，四周则散落着哨塔和机炮暗堡。从正门进去则是练兵场，与大门遥对的指挥大楼是基地中最高的建筑物，它担任着纵观全局以及火力支撑的作用。两边营垒铺呈开来，向南北两面延伸，形成基地内第二道防线。在营垒的保护下，后方则是基地的车库、物资仓库、发电机房等重要设施。

    基地还有两层地下空间，一层是实验室、二层则有军备库、地下射击练习场以及几条紧急逃生通道等等。

    以一个补给基地而言，这种配置完全可以成为区域内一个重要的防线节点。特别是补给基地的性质往往意味着物资充足，像这样一个基地，只要驻兵两千，纵使遇上万人敌军也可死守上一段时间。可惜当时数以万计的异族军队如同洪水般入侵联邦的控制区，纵使是如此规模的补给基地，也无法避免陷落的结局。

    现在这座基地则落入异族的手中，根据联邦所提供的情报，这座基地目前驻留其中的加图战士大概有八百人左右，除此之外还有十来名格莱巨人，倒是没有黑暗泰坦驻守。当日奔流要塞一役，所有黑暗泰坦都秘密集结在梅卡琳山，配合狱炎巨人的到来强行突破要塞防线，以压倒性的力量彻底击溃了要塞，从导致奔流要塞的陷落。

    没有黑暗泰坦的话，那么进攻起来就要容易不少。在出发前的作战会议上，罗迪的计划是家族军队牵制敌方主力，并且封死其中几条逃生通道，唯独留出一条。这条通道的出口则布置了伏兵，一旦加图人从通道撤离，他们会发现迎来的不是新生，而是自寻死路。

    在地图上，有几面红色的战旗标示出烈鹫这支军队所选取的进攻节点。如果情况允许，艾伦会绕过这些节点，避开主力战区，选择基地的其它地方突破。在反复考虑之后，他选择基地西北面的一条车行通道作为突破点，这里避开了主力战区，与基地的发电机房相邻。

    发电机房的地下一层，则有一条紧急通道和指挥大楼相连接。出发前艾伦已经拟定一条突入路线，如果一切顺利，那么当他们成功夺取指挥大楼时，战局将一举奠定！

    这时屏幕上一个图标正闪烁着，那是视频会话的通讯请求。艾伦接受请求之后，几个窗口同时打开。窗口里出现其它狩猎团的团长，瑞斯一脸笑容道：“头，看上去你很镇定啊。”

    从抵达血门要塞开始，包括瑞斯在内，这些人就管艾伦叫“头儿”。艾伦更希望他们直呼自己的名字，这样没有上下级的区别，大家显得没拘束一些。可尝试了两三次之后，这些人依旧头儿头儿的叫，艾伦也就不强求了。

    他摇了摇头，对着屏幕道：“我只是看上去镇定而已，可天知道我现在有多紧张。”

    “嘿，我们也一样。”瑞斯用笑容掩饰自己的紧张：“这可是咱们第一个任务，说不紧张是骗人的。毕竟这是伊甸园，我听说在这里，异族的普遍战力都要高上一些。”

    “这是当然，要在中央战场争雄，没有点份量可不行。”艾伦说，又道：“不过大家也别太紧张，既然我们能够来到这里，那既是军部也承认我们的实力。我相信只要大家按照之前所说的配合，这次任务肯定能顺利完成的。”

    “有头儿这句话，那我们也安心不少了。”说话的是“阴影山猫”的团长索克，一个有着夸张爆炸头，哪怕是夜间也戴着墨镜的男人。

    “就是，索克之前就总在念叨着要是第一次任务就失败什么的，一点自信也没有的男人总算在头儿那寻得一丝安慰了呀。”旁边的窗口着，一身黑衣黑甲，鼻子以上隐藏的黑色面具后的女子如是道。作为黑色骑士团中唯一的女性，拥有20级实力的席琳可以说是目前这支联盟中等级最高的女人了。

    “席琳你那样说的话，索克搞不好又会找你拼命了啊。”银色天马的团长，拥有“闪光”之称的弗莱士是个相貌英俊的男子，他那白金色的长发和温婉的脸孔，让这位团长先生甫到血门要塞，就成为众多女兵心中的男神。

    席琳打了个哈哈：“一只病猫，我还会怕他？”

    索克恨恨道：“要不先来场较量？”

    “你们都别吵了！”红发、赤甲，整个人犹如一团火焰的男人在窗口中吼道：“战斗在既，麻请各位都认真些！”

    “切，古邦这家伙什么时候都这么正经八百啊。”索克摇头道。

    名叫古邦的男人是红色斗士的团长，就像索克所言，这是个严肃的男人，不过给人的感觉很可靠。

    “如果没有什么要讨论的话，那我就先退出了。”最后发言的是裁决者的团长诺奇，黑色的碎发下是张银色的面具。面具上十字状的缝隙中是一双凌厉的眼神，神秘而冷漠的武士，这是诺奇给人的感觉。

    艾伦点了点头：“该讨论的我们之前已经讨论了，现在的确没有再复述的必要。只要按照计划来，我们没有问题的。等到达基地之后，侦察的工作就需要瑞斯和诺奇你们两位多担当了。”

    “包在我身上。”瑞斯道。

    诺奇只是点了点头，便率先结束了会话。

    一个个窗口逐渐关闭，最后的席琳还不忘给艾伦抛了个飞吻，这才笑嘻嘻地结束了通讯。艾伦收起智脑，看向车中自己的人员。雷杰斯正在擦拭着斩铁和诛绝，露茜的身前摆着一排排颜色各异的特殊子弹，贝尔摩德则在闭目假霉，哈勃则干脆打起了呼噜。

    最后的雷纳正看向窗外，感觉到艾伦的视线，他回过头沉声道：“呆会我还是自由行动。”

    “那你自己小心。”艾伦也没有挽留他，虽说这次远征，他和雷纳之间的摩擦已经没有以往那么严重。不过还是无法像雷杰斯那般亲密，艾伦也不勉强雷纳留在队中，省得重要关头反而因为他不听指挥坏了大事。

    车队继续前进着，当隐约听到炮鸣的时候，艾伦朝窗外看去。车外的雨已经停了，东方的天空也渐渐浮起一线曙光。然而西面的荒野依旧昏暗阴沉，在有如永恒的黑寂中却有亮光接二连三地浮现，火红色的光点上下跳动，那是爆炸的火光！看到这些火光，艾伦知道基地到了。

