    殷婷婷穿着一套浅sè的小西装短裙，下身配着黑sè丝袜，脚下蹬着高跟的百丽凉鞋，手上挎着刚买的华伦金狮妮女包，这身行头尽显她白领丽人风范。

    她昂首阔步走进公司大门，眯眼瞅着门口前台小靓女羡慕的眼神，她嘴角泛起一丝微笑。

    他最近手头宽裕了，买东西也舍得了。

    女人嘛，就得对自己狠一点。

    有了钱不买点像样的化妆品和衣服，还能算得上是女人吗？

    最近殷婷婷穿着就很考究，以前他老是喜欢去望江服装市场淘地摊货，现在却频繁光顾步行街专卖店。

    [笔趣阁 www.biqugew.co]挑的牌子都是现在都市女xìng流行的牌子。

    佛靠金装，人靠衣装，殷婷第七百九十八章 人美麻烦多！婷底子本来就好，加上最近又特意的装扮自己，在公司里面，她俨然从默默无闻，一下变成了数一数二的美女。

    殷婷婷很享受这样的感觉。

    哪个女人不爱美？

    哪个女人不希望自己能够让别人眼前一亮？

    记得前几天，部门蔡星宇经理就找了殷婷婷专门谈话，“关心”她的工作。

    其实殷婷婷心知肚明得很，这姓蔡的就是好sè。最喜欢找美女搭讪讨好。

    听那家伙一张臭烘烘的嘴，说着那些让人恶心的讨好的话，殷婷婷心中就觉得厌烦。

    不过从另一外一方面说，殷婷婷又有些得意，这让她很有自信。

    殷婷婷现在给陈京当保姆，和陈京接触的机会多。

    越和陈京走得近，她对陈京越是佩服，甚至还有了一些小小的崇拜。

    人家陈书记不愧是领导，品味就是高。

    看人家穿的衣服，很内敛却不失风度，言谈方面很随和却尽显成熟，一句不好听的话在陈书记说来，那都是让人听起来如沐chūn风，心情舒畅。

    殷婷婷现在也在竭力的模仿陈第七百九十八章 人美麻烦多！京。

    挑衣服得挑有内涵的，谈吐温文尔雅。

    对那些自己不怎么喜欢的人，那得有礼有节，让人家知难而退。

    殷婷婷现在对蔡星宇就采用的这个办法。

    这家伙倒也乖觉，几次钉子碰下来就识得了厉害，最近这段时间他明显收敛多了！

    和往常一样，殷婷婷进到自己的办公室。

    公司的业务员就殷婷婷有办公室，老板对此的解释是她负责的是华南市场，这块市场份额最大，工作最繁重。

    更何况殷婷婷还有两个助理，一个文员专门为她服务，她有一间办公室也方便工作。

    办公室不大，但是被殷婷婷收拾得一尘不染。

    在桌子上面放着一盆生机勃勃的棕榈盆景，点缀得这小房子更显生机勃勃。

    这她也是向陈京学的。

    陈京家里就有好几盆盆景，用盆景装饰家的确显得有品位。

    殷婷婷舍不得花大价钱买好盆景，她便利用以前的业务关系到棕榈找老板要了一盆低档货，经她几个月jīng心的打理，现在这个盆儿也看上去很有型儿了。

    绿sè植物来自大自然，哪有低档和高档之分？

    殷婷婷对这个盆儿很满意。

    上午忙工作，一会儿功夫，蔡经理的电话就来了。

    在电话中蔡星宇笑得有些yīn，他嘿嘿一笑道：“小殷啊，我可跟你讲，今天你不能外出。稍后集团阎副总会过来视察工作，我们销售部是她重点视察的地方，我们到时候全体人员都要迎接！”

    殷婷婷皱皱眉头道：“知道了，经理！还有什么事儿吗？”

    殷婷婷声音有些冷。

    对付蔡星宇这样的男人，就不能对其假任何辞sè。

    不能让其有任何的联想，否则这人是又缠人又无耻，脸皮比城墙还要厚。

    被这样的男人缠上，难简直就是噩梦。

    电话那头的蔡经理似乎没料到殷婷婷反应会这么冷淡，他顿了顿，道：“没……没事儿了！”

    “啪！”一下挂断电话，蔡星宇在办公室不禁冷哼一声。

    一个小|sāo娘们儿，神气什么？待会儿有你好看的，稍后阎总过来，看你还嚣不嚣张！

    蔡星宇作为永兴木业的销售经理，他是颇有背景的。

    他的表姐就是大名鼎鼎的永兴木业的创始人之一的阎宁，同时阎宁的另外一个身份又是董事长梅才华的第二任妻子。

    阎宁平常最是护短，把蔡星宇当成是自己人。

    这也是蔡星宇在公司肆意横行，却没有人敢管的原因。

    按照蔡星宇的秉xìng，他看中的女人，那不弄到手，他是绝对不会放手的。

    尤其是公司的女人，弄不到手，那也不能将其留在公司。

    殷婷婷这女人屡次让他碰钉子，按照他的秉xìng，早就恼羞成怒了。尤其是上次当着销售部那么多人，殷婷婷硬是让他难堪得下不了台，蔡星宇当时就发誓，要把这女人给炒掉。

    可是就在这时候，他接到了一个让他极其意外的电话。

    电话赫然是董事长打过来的，梅董在电话中把他臭骂了一通，让他以后不要再sāo扰殷婷婷，否则对他不客气。

    梅才华在电话中可没给自己表舅子任何的面子，甚至让他撒泡尿自己照照，看看自己的德行。

    这一通臭骂，让蔡星宇意识到殷婷婷这个女人恐怕不那么单纯。

    后来他仔细琢磨，专门到人力资源部一查，发现殷婷婷是赫然是梅才华特批进的销售部。

    而且整个销售部，一般的业务员都坐大厅，唯有殷婷婷公司安排了办公室，这事不蹊跷？

    要知道永兴木业内部争斗可是相当激烈复杂的。

    梅才华作为董事长下面有两个儿子一个女儿，外加一个后来的老婆，大家都为争夺公司的掌控权而勾心斗角。

    蔡星宇自然是阎宁的人。

    这事发生以后，他第一时间就把事情告诉的阎宁，而且因为心生怨恨，他是添油加醋的把这事胡乱说了一番。

    说殷婷婷平常打扮多么妖艳，在销售部多么跋扈，平常根本就是目中无人，谁都不放在眼里。

    可是即使这样，谁也不敢把她怎么样。

    他蔡星宇实在看不过去，说了殷婷婷一次，没想到竟然让表姐夫打电话臭骂了一顿。

    蔡星宇还神秘兮兮的跟阎宁说，董事长有一次视察销售部，专门去了殷婷婷办公室，待了一个多小时才出来。

    当时办公室大门紧闭，董事长出来的时候，头发有些凌乱，在公司惹出了很多议论呢！

    阎宁一听这事，她本就是个醋坛子，简直是怒不可遏。

    她当即表示要去销售部会一会这个女人，看哪里来的野丫头，竟然还敢在公司内部搔首弄姿，卖弄姿sè？

    大约中午的时候，蔡星宇接到阎宁的电话，阎宁到了，他出门屁颠屁颠的把阎宁给接到了销售部。

    他召集销售部全体列队迎接阎宁一行。

    看着阎宁铁青着脸，杀气腾腾的样子，他心里就按捺不住兴奋。

    今天他倒要看看殷婷婷这小娘皮怎么应付这个局面，这小丫头装纯洁，扮清高，一旦被开除出公司，她屁都不是。

    到了那个时候，阎宁再召集社会上的一帮兄弟再加加火，还整不死这小丫头。

    到时候得让这小娘皮跪在地上求自己，自己就可以对她来个彻底征服。

    犟女人就如同烈马，要骑不容易，但是一旦成功骑上去了，那种快感则是莫可名状的舒服。

    殷婷婷今天上班就觉得眼皮跳。

    待到整个销售部大家战战兢兢终于迎来了集团的阎副总，她一看阎宁的那张脸，她就想到了老虔婆这三个字。

    这女人是怎么回事？好像别人欠她成大麦似的，这脸难看得很啊。

    一通例行接待过后，阎宁就开始装模作样的搞视察。

    她踱着步子径直走到殷婷婷的办公室，指着房间道：“这是谁的办公室？”

    蔡星宇在后面屁颠屁颠的道：“这是咱们殷代表的办公室，殷代表，还不过来跟阎总问好？”

    殷婷婷微微皱眉，她最看不得那种拍马屁的嘴脸，蔡星宇那模样好似恨不得给人家添**丫子似的，实在是让人恶心。

    殷婷婷慢慢上前冲阎宁一笑，道：“阎总您好，我叫殷婷婷，是公司负责华南市场的业务代表！”

    阎宁的眼神如同鹰隼一般锐利，她上下打量好似要把殷婷婷给看穿一般。

    殷婷婷今天打扮时尚靓丽，只着一点淡妆，却是风韵迷人。

    尤其是她身上散发出的那种青chūn活力的气息，这可是阎宁所没有的。

    “公司规定，业务代表一律不能有dú lì的办公室，怎么？大家都在大厅工作，你为什么例外？”阎宁大声道。

    殷婷婷敏锐的觉得眼前这女人好像是针对自己的。

    如果是以前，她肯定早就怂了。

    可是现在她见得世面多了，尤其是跟在陈京身边久了，不知不觉也受到了陈京的影响，胆子大了很多。

    而且她心里有底，自己可是董事长钦点进公司的，董事长上次过来视察对自己很客气，她还真不信这个阎宁能把自己怎么样？

    她沉吟了一下，道：“阎总，据我所知，公司好像没有这一规定。不过在哪里办公没关系，可能是公司考虑到我业务量比较重，才给我dú lì安排一间小办公室的吧？”

    殷婷婷语气平静，气定神闲，面对阎宁强大的压力，她丝毫不犯怵！rq！！！

