    “沈钰，沈大人，你当真不让开？”

    冷冷的看着沈钰，仿佛只要他不让，倾寒就要跟他拼命一样。

    可拦在对方面前，沈钰并没有说话，只是那态度却已经再明显不过了。

    深吸一口气，倾寒收拢了所有表情，静静的看着他“既然如此，沈钰，那就对不起！”

    不知何时，倾寒的手中多出了一把匕首。这把匕首锋利无双，一拿出来就有一股寒意外泄，锋芒毕露，绝对是神兵利器。

    只不过倾寒手中的这把匕首并没有对准对面的沈钰，而是对准了她自己。

    还没等沈钰反应过来，倾寒已经狠狠地将匕首插入自己的胸口。

    利刃轻而易举的刺穿衣衫，刺破肌肤，鲜血如小溪般顺着匕首流淌二下，瞬间就打湿了地面。

    真魂境高手的血炙热如熔岩，每一滴都散发着超乎想象的巨大能量。

    随着这些鲜血的流淌，宫殿内的剑鸣声突然开始振动，好似受到什么刺激般，振动的剑鸣声远超之前数十倍。

    落在耳中就好似是深夜之时荒野间的狼嚎声般，充满了凄凉和嗜血的味道。

    伴随着剑鸣声同时出现的，是无穷无尽的杀气和血腥气。一时之间，耳边到处充斥这杀戮之声，眼前好似变成了一片血海。

    浓郁到极致的杀气涌入到每一个角落，仿佛无孔不入般疯狂的钻入身体内，勾动着体内那已经明显蠢蠢欲动的杀念。

    不断有声音在诱惑着沈钰放弃抵抗，尽情的发泄，杀戮。将眼前所看到的一切活物，全部撕碎。

    体内浩然之气仿佛受到挑衅般迅速蓬勃而起，与那股缭绕于耳边的诱惑之力，以及那无穷无尽的杀气做着对抗。

    这还要多亏了他这一年多以来手不释卷，加上一心为民，更是定下了改造晓州的计划，并为之劳心劳力，付出了绝对的努力。

    知行合一，加之这么这么长时间以来的不断滋养，这才让他的浩然之气得以迅速壮大，到如今已经有了相当的规模。

    对抗这种精神侵袭，浩然之气明显有着得天独厚的优势。所以即便耳边的杀念再怎么侵袭，沈钰依旧是不动如山。

    不过他尚能把持的住，可对面的倾寒却已经双目通红渐渐充血，理智仿佛已经被杀意所侵袭。

    很快倾寒身上也开始释放出磅礴的杀意，仿佛在与宫殿中的剑鸣声交相辉映。

    这把剑还未曾落入手中就已经被侵袭了，就这水平还想着拿起剑后能保持清醒，所以说人还是有点自知之明的好。

    “咔，咔！”不远处的宫殿中响起了一道道剧烈的振动声，仿佛有什么东西要破壁而处一般

    倾寒身上流淌的鲜血，到最后已经不是流淌，而是被疯狂的吸纳进去。

    沈钰想要打断这个过程，却被一股股剑意所阻挠。准确的说，是倾寒自动在与剑意融合。两方的力量交织在一起，极其强大。

    而且宫殿中渗透出来这股剑意也相当可怕，恐怕是不知道吸纳了多少高手的鲜血才凝聚而成的。

    “轰！”随着一股轰鸣声响起，内层的封印大阵被迅速的冲破，外层的封印恐怕也支撑不了多久。

    沈钰之前简单布下的阵法，在这股冲击之下恐怕也无法维持太长时间。

    伴随着内层的封印破碎，可怕的剑意伴随着红色的血雾瞬间冲霄而起，眨眼间便遮蔽了天空，也完全遮蔽了沈钰的感知。

    目光所及之处，尽是一片血色，仿佛已经被无尽血海彻底淹没。

    与此同时，樵山寨祖地之外的天空也受到了影响，随之变成了一片血红，只是顷刻间便已是风云变幻。

    恐怖的气息笼罩一切，在如此可怕的异象下，樵山寨的寨民纷纷瑟瑟发抖的跪下不断叩拜。

    除了少数的几个老者之外，剩下的人甚至不知道发生了什么。

    这一刻，他们满是无助，除了恐惧的跪拜之外，再没有任何办法。

    想到了先祖的留言，几名知道一些内情的老者的脸上满是绝望之色，身子甚至忍不住开始颤抖了起来。

    一旦祖地里面被镇压的人跑出来，必然是流血千里，所过之处寸草不生。

    身为看守镇压之地的樵山寨，必然是首当其冲。换句话说，他们樵山寨已是面临灭顶之灾。

    跪在地上，几名老者满脸的沉痛和绝望，他们甚至不知道该依靠谁。

    “先祖啊，子孙不肖，未能守护好祖地。请您一定要保佑樵山寨度过这一难关呐！”

    “那把剑要出世了！”

    万里之外，路无夜与闻沧海还在继续争吵，像这样的争吵他们只要一见面就绝对少不了。

    两人的实力也是半斤八两，动起手来没个三天五天的也分不出胜负，而且还容易让别人有可乘之机。

    别以为他们坐在一起就相亲相爱了，实际上，只要有机会，大家一定不介意互相捅上两刀。

    毕竟，站在巅峰的人越少越好，这样他们手上的权利和地位才能有更高的价值。

    所以别看路无夜和闻沧海吵起来互相揭短，彼此嘲讽，看似无所不用其极。但其实他们一般都是打嘴炮，能不动手就不动手。

    当远方突如其来的异象传来时，瞬间令他们大喜，连路无夜和闻沧海也停止了争吵，目光纷纷望向外面。

    这遮天蔽日的血色，当年也曾出现过一次。

    他们都很清楚，这把剑要出世了，谁也挡不住！

    当年拔出剑的沐子山镇压天下莫敢不从，不知道现在拔出剑的人又该是何等模样，会不会如同当年的沐子山一般。

    “持剑者将无敌于天下，之后江湖上就会掀起腥风血雨，我等安稳的待在这里，稳坐钓鱼台就可以了！”

    “相信咱们这位沈大人在杀戮无数人之后，一定会醒过来的！”

    对视一眼，几人相视一笑。他们之所以会聚在一起，不就是为了躲避持剑杀戮江湖的人么。

    无论江湖上发生什么，他们都打定主意绝不出门了。

    “你说我们要不要通知一下各自的门人，让他们最近小心一些？”

    “不需要，让他杀，杀的越多越好！”淡淡一笑，旁边的闻沧海对此完全不在意。

    “沈钰这样的人跟沐子山是一样的品性，他杀的越多，等清醒过来之后愧疚自然就越多。”

    “杀了我们的门人弟子，我们这些受害人站在他的面前，才能占据道德的高点，以天下大义苦口婆心的劝说起来也才更有底气！”

    “不如此，你们谁敢站在他面前开口就让人去送死，不如此，怎么忽悠着他走沐子山的老路？”

    “门人弟子之类的，死了也就死了，旧的不去新的不来嘛！”

    “高，实在是高！”竖着大拇指，旁边的路无夜也不得不对眼前这位佩服万分。

    “闻沧海，要么说你才是伪君子呢！”

