    

    
                第1064章

    
                李诺的长文在网上引起网友们的激烈争论，首先是唐晗的粉丝，纷纷跑过来骂李诺，骂他混淆视听，骂他颠倒是非，骂他想蹭唐晗的热度出名。

    
                然而大部分网友还是理智的，他们将照片里唐晗的样子和现在唐晗的模样进行了对比，果然，唐晗其实五官已经有些变了。

    
                眼睛变的更大，鼻子更挺，越来越像苏熙。

    
                而苏熙的样子却没有任何变化。

    
                所以到底是谁整容，一目了然。

    
                唐晗粉丝又跑出来争辩，说李诺P图，她家晗晗本来就这么漂亮。

    
                很快有网友把当年唐晗出演周导电影的剧照晒了出来，打脸唐晗的粉丝，粉丝这才无话可说。

    
                既然苏熙整容的事儿是诬陷，那其他的事儿也有待斟酌了。

    
                到底是谁在背后诬陷苏熙？如果李诺说的是真的，难道真的是唐晗？

    
                网友又觉得不可能，唐晗有钱有地位，为什么要整苏熙一个不起眼的设计师？

    
                可也的确是唐晗，在被记者采访的时候，口口声声说苏熙羡慕她的漂亮，误导众人以为苏熙就是按照她的样子做了整容。

    
                这样看来，唐晗根本没粉丝说的那么率真！

    
                众人又扒出她之前蹭King热度，在记者面前炫耀King亲自为她设计礼服，之后却被打脸的事。

    
                到了这个时候，网上评论的风向已经开始改了。

    
                然而更重磅的消息再次来袭！

    
                网上一个叫“默言”的账号，晒出了几张聊天记录截图，还有一段电话录音。

    
                聊天记录截图是唐晗的经纪人买水军，买营销号，交代水军怎么往苏熙身上泼脏水，一步步引导粉丝网暴苏熙和控制舆论的对话。

    
                截图中还有一张米姐给水军组织付款的转账记录。

    
                而电话录音则是唐晗和经纪人的通话记录，在电话里，唐晗一改平日温柔纯真的语气，变得十分冷戾狰狞，一直在强调让米姐搞死苏熙，让她再没有翻身的机会，还让米姐找人怂恿粉丝去苏熙家里围堵。

    
                这些截图和录音爆出来，整个网络都沸腾了，各种营销号集体连夜加班，微博和其他视频平台几乎拥挤到崩溃。

    
                真相彻底大白，首先按照凌久泽话，他和唐晗不是恋爱关系，那苏熙也不存在抢唐晗男朋友的事儿。

    
                其次，苏熙也没有整容，和剧组里的工作人员也只是正当的朋友关系。

    
                所有的一切都是有人在背后误导，诬陷，而这个人就是唐晗自己。

    
                所有网友都觉得自己被颠覆了三观，唐晗在一众小花里，演技突出，长相柔美，从出道开始就没有任何绯闻，一切靠作品说话，纯净善良的玉女形象深入人心。

    
                谁能想到人后的唐晗竟然这样阴狠、暴躁、恶毒，对付曾经帮助自己的朋友不择手段。

    
                网友一片怒骂声，而这几天到处嚣张跋扈的粉丝却没了踪迹。

    
                网友们不买账，纷纷要求唐晗出来道歉，要求网暴过苏熙的粉丝出来道歉。

    
                一个女孩，无辜被诬陷，承受全网的谩骂，如果她出现任何意外，唐晗都不能置身事外！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->