
        一个月后。

    港岛警察学院，警员毕业仪式。

    苗志瞬穿着白制服站在台，望着底下一片军绿色的制服，心情挺平淡，根本就是毫无波澜。

    没办法，他就职院长已经有许多年，来来往往送走过不少学生。

    台下一共六百名学警，十六班。

    看起来一个个训练有素，身材精干，可是能够成为正式警察的还要减少三分之一。

    可是随着警察队伍的越来越庞大，警队许多老人都没有退休，哪还有位置留给新人？别说高级长官的位置，就连普通警员的位置都越来越难。

    李sir、陈sir、包括他苗sir都是赶最好时代的一批人。

    他们这批人过后，警队的晋升就越来越难。

    基本在前几年开始，不说警队的内部晋升，就连拿到警员身份的难度都已经升几倍……

    铁饭碗真香……

    当然，如果真有过硬的实力、超强的才华，或者是运气不错受到长官赏识。那么后辈还是有机会的，比较难而已。

    苗sir就像一个刻板的木头人一样，拿着一篇演讲稿，照本宣科读完毕业祝辞。

    啪啪啪。

    学警们则是对他回以最热烈的掌声。

    人所在的位置不一样，看世界的角度也不同。

    苗志瞬感觉麻木的毕业仪式，在学警们看来却是人生第一次，非常值得纪念的经历。

    人人都是凝神静听，感觉各有收获。

    年轻人嘛，总是火气旺。

    苗sir只用读一篇秘书写出来的演讲稿，便马把他们心里的热血点燃，立志要在警队干出一番大事业，守护港岛市民的人生安！

    等到把毕业祝辞说完，苗志瞬便放下演讲稿，对着话筒宣布道“接下来，警院将会对本届表现最优异的毕业生授予银笛奖，现在请最优异毕业，银笛奖的获得者李平安同学台领奖。”

    哗啦啦。

    警员们站在台下，马爆发出更为热烈的掌声。

    银笛奖！

    这可是每一届学警最渴望拿到的最高荣誉！

    这代表着初入警队，履历就背负着一道荣誉，起点就站在其他学员前方。

    而且这一届银笛奖的获得者和其他届不一样，不是通过评选的方式诞生，而是通过参加演技，公平竞争的方式诞生，含金量要比往届的银笛奖更高！更让警队长官看重！

    要知道，警队长官不是傻子，对一个奖项的认可不是光看纸面，而是会看获奖者，拿到这个奖的过程。

    李平安一个月前在警队公开演习中扮演劫匪，程表现堪称惊艳。

    不仅连续击退警队三波进攻，而且最后还遛了警队一圈，以银行劫匪的身份，成功赢得演习。

    这一战让李平安一举成名！

    成为无可争议的警队天才，港岛热点人物。

    迫使警队在第二天召开演习总结会，面对媒体承认警方演习失误，并且公开大力表扬扮演劫匪的李平安。

    虽然，在总结会刘杰辉非常丢脸，直接把总结会开成了道歉会，但是他也不得不表扬李平安，还得是猛夸、使劲夸的那一种。

    毕竟，银行劫匪也是警察扮演的啊，只有把李平安夸天了，才能争取到市民们的谅解。

    让市民们在心里认识到一点……

    警方能演出这么优秀的劫匪，就一定能击溃同样优秀的罪犯。

    咦？

    逻辑好像没有问题啊！

    可惜市民们长脑子的！

    刘杰辉那一张嘴根本就忽悠不住广大市民，市民们坐着电视机前照样只骂警察，只夸罪犯。

    这下港人谈到李平安都不关李少泽

    泽的事了。

    他们是通过李平安自己的表演，亲眼见证李平安的实力。

    虽然，这次是一起演习，可是演戏就是实战，没会把电视的精彩角逐当成假的！

    反而是提到李少泽的时候，不少中年都会顺带提句李平安，非常羡慕李sir养出一个好儿子，能够继承他影响力的好二代。

    硬要说李少泽和李平安的声誉还有什么关系，顶多就是有人会称呼李平安一句“李少”吧。

    毕竟少在港岛代表阔少的意思。

    李平安钱不是自己挣的，这个“少”算是李sir给他的。

    可是李sir不想给也得给啊。

    要是哪天进棺材了，不给也是李平安的……

    正因如此，同学眼下看见李平安即将拿到银笛奖，才会给出超级热烈的掌声。

    他们是真心实意的佩服，所以鼓掌鼓到手红。

    李平安则同学们一样，穿着绿色的学警制服站在讲台旁，心情激动，表情硬是憋成严肃。

    在听见苗sir念到他的名字后，马踢腿走起正步，啪嗒，啪嗒，一步步走到舞台中央。

    只要任何一个学警拿到银笛奖，未来都是一片光明。

    当然，他必须要银笛奖也是一片光明。

    这份银笛奖对他而言，代表的更多是荣誉、名声、还有自我证明！

    最终，李平安一步站定站定在苗志瞬面前，双腿合拢，挺胸抬头的望向前方。

    苗志瞬点点头，旁边就有一名助手把装着奖章的礼盒送。

    现在礼盒已经打开，里面放着一个形同银哨，刻着紫禁花纹的奖章。

    苗志瞬探手从盒子里把奖章取出，然后挂在李平安的脖子。

    李平安马抬手敬礼，大声喊道“thankyou，sir！”

    “加油！”

    苗志瞬鼓励了一句，随后拍拍他的肩膀，附耳对李平讲道“仪式结束后到我办公室一趟。”

    “yes，sir。”

    李平安微微点头，没有做出太大幅度的动作。

    毕竟台下那么多同学们看着呢，表情太夸张有失风度。

    当然，同学们也在猜测院长到底对李平安到说了什么。可惜，两人低声的对话，没有被收进旁边的话筒里面，同学们在台下只能看见动作，不能听见声音。

    旋即，李平安转过身，正对着底下的同学们抬手敬礼！

    啪嗒！

    整齐的鞋跟声响起，警员们齐刷刷的抬手对同届中的最优异者回以敬礼。

    其实，这时候同学们在通过演戏后，都已经知道李平安是李少泽的儿子。但是说来奇怪，他们没有一个人嫉妒，更没人因此诋毁李平安。

    反而觉得虎父无犬子，李平安这个银笛奖拿的当之无愧。

    ……

    两个小时后，毕业仪式结束。

    学警们纷纷在办公楼签完离校手续，然后三五成群的回到宿舍里打包行李。

    一些感情好、或者不好不坏的宿舍同学大部分都选择外出聚会，先搓一顿，然后再回学校收拾东西。

    李平安的宿舍同学就只剩下一个“林与仁”。

    两个人天天在一起吃饭，堪称是一对好基友。

    于是他在签完离开单后，便直接坐电梯来到苗sir的院长办公室门外。

    至于宿舍里的东西先丢给林与仁收拾就行，等到他和苗sir聊完了，再带阿仁同学去大吃一顿吧。

    毕竟阿仁能勾住四年不容易啊！

    “哒哒哒。”

    李平安站在院长办公室门外敲门。

    苗志瞬早在等他，非常干脆的放下笔，开口讲道“请进。”

    “苗sir，我

    。
  