         “这怎么会？”

    北天王脸上瞬间写满了震撼和惊讶。

    枪芒瞬间就被横扫。

    剧烈的震荡，通过手中长枪传来。

    顿时之间，震得手中长枪上光芒都在连连闪耀，不断溃散、黯淡。

    下一刻，他就感觉到一股力场，朝着自己轰然压迫。

    红色的刀芒，携带着猎猎作响的炽热洪流，紧随而来。

    北天王抬头望去，顿时就看到头顶上空，十轮火红烈日出现，十轮火红烈阳，几乎把整个空间都焚烧融化。

    “这种力量……怎么可能！”

    北天王再也按耐不住，失声惊呼。

    楚言的身形，这一刻也脚踏天地棋盘，冲杀而至。

    他的身上，带着镇压万古的气息，以绝对强者的姿态，对着北天王进行了最为强横的压迫。

    如果不是亲眼所见，绝对不会有人相信，一个地元境的修士，此刻竟然会对一个紫府境形成碾压。

    一条条火焰长河，从斩炎上倾泻而出，转化为火之国度。

    刹那之间，天地之间，全都变成了火焰的世界。

    北天王的一切生机，都被封闭，被斩断。

    就在这一刻，北天王的眸中，闪过一丝明悟。

    “这个家伙，不是灵气，是血气，他是炼体……”    话未说完，刀芒狠狠一下，插进了他的胸膛，再猛地一绞，将北天王没有说完的那一个字，彻底绞杀在他的喉咙之中。

    稀里哗啦！    北天王体内五脏六腑，顿时都被绞碎，化作滚滚血浆，从他背后的伤口喷涌而出。

    血洒横空之下，北天王望着楚言近在咫尺的脸庞，没有惊恐，没有愤怒。

    他的口中不断往外涌着血泉，但是脸上却是浮现出一抹冷笑。

    “你的秘密……暴露了……”    楚言目光淡淡看着他，手中再一用力。

    吱嘎吱嘎——    北天王的身上，顿时出现一道道裂纹。

    这些裂纹，此刻还在不断扩张开来，缝隙变大，伴随着钢板被撬动的巨响，一眼望去，就像是北天王的身躯，要被撑得四分五裂一般。

    北天王脸庞，此时也像是开裂道道缝隙的瓷器一般，同时也露出了痛苦的神色。

    不过他深吸一口气，冷笑着再度开口：“我是无垢鱼龙体，鲤鱼化龙，脱去凡胎。

    你现在就算剁碎我这具身体，也只不过是等于毁掉了一件我的衣服。

    很快我就会重新凝聚血肉归来！    而你就不行了。

    你的秘密已经彻底暴露。

    到时候，天上地下，你将无处可逃。

    你完蛋了！”

    最后一句话，北天王爆喝出声，双眼死死盯着楚言，仿佛要将他的容貌牢牢记在心里。

    “无垢鱼龙体？

鱼跃龙门，惊龙九变吗？”

出乎意料北天王意料的是，楚言不禁没有因为他的话慌乱，反而点点头，说了一句话。

    “你知道？”

听到对方的话，北天王不禁一愣。

    如果天生体质也有上下之分的话，那么无垢鱼龙体绝对可以算是上等之资了。

    越是上等的体质，拥有的人就越少，知晓的人也越少。

    而拥有天生体质的修者，本身也是极少数。

    如此来算的话，知道无垢鱼龙体的人自然更是少之又少。

    北天王当年在家族中，也被检测出天生体质。

    但是无垢鱼龙体实在太过罕见，就连他所在的家族，也不清楚这个体质有什么用，再加上北天王当年也没有展现出过人的天赋，所以在很长的一段时间里，他都被族人称为废物。

    一个出生时候，因为拥有罕见的天生体质，被家族寄予厚望，结果后来却发现是无用体质，而被家族视为拖累的废物。

    在嘲讽和谩骂中，北天王度过了人生灰暗的前十三年。

    在这期间，因为修炼方面的进步缓慢，他受到的明里暗里的打压，不知道有多少。

    甚至族中高层都已经做出决定，在那一年家族大会的时候，如果他依旧没有达到同龄族人一样的实力，就会将他放逐到外族分支，并且永远不许再踏入家族核心圈。

    而一切的事情，直到家族大会前三个月，那个自称太清帝君的男人出现。

    到现在北天王都清楚记得，当时在僻静竹林中掩面痛哭，为自己辛苦付出却毫无收获而悲愤。

    然后一个年轻的男子，迈步走进了竹林，看着他，说出了刚刚楚言说的那八个字。

    鱼跃龙门，惊龙九变。

    那个男子自称太清帝君，然后传给他一套功法。

    从那天起，北天王的实力突飞猛进，一日千里。

    三个月后，以强悍到几乎压倒性的优势，打败了族中人人夸赞，而在过去冷嘲热讽过自己无数次的天才族弟。

    而六个月后，家族之中，就没有人再是他的敌手。

    再接着，他就来到了天涯宗。

    境界上，从最开始的真武境，到凝脉境，到地元境，到天心境，再到如今的紫府境。

    地位上，则从天涯宗一名普通弟子，成为如今紫薇门四大天王之一的北天王。

    紫薇门内，比他高的，只有两位护法，和太清帝君本人！    而在这整个过程中，说出无垢鱼龙体那八字真言的，只有太清帝君。

    太清帝君也在一次交谈中，对北天王说过：这八字真言，源自一块太古时期的石碑，现在知道的人，少之又少，放眼整个宝相上国，能知道这个体质和秘密的，不超过一掌之数。

    也正因为如此，此刻听到楚言以极为平淡的语气，说出这八个字的时候，北天王才会如此震惊，以至于一时之间，竟然都忘掉了身上的伤痛。

    看着北天王震惊的目光，楚言鼻孔里发出一声冷哼：“区区一个无垢鱼龙体而已，有什么值得大惊小怪的，等你什么时候知道九大神体、九大圣体的时候，还不被活活吓死。”

    “九大神体、九大圣体？”

北天王倒吸一口凉气。

    这些事情，他闻所未闻，但是从对方那轻描淡写的语气，还有知道无垢鱼龙体八字真言的情况来看，北天王相信楚言没有说谎。

    但就在这个时候，他又听到楚言淡淡道：“虽然差了一点，不过短期之内，却是可以辅助不灭仙魔体快速成长。”

    “不灭仙魔体？”

北天王又听到了一个自己从未听过的体质。

    但是很快，他就意识到对方刚刚那番话是什么意思了。

    “你休想夺走我的体质！”

北天王一声厉喝，全身裂开的缝隙之中，原本都是鲜血在荡漾。

    但是这一刻，裂缝里面，猛然耀起夺目银光。

    刹那之间，他整个人仿佛都沉浸在一片月华之中。

    猛然冲击而出的震荡，将楚言都一下子震得后退百丈距离。

    而就在这个时候，北天王睁开眼睛，悚然看到，一方白骨王座，不知道什么时候出现的，轰的一声，就朝他当头镇压下来。

 