
　　仿佛一只只凶猛的人猿。

　　快速在战场上跃进，每个呼吸间，都跨越了大片距离，一眼看去，密密麻麻，铺天盖地的出现在战场上。

　　“我来组成头部！！”

　　“我来组成躯干！！”

　　“我来组成双手！！”

　　.............

　　一道道呐喝声中。大批冰晶族战士在狂奔中，汇聚在一起，眨眼间，就化为一尊尊巨大的冰晶战神。这一次，哪怕是最小的，都有七八十丈高。仿佛一尊尊冰晶巨人，散发出狂野的气势，让人目睹，忍不住暗自骇然。感觉到一阵窒息。

　　“又是冰晶族，他们果然来了，而且，数量更多，发起攻击的气势更加可怕，这是不死不休，完全不计代价的发起攻击，在这个时候出手，就是针对铁血长城无法施展守护壁垒而来，要趁此机会，攻破长城。”

　　“绝对不能让他们成功，这一次，无论如何，都要挡下来。”

　　城墙上，无数将士目睹，心中暗自凛然，知道，这一战，将是面临的最为艰难的一战，能不能守住，谁都不知道，那铺天盖地的敌军，完全就是一种看得见的压力。碾压而来，想不震撼都难。

　　“弓箭手准备！！”

　　“床弩准备！！”

　　“符文枪阵准备！！”

　　铁血长城上，一道道呼喊声不断响起。

　　所有将士已经在第一时间做好准备。都在第一时间，严阵以待。虽然震撼，可身上洋溢出的战意，始终没有一点的畏惧，反而战意昂扬，哪怕是战死杀场，他们照样欣喜若狂。

　　这次为了防备冰晶族强大的防御力，城墙上，已经调集了大量的床弩，这些床弩的攻击力更加霸道，就算是凝聚出冰晶战体，照样可以造成巨大的杀伤力。

　　爆发出极强的破坏。对冰晶族产生强大震慑力。

　　“绿皇呢，把绿皇叫过来吧，以绿皇的能力，完全可以将冰晶族大军的气焰打压下去，还可以收获强大战果。”吴用突然开口说道。

　　虽然绿皇有时候闹起来十分不靠谱，那歌声，更加不是大众所能欣赏的，但问题是，在战场上，绿皇简直就是核武器啊，能产生巨大的威力，造成惊人的效果，这一点，在先前就已经亲自验证过，当真是不得了，了不得。太强大了。堪称战场大杀器。

　　“走了，绿皇已经跟着皇上前往青山仙门。并不在这里，以它的性子，现在有可能中途就跑了，自己在雪洲随意游玩，想要找他，只有陛下才有能力做到。”

　　诸葛亮摇摇头说道。

　　绿皇这家伙，有些时候就是这么不靠谱，至少现在想要找到它，绝对不可能，不是一件容易的事情。也不用太过期待。

　　“虽然没有绿皇，不过，我们也不是没有底牌，既然冰晶族要战，那就让他们看看，属于我们大易皇朝的实力，请无双鬼将军，程将军，张将军前往瞭望台，敲响战鼓。为我大易将士，擂鼓助威！！”

　　诸葛亮断然开口说道，看向无双鬼，张飞，程咬金三位。这可都是军中天生神力的大将。每一个，都有万夫不当之勇。神力惊人。肉身之力强大。

　　“好！”

　　“好！！”

　　三人听到，同时开口答应道。

　　跟着，就快速登上瞭望台。

　　在那瞭望台上，赫然可以看到，安置着一尊巨大的战鼓，这战鼓用不知名的兽皮铸造，通体散发出一种苍茫的气息，似乎十分的荒蛮。

　　“来，我们一起擂战鼓，为我大易将士助威！！”

　　张飞看到，仰天发出一声大笑，突然收起身上的战甲，一把扯下上身的衣服，露出一身结实的几乎要爆炸的肌肉，散发出黝黑的光芒，呈现在天地间，急剧冲击力。手中提起鼓槌。身上豪气如虹。

　　“正该如此，这可是一件好宝贝啊，早就听说过它，现在终于有机会亲眼目睹，据说，已经达到玄阶极致，随时都有可能晋升地阶，成为一件先天灵宝。真要到了先天灵宝，我们可都掌控不住了。”

　　程咬金也咧嘴大笑道。

　　这一尊，赫然就是万兽血灵鼓，当年万兽王庭的战争至宝。这件战争利器，在覆灭万兽王庭后，同样落到了大易皇朝的手中，成为大易军中的一件镇军之宝。一般情况下，都没有动用过，完全就是当做压箱底的底牌，杀手锏。

　　这可是一尊足以主宰战场的大杀器。

　　三人对望一眼，纷纷拿起鼓槌。抡起膀子，重重的朝着战鼓敲打下去。

　　咚咚咚！！

　　巨大的战鼓声在战场上响起。

　　每一击敲打下去，都能看到，战鼓上，神光闪烁，有万兽在咆哮，各种凶兽，神兽，都能清晰看到，发出怒吼声，伴随在战鼓声中，直接朝着四面八方席卷而去。

　　化为一层浓郁的血光。

　　所有被血光覆盖的大易将士。不管是谁，不管是什么修为，都在这一刻，体内气息大涨，瞬间狂暴，仿佛战力一下子就暴涨一大截。甚至是直接倍增。

　　这就是万兽血灵鼓，敲打下，能发出万兽战音，能形成万兽血灵咒，施加在所有将士身上，能让自身气血暴涨，瞬间沸腾，如同得到万兽加持。不仅肉身更加强大，战力可以直接增加一成。在万兽血灵咒下，个个悍不畏死。战意昂扬。

　　就好像一个个全部陷入到狂热当中。

　　而且，还不会影响到神智，不会影响到自身的战力。

　　在战场上，整体增加一倍多的战力，那种差距，就是天翻地覆的改变。当真是不可思议，无法估量。

　　这是真正的无上战争至宝。

　　万兽血灵鼓。在黄阶一品时，增幅是一成，二品时，两成。到九品时，就是九成。达到一倍时，就晋升到玄阶异宝，而玄阶一品时，再次增加一成。那就是一点一倍的增幅。

　　此刻的万兽血灵鼓，就是玄阶九品，达到近乎巅峰。所产生的增幅，几乎已经快要达到两倍。

　　这在战场上，是多么可怕的增幅。

　　一倍都足以左右整个战局，更加不要说是将近两倍，那完全就是要碾压一场战役。这样的战争至宝，一旦出现，完全就是摧枯拉朽的。足以改变战局。

　　这是当年，比蒙王为了对付大易皇朝，耗费无数精力，收集万兽精血，兽魂，融入万兽血灵鼓中，才让这尊战鼓得以蜕变，当年还没有这么强悍，在落到大易皇朝手中后，更是发动大批赏金猎人，不断狩猎凶兽海兽，不遗余力的培养下，才能达到今天这一步。只不过，要晋升到地阶，成为先天灵宝，那已经不是一般的精血，兽魂所能满足的，必须要大量的神兽血脉，顶尖血脉才能做到。

　　就算如此，万兽血灵鼓在战场上的作用，丝毫不比任何先天灵宝逊色，甚至更加神异，更加珍贵。

　　是为一件左右战争的大杀器。

　　每一名将士都感受到体内暴涨的力量。

　　这种强大的力量，让他们整个血液都在沸腾，战意在暴涨。

　　一个个内心中的信心更加的强烈。23sk.Com

　　“好强，这就是万兽血灵鼓，果然强大。这种增幅，实在是太不可思议了。”

　　关羽等人张口赞叹道。

　　嗖嗖嗖！！

　　没有任何迟疑，一名名将士快速拉开战弓，毫不客气的将体内暴涨的力量灌注到战弓中，灌注到战箭中，一根根，爆射出去，每一根战箭上，都似乎笼罩着一层浓郁的血光，让人目睹，生出震撼。里面的力量，远比想象中的要强大的多。

　　砰！！

　　完全可以看到，一尊冰晶战体在战箭之下，竟然被瞬间洞穿身躯，从胸口一箭射穿。在万兽血灵鼓的加持下，爆发出的破坏力，瞬间就爆了。

　　嗖嗖嗖！！

　　如这样的情况，接连不断的出现在战场上。

　　密集的战箭划出一道道璀璨的流光，疯狂的爆射出去。

　　所有的战箭，为了破开冰晶族强大的防御，用的，全部都是破甲箭。配合暴涨的实力，一瞬间就打了冰晶族一个措手不及。完全没有想到会发生这样的情况。

　　“怎么会这样，那战鼓，竟然可以增幅那些人族战士的实力。”

　　“这样的战争至宝，要是能落入我们冰晶族手中，岂不是可以真正战无不胜攻无不克。再没有任何种族可以阻拦我冰晶王庭的发展壮大。”

　　冰晶战堡上，玄冰鹰将脸上露出无尽的贪婪。这可是宝贝，真正的战争利器，如何不想要得到。做梦都想啊。

　　与此同时，冰晶族将士的反击跟着出现。

　　一根根巨大的冰晶战矛如闪电般划破长空，快速朝着城墙席卷过去。

　　完全能想象，一旦被命中，究竟会产生多么可怕的后果。

　　“射！射！射！！”

　　一道道断喝声中，床弩爆射而出，巨大的弩箭，在半空中拦截那些冰矛。两者碰撞，虚空中传出巨响，同时爆开，产生巨大的破坏力。

　　只是，面对密集的冰矛，依旧有很大数量出现在城墙上空。

　　“盾！！”

　　刀盾手手持巨盾快速上前，每一名，都身躯魁梧，散发出不动如山的气势，盾牌上，金光闪烁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1391章 战鼓免费阅读。https://xs.23sk.com 