    王玄率兵回营，虽受袭后万分警惕，但尚不知这片山脉已有数方人马汇聚。

    说实话，他也想追上袭击者问个清楚，但此刻夜色已黑，自己贸然离阵，剩下的士兵必然深陷危局。

    而且，他此刻更关心另一件事。

    脑海中，锻体术终于融合完成！

    此时的界面显示：

    阴煞锻体术（战意勃发）

    血煞锻体术（残）

    王家游龙枪术（蓄势一击）

    小三才军阵（如臂指使）

    简易煞器炼制法（爆裂符箭）

    妖变经（残）

    目前人望：略有薄名。

    阴煞锻体术并未晋级，却多了个特技。

    战意勃发：激发血脉煞炁，时刻积累汇聚，作战时战意爆发，攻击力叠加。

    王玄心中思索一番，便有了猜测。

    功法融合是要将两种不同体系叠加，若是残缺必难以形成新体系，但却可以采集优点形成特技。

    若想将血煞锻体术融入阴煞锻体术，怕是要先将其推演完整，才能成功。

    但麻烦就在这里。

    王玄已经测试过，要让阴煞锻体术晋级，以现在的声望，需要三个月，而血煞锻体术更凶残，需要三年之久。

    血煞锻体术是前朝大魏开国皇帝，白虎兵圣李援创造，那可是以凡人之躯斩阳神地仙的狠人，如今只留残本，其中必有大秘密！

    王玄想了一下，小三才军阵如今暂时够用，煞器炼制需要资源，军府如今只负担得起爆裂符箭，于是便将《妖变经》挂机，看看这门御兽传承完整版是个什么模样。

    收起推演盘后，他开始查看脑海中记忆。

    阴煞锻体术果然多了个特技，所谓战意勃发就是血煞锻体术初级运用，同样激发血脉煞炁，不过无法融入尸狗煞轮，而是在其周围形成小煞轮。

    原来如此…

    推演盘的好处之一，便是功法能瞬间刻入。

    无需练习，王玄提枪阔步而行，体内血脉煞炁不断涌现，渐渐在尸狗煞轮旁形成小煞轮。

    他体魄强悍，意志坚定，岂是普通士兵可比拟，血脉煞炁汹涌澎湃，一个、两个，最终形成三个小煞轮，围绕尸狗煞轮缓缓旋转。

    与此同时，身上气势勃发，如标枪耸立。

    张横和刘顺面面相觑，眼中满是不可思议。

    自家大人修为竟又有增长，可明明还未凝聚伏矢煞轮，怎么气势比那边军中老营长还要凶狠？

    军府士兵们自是不知，他们只是望着前方提枪而行的高大身影，眼中越发坚定……

    ……

    溶洞寒冰如窖，鬼火幽影森森。

    乌家四鬼裹着披风，在复杂洞窟中穿行。

    中州大陆地形复杂，天下龙脉自天都龙首山而起，又有万年冰层融化，层层渗透，几乎每条龙脉山峦都有溶洞水道，与地炁环绕，形成各种天然风水局。

    其中，溶洞地下水又与地面千百河流汇聚成波澜大河，将人族领地一分为二，谓之九曲天河，北燕南晋据此划河而治。

    山峦之中，溶洞百转千绕，分支众多，甚至深入幽暗地底，简直如鬼打墙般，常人进入便会迷路。

    然而，安鼠生却能操控老鼠大军探路，虽只能探清部分岔道，但已足够他和手下在山中神出鬼没。

    乌家老五鬼面大汉脸色难看，突然发声道：“老大，不过是些军汉而已，仗着煞器犀利，就这么回去，怎么交差？”

    另一名中年汉子冷笑道：“老五，人说你色厉内荏，果然没错，叫得这么欢，怎么不自己回去？！”

    “老四，你什么意思！”鬼面大汉顿时暴怒。

    “别说老三之死不是因你多嘴！”中年汉子猛然停下，仓啷一声拔出腰间鬼头刀，眼中满是凶光。

    “都闭嘴！”

    白须老者一声厉喝，盯着二人训道：“都是自家兄弟，若此还时不齐心，难不成找死吗？”

    旁边鬼面老妪也劝道：“都消消气，老大做得没错。老五你不晓得，兵家修士虽不擅江湖争斗，但一旦结成煞阵，就如铁乌龟一般，只能以高手突袭破阵。”

    “那些人军纪严明，显然不是普通府兵，我等无需拼命，只需将消息传回，便是功劳，安鼠生用人在即，不会为难我等。”

    白须老者也叹了口气：“也怪我等当初贪心，学了这人丹之术，结果生死皆由那妖道操控……江湖路，一步错，步步错，此生再难回头。”

    此言一出，四人俱情绪低落，继续默默前行。

    地下溶洞有近道可抄，几人很快回到藏身处。

    只见那地下深埋铁链已被群鼠尽数挖出，终于显露全貌：

    水桶粗的铁链一头连着青铜阵台，一头通向被挖出的幽深洞窟，里面奔涌呼啸，拽着铁链哗啦啦作响，仿佛牵着头凶兽荒龙。

    原来这阵台铁链皆被人以泥水浇灌，弄得和溶洞地面一般模样，又深埋大山，常人根本难以发觉。

    安鼠生正坐在青铜阵台之上，嚼着花生米，斜眼一瞥，“怎么这么晚，真调皮。”

    他脸上带着笑容，声音却透着阴狠。

    “鼠爷，我等有要事回报！”

    白须老者带着乌家四鬼噗通一声跪在地上，将来龙去脉讲述了一番，随后颤声道：“鼠爷，那些人必是边军，也不知有何图谋，我等不敢怠慢，回来禀报。”

    “蠢货，边军哪敢擅离冰雪长城！”

    安鼠生冷笑一声，挥手间四鬼便翻滚在地，脸上青筋直冒，痛苦嘶嚎。

    望着四人惨状，安鼠生小眼内闪过一丝兴奋，但看了看青铜阵台又眉头一皱，“罢了，绕你们一回，先将阵台破了吧。”

    “是，鼠爷。”

    四人满头冷汗，强忍着钻心疼痛来到阵台前，各自占据东南西北盘膝而坐，捏动法诀，身上黑雾翻涌而出，侵蚀阵台符文。

    安鼠生在一旁嚼着花生米笑道：“这太阴门阵法看似玄妙，无非是花了大力气锁住水龙地炁而已，只要放了这水龙，三奇现，阴庙就再也藏不住了。”

    “嘻嘻，既然拿着钥匙进不去，那便索性绝了根基，那些玩意儿跑出来，正好给靖妖司杂碎惊喜，嘻嘻，有趣有趣……”

    外面，山谷雪岭之间，靖妖司众人再次汇聚。

    “找过了，东边没有。”

    “西边有个洞穴，血迹已干，应该是那些军汉们狩猎所留，剩下一无所获。”

    “我这边也没有……”

    陈琼无奈摇头：“这阵法却是诡异，看来我等只能回去请个阵法高手前来。”

    萧晴曼秀眉一竖，“不行，一来一去耗时日久，若让那妖道跑了怎么办？”

    “咦？你们看！”

    郭鹿泉盯着手中罗盘，惊呼道：“地炁有变化，六仪归位，三奇…”

    说着，他猛然望向天空。

    只见残阳、弯月、暗星隐约连成一线。

    周围光线似乎变得晦暗不明。

    东边山崖之上，李守心老道也眼睛一亮，颤声道：“终于出现了！”

    轰隆隆，大地震颤，周围山崖积雪大片滑落，左侧一座山峰从半坡开始崩塌，露出漆黑瓦梁斗拱…

