    “狄剑白”三个字一出口，顿时惊倒一片。

    孙凌舟一惊，失声道：“狄剑白，你就是斩梦一剑狄剑白？”

    白衣人道：“正是！”

    天阳神宗弟子本就节节败退，听他自报来历，更是斗志全失。

    狄剑白名动镜洲，号称太白神宗第一剑客，只要练剑之人，无不对其如雷贯耳。

    传闻此人剑术极精，已然到了出神入化的境界，数十年来，从来没有人能挡住他十招，能挡住他三招的人，他便不舍得杀害。

    “你……我们天阳神宗，不知何处得罪了太白神宗，竟劳驾你斩梦一剑亲自登门，这件事未免太过蹊跷！”

    孙凌舟听到对方自报家门，已然胆寒。

    但他身为天阳神宗的长老，输人不能输阵，只要硬着头皮责问。

    狄剑白冷笑道：“你们天阳神宗虽说不成气，但好歹也是镜洲神宗中的一员，堂堂正正做人不好吗？”

    “近来听闻，你们不但驱逐老宗主，还请来一个通缉犯做新宗主。”

    “尤不可恕者，你们竟然企图勾结邪派阎王殿，简直就是罪大恶极！”

    他手腕一振，长剑颤动，发出一声悠扬的龙吟声。

    “今日，我就要为西门宗主讨一个公道！”

    “为镜洲神宗，伸张正义！”

    孙凌舟脸色铁青，说道：“本门宗主人选，是本门的家务事，几时轮到你们太白神宗来多管闲事？”

    “指责我们企图勾结阎王殿，更是荒谬至极！”

    狄剑白喝道：“废话少说，我们剑下见真章！”

    说罢，他陡然一剑斩出，直取孙凌舟脖颈。

    这一剑并不如何快捷，但出剑之际，恍恍惚惚，亦真亦幻，像是整个世界上，陡然间天光日影全都消失不见，只剩下他的凛凛剑气。

    孙凌舟脑海中一阵恍惚，眼见对方剑来，竟硬是无法抗拒，呆呆的站在原地，束手无策。

    “孙长老！”

    天阳神宗弟子见状，无不毛骨悚然，齐声大叫。

    冰冷的长剑，无情的架在孙凌舟的脖子上。

    “我今日登门问罪，找的不是你，滚一边去，叫江尘出来见我！”

    狄剑白一声冷笑，手腕一振，剑脊弹出，拍在孙凌舟的脸颊上，像是一记清脆的耳光。

    孙凌舟这才反应过来，不由得冷汗涔涔而下。

    “我们退下！”

    他转身对天阳神宗弟子说道。

    “难道就这样放他进山？”

    天阳神宗弟子不服。

    孙凌舟仰天长叹：“这件事，只有宗主本人才能处理。”

    “徒死无益，让路吧！”

    说着，双手一垂，让在一边。

    天阳神宗弟子虽然觉得屈辱，却苦无良策，不由得人人神色悲愤，含泪让开一条路。

    “什么人如此放肆！”

    狄剑白走到一半，神武大长老李慕然出现了。

    他双手负背，神色凛然，一对眸子寒光四射，冷冷的注视着狄剑白。

    “你是何人？”

    狄剑白轻蔑一笑。

    李慕然冷冷道：“在下李慕然！”

    狄剑白点了点头，说道：“我听说过你，在天阳神宗算是个人物。”

    “只不过，当初在青云战上，你面对本宗长老耶律横行的蛮横跋扈，你却是根本不敢反抗。”

    李慕然闻言，心中一惊，脱口道：“你……你是太白神宗的？”

    天阳神宗弟子柳莹急忙凑近道：“他是狄剑白！”

    李慕然一听到“狄剑白”三个字，顿时全身一僵，仿佛被雷劈了一样。

    耶律横行在太白神宗中地位并不如何尊崇，武道修为也不远不是最强。

    至少，和眼前这位狄剑白相比，耶律横行是拍马都赶不上。

    李慕然僵在原地，完全丧失了动手的勇气。

    狄剑白轻蔑一笑，继续向前走去。

    最后，他停在了宗主居住的盘龙宫门前。

    “江尘，出来一见！”

    狄剑白手执长剑，朗声说道。

    这声音附着他雄浑的星力，透过十几重门户，一直传进江尘的耳朵里。

    “你是何人？”

    良久，江尘冷淡的声音从九重宫阙中传出，似乎对强敌的来袭不以为意。

    “我是何人，你出来自然知道！”

    狄剑白傲然说道。

    江尘冷笑道：“就凭你，也配我亲自出马吗？”

    狄剑白脸色一沉，冷冷道：“整个天阳神宗在我面前，根本找不出一合之敌。你身为宗主，难道还觉得很光彩吗？”

    “实话告诉你吧，我今日前来，就是来收拾你的！”

    “你目无尊长，胡作非为，我要把你绑去镜洲龙廷，接受审判！”

    他这几句话每一句话都是附上了毕生精修的恐怖星力，每一个字传出去，都宛如雷霆在轰炸一般。

    周围的天阳神宗弟子禁受不住这等声势，纷纷负伤吐血。

    就连功力深厚的长老执事，也均是脸上变色，心跳加剧。

    盘龙宫内，响起一声少女的惊呼。

    却是青雀禁受不住，脸色苍白，瘫倒在地上。

    江尘原本盘膝坐在药炉之前，没打算起身。

    但狄剑白这万雷轰鸣一般的声浪冲击进来，顿时令他心生怒意。

    “你进来吧！”

    他冷冷说道。

    短短四个字看似轻描淡写，却将雷霆万钧的声浪尽数压了下去。

    宫门外，狄剑白听到江尘的声音，心中不由得一惊。

    “传闻这小子青云战的时候，一身功力尚停留在山河境，何以短短半年之间，便精进至斯？莫非传言有误？”

    狄剑白自负神剑无敌，冷笑一声，手执长剑，昂然踏入盘龙宫中。

    其他天阳神宗弟子见情势越发紧张，都不由得关心起来，虽然没有得到宗主的号令，却也情不自禁的鱼贯而入。

    江尘青衫磊落，端坐在宫殿广场中心，一双黑白分明的眸子，冷冷的注视闯进来的狄剑白，嘴角浮起一抹冷笑。

    “江尘，你可知罪？”

    狄剑白见他如此托大，不由得恼怒起来。

    江尘缓缓站起身来，淡淡说道：“你打上山门，就是为了问我这四个字吗？”

    他好整以暇的笑笑，向狄剑白走出两步，一字一顿的说道：“我，何罪之有？”

    狄剑白两道修长的眉毛渐渐竖起来，眼中闪过一抹凌厉的杀气。

