 云舒也说：“那你还让人家去捐精，你干脆也去捐卵后期想要孩子的时候也有机会当亲生母亲啊。

我给你讲啊珊姐，这孩子还就得是自己的，感情才会深厚，你看我儿子刚才，一直向我讨要亲亲，我们母子俩相处的多好。”

王珊：“我儿子有谭岳一个就够了。”

“珊姐牛逼。”

云舒佩服。

“不过，你还得出国。”

云舒说。

王珊想也不想就拒绝，“不去。”

“那不行，都签合同了，你必须得去，不去算是违约了。”

小妮子威胁。

然，珊姐豪横的撂出一句话：“不就是点违约金么，珊姐有的是钱！赔，有本事把珊姐赔的倾家荡产，我算他有本事。”

云舒：“……”这人怎么比她还能横？

王珊走后，谢公子牵着爸爸的手回到云舒的办公室，手中还提着一个精致的盒子给云舒。

云舒拍手：“妈抱抱你。”

“不要，要爸爸抱。”

小家伙挥手，然后抱着谢闵行的裤腿。

谢闵行不负期望的踮起他，“最近开始爱爸了？”

小家伙再次摇摇头：“妈妈肚子里有弟弟，不能让妈妈抱，弟弟会哭，会疼的。”

夫妻俩相视一笑。

这段时间给儿子的普及算是成功了，他知道，保护妈妈，保护妈妈的肚子。

反正，对妈妈好就是了。

谢闵行也一直在给儿子传输，妈妈生的是个小弟弟。

小家伙迷迷糊糊的就懂了，他又要当哥哥了。

任凭小家伙不让云舒抱，云舒也坐在椅子上将他拘在怀中，对他说：“我们也应该爱爸爸，你看我老公为了我们多辛苦。”

小家伙赞同的点头：“那也不让爸爸抱长溯了。”

危险期一过，云舒的饮食都回复正常，她什么都吃，谢闵行尽全力的满足她，当然除了零食。

夜晚回到家，火上还在煲汤，谢闵行走出厨房问妻子：“王珊出国么？”

“不去，她现在一直找谭岳的麻烦，我们别管了。

指不定，让她这么一搅和，谭岳还真能遇到合适的女生。”

今天下午在办公室云舒也是这么说的，当时王珊还不相信，非说自己的继儿子是个情种，独独爱慕云舒。

然而这个“情种”在王珊的逼迫下，他开始躲着王珊走。

苏聘儿也躲着她走。

王珊一时抓不到人，她想起了寒惑影视的艺人总监韩柏，苏聘儿谈恋爱按照合同是得告诉公司的，对象如果是谭岳的话，韩柏不可能不知道。

抓不到这两人，韩柏的办公室多了位客人。

“稀客啊，珊姐是以江左影视身份来的还是以谭董母亲身份来的？”

韩柏问。

王珊也不拐弯抹角浪费时间：“韩总监，苏聘儿有没有男朋友？”

“聘儿？

应该没有，不过暗中进行我们也不知道是吧。

毕竟这是艺人的私生活。”

韩柏说话很会给自己留后手，他回复了一个不确定的答案。

王珊：“你们公司合同上不是说了艺人的情感生活公司有权利过问么？”

韩柏笑了笑说：“有权利过问但不代表会问，而且以聘儿的咖位，划不着我们去问，真有对公司的影响也不大。”

王珊：“……咋滴，看不起聘儿？

人家好歹也是个演技派，就你们公司最没眼光，整天弄的花花绿绿的花瓶有什么本事，杵在哪儿早晚有容颜将老的一天。

而且，聘儿那颜值你没听过大家在网上都亲切的称呼她为倾城姿色，你们要是看不起她，趁早放手，我们江左影视还虎视眈眈的盯着呢。”

韩柏个人是比较看好苏聘儿的，她是公司最有资格打出去的一个艺人，韩柏对她寄予厚望，从未对外说过。

韩柏听了云舒的一句话，“凡事都要稳扎稳打，盖房子为什么要地基，不就是为了稳么。

急功近利，损人害己。”

他的心不能太急，苏聘儿还在观察中，他才没有说破，没曾想，王珊来要人了？

“珊姐，江左影视看上苏聘儿了？”

王珊：“暂时还没有，不过早晚得事儿，那拉曾经可是外联部的NO．1，只要苏聘儿在她眼皮子底下晃悠几回，保准被那拉抢走。”

韩柏的眉头微不可查的皱了一下，他得找个时间和云舒好好沟通沟通，现在两个公司属于发展友好型，万一江左影视真抢人的话，他是绝对不会放过的。

自己的心思七拐八拐的，王珊突然说：“诶呀，怎么说跑题了。”

自己来可不是替聘儿出头的，她是来扒消息的：“最近在聘儿身上发生的有什么特殊的事情没有？”

“谭董身边的王助理来过两次，最后带走了聘儿。”

王珊发现了新大陆一般，她做起来问：“什么时间？”

韩柏凭借记忆估测：“快两个星期了吧。”

“诶呀，错不了了。”

谭岳身边的助理小王是吧，珊姐去会会你。

她再次出现在浩翔地产，得到消息的谭岳带着电脑直接去了会议室办公。

助理小王负责守在门口迎接王珊。

“夫人，谭董又去工地视察了。”

王珊一副“我知道”的表情点头：“又去了，不管他，我是来找你的”她坐在沙发上，示意面前：“坐下。”

助理小王摇头：“夫人，我站着就行。”

“坐下！”

“是。”

王珊高跷腿，眼神含刀看着那个助理，“坦白从宽抗拒从严，说说谭岳个苏聘儿的关系我不找你麻烦。”

助理小王：“夫人，苏聘儿是董事长的女朋友我知道的就是这样子的。”

“哦？

我怎么听说你前段时间去寒惑影视单单把聘儿给叫走了？

小王，你也不诚实。”

助理咽了口唾液，他就知道自己会有这么一天，没想到来的这么快，前天董事长警告他：“她早晚会找到你，到时候你敢透露半个字，直接收拾东西走人。”

为了自己的工作，他说：“夫人，我前段时间是奉了董事长的命令去把聘儿小姐叫过来给董事长谈情说爱的。

聘儿小姐担心自己的演艺生涯受到影响，所以他和董事长一直进行暗中的恋爱，知道的人不多。

有幸，我是其中一个，嘿嘿。”

 