    而庭上的人也彻底懵圈，容家这到底是怎么回事，请来的律师不但不帮自己的受理人辩护，反而帮着对方？

    难道他自己也觉得容远耀这事犯了不可饶恕的罪过？

    台下，宋幼梦一张脸色惨白。

    “我早就知道宋千酒不安好心！这律师就是她请来的，这分明就是要置远耀于绝境！”

    林薇婉闻言，眸中迸发出恨意，此前她并不知道这换的律师是谁指使的。

    现在知道，顿时觉得这一切都是宋千酒的阴谋。

    林薇婉不知道从哪里来的力气，她突然挣脱了容润林的怀抱，一个箭步冲到宋千酒的面前。

    这情况来的太突然，林薇婉直接上前拽住宋千酒的衣领，失声吼叫着，“你这个虚伪的女人，你明明答应我要帮我救远耀，可是你现在都做的什么事！你这分明就是要置他于死地啊你！”

    林薇婉拼命的拽住宋千酒的衣领，眼眸猩红，似乎要把她撕碎一般。

    下一秒，只听到女人的一声尖叫，林薇婉直接被摔飞出去。

    容越擎沉着一张脸，面若寒霜。

    刚好这时候容润林也赶到，看到容越擎的面色，他不由的打了个激灵。

    “哥嫂这是不相信我？”

    他语气平淡，面色却阴沉的几乎可以滴出水来。

    容润林很清楚的知道，容越擎这会儿尊称他们为哥嫂，已经是给他最后一点面子。

    “越擎，刚才是你嫂嫂不对，但是这件事……”

    容润林欲言又止，他指的是律师这件事。

    说好的帮助容远耀脱身，现在却变成倒打一靶的，换成谁不会生气。

    宋千酒摸着被勒的火辣辣的脖子，冷着脸上前一步，“既然你们不相信越擎，那你们完全可以自己找人。”

    要不是为了帮容越擎控制住手里的那些产权，她懒得费尽心思把容远耀弄出来！

    这话一出，容润林面色微变，沉吟半晌最后叹气一声，“越擎，这件事就全权交给你了，我不会再插手。”

    说完，容润林带着张牙舞抓的林薇婉回到原先的座位。

    被告席上，容远耀一颗心七上八下，原来这件事都是宋千酒做的，她会那么好心救他？

    场面被控制住，庭审继续。

    然而，就在审判长准备宣告审判结果时，容远耀的律师突然喊停。

    “审判长，在您宣布结果之前，我想给您看一个东西。”周律师缓缓开口。

    一个小黑匣子被送到审判长面前，里面放着一个精致的U盘。

    审判人员都面露疑惑的神色，拿出电脑把存储盘插进去。

    审判长的电脑连接着庭审的巨幕，紧接着，一段监控视频被播放出来。

    正是那晚酒吧发生的事！

    而这个监控也刚好是酒吧监控丢失的那一段！

    众人心里诧异，原来这监控并不是损失，而是被人刻意截走。

    所有人都可以看到，那晚在监控的拍摄下，那个青年人是被一双手故意推到容远耀的身后。

    如果没有那双手的推导，容远耀那一下根本不会砸到任何人，也就不会有这场事故的发生。

    众人心里唏嘘不已，不管这监控视频是从何而来，但这一定是真实的。

    容远耀不是失手杀人，这一切都是有预谋的！

    庭上，警署局的人面露深思。

    而林薇婉一众人更是吃惊不已。

    这段视频究竟是从何而来？为什么会出现在这个律师手中？

    容润林猛地呼出一口浊气，不管今天的结果怎样，至少这段视频曝光出来，容远耀不至于死刑。

    他的目光落在宋千酒身上，带着几分探究。

    “审判长，我想刚才的视频您也看到了，那么接下来，这件案子是不是需要重新审判？”周律师不疾不徐的开口，脸上永远都挂着标准的表情。

    这时候所有人才明白，原来他一直淡定自若的态度，是因为他手里早已经有了可以翻牌的证据。

    与之相反的是，受害人委托的律师这会儿彻底慌乱了。

    他目光落在委托人身上，“这到底是怎么回事，你们让我接这件案子的时候，可没告诉我这是一个蓄意谋杀案！”

    在此之前，因为对这件案子胸有成竹，所以他们请来的律师也只是一个名不见经传的小律师。

    这会儿看到这段视频，干脆把所有文件扔在桌上，“这次的受理到此为止吧，因为你方没有告诉我实情，现在的事实已经超出我的预料，你们还是另请高明吧！”

    让众人大跌眼镜的是，受害人委托的律师竟然直接从台上离开了！

    受害人那边，脸色五彩纷呈。

    而这场审理，因为曝光出来的这段视频加上受害人委托的律师离场，二审到此结束，容远耀没有被定罪，等待再次开庭。

    而这时候，远在郊区的建筑群中，张长林气的摔碎身边所有的东西。

    他听着手下报告来的消息，浑身上下都散发着戾气。

    “这到底是怎么回事！你们不起说派人把视频都截走了吗！为什么会出现在容越擎的手里！”

    张长林气得大吼，手下汇报的人吓得浑身颤抖。

    “老……老大，视频我们确实截过来了，而且那边都是我们的人，这视频不可能落在其他人手里。”

    “那你跟我解释解释这到底是怎么回事！”张长林恶狠狠的开口，单手拎起那人的脖子。

    手下被吓得不轻，慌乱中突然想到一件事，“老……老大，那天我们的系统不是受到攻击了吗？会不会是那个时候被人偷走的？”

    闻言，张长林眸色微变，松开手中的人。

    手下猛地松口气，继续道，“那天虽然病毒没能攻击我们内部，但是也造成了不小的漏洞，会不会就是那个时候被趁虚而入了？”

    “老大，我可以保证，从截断视频到视频送到您手中，这其中没有任何泄露的可能。”

    张长林眯着眸子，如果这视频真的是从他手里泄露出去的，那对方的手段该有多强！

    容越擎，他手下竟然有那样的黑客人才！

    身侧，他的一双手青筋毕露。

