    第65章冷血的沐辞小姐

    就在姚峰放下戒备以为不打了，沐辞的身影快速出现在他面前，等他想反抗时，他的脖子已经被沐辞掐住。

    沐辞冷酷道：“你不会以为我会放过你？你是不是太天真了？”

    姚峰脸上涨红：“你...你卑鄙！”

    沐辞冷笑：“我卑鄙？在你们去杀我们的时候，你们的下场就注定了。如果不是我有能力，我和我弟弟二人早已命入黄泉，你们可有想过你们卑鄙和不齿？”

    姚峰呼吸困难：“我们...也...受命于人，你要怪……就...怪唐德明他们。”

    沐辞无动于衷，她并没有露出怜悯之心，因为她知道，对敌人仁慈就是对自己残忍，他们的立场不同，别想感化自己的敌人，那是最愚蠢的行为。

    她残忍道：”下辈子投胎擦亮眼睛重新做人。”

    说完就扭断他的脖子，然后如丢垃圾一样，把他丢在地上，随后转身一步步走向李竹风。

    全程目睹沐辞杀人，这会他哪里还有心思搞她？

    现在沐辞在他眼里就是修罗场走出来的恶神修罗，残忍又冷血。

    沐辞松开李竹风口中的藤枝，李竹风立马大口大口喘气……

    今天是他活了这么多年里第一次这么狼狈，甚至有可能因为美色而掉了性命。

    沐辞上下打量着他，见他穿着不像是普通人，又结合着商场的表现，沐辞大概猜到这个人应该是和唐娇娇一样的身份，有钱人的公子哥。

    这种垃圾，因为有背景，你还不能把他直接杀了，不然会有一系列的反应。

    就算要杀，也不能明着杀，就像唐娇娇，得让她吃尽苦头，才能解气。

    李竹风现在完全吓破胆子，他缓过气来了就对沐辞求饶：“求你放过我，只要你放了我，要什么我都给你。”

    沐延这会站在沐辞身边，低眸看着地上的李竹风，他寒声道：“什么都可以？”

    李竹风连连点头：”对，我是李家的人，只要放了我，要什么我都给。”

    李家？

    沐辞还是知道一些，在石岭市，有两大家族，一是唐家，因为唐家老祖关系，让唐家的地位也跟着水涨船高，让唐家从三流一跃而起变成石岭市顶级家族。

    李家，石岭市市长就是李竹风的父亲，他家倒是没有出现厉害的老祖，但李家祖籍是北燕首都那边的李家。

    李家里有不少人是从军的，所以他家的地位在石岭市排第一，没人敢得罪。

    李竹风最为李家的长子，他除了有海王头衔，他还有一个身份，就是在石岭市安全部门副部长的头衔。

    这个副部长头衔纯粹是因为李市长的面子给他安排一个职位，因为这李竹风，实在是不务正业，把心思都花在女人身上。

    可人家是公子哥，其他人不但不能说什么，还得哄着拍着马屁供着。

    沐辞之所以知道，也是在她的时间里挤出一些时间来了解石岭市巨头人物关系。

    她语气平静的对李竹风说道：“李竹风，对吧？”

    李竹风没想到对方知道自己，这让他欣喜若狂：“对对对，我就是李竹风。”

    (本章完)

