    魄罗聊天室的存在给泽尔带来了不少乐趣，为了保持这个氛围，之后他便把格温和崔斯特也拉了进来。

    格温不必多说，能和伊苏尔德说上话是她做梦也想不到的事情，直接高兴得飞起，天天抱着魄罗傻笑不撒手，也不知道在和伊苏尔德私聊些什么。

    崔斯特和格雷狐斯则共用一个账号, 但他们进群直接就潜水了，泽尔猜测他俩可能是因为厄运小妞的原因才没有说话。

    另外泽尔也去问过了其他人有没有收养魄罗的意愿。

    赛娜夫妇倒是觉得养一只魄罗挺不错的，而且进群也可以方便他们寻找魂器联络到其他人，现在就等泽尔找到合适的魄罗给他们分配了。

    他们答应会像对待亲生儿女一样对待魄罗，把它当成光明哨兵来培养。究其原因还是出在赛娜身上，她的身体注定了她和卢锡安之间不会有子嗣, 如果不想让哨兵的传承断代，那就只能收徒了。

    薇古丝和诺拉回了班德尔城, 现在应该在忙活开店的事情，泽尔打算等过段时间再找她说说。

    泽尔也到桅杆下的水桶里找到了“咕噜咕噜潜水”的派克，但是派克拒绝了。

    他以为泽尔脑子进水了，才会让他这个杀人狂养宠物。他说他大部分时间都在水下，并不适合带着魄罗。而且现在他的这份理智只是暂时的，时间一久脑海里的声音会让他再次疯狂。

    最后则是俄洛伊，这位芭茹祭司同样也拒绝了。她说自己要一心侍奉娜迦卡波洛丝，没有心思花在跟蛇母无关的事情上。蛇母教义要求真者在除了睡觉和祭祀以外的时间一刻不停的举着石球神像，俄洛伊的肩膀要轮换着扛球，哪还有位置给魄罗。

    然而真实原因是，她看到了其他人天天抱着魄罗嘿嘿傻笑，甚至连亚索都变成这样，觉得这东西很邪门，还是不碰为妙。

    ……

    距离泽尔开启魄罗聊天室已经过去了两天。

    这天醒来，泽尔唤出宝典查看了一下聊天记录，发现还是没有人在讨论魄罗，这令他很是气愤。

    这还是他提醒过一次的情况下, 这些人眼里到底有没有他这个群主？

    真是岂有此理。

    “你一大早不好好睡觉发什么神经？”

    萝伊被泽尔突然加剧的鼻息吹醒了, 皱着眉头拨开凌乱的头发，一双眼睛不满的盯着他。

    “气死我了，他们没几个人是在认真教魄罗学本领的。特别是这个莎拉，都把我们的小黑腐蚀成什么样了？无情的赚钱机器！”

    “醒醒，说得你自己就很认真似的。而且你本来就没有要求他们要教会魄罗什么，不都是奉行的快乐教育么。”萝伊翻了个白眼：“你只不过是当上群主，虚荣心作祟罢了，过几天就自动好了。”

    “这叫责任心才对，我是那么肤浅的人么？”

    “行了行了，想想你一开始把七月交给阿狸是为了什么？为了提前联络帮我们找个暗影岛的向导。按理说现在任务结束你应该把七月带回来，然而却因为不想阿狸独自寂寞而把七月留给了她。四月就更不用说，我们来暗影岛本是来找魄罗的，结果魄罗没带回来，还搭进去另一只。”她无奈叹道：“你说出来的和实际做出来的根本就是两码事，就别给我扯什么责任心了。”

    “……”泽尔忽然觉得她说的才是对的，什么计划赶不上变化的狡辩，也噎在喉咙里说不出来。

    是的，他是一个光说不做的人。

    之前他说要给魄罗写小说，现在只有偶尔想起来才会写，因为写的时间跨度太长而产生了明显的割裂感，基本是废了。说要锻炼，结果从暗影岛回来没了生命威胁以后也开始松懈了，没有萝伊的鞭策就开始偷懒摸鱼。当初他还信誓旦旦的说自己给魄罗找的主人很靠谱，现在怎么看怎么觉得草率。

    萝伊只是不说而已，别看她只有一只眼睛，却看得比谁都清楚。

    真不明白这样的自己怎么会有人喜欢。

    泽尔将萝伊揉进怀里，沉声说道：“萝伊，你说得对，正因为如此，我才想要做点什么。聊天室是为了魄罗而存在的，我必须要让他们重视起来，这是身为群主必须做的。”

    “那你打算怎么做？”

    泽尔决定把艾欧尼亚的投放计划提前，给魄罗找一个好师傅，并让其将训练魄罗的成果周期性的放到群里。

    否则的话，他的魄罗迟早要被这帮家伙养废。

    ……

    长夜如墨，熬尽了火盆里最后一块炭。

    没了明亮而温暖的火焰，屋外的寒冬和桌角的臻冰长弓让大厅温度骤降，眼前的地图也变得模糊起来。

    身旁的坐垫上，一月睡得四仰八叉肚皮朝天。

    它似乎感受到了这一变化，翻了个身将爪子揣进了身下，整一个身体缩成毛茸茸的一团。

    艾希露出将快要掉出坐垫的一月轻轻抱回中间，小家伙睡得很沉没有醒来。

    她将双腿从桌底下抽出来，起身时膝盖发出噼啪的声响，提醒她坐得太久该起来活动活动了。

    艾希锤打着酸麻的关节，来到火盆前正往里面准备添点木炭，耳边却忽然传来了一个声音。

    “艾希，这么早就醒了啊？”

    她笑了笑没说话，其实是因为她昨晚又通宵了。

    这对她来说是家常便饭了，冰裔超乎常人的耐力能让他们几天几夜都不睡觉。

    “有空吗？帮我找几只魄罗。”泽尔说。

    “可以，正好我想出去走走。”艾希将木炭放回原处，泽尔的出现令她临时改变了主意。

    自从上次在泽尔的帮助下击败祸麟觐见艾尼维亚之后，艾希的威望在部族里直线上升。

    原本那些不和谐的声音全都消失了，许多人将她奉若神明，更加坚信她就是阿瓦罗萨的传人。

    各氏族派来的使节不再是来找她解决各种鸡零狗碎的小事，而是奉上精心挑选的礼物。

    她不用再烦恼自己的婚事，担心因为自己的选择无法做到面面俱到而激怒其他落选的部落，从而引发庞大联盟的分裂。

    不过她也感觉在自己的人民和她之间，心的距离被崇高的敬畏拉远了。

    但如果想要率领弗雷尔卓德走向统一，这点孤独还是要学会忍受的。

    还好，她还有暖心的魄罗。

    “叽叽。”

    她回头一看，小一月已经醒来了，从桌底下穿过跑到她脚边，站起来把前爪搭在腿上看着她。

    “不多睡会吗？你又不用工作。”

    一月仿佛听懂了一般，把爪子按在脸上揉了揉，换上一副神采奕奕的表情，仿佛在说“我跟定你了”。

    “那好，我们一起出去走走。”她裹上斗篷，然后把一月抱起揣在怀里。

