    穿越并不是一件轻松的事情，它意味着舍弃过去的所有。

    而当穿越不太顺利的时候，当空闲得只剩下思考的时候，仅存的回忆便会成为心智的巨大负担。

    在海上漂流的石猴便处于这样的状态，他不单想念花果山，更想念父亲，想念母亲，想念同学，想念老师，想念手机，想念电视机，想念网络……总之，想念一切的一切。

    如果能回去，就算给他十个孙悟空当他都会没兴趣。

    在花果山的时候他都是在为了能够活下去而奔波，几乎都没有时间细想这些东西，而今……

    这几个月来所有在不经意间遗忘的过去都在此时冒出来没完没了地折磨他。

    整天盯着永远蔚蓝的天空和永远蔚蓝的大海，一遍遍地想念这些东西那是一种似乎随时会窒息的感觉。

    好几次他盯着底下黝黑深蓝的海水看了好几个时辰，差点就跳了下去。

    “也许死了就会穿回去。”他想。

    回过头看了一眼用枝叶搭建的帐篷以及里面堆着的水果，他又想：“不过就算不跳下去，我也随时会死。”

    眼下的情形从诞生花果山到海上漂流，他什么时候不是在催死挣扎呢？

    出海实际上是一种疯狂的举动，在这茫茫大海上一只木筏哪怕再大也和一片落叶没什么区别。那些水果也许还不到吃完的石猴就都腐烂掉了。

    只希望那些用椰子壳装着的淡水能撑到海的对面。

    “说不定今晚来场风暴，木筏就完蛋了，然后我也完蛋了。”

    “你在胡扯什么？猴子。”金丝雀狠狠地瞪了他一眼。

    事情往往是好的不灵坏的灵，当晚真的来了风暴，一个大浪拍过来整个木筏都散了架，整个猴群三个月的努力化为乌有。

    在海里搏命挣扎了一整夜，第二天起来猴子就只剩下一根大树干。

    没有水，更没有食物，唯独剩下金丝雀相伴。

    “看吧！我说了别说那么不吉利的话了！现在怎么办？”金丝雀拍打着翅膀唠唠叨叨个不停。

    “我发现……”

    “发现什么？”

    猴子望着火辣辣的太阳慢悠悠地说：“发现当真正要死的时候我又舍不得死。”

    “你有病啊！”金丝雀都要急哭了。

    出海的时候猴子就已经想过这种情况。其实他此次出海唯一的依靠便是鸟类独一无二的方向感，等于拥有了一个天然的指南针。

    按照预定的方向，他们是要利用季风，向西南前进到达南瞻部洲，接着穿越南瞻部洲前往西牛贺洲。

    而眼下的情况即使有“指南针”恐怕也帮助不大了。

    急匆匆地飞上天空，金丝雀慌乱地来回，半天后她飞回来。

    “看到岛屿吗？”

    “没有。”金丝雀沮丧地摇头。

    “没有水，没有食物，在这种情况下最重要就是节约体力。”石猴直接趴倒在半浮着的树干上，只剩下一根尾巴在到处乱晃。

    “如果飞得更远一点，也许……”

    “你去找岛屿吧，只要找到岛屿我们就得救了。”石猴半眯着眼睛说。

    “如果我找到岛屿了又找不到你怎么办？”

    金丝雀说的没错，海流是瞬息万变的。

    以金丝雀的方向感想要找个岛屿并不困难，可是一旦离开了石猴的视线，找到岛屿后能否再与石猴碰头却是个极大的问题。

    对于这个问题石猴没有回答。

    这一雀一猴各呆树干的一端，就这么沉默着，许久许久，没有再说一句话。

    直到正午的太阳火辣辣的炙烤着石猴的背脊时，石猴才开口说道：“你走吧，没有我，你肯定能得救。”

    “那你呢？”金丝雀问。

    “我？我是孙悟空，我天地孕化的灵猴，肯定不会死得这么狼狈的。”

    金丝雀听不懂，她只是摇摇头：“我不走，我走了就算你能得救，你也哪里都去不了。不是说好了要修仙求道吗？”

    “现在还说这些干什么？你走吧，我不会怪你的。”

    绝望有时候也是一种解脱，面对广阔无边的大海他什么也做不了，可是这样却反而安宁。

    也许在穿越的时候本来就该死了，并不是每个石猴都能成为孙悟空。也许，走出一条孙悟空那样的道路本身就是极小的几率。

    想开了这次失败的尝试其实也没什么，只是要拉一只无辜的金丝雀和自己一起死，有点过意不去。

    “我不走。”金丝雀竖起了眼睛。

    “你留下来只会拖累我！赶紧走！不走你也得死！”

    “我就不走，要你管！要你管！我爱怎么样就怎么样！我就不走！”金丝雀的眼泪哗哗地流。

    石猴的眼眶也渐渐红了。

    来到这个世界，他没少哭，孙悟空也是这样容易哭的吗？

    可是英雄不应该有泪水。

    “由此看来，我并不是英雄。”

    转眼第一天就这么过去了。

    当第二天太阳升起的时候，拍打在身上的海水已经蒸发，留下粒粒晶盐悬在毛发上。这让石猴浑身不舒服。

    更糟糕的是饥饿与干渴。

    种种的感觉让他极为暴躁，却连发脾气的力气都没有。

    而岛屿依旧连影子都见不到，想要顺着海流自然找到岛屿，这种运气够买彩票了。

    遥望树干的另一端，缩起脚丫蹲蹭在树皮上的金丝雀也已经开始变得虚弱。

    死神已经与他们近在咫尺。

    “走吗？”

    “不走。”金丝雀倔强地说。

    石猴没有再问了，他只是安静的注视着天空。

    当第三天海上的太阳再次升起的时候，石猴与金丝雀靠在了一起。

    这让石猴不得不小心翼翼地不要压到她，不过他喜欢这种互相依偎的感觉。

    “走吗？”

    “不走。”依旧是那个回答，不同的是金丝雀眼睛都没睁。

    “为什么你一定要修仙求道呢？我从没见过好像你这样的猴子。”金丝雀问。

    “那是因为我不是猴子。”

    “不是猴子？”

    “其实也是猴子，只是……总之，我不是普通的猴子。其实我该晚三百年出海的，那样就妥当了。也许我太心急了。”

    “为什么？”

    “不知道。”

    ……

    “麻雀，你有什么愿望吗？”

    “我是金丝雀！金丝雀……算了，没力气和你计较。我的愿望……我想飞得更高更远，好像老鹰那样。那样我就能去更多的地方了……如果我是老鹰，那现在肯定已经找到岛屿了。”

    “会有那么一天的，只要到了斜月三星洞，修成了仙，什么都会有的。”猴子说。

    “我也能修？”

    “当然。”

    “修成了之后，都能干些什么呢？”

    ……

    “猴子，你修仙是为了什么？”

    “为了……不知道，嗯，我想想。我不想当一只普通的猴子了，我想学成七十二变然后找个地方当山大王，嗯，最好再弄几房小妾，日子逍遥自在，也不用再害怕金钱豹这种小角色了。到时候我就在花果山给你修一座好像人类皇宫那样的宫殿，天上地下，只要你要的，没有我办不到的。”

    “弄几房小妾？你不修也有，我可是知道有好几只母猴看着你都流口水了。”

    “去！谁要母猴？到时候能配得上我的只有仙女……嗯，美艳的狐狸精也行。”

    “不可以是金丝雀精吗？”

    石猴猛地睁大眼睛看着气鼓鼓的金丝雀。

    额，这牛魔王能和狐狸精勾搭在一起，蛇精能和蝎子精搞上。想想这猴精和金丝雀精……貌似也没什么问题啊。

    不过这不是还没成精么？难道爱情真的超脱物种？怎么就觉得那么变扭呢？

    “好好好，到时候我当山大王了就派人把你绑回去当压寨夫人。”

    “嗯！”金丝雀高兴地点了点头，低下头跳到石猴的咯吱窝蹭了蹭：“你可一定要记得派人来绑哦。”

    “不过先说好哦，化成人形的时候你可要弄漂亮点，要不我随时反悔。”

    “不漂亮就我派人把你绑回去当压寨相公呗。”

    “……这也行？”

    时间不断流逝，这有头没尾的对话依旧不断进行着，只是声音越来越微弱。

    海面日升日落，空中流云飞舞，饥饿、干渴，烈日的暴晒，夹带湿气的寒冷海风。

    直到七天的清晨，金丝雀与石猴都已经陷入了半昏迷状态。

    朦胧中，石猴似乎看到海面上浮起一条金色的鲤鱼。