    完全空寂的虚无之中，脚踏白莲的女子轻描淡写的道。

    “你知晓的，我的目的是什么。”

    “我们之间，并非你死我活，仍有和解的余地。”

    女子的话，似乎满是诚意。

    空宁却笑出了声。

    “原来这就是上代吞灵魔主愿意向我透露真相的原因……”

    “你指望着我会在此时收手，乖乖听得你话、放下抵抗？”

    “说什么梦话！”

    “若我放弃抵抗、散去法身，便沦为砧板上的鱼肉，再无丝毫反抗资格。”

    “我凭什么信你？我又为什么要信你？”

    死死的盯着那虚空中的女子，空宁的法身疯狂颤动。那是海量大道本源灌入五帝塔后，法身开始衰落的迹象。

    但他绝不会停。

    他盯着虚空中的女子，狞笑道：“我空宁来到这个世界，一路走来，尸山血海，斩杀无数妖魔，学到的最大道理，那就是生死，永远要掌握在自己的手里！”

    “这个世界，没有任何人值得信任！”

    “你说我的天道法身，最多五转？”

    “那好！我便五转给你看！看看你能不能承受我这法身崩毁换来的最后杀招！”

    “五帝塔！第四转！磨灭！”

    空宁怒吼出声，那大道本源灌注的五帝塔，无声颤动。

    他那庞大的法身，死死的攥住五帝塔的塔身，疯狂的转动这沉重无比的帝塔。

    虚空，已经无法再次破碎了。

    然而磨灭万物的恐怖伟力，在虚无中浩荡，径直的斩向了脚踏白莲的女子。

    山河图演化的世界，笼罩了一切，堵住了女子的所有退路。

    她站在这片虚无之中，静静的望着那磨灭伟力斩来，脸上的表情没有丝毫变化。

    只是手指轻点，结出法印。

    “无生净土，众生极乐。”

    女子轻声低语，然而圣洁白光璀璨。

    无尽浩瀚的净土世界，在她身前降临。

    她竟是在瞬息之间，以无上法力，强行开辟出一个真实无比的净土世界。

    只见那净土之中，奇花争艳、芳草纷飞，更有清泉流水、亿万白莲，美得令人难以自拔。

    然而下一刻，磨灭一切的毁灭之力斩来。

    浩瀚的净土世界，寸寸崩碎。

    以大道本源开辟的浩瀚世界，完全真实。

    然而在磨灭万物的五帝塔下，却不断破碎。

    但女子却不断结印，维系净土世界。

    最终，净土世界破灭了又复生、复生了又破灭，来回往复八次，五帝塔转动的磨灭之力终于彻底消亡。

    而那净土世界中的白衣女子，毫发无伤。

    她静静的望着虚空中的空宁，道：“收手吧，吞灵魔主。”

    “你我不必走到这最后的极端。”

    空宁庞大的法身，一阵黯淡，好似随时都会崩毁。

    的确如这女人所说，他的修为法力，最多只能转动五帝塔五次！

    甚至可能连第五转都无法彻底达成。

    状态齐全时还好，强行转动第五次最多回去休养。

    可如今法身受创，若是强行转动第五次，怕是会直接法身消亡！

    然而望着下方的女子，空宁却冷笑道。

    “一莲托生，你毁灭万物、破灭六道，如今却对我这么好心？”

    “我看你不是担心我的安危，而是怕自己无法扛住五帝塔第五转的威力吧！”

    “你的体内，还有第二道元神没有炼化。一旦到了生死危局中，那莲生佛子的元神只要稍加干扰，怕你就要瞬间走火入魔、当场陨灭了！”

    空宁狞笑声中，没有丝毫停留，直接将所有的大道本源强行灌入了五帝塔中。

    神光璀璨的五帝塔，一阵抖颤，似是在抗拒，不愿空宁行如此极端之事。

    但最终，五帝塔轰然震动。

    第五次，转动！

    净土世界中的女子，面色平静的望着虚空中的空宁，道：“吞灵魔主，你的戒心太重了。”

    “我的确没有炼化第二元神。”

    “但仅凭你第五转，是无法把我逼至绝境的……还差一点。”

    “若是你能第六转，或许可以。”

    “但可惜，你离那样的境界还差得远。”

    话音落下的一莲托生，不再多言。

    她站在净土世界中，一步踏出，终于现出了大道法身。

    亿万丈高的大道法身，甚至比空宁的法身还要高大许多。

    那圣洁无比的法身，看起来更是比空宁这光芒黯淡、好似随时都会崩毁的法身强了许多。

    她脚踏净土，望着虚空中的空宁，静静道。

    “这最后一击，我便以法身接下。”

    而五帝塔，第五次转动！

    轰隆声中，虚空中响起了恐怖的磨灭声。

    明明这方虚空，都已经被彻底磨灭了，万物消亡。

    然而这第五次转动，却磨灭了时间！

    一条浩浩荡荡的时间长河，在虚空中显现而出。

    空宁的这一击，竟然斩断了时间长河、把时间的概念都彻底磨灭！

    以至于只存在于虚无概念中的时间长河，竟都被强行显现而出！

    空宁手持五帝塔，怒喝出生。

    “第五转！斩灭！”

    轰隆！

    时间长河，浩荡流淌。

    那自无尽古老的上古年间流淌而来的时间长河，到了此处却被彻底斩断。

    无尽的浪花，拍打着断流之处，冲击着这片时间概念都被磨灭的虚空。

    空宁的法身，黯淡到几乎透明！

    但他依旧奋起最后的力量，去转动五帝塔。

    净土世界中，一莲托生的法身，圣光璀璨，亿万多白莲在虚空中绽放，化作了一片花海，为她抵御这连时间都能磨灭了伟力。

    五帝塔第五转，纵然是她，也必须凝神以待！

    而就在一莲托生的全部意念，锁定在空宁身上时。

    远在亿万里之外的混沌深处，幽泉龙宫中，那巨大的龙首，猛地张开了眼睛。

    “时机到了。”

    幽泉龙首平静道。

    下一瞬，庞大的龙首消散，化作两道漆黑的光芒，涌入了下方的白千雪、智真禅师体内。

    狐妖白千雪、智真禅师同时身体一僵。

    下一瞬，两人的眼眸同时睁开。

    时空冻结、万物寂灭……

    两人的眼眸之中，竟然展现出了烛龙才有的先天神通。

    而且这神通的威力，竟然比潜龙宝船的烛龙虚影还要强大！

    几乎堪比烛龙生前的巅峰状态！

    那沉寂多年的烛龙之首，竟是以白千雪和智真禅师的肉身躯壳，强行使出了祂最强的神通！

    双眼的力量，足以斩灭一切。

    虚空，轰然破碎。

    纵然相隔无尽之远，纵然是圣人也需要一定时间才能赶到。

    可白千雪与智真禅师的眼眸，却好似望穿了时空界限，直接看到了那净土世界中的一莲托生。

    望到了一莲托生庞大的法身！

    五帝塔！第五转！

    烛龙之眼，斩灭一切！

    两种截然不同的伟力，同时降临在那片虚无之中。

    亿万多莲花护身的一莲托生，直接倒了下去。

    “这怎么可能……”

    庞大的圣洁法身，发出了难以置信的声音。

    没有人想到，那早已陨灭多年的烛龙，竟然会有一颗头颅残存了怨气、苟延残喘至今。

    毕竟，就连当初将那龙头斩下、从死国深渊带出来的禹王，都没有料到。

    更何况一莲托生！

    ……

    “阿弥陀佛。”

    莲生佛子的身影，在苍白的世界中，浮现而出。

    他望着眼前的女子，微笑道：“师尊，是你败了。”

    真仙圣人，万劫不灭。

    纵然陷入如此杀局，也难以彻底陨落。

    毕竟当年灭世之战时，诸圣真仙被禹王斩灭了天道法身，都重修回来了，更何况一莲托生！

    可体内未曾炼化的第二元神，却在此时显现而出。

    短暂的，夺走了主导权。

    纵然这时机，真的很短暂，可能只有数个呼吸。

    然而却已经足够了。

    莲生佛子双手合十，微笑着道：“小僧一直在等的，也是这个时机……”

    他放弃了一切抵抗，甚至引动了天道法身的气息紊乱。

    面对五帝塔第五转的轰杀、堪比烛龙生前巅峰最强的神通斩击……莲生放弃了一切抵抗。

    任由那两道恐怖的伟力，落在了这具圣洁无比的天道法身之上。

    空宁最后听到的，是那一莲托生痛苦的嚎叫。

    这永远冷静、云淡风轻，好似世间万物都无法令其在意的女子，却在这陨灭的最后一刻，发出了痛苦的声音。

    “哥！”

    “我好痛……”

    意识消亡的一莲托生，望到的，是自己的天道法身轰然崩毁。

    甚至连自己身为真仙圣人的神魂本源，都彻底消融、瓦解。

    那些浩瀚的大道本源，不断的融入了虚无之中，汇入了天道之内。

    可恍惚间，她却感觉到了些许熟悉的气息。

    在那浩浩汤汤、无穷无尽的大道本源中，其中有一缕渺小得不能再渺小、几乎可以彻底无视的本源气息，她无比的熟悉。

    那气息是……

    “兄长……”

    呆呆的感受着那一缕熟悉的气息，消失在这方虚空之中、融入了大道之内。

    一莲托生的脸上，在这一刻，浮现出了震惊、荒诞、复杂、苦涩无比的惨淡笑容。

    她斩杀真仙圣人、毁灭六道诸界，想要复活的至亲，原来，一直都在她身边。

    兄长的本源气息，竟早已化入了她的大道本源之内……

    “哈哈哈哈…………哈哈哈哈……”

    混沌之中，响起了女子悲怆到极点的痛苦大笑。

    最终，轰然陨灭。

    一代佛门真仙，毁灭了诸界六道的一莲托生，在最后的一招之差，灭亡于三方合力之下。

    空宁的法身，一阵黯淡，随后是剧烈波动。

    他呆呆的望着这一切，望着一莲托生陨灭。

    最终，长长的呼出了一口气。

    仰天倒了下去。

    娘的，终于可以休息一会儿了……

    自当初在山兰县与苏妍成婚以来，生死存亡的阴影，便始终笼罩在他的心头。

    令他永远都不敢松懈。

    一路的奔波逃亡，在各路妖魔鬼怪的夹缝中艰难求生，遇见的，永远是比自己强大的敌人。

    却连躲起来慢慢修行的时间都无。

    但最起码到现在，他终于可以休息了。

    可以放心大胆的休息了……

    一莲托生已灭，仙界四圣带着诛仙剑阵杀去救苏妍和朱厌了。

    而朱厌一旦脱身，斩灭守夜老人与上代的吞灵魔主。

    那剩余的诡异上灵，便算不得什么威胁了。

    重重倒在黑暗虚空中的空宁，四肢长伸、彻底的放弃了动弹。

    天道法身，在逐渐消散。

    他的道行，将会跌落。

    但好在有五帝塔和山河图的护持，一点元灵不灭，最多数万年，便能重修把法身修回来的。

    浩浩荡荡的时间长河，随着五帝塔的伟力消失，也渐渐消散在虚无之中。

    空宁站在彼端，仰望时空长河的上游。

    恍惚间，他看到了许多熟悉的身影、见到了许多熟悉的事物。

    猥琐下流的骨灰坛，化成了笑容爽朗的无上皇者。

    表情冷清的空桑仙子，好似一直在望着他。

    那一刻，他想要招手、想要呼唤，想要去找他们。

    然而那皇者，却笑着，对他竖起了一根手指。

    空桑仙子，静静的看着他，一言不发，冰冷的眼眸中、却好似说了很多……

    最终，空宁感觉自己晕了过去。

    意识陷入了一片黑暗。

    恍恍惚惚的在黑暗中沉浮了不知多久，当空宁的意识再次恢复时，他感觉自己好像重新拥有了身体。

    令人喜悦的生命之力，在周身奔涌。

    最终，空宁睁开了双眼。

    望到的，是湛蓝的天空、洁白的云朵。

    还有，柳如雪……

    无尽的浩瀚草原上，一池灵泉蕴藏了无尽生机。

    一袭白衣的柳如雪，微笑着、坐在池水之中。

    而空宁，则躺在她的怀中，整个身体都泡在灵泉之内、缓慢复苏……

    空宁睁开眼的那一刻，柳如雪的嘴角微微曲起，露出一丝微笑。

    “阿宁，你终于醒了。”

    空宁愣了一下，望着眼前的女子，又望着身边的情况，愣了两秒，才猛地坐了起来。

    “这什么情况？”

    他有些心虚的望着四周，道：“我怎么跟你在这儿？”

    灵泉之中，柳如雪静静的站了起来。

    清澈的泉水，从她的衣裙间不断滑落。

    她望着空宁，微笑道：“开天时，我及时出现，收走了你的元灵。如今天地开辟，我以灵泉帮你重塑了肉身。”

    “只是灵泉重塑的肉身，终归比不上天道本源凝聚的法身。你还需修行一段时日，才能重回巅峰。”

    白衣女子，笑容恬静、温柔无比。

    一如空宁记忆中的模样。

    但空宁却连忙摇头，道：“不是这个，我是说……呃……”

    空宁心虚的望了望四周，道：“苏妍呢？怎么不见她的踪影？”

    要是让那个醋坛子看到他躺在柳如雪的怀里，那还不原地爆炸？

    特别是现在的空宁，道行衰落，打不过她啊！

    却见柳如雪轻笑道：“阿宁不用担心，苏妍小姐暂时来不了的，她被我拦在了诸界之外。”

    “想要突破封锁进来的话，可能还需要一段时间吧。”

    柳如雪轻笑出声。

    空宁却一头雾水：“你把她拦在诸界之外？为什么？”

    却见灵泉中的柳如雪，微微一笑，道：“她太聒噪霸道了，阿宁你不觉得吗？”

    “开天之时，若不是我及时出现，阿宁的元灵怕是要被她抢走、好生折辱了。”

    “等阿宁你重聚了天道法身，不怕她了，我再放她进来。”

    “不然以阿宁你目前的状况，要是跟她照面，怕是……嗯……”

    柳如雪没有说下去，但空宁却讪笑了起来。

    他望着眼前的女子，又望着这生机盎然的全新世界道。

    “那个……婉儿和采薇呢？还有帮我的那几个圣人，他们都在哪儿？”

    “对了，我还有个骨灰坛，要去取，复活青荒仙主……”

    空宁还记得禹王嘱托的这件事。

    却见柳如雪微微一笑，道：“青荒仙主已经复生了，不过只有天门境的修为，要重回巅峰、需要耗费的时间怕是比阿宁多。”

    说着，柳如雪衣袖轻挥，一道空间之门显现。

    她笑道：“至于诸圣，都去新开辟的天地中寻宝了。”

    “祂们说天地初开，有诸多灵宝无主，祂们要去搜寻。”

    “不过婉儿和采薇在。”

    柳如雪带着空宁，穿过空间之门，来到了一片山清水秀的山林之间。

    而采薇和婉儿，正在瀑布前斗剑。

    见到空宁出现，两人皆是大喜。

    “宁捕头！”

    “师父！”

    婉儿和采薇同时扑了过来，采薇更是哭得眼泪横流。

    “呜呜呜呜呜……师父，你终于回来了，我好想你！”

    柳如雪静静的站在一旁，微笑着望着这久别重逢的一幕。

    空宁有些感动，又有些好笑无奈。

    “你们俩，都几十万岁的老妖婆了，怎么还哭得跟小孩似呃……”

    轰隆！

    一声恐怖的巨响，响彻天地。

    直接打断了空宁的话语。

    他错愕的抬头，隐约间，感觉到天地之外，有一尊恐怖的大魔正在硬撼这方天地。

    空宁错愕道：“那是……”

    “是师娘，”采薇偷偷的瞥了柳如雪一眼，随后道：“柳姐姐把师娘挡在外面了，师娘发了好大的火，一直想要进来。”

    空宁有些无语，望向了柳如雪，道：“我大概要一万年左右才能重新凝聚法身，那苏妍呢？这天地能挡住她多久？”

    苏妍火气这么大，要是提前杀进来，他岂不是死定了？

    空宁心头发虚。

    却见明媚的阳光下，柳如雪微微一笑，温柔似水。

    “阿宁你说挡多久，就能挡多久。”

    ……

    …………

    END

