
　　“他身上有股特殊气息！”寒冰皱眉：“这股气息有些熟悉！”

　　“特殊气息？”剑影诧异：“你感知到了什么？”

　　“具体我也不清楚！”寒冰摇了摇头：“可能是我感知错了！”

　　而在白云峰顶，黑衣老者一直矗立，却无一人上前。

　　这届前来参加武道大会的，大部分的是普通宗师，连大成宗师都没有几人。

　　刚才古家主亲自出手，却过不了三招，他们岂敢轻举妄动。

　　“怎么，堂堂龙国，就没有人敢出战？”黑衣老者眯着双眼：“还真是让人失望！”

　　诸多武者脸色尴尬，不过老者刚才之话，却引起不少人诧异。

　　“堂堂龙国，难道你不是龙国之人？”古文皱眉道。

　　“我乃海国之人！”

　　黑衣老者轻笑：“龙国武道大会，特意前来试试，未曾想竟如此糟糕！”

　　“海国武者？”

　　众人脸色变动，多年来龙国与海国摩擦诸多，如今海国武者前来武道大会挑衅，更是打伤龙国高手，瞬间引起众人不悦。、

　　“区区海国，不过弹丸之地，也敢在龙国撒野！”

　　一位老者声音冷漠，身形一步踏出，来到了白云峰顶。

　　“上届天榜第二的刘道长！”

　　惊呼声响起，望着眼前道袍老者，众人瞬间燃起希望。

　　刘道长乃是一位清修之人，在武道中更是颇有造诣。

　　上一届武道大会，他便是天榜第二，未曾想这次武道大会，依然会出现。

　　“弹丸之地？”黑衣老者冷言：“说此话，为时过早吧！”

　　“有老朽在此，你休想压力众人！”刘道长拿浮尘，神情更显冷漠。

　　他今日前来，并非想争夺武道天榜，只是想暗中观战，但有人侮辱龙国，身为天榜高手，他岂能坐视不管。

　　而在暗中，寒冰也惊道：“没错，海国气息，此人竟是海国之人！”

　　“胆子倒是不小！”剑影冷言：“海国武者，也敢闯入龙国境内！”

　　“不可大意！”寒冰郑重道：“海国海罗刹高手如云，若是特意来此，必定是有备而来！”

　　“你是怀疑，他是海罗刹成员？”北斗微微皱眉，若真的如此，今日恐怕就棘手了。

　　海罗刹与龙组一样，都是国度中机密组织，其中有着不少武道高手，甚至是战灵级别强者。

　　“防人之心不可无！”寒冰直言：“你们前去盘查一番，不能放过蛛丝马迹！龙组成员未齐，若真是海罗刹出动，不得不防！”

　　北斗与剑影纷纷点头，也知道此事严重性。

　　而在白云峰顶，刘道长实力强劲，与黑衣老者几十个回合，依然未有落败之象。

　　“天榜第二，若是只有这点手段，那就太让人失望了！”

　　黑衣老者眯着双眼，瞬间施展出雷霆之力，向着刘道长轰击而去。23sk.Com

　　刘道长强行抵御，依然一口鲜血喷出，脸色苍白至极，不可置信望着眼前之人：“战灵之境！”

　　“看来龙国无能人！”

　　黑衣老者冷笑，言语中更带着傲慢，压根就没有将诸多武道高手放在眼中。

　　在场众多武道高手脸色铁青，被海国之人这般嘲讽，他们岂能甘心。

　　但黑衣老者实力强横，他们却又无能为力。

　　而在龙国边境，海国出动了三位绝世强者，带着无尽高手，似乎想要强行踏入龙国，引起了不小轰动。

　　就连龙国核心成员，也纷纷感到棘手，甚至派出了几位人物前往边境。

　　近几年来，龙国在域外战场屡次被抢夺资源，如今海国派出绝顶强者来到边境，不知意欲何为。

　　“龙傲天，调集龙组成员，驰援三位长老！”

　　龙国总部，一位白发老者穿着金色铠甲，向着龙傲天发出命令。

　　龙国核心人物有着九位，被称为九大长老，这九人在龙国中地位举足轻重。

　　如今为了抵御海国绝世强者，更是出动了三位长老，甚至连诸多龙组成员，也纷纷向着边境调集，引起不小轰动。

　　“海国到底是想要如何！”

　　龙国核心之地，一位老者皱眉：“难道他们真想开战？”

　　“未必！”另外一位老者摇头：“以海国如今形式，绝不敢贸然出手！”

　　“那为何触动了三位绝顶强者！”

　　众位老者相互对望，瞬间陷入沉思，直到现在他们也没搞明白，海国为何这般大张旗鼓。

　　同一时间，白云峰顶，黑衣老者傲视群雄，无一人敢向前踏出一步。

　　众人目光也纷纷向着陆凡汇集，他们非常清楚，众人之中，能够与黑衣老者一战的，恐怕也只有陆凡。

　　陆凡能够一脚震飞任天行，想必实力也极其恐怖。

　　面对着众人炽热目光，陆凡耸了耸肩，向着白云峰顶踏去。

　　他今日本不想出手，但海国弹丸之地，也敢在武道大会撒野，陆凡若不出手，岂不是涨他们威风。

　　“你终于出来了？”黑衣老者眯着双眼：“我等你很久了！”

　　“海国之人，在龙国境内如此，怕是不合适吧！”陆凡眯着双眼：“战灵手段，却与宗师对战，真当我龙国无人？”

　　“你知道的倒是不少！”黑衣老者眯着双眼：“出手吧！让我看看，你没有资格与我一战！”

　　“师尊，千万小心！”

　　韩秋水心中暗道，他能看出来，眼前黑衣人实力强横，陆凡稍有差池，便会有性命之忧。

　　其他诸多武道高手也在祈祷，海国武者前来挑衅，若是连陆凡都输了，恐怕在场众人再无可能。

　　电光火石间，两道身形交击在一起，诸多武道高手震撼，这等强大速度，就连他们都无法真正看清。

　　经过一个回合，陆凡与黑衣老者身形后退，但黑衣老者面纱却被陆凡掀开，一张精致的脸庞出现在众人面前。

　　“女的？”

　　众人一脸惊骇，向着黑衣老者望去，未曾想竟是一位女子。

　　“你......”黑衣人脸色微变，他懂得易容之术，却被陆凡识破。

　　“长得这般漂亮，却心狠手辣！”陆凡耸了耸肩：“刚才若是稍有不慎，就死在你手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第286章 女子免费阅读。https://xs.23sk.com 