    第70章 雪崩对时崎狂三的涩心

    这个时崎狂三本就不是约会大作战的时崎狂三，而是斗罗大陆的时空间规则与暗影星辰能量的具象体。

    她与另一个她还是有本质区别的，她不会因为讨厌雪珂就直接一枪蹦了人家。

    只是憋着气，用那没怎么杀过人，饱含杀意的眼神盯着雪珂。

    虽然这眼神貌似还是有点威力的，但对于雪珂这种，从小和从血海里走出的保镖待在一起，公主级的人物来说。

    根本就不算什么，或者说，就是简单的毛毛雨啦。

    所以，雪珂几乎是死皮赖脸的贴着时崎狂三。

    “时崎姐姐，你的武魂是时钟还是那个你手上的棍子呀？那棍子长得好奇怪呀，我从来没见过呢，那是什么武魂呀？”

    “时崎姐姐，那个霓虹到底是国家还是人种的名字呀？你可以跟我说说你以前的事情吗？”

    “时崎姐姐，你的...”

    听着雪珂的话，时崎狂三是越听越烦，直到雪珂问出她的第三句话，时崎狂三是没等她说完，就直接打断了她。

    然后漠然的看了眼雪珂，那股子直冲人而来的寒冷眼神，几乎是要把雪珂的骨头都给冻烂掉。

    看着这样的时崎狂三，雪珂是终于不再说话了。

    只是委屈的停在了原地，不知道自己到底做错了什么。

    只能看着时崎狂三走远，不断走远，越走越远。

    雪珂是真不觉得自己哪里做错了，让时崎狂三这么讨厌她。

    可时崎狂三其实也没那么讨厌雪珂，只是不喜欢听别人在自己身边叽叽喳喳的罢了。

    特别是那种东问一下，西问一下，不等她回话就又问问题，一副在等着她回话，却完全不理她，一直打断她话的人。

    这种人，时崎狂三是真的不想打交道，毕竟对她来说，这种特别自我的人几乎是让她讨厌的。

    【希望她别再跟来了。】

    时崎狂三心里嘟囔，希冀着雪珂的知难而退。

    特别是她在发现雪珂已经没再跟着的时候。

    她也没有毒奶自己，生怕雪珂折断她的旗帜。

    回头偷瞄。

    再回头看一眼。

    又回头看了一眼。

    反复回头，不断确认，直到雪珂的身影彻底消失了在了眼帘，她才长吐一口气。

    自认彻底甩掉雪珂后，时崎狂三继续向着城市的方向飞去。

    这一次，时崎狂三没有再因为任何情况而停止脚步。

    直直的冲着城市的方向，直到彻底的到了，才停下了飞行。

    在一众城门外的士兵门卫都看傻了眼的情况下，她没管他们，正大光明的走了进去。

    城门上。

    天斗主城的字样装裱在上面。

    时崎狂三却完全没管上面写的都是些什么字。

    她只是想来一个有人气的地方散散心罢了。

    不管这里是哪，只要能让她好好休息一下。

    再顺路的，能让她撸一撸猫就好了。

    不过，她现在得先找一个旅馆安置一下自己的行李，才能再说其他。

    随身带着行李游玩什么的，果然还是太鬼畜了点。

    至少她是这么想的...

    【先安置一下，就去看看这里有没有宠物店吧。】

    这么想的时崎狂三，随意在路边找了家旅馆就走了进去。

    旅馆里面，此时还有着不少的人还在吃饭，毕竟现在也还算是饭点。

    一看到时崎狂三的进来，从门口的一位男性的沉默开始，整个旅馆的人都和多米诺骨牌一样，全都不说话了。

    直勾勾的盯着这位漂亮的不似人类的女孩。

    她一头的黑色长发绑成两条辫子，怡然地垂落在双肩，纤细的肢体令人感到似乎只需稍微一用力便会折断。

    瀑布般的刘海遮住了拥有惊人美丽面容的左半部分，其另一侧则留下了酒红色的右眼。

    以及樱花瓣一般娇嫩的双唇，充斥着，能够仅靠一次眼神的交错就将男性俘获的，魔鬼般的魅力。

    皮肤如同珍珠般白晢光滑，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀。

    整个旅馆，无论男女，都在这一瞬间，都被时崎狂三的惊艳外貌都全部折服。

    沉醉在了其中。

    时崎狂三没管这些闲杂人等的注视，只是走上了前台，要了间上房。

    “啊。”

    “啊什么啊，我要一件上房。”

    “...好的，一枚银魂币。”

    看呆了的服务员这才恢复了往日的正常，收下了时崎狂三给的那枚银魂币，赶忙递上了门卡。

    “您的房间是303。”

    “知道了。”

    时崎狂三甩下了句知道了就要上楼收拾行李。

    结果，一个看起来像个贵族的男人打理了一下衣物，就小跑到时崎狂三的面前。

    “你好，我是这个天斗帝国的皇子雪崩，这位美丽的小姐，我可以知道你的芳名吗？”

    “不可以。”

    一眼看出雪崩是个纨绔皇子的时崎狂三可没工夫认识这种人。

    自然能噎住别人就噎住啦。

    反正她又不想这些土著扯上什么关系。

    所以她对于这些土著，也一直都是能怼就怼的态度。

    “别啊小姐，我可是这个帝国的皇子啊，这个世界上，可没几个认有资格认识我的哟！”

    “与我无关。”

    对于时崎狂三的拒绝，反而让雪崩起了兴趣，摆出了一副高傲的态度居高临下的盯着时崎狂三。

    时崎狂三则是表示你的身份对她来说啥也不是。

    继续无视着这位尽力表现着自己的所谓皇子。

    一副管你怎么表现，我都当你空气的样子，也让扮演纨绔的雪崩有些生气了。

    “这位美丽的小姐，你要继续无视我的话，我可不能保证你的家人能安然无恙哟。

    当然，你要立刻，马上就投怀送抱的话，我呢，也不是不能宽容大度一点的哟。”

    对雪崩来说，既然时崎狂三不愿意配合，那他就强绑回去呗。

    反正他扮演纨绔的，也都基本是往里面真的去扮。

    他又不是没有干过什么让漂亮女孩子家破人亡的事情来。

    那些什么绑架，下药，甚至更过分的。

    他都是干过的。

    今天他见到了时崎狂三，他就起了最高的涩心。

    他已经下定了决心。

    哪怕把时崎狂三全家绑了，也要让她屈服！

    (本章完)

