    三天三夜的时间很快就过去了，杨泽再度走了出来，他身上的伤势已经完全恢复，连带着他的境界，也都稳固的差不多。

    这三天的时间，基本上他都在恢复自身的伤势，要不是因为天灵子的真元太过于强大，并且有一部分残留在了自己的体内，也不会消耗他这么多的时间。

    不过天灵子的确是对自己没有杀意的，这点杨泽事后才发现，否则的话，天灵子这一掌就不会这么纯粹了，内中只需要多夹杂一些真元攻击，那就不是杨泽可以轻易承受的，而且事后要将真元祛除，难度也会更大。

    看来天灵子话说的很狠，实际上还是一个顾重大局的人，对杨泽出这一掌，也只是想要出出心中的气。

    从这一点来看，天灵子还是一个可交之人，可以信任此人。

    本来杨泽还担心天灵子会不会将自己的行踪泄露出去，一旦吸引到了朝廷的人，麻烦可就大了。

    杨泽不怕朝廷的那些虾兵蟹将，可他担心那国师会因此推算出自己的行踪，届时季世天亲自出手，那他才是真的完蛋。

    “天灵子不会泄露出我的行踪，那么此处可就安全了，有天灵子在，朝廷的这些人也翻不起什么风浪，那我就可以放心的回去雷鸣村，等师尊通知我了再回缥缈武院也不迟。”杨泽心中很快就有了计策，直接化作了一道遁光远去。

    没有多久杨泽就看见了雷鸣村，和他走时的时候一模一样，这雷鸣村并未受到任何的影响。

    不得不说此处真的是一处神奇的地方，不管雷鸣山上闹出了多大的动静，雷鸣村也是没有受到什么影响，看起来还是一样的平静。

    杨泽没有惊扰任何一个人，直接找到了雷铁生。

    自从成为了武者之后，雷铁生就将不少事务交接了出去，而自己则是每天长时间待在自家院子里面，一直在练功。

    要不就是在打坐吐纳天地灵气，要不就是在水磨拳脚功夫，身上的气质都发生了一些变化，看起来都不像是以前的那个老头了。

    还别说，雷铁生成为武者之后，尽管没能够返老还童，但自身气血也恢复了不少生机，身体素质都提升了许多，在这练功中，更是感觉到了体内充斥着一股力量，那种力量，是他年轻时期都无法拥有的。

    正是这力量让雷铁生着迷了进去，使得他越发的沉迷于这强大的力量中，什么东西都不想管了，只想好好的修炼。

    当杨泽出现在雷铁生家中院子里面的时候，雷铁生正在打坐吐纳天地灵气。

    见到修炼的雷铁生，杨泽并未将雷铁生唤醒，就这样静静地看着雷铁生，贸然将武者从修炼的状态喊出来，那对武者来说是一件风险极大的事情。

    借着这个机会，杨泽也在观察雷铁生，雷铁生对武道很痴迷，但按照他这样修炼下去，未来注定是无法取得太大的成就，基本上是没有希望突破到二品凝血境。

    不因为其他的，只因为他的年纪太大了，这么大的年纪，活都活不了几年，时间对武者来说，实在是太重要了。

    而且还有一点，那就是晋升一品，也无法真正的改变雷铁生那逐渐凋零的生机，再过几年时间，雷铁生的年纪更大之后，他的气血就会再度步入衰败的历程，届时雷铁生再怎么修炼，都将很难有所提升。

    所以雷铁生要是保持这个状态修炼下去，未来等待着他的，将会是一个很残酷的真相，没有什么机缘的话，雷铁生这辈子也就是这样了。

    但这一切要是有杨泽出手的话，那就还有变数存在，以杨泽的修为想要帮助雷铁生再提升一两个大境界根本就不是问题，但他不会这样做。

    平白无故给一个人太多东西的话，反而是会滋生出对付贪得无厌的情绪，这对于来说并没有好处，也没有必要去做。

    杨泽摇了摇头，就在此时，雷铁生完成了一轮吐纳，睁开双眼就看到了杨泽。

    本来双眼有些浑浊的雷铁生一看见来人是杨泽之后，顿时狂喜了起来，扑腾一声站起，快步朝着杨泽那边走了过去。

    “恩人，你消失了十天的时间，终于是回来了。”

    雷铁生的声音激动，对于杨泽，他真的是发自内心感谢的，而杨泽在听到了雷铁生说的话之后，他才知道原来自己在雷鸣山上待了四天的时间，这才成功将雷罡爆裂刀练至圆满层次。

    “我不是说过我只是暂时离开一段时间，不会不回来，你又何必如此激动。不过此事赞且不说，我现在要提醒你一句，按照你目前的状态下去，你的情况很危险。”

    雷铁生一声，显然是没有想到杨泽突然会说自己。

    “恩人，为什么要这样说，我觉得我最近的状态很好，很多以前困扰我的病痛都不见了，就算是我年轻的时候都没有这么好的状态。”雷铁生不解地问道。

    “你现在状态好，只是因为武道刚刚突破给你的身体注入了新的生机，等再过几年，你再度步入腐朽的时候，你就会明白了。

    你的年纪太大了，即便是突破成为了一品武者之后，在武道一途上也难有建树，但你现在沉迷武道，完全顾不上外界了，你这种修炼的心态，很容易在练功的时候走火入魔。

    走火入魔对于一个武者来说是完全致命的，一旦你走火入魔了，别说你的这一身功力了，能够保住自己的性命就算是万幸。”杨泽并不想隐瞒这件事情，还是直接说了出来。

    雷铁生听完这话之后，整个人就像是泄了气的气球一样，直接瘫倒了下来。

    他的心里早就有些猜测这件事情，毕竟活了这么多年他也不是什么都不懂的二愣子，可当自己真正听到这话的时候，他还是有些承受不住这个打击。

    “恩人，那有解决的办法吗？”过了片刻时间，雷铁生战战巍巍地问道。

    杨泽沉默了下来，没有回答。

    见状，雷铁生就已明白，面如死灰，火热的武道之心，在这一刻彻底被熄灭。

    看着雷铁生这个状态，杨泽面色依然平静，选择在这个时候告诉雷铁生，自然是为了雷铁生，要不然以雷铁生的那个状态，日后知道了此事，必然会走火入魔，性命都有可能就这也丢掉。

    相识一场，杨泽也不忍心看着他就这样走火入魔而死。

    “起来吧，我回来了雷鸣村，是为了我先前的承诺，你现在可以将你们雷鸣村天赋最好的五人带来，我会指点他们一番。”

    雷铁生缓缓地从地上站了起来，尽管看起来还是他，可现在的雷铁生身上，却是流露出了一种颓废气息，再也没有了先前的意气风发。

    “我会帮你想想看有没有办法，你先把我吩咐的事情给办好了。”杨泽又补充了一句，顿时雷铁生就精神了起来，一句话都没有说，直接快步走了出去。

    他不知道的是，杨泽依然是没有出手帮他破境的打算，之所以说出此话，只是不希望雷铁生将自己的事情给搞砸了。

    对雷铁生会不会有亏欠之意，杨泽自然是没有的，给雷铁生的已经够多了，再给他，那未免也太贪婪了。

    不到一个时辰的时间，雷铁生就已经回来了，一阵快跑回来，是一点时间都不敢耽搁。

    “恩人，我已经将演武场给清空出来了，我们村中天赋最好的五人全部在演武场集合完毕，就等待您过去了。”

    这演武场，当年在得到了武道总纲之后雷鸣村专门建立的一个地方，村子里面所有想要练武的人，都可以到这演武场中练武。

    杨泽点了点头，直接出手摄住了雷铁生的身子，不出十息的时间，二人已经出现在了演武场中。

    待到雷铁生落在地上的时候，眼中还有一些不可思议，这种手段他闻所未闻，简直就是神仙手段一样。

    杨泽看着那五人，目光在这五人身上扫了一圈，这五人齐齐颤抖了一下，他们的一切，都已经被杨泽得知了。

    “你先回去吧，有事我会找你的，另外，在没有得到我的允许之前，谁也不准踏入演武场。”杨泽淡淡地说道。

    “是。”雷铁生点了点头，立马就退了出去。

    雷铁生挑选出来的这五人年纪都很小，全都在十八岁以下，不过他们身上的气血波动，却是比起村内二三十岁的年轻人还要强烈。

    武道总纲中对武者的最佳修炼年龄也有提到，雷鸣村对此也很上心，自然会挑选雷鸣村培养。

    这五人的天赋也的确不错，最差的都有二段真元气，最好的一个，现在已经是突破到了四段真元气了。

    在没有什么资源，也没有浓郁天地灵气的雷鸣村，三年不到的时间能有如此成绩，已是很不容易。

    这五人的天赋都符合自己的要求，这样一来，就可以让他们试着修炼一下锻体武学了。

