    “少爷！少爷您慢点啊！”

    “我们…快跑不动了！”

    青风山腰，绿秀林中，一个矫健的身影正如猿猴般在茂密的林影之中穿梭。

    而他的身后，两个气喘吁吁面色发绿的家仆，正死命的追着，一个快岔气了，一个快咽气了。

    一前两后的三个人又跑了一阵，终于，落在最后面的家仆膝盖一软，终于不堪重负的倒在了地上。

    直到此时，跑在最前面的身影才停下了脚步，回过头看向跌坐在地上的家仆。

    “你们还好吗？如果实在不行就别跟来了，我一个人去，救人的事儿拖不得啊！”

    这人名叫白树，是个清秀的少年。

    他身着白衣，面容稚嫩，眉宇间有股说不上来的坚毅，一看就是个耿直的性子。

    “不行啊少爷，独自去那么危险的地方，就算您没出事，但被老爷知道了，我们也会被重罚的…”

    倒在后面的家仆此时已经口吐白沫快撒手人寰了，另一个也正弯着腰喘气，显然体力也支撑不住了。

    但即使如此，他们也不敢放任白树一个人离开，不为别的，只因白树乃是青风城内，最知名医道世家的大少爷！若是他出了事，他们两个庶民家仆，几条命都不够赔的。

    可要说到这白家大少爷白树，妥妥的是个奇人。

    身为大少爷的他根本没有一星半点的纨绔，反而是个热衷于“助人为乐”和“行侠仗义”的“好人”。

    可谓日行一善，月行百善，白树每天必须出去逛一圈看看有没有需要帮助的人，不然心里痒痒！

    可尽管如此…他的风评却并没想象中那么好…甚至还不如一些欺男霸女的纨绔霸少。

    “哎…你们怎么回事啊？明明是感气境的强者，体力还不如我一个凡人？”

    白树叹了口气，扭头朝着家仆走了过去。

    “你们哪里不舒服？我帮你们看看。”

    白树一边走一边开口，同时还伸手从自己的行囊中掏出了一包银针，看上去是准备行医。

    按理来说，医道世家的大少爷亲自行医，不会有什么问题。

    但那弯腰喘气的家仆，一看到白树掏出了银针，整个人立马汗毛扎起，面色白的像个蜡人！

    “不用！少爷我很好！我背着你再跑十公里都没事儿！先治他吧！不用管我！”

    为首的家仆一边疯狂摇头拒绝，一边还指向了自己后边倒在地上口吐白沫的人影。

    就在这时，那个躺在地上，已经一只脚踏进地府的家仆猛地睁眼，整个人好像听到了什么比死亡更可怕的事情，瞬间从地上滚了起来，一把抹掉口中的白沫，甚至还原地来了两个后空翻，随后朝着白树伸出了大拇指。

    “少爷！奇迹发生了！我突然觉得浑身轻松！不用管我！咱们继续赶路吧！还是去救肖少爷更要紧啊！”

    看到回光返照的家仆，白树一脸疑惑，但还是耸了耸肩，收起银针继续赶路。

    见白树收起了银针，两个家仆如释重负，咬着牙紧跟了上去。

    白树这一趟，是为了救自己的朋友，富商肖家的少爷。

    这肖少爷便是那典型的纨绔子弟了，为人嚣张跋扈，每日进出青楼乐府，终于被歹人盯上。

    昨天，他正怀抱美人，吃着火锅唱着歌，突然就被马匪给劫了。

    对方狮子大开口，肖少爷又极其受宠，肖家自然快马加鞭的收集赎金。

    但爱好助人为乐的白树怎么可能忍受得了朋友受罪！这便起了偷偷救人的念头。

    他又是个耿直的人，说干就干，带上两个感气境界的家仆就溜了出来。

    “少爷！您的天资强悍，从未修行，就比我们两个感气境的人还要强，为何不听老爷安排，加入门派寻仙问道？当个仙人长命百岁，可不比当凡人受那老病死之苦要快活的多？”

    三人又跑了一阵，他们其实并不知道那匪窝的确切位置，只知道是在山腰，而且土匪里最强的也就感气境，没有聚滴境界的强者，这也是为何白树有把握的原因。

    他虽然是凡人，但天赋卓绝。

    感气，镇脉，燃灯，叩门，囚神，问天…

    一般人即使用尽毕生时光，也顶多到达镇脉境界，可以白树的天资，或许那传说中的叩门境也不是不可能，至于囚神境和问天境，实在是难于登天。

    力量，多么充满诱惑力的字眼，但白树似乎并不稀罕。

    “修仙？为什么要修仙，长命百岁有什么用？终是红颜话白骨，故人成新墓。我不求活那么久，能一辈子当个大善人受人尊敬，和爱的人一起白头到老就满足了。”

    白树嘴上应付了两句，虽然他志在称为拯救苍生的医者，但心里也颇有冲突。

    修仙与否的区别只在于，凡人可以随亲朋安享晚年，而仙人有通天手段可以拯救更多的人，但他觉得自己受不了沧海桑田的寂寥。

    两位家仆互相看了看，叹了口气。

    先不说能不能和爱人白头到老，当个大善人受人尊敬嘛…估计够呛。

    三人又这么在山腰找了两个时辰，却依旧没什么发现，而且山中风云突变。

    刚刚还晴朗的天空突然就暗了下来，乌云密布，雷霆酝酿，狂风席卷。

    “要下暴雨了？”

    白树眯着眼，抬头看了看。

    这不看不要紧，一看，便发现不远处的山崖上似乎有个人影。

    “山里风大，又有雷霆，这人怎么站在山崖边上，太危险了！”

    白树善心作祟，眉头一皱，立马跑了过去，想要提醒对方。

    “哈哈哈哈！我穿越了！我真的穿越了！还是仙侠世界！我这辈子必定名动八荒！无敌天下！”

    就在白树靠近的时候，他突然听到山崖上的人一边狂笑一边高呼着什么。

    “传阅？传阅什么？闲暇世界又是什么？难道这人有疯病不成，我得帮帮他！”

    白树想到这里，心中同情，大风天，暴雨将至，这人还跑到这里发疯，太可怜了。

    “那位朋友！雷雨快来了！别站在那里！危险！”

    白树赶到了山崖下，先是吼了一嗓子，随后刚准备爬上去，结果意外发生。

    “啊？谁？”

    山崖上的那人听到白树的声音，扭头一看。

    结果上半身刚转过来，就左脚绊右脚，一个不稳摔了下来。

    “啊啊啊啊！”

    随着一声响彻山林的惨叫，这位倒霉的穿越人士，刚一出场，就摔成了粉末性骨折。

    但好在，他很幸运，旁边就有位善良的医师。

    但同样，他很不幸，这善良的医师名叫白树。

    “疼…救…救我！我日后必给你重谢！”

    穿越者眼看着被吓到的白树，满眼都写着“救救我”。

    而听到了呼救声的白树，顿时从惊吓中反映了过来，眼神变得无比坚定！

    “放心！我会救你的，我来自医道世家，济世为怀，你不会有事的！我保证！”

    白树一边说着，一边赶紧跑了过去。

    “第一步！按压胸腔！”

    白树叫了一声，随后跪坐在了伤者的身边

    对方听闻白树来自医道世家，刚松了口气，就看到白树双手交错，抵在了自己的胸口。

    “呃？我心肺好像没问…”

    “嘎嘣！”

    躺在地上的伤者一脸疑惑，刚想表示自己心肺没问题，结果下一秒。

    胸口就发出了清脆的响声，肋骨似乎错位了。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    惨叫声不绝于耳，白树眉头紧皱。

    “坏了！比我想的伤的还重！”

    白树见状，又是连按了好几下才松手。

    而穿越者双眼赤红，胸口的剧痛让他想要骂人。

    哪有心肺复苏把人肋骨按断的？

    “你特么…”

    他满口鲜血，无法开口，骂人的话刚说了一半，白树就再次行动了起来。

    “第二步！人工呼吸！”

    说干就干！白树一把掰开了伤者的嘴，随后毫不犹豫的mua了下去，开始救人！

    过了一会，两位家仆姗姗来迟，而白树依旧在忘情的做着人工呼吸。

    两位家仆疑惑的看着白树和伤者。

    为什么这人工呼吸越做，这人的生命迹象好像反而越微弱了？

    “少…少爷！你他妈搞反了！”

    气喘吁吁的家仆凑过来，只是看了一眼就面色苍白的大叫了起来。

    “人工呼吸是他妈从外面吸气然后吹到他嘴巴里！不是从他嘴巴里吸气然后吐到外面啊！”

    家仆呆立当场，想替自家少爷给对方道个歉，可那人此时已经口吐白沫，脸色发紫，不知道还有没有救了。

    这位穿越者此时还有些意识，欲哭无泪。

    自己本就重伤，好不容易喘一口气，还被吸走，这他妈是救人？真就不留活路，杀手都没你这么敬业吧！

    “少…少爷，都翻白眼了，埋了吧。”

    两位家仆恐惧的咽了口唾沫，回想起刚刚白树要给自己看病的场面，还好机灵捡了条命。

    白树医过不少人，因为其狂野骇人的医疗风格，人送外号【温柔的死神】，这可不是开玩笑的。他救过不少人，但每一个被他救过的，都说死也不愿意再被救一次了。

    “唔…唔！”

    冥冥之中听到对方要埋了自己，穿越者顿时颤抖了起来。

    白树定睛一看！心中医德大发，二话不说取出了银针！

    “说什么呢？他在颤抖！他想活命！我必须救他。”

    穿越者抖得更厉害了…但这并不妨碍白树行针。

    不到十秒，十八根针就全部插在了各个穴道上，而对方的颤抖，也停了下来。

    “死…死了？”

    身后的家仆看到伤者停止了颤抖，冷汗渗出。

    但白树此时却是冷冷一笑。

    “想死？我白树还没同意呢！”

    随着一声大吼！最后一根针落在了对方的眉心正中央！

    下一秒，对方猛地睁开了眼睛！

    “你…你是谁？我这是怎么了？”

    对方一脸惊恐，不知道发生了什么。

    “你们是谁！不对…我又是谁啊？”

    看到这里，两位家仆倒吸一口冷气，好家伙，给丫扎失忆了…

    但说来奇怪，这人本就身受重伤，又被白树按断了肋骨，还反向人工呼吸，怎么可能还活着？

    “不...不对！少爷是故意为之，一开始按压胸膛是为了正骨，不让断裂的肋骨刺入脏腑！反向人工呼吸是为了抽出咽喉的积血，避免窒息！”

    其中一个略懂医道的家仆惊呼了一声，而另一人也顿时反应了过来。

    若是没有白树，这人必死无疑！但现在却只是失忆和瘫痪，至少还活着！

    白树的医疗风格虽然骇人，但却真实有效！两位家仆眼神顿时带上了些敬佩。

    而白树只是笑了笑，拍了拍患者的肩头。

    “放心！我是个医师，你很幸运，你刚刚从山崖摔落粉身碎骨，险些性命不保！但还好有我妙手回春，你虽然脖子以下完全瘫痪，且记忆全失，但至少命保住了！”

    白树笑容满面，松了口气。

    而躺在地上的家伙看着白树治愈的笑容，顿时心生感激。

    “谢谢！谢谢你救我！恩人！请问怎么称呼你呢？”

    “行不改名坐不改姓！我叫白树！放心吧，你伤势过重，我会让仆人带你回家族静养，你不必担心。”

    看着白树那副“和善”的模样，两位家仆不由自主的打了个冷颤。

    “怎么会有这么好的人啊…谢谢！谢谢白医师！我…虽然我什么都不记得了，无以为报。”

    “但我记得自己身上好像有个不俗的宝贝，虽然不记得由来，但我有些印象，我似乎心中曾将其叫做金手指，若您不嫌弃就请收下！以报救命之恩！”

    听了伤者的话，白树从对方怀里摸了摸，掏出了一尊不起眼的泥塔，共有十层，看上去很粗糙，似乎不是什么名贵的东西。

    “真是个好宝物，那我便收下了！你便安心去我家族静养吧。”

    白树不想拒绝好意，于是收下了泥塔，并让家仆其中一人背着对方回家，自己和另一人还要继续去救人呢！

    白树将泥塔随意塞到了自己的怀中，可他不曾注意。

    那泥塔竟散发着微弱的荧光，星星点点，如同无云的夜空。

    无比的神秘。

