    屋里又只剩了他们两个，陆雪微转过头，见顾承继头枕着胳膊躺在床上，脸上带着奸计得逞的笑。

    “便是本公主睡过了又如何，照杀不误。”

    顾承继闭眼，“请公主动手。”

    “你！”

    陆雪微冷哼一声，她本就没想杀他，而且还是她向皇上告密，说太后想杀秦王，让他派人来阻止的。

    太后做事激进，而皇上温和一些。

    因此在许多朝政上，二人时有分歧。尤其是在对待南晋的态度上，太后总是试图挑起战争，侵占南晋，统一南北。而皇上自知北魏实力不足，而且一打仗必定劳民伤财动摇国本，所以对南晋的政策是怀柔，不想动真格的。

    因此在得知太后要杀秦王，皇上势必会阻止，她这才偷偷告诉了皇上。

    “公主欠本殿下一条命。”

    “哼！”

    “如今算是还了吧，只是还欠个人情。”

    “你想怎样？”

    “让本殿下去你的公主府。”

    陆雪微叹了口气，她没完成太后交给的任务，回去定要挨罚，还要把他收进公主府，那岂不是罪加一等。

    而一旦进了公主府，她非但不能杀他，还要保护他不被人杀，不然真出事了，这祸就得她来背了。

    “殿下，你也太强人所难了吧？”

    “莫不公主又要自食其言了？”

    陆雪微笑，“自食其言也没什么。”

    “公主不想知道自己的身世？”

    陆雪微：“……”

    “不想知道本王和公主曾经发生过什么？”

    “你和我？发生过什么？”

    “预知后事，待本王进了公主府，自会相告。”

    这人躺着，全无防备，而她压在他身上，怀里有毒药，旁边还扔着一把短刀，可好像一切都在他的掌控下，她占尽优势却只能吃亏。

    烛光摇曳，照在这人的脸上，那眼尾的红痣若隐若现。

    陆雪微像魔怔了一般，欠身过去，伸出手触碰到那泪痣。

    然下一瞬，手被打掉了。

    很疼！

    陆雪微看向顾承继，不觉有些委屈。

    她看着他，有些所不清道不明的情绪，他也看着她，眼神是冰冷的带着怒火。

    “你可知进了公主府，你就是本公主的郎君了？”

    顾承继眯眼，“自然知道。”

    “那你还不让本公主碰？”

    顾承继嘴角扯了一下，抓住陆雪微的胳膊，突然一扯，把她推倒床上，自己翻身压了上去。

    “你现在就想要本王的身子？”

    陆雪微心尖颤了一下，看着这样的顾承继，莫名就有一股惧意。

    可先撩的人是她，这时候退缩，岂不太丢人了。

    “要！”

    顾承继眸色沉了沉，伸手滑过陆雪微的侧脸，一路向下到领口，而后解开了那扣子，一个接着一个，白嫩的脖颈露了出来……

    “公主这身子被多少男人要过？”

    陆雪微脸一沉，伸手就要扇顾承继，却被他抓住了手。

    “滚开！”

    顾承继轻哼一声，继而猛地用力，一下扯开了身下人的衣服。

    “本公主要杀了你！”

    顾承继原是不屑，可看到一处，神色突然僵住。

    在陆雪微挣扎间，衣服滑下，露出胸口大片的春光。而那一处，赫然有块伤疤，正在心口处。

    乃是刀疤，刀刺入形成的，与他胸口那块很像。

    “这是怎么回事？”他抚上那块疤问。

    冰凉的手，滚烫的肌肤。

    陆雪微打了一个冷颤，“不关你的事！”

    “我问你，这到底是是怎么回事？”顾承继怒喝一声。

    陆雪微怔住，他红了眼，情绪失控，却只因看到了她心口的伤疤？

    莫不是心疼？

    “我不记得了。”

    顾承继瞪大眼睛，“你不记得？”

    陆雪微摇头，有些茫然道：“我似乎受了很重的伤，醒来就有，不记得了。”

    顾承继呼出一口气，给她把衣服合拢，而后坐到一边。

    陆雪微忙起身，整理好衣服。再看顾承继，他看着那烛火，不知在想什么，怔怔的出神。

    “你心口上的伤是怎么回事？”陆雪微问。

    顾承继抬头，嗤笑一声，“你留下的。”

    “啊？”

    “三年前，你在这里捅了一刀。”

    “我为何……”

    顾承继蹙眉，“我一直在等你给我答案。”

    陆雪微有些急，可她什么都忘了，无法给他，也无法给自己答案。

