    

    东女国，紫寰殿。

    懿丫头早就不掌国家大事了，现在在紫寰殿处理政务的是伏岚。

    她刚将手上几本奏章批阅完，就忍不住伸了个懒腰。

    姣好的腰肢盈盈一握，高耸的胸脯在腰部的挺直下更显突出，白皙的脖颈向后弯出一个弧度，长发披肩向后仰去。

    好一幅美不胜收的画面。

    可惜，这幅美好的画面只有陈桥一个人欣赏了，只能是他一个人欣赏。

    坐在不远处的陈桥也将手中的书信放下，笑了笑道：

    “若你实在是烦闷了，那些便我来处理吧，实在不行，也能留着之后处理。”

    陈桥站起来，靠近伏岚的位置，说道：

    “反正东女国大事不多，也就一些零碎小事，完全可以交给下面的女官去处理。”

    “你可是东女国前女王，可不能累坏了。”

    陈桥有些开玩笑的说道。

    伏岚白了他一眼，在陈桥挨着她坐下的时候，很是自然的躺在他话中，寻找了一个合适的姿势，随即不再动弹。

    现如今，整个紫寰殿也就两夫妻两人，至于那些宫女，都被伏岚给打发走了。

    原先还是有懿丫头陪在左右的，可惜在无聊之中看了些许奏章，实在无事，伏岚也就让她随意出走了，只是不能出王宫。

    懿丫头毕竟年纪还小，无法忍受枯燥，至于两夫妻，早就习惯了。

    单相国也是，她从下位女官中找到了一个合适的培养者，现在在尽力的培养，相信不久的将来，下一代东女国相国就会新鲜出炉。

    现在，整个宫殿中也就夫妻两人，也就不用太忌讳什么了。

    伏岚也有些许劳累，自然也是不拘一格的躺在陈桥的怀中。

    陈桥轻轻将伏岚抱住，心疼的为她捏捏肩膀。

    他也曾想帮忙，只是执拗的伏岚每次都拒绝了，按照她的来说：

    这是东女国的事务，还不能让外人来处理，再说她也习惯了，处理起来反而觉得轻松许多。

    对于她的口是心非，陈桥也是领教过的，既然不能承担她的痛苦，那就只能以无声的陪伴，还有温柔的服务来让她放松了。

    他哪里不知道伏岚是因为单相国现在在培养新人，政务缺失了大半劳动力，正好给单相国放个假。

    想想单相国已经几十年没有放过假了，能找到下一届的相国，已经是万幸了。

    可以毫不夸张的说，单相国就是将一辈子献给东女国的女人。

    能如此说出口的人不少，就比如言冰，在当上东女国的守城将领之前，信誓旦旦的说过，要把一生都献给东女国。

    结果呢，还没过几年呢，立马就投入了黄覆的怀抱，现在怀孕在家，估计连去东女国城墙的路都不记得了吧。

    总之，能做到单相国那般的人，也就只有上一任相国了。

    连上一任的女王都嫁为人妻了，只有单相国还在苦苦支撑。

    另一个方面，伏岚也想要弥补之前懿丫头犯下的一些错误。

    原本懿丫头处理政务的时候，单相国只是对一些大的错误改正，至于小的错误反而可以作为反面例子来纠正懿丫头。

    结果，伏岚一览，单相国的女王培养计划就泡汤了，至于那些错误也就留在了原地，没有处理。

    “你就会捡好听的讲给我听。”

    伏岚娇羞道。

    陈桥温柔的回应道：

    “你可要记清楚，你现在不仅是东女国的前女王，还是懿丫头的母亲，更是我陈桥的妻子。”

    “女王可以有其他的，但我陈桥的妻子也就那么几个，每一个人都是独一无二的。”

    陈桥“恬不知耻”的说道。

    他刚说完，恍若惊醒的回想着，这句话若是放在后世的话，估计是被打吧。

    也就只有一夫一妻多妾制的古代才能表现他的深情吧。

    陈桥在心中不为好笑的想道。

    轻哼了一声，显然伏岚也是极为享受的。

    若是不熟悉的人，相互之间讲这句话，是会被当做是登徒子来看的。

    只有在老夫老妻的之间，陈桥才能毫无羞意的说出口。

    伏岚也是能毫无羞意的受用，并且正大光明的表示享受。

    “事关东女国国王一事，处理的怎么样了？”

    陈桥温柔的问道，他从没觉得自己的声音是如此的温柔。

    只是，这份温柔他只能留给自己的妻妾，连自己的孩子都不曾享受，毕竟他的孩子都比较皮，他不打他们就不错了。

    瀚哥儿对此尤为感受深刻。

    听到陈桥提到下一任东女国之事，伏岚就柳眉微皱，显然并不顺利。

    相国都要将一生献给东女国，跟别说是女王了。

    除非女王的野男人是如同陈桥这般东女国惹不起的存在，或者是懿丫头这般家庭背景强大的存在。

    若不是，那就老老实实的当一辈子光棍女王吧。

    这里没有女儿国那般的神水，喝了就能怀孕，所以东女国国王就只能通过筛选或上一任女王的举荐。

    “不要紧，还有时间，可以慢慢培养。”

    “反正黑龙军还有上万人守着这里，东女国出不了大事。”

    若是发生了连上万黑龙军都不能处理的大事，那么东女国定然也是无法处理的。

    陈桥轻轻的抚平伏岚微微皱起的眉头。

    陈桥走的时候，懿丫头也要走了，伏岚自然也是如此，届时，整个东女国就只有相国在支撑着。

    国不可一日无君，东女国虽然小，但也适用这句话，实在是没有国王的国家百姓没有主心骨，容易出事。

    “大不了让两代相国一起执政，等到遇到合适的女王，那时便可转交女王权柄。”

    陈桥给出了个不是建议的建议，惹得伏岚又是一个白眼。

    只是，她躺在陈桥花怀中，拱了拱身子，略微想想，好像也是如此。

    其实女王本就可以不用那么着急，单相国还能再支撑些许年，东女国的国家大事交给两人还是没有问题的。

    再说了，东女国在黑龙军的庇佑下，能出什么事？

    不能够啊！

    想明白了这一点，伏岚双眼明亮，“没想到你想出的这一点还是有一定道理的嘛。”

