    “胜弟，来试试这件衣服。”

    成衣店中挂满了衣服，满目琳琅，看的让人眼花缭乱。

    东方不败看中的是一件红色的衣袍，上面绣着一些黑色的云纹，黑色分明的衣边。这件衣服无论是布料还是款式都是属于上等，东方不败一眼就看中了，当即让成衣店老板取了下来。

    她看着衣服走到东方胜面前，在东方胜的胸前铺开比划了下。

    “好的”东方胜点了点头，东方不败为他选的这件衣服他也感觉不出，当即对身后的梅剑道：“推我进内堂试试衣服。”

    竹剑从成衣店老板手中接过这件外袍，跟随在梅剑身后一同进入内堂。

    在梅剑、竹剑推着东方胜进入后堂换衣服的时候，成衣店中走进来了两个人。

    一男一女，手中提着宝剑，这是林平之跟岳灵珊。

    “两位客官，小店新来了一批衣服，客官要看看吗？”成衣店老板见来了新客人，当即迎了过去，然后领着这两位客人在店中参观起来，为他们推荐一些衣服。

    而东方不败却没注意到林平之跟岳灵珊，还以为只是来买衣服的普通人家，也没在意，自顾着在这眼花缭乱的店中挑选了起来。“胜弟在华山这阵子都是孤身一人，来洛阳又没有带什么衣物，这次得要多帮他挑选几件。”

    这时，一件衣服吸引了东方不败。

    这是一件白色的衣服，淡淡的青边，给人一种儒雅的感觉。

    林平之跟岳灵珊这边，岳灵珊挑来挑去，看了很多款式，但是这些都不让他满意，在又翻了几件衣服后，岳灵珊有些失望，正准备领着林平之离开时，岳灵珊随意的一撇，一件白色的衣服印入了她的眼中。

    一眼，岳灵珊就喜欢上了，这件衣服如果穿在小林子身上，肯定好看。

    “老板……”就在岳灵珊准备让成衣店老板将这件衣服取下来的时候，一个声音已经抢先喊了出来。

    “老板，这件衣服取下来，我要了。”

    这个声音，让岳灵珊和林平之都皱起了眉头，岳灵珊对这件衣服是爱及了，喜欢都写在脸上了，林平之也自然看的到，自华山一站之后，难得岳灵珊今天能如此开心，林平之自然要让其如愿。

    这个声音，怎么有种讨厌感？

    岳灵珊转过了身，她很想看看这是她的那路仇人。

    可这一看，岳灵珊瞪大了眼睛，一脸可不可置信的看着在一旁的东方不败。

    是她，这不是在华山上一直跟大师兄黏在一起的魔教圣姑么。

    唰唰……

    林平之跟岳灵珊两人手中的长剑立即拔了出来，警惕的看着这个魔教妖女，尤其是岳灵珊，此刻脸上尽是惊恐、害怕，在华山之上，她已经见识过东方不败的厉害，以自己的武功绝非她之敌，至于旁边的小林子，可小林子都是自己教他的，他连自己都不如，更不是东方不败的对手了。

    该死，怎么这个妖女在洛阳，这下好了，自己居然送上门去。

    “小林子，待会我去牵制她，然后你就跑，然后去告诉我爹，你小心点，千万别让这个妖女追上。”两人中武功就数岳灵珊最强，而且辈分上岳灵珊还是林平之的师姐，这危机关头，做师姐的自然要挺身而出，更何况小林子还是她所喜欢的人。

    而林平之，此刻却在犹豫不决，内心挣扎着。

    如果是用师姐教的那些华山剑法定然是斗不过这个魔教妖女的，可偌是用无名剑经上的剑招，或许能跟这个妖女斗上一斗，虽不能敌，但应该能争取时间让岳灵珊先走。可是，如此一来的话，自己这个秘密就要暴露，到时候恐怕……

    这突然的变化让成衣店可把成衣店的老板吓的惊慌失措，这前一刻还好好的在挑选衣服，怎么一下就剑拔弩张动起刀剑了呢。

    “各位，各位客官，求求你们高抬贵手吧。”成衣店老板连忙的央求着东方不败，这两批人中，他感觉东方不败最没有谱子，比较平易近人，好说话。

    门外守护的四个神教弟子看到店中这么一个变故，也急忙的冲了进来，拔出了手中的剑，将岳灵珊和林平之两人包围住，

    “小林子，你刚才怎么不跑啊，这下好了，被包围了。”这岳灵珊见林平之还愣在原地，没有逃跑，不由的急了。

    “老板，把这件衣服包起来把，我要了”东方不败至始至终都没怎么看岳灵珊一眼，这件衣服的大小跟胜弟的体系似乎很是吻合，看来不用试了。

    “这……”成衣店老板犹豫不决了，他自然看得出来这两拨人剑拔弩张的都是因为同时看上了这件衣服，原本还想息事宁人，希望化解两方的矛盾，即使化解不了，最起码也不能在店中打起来，可东方不败这句话，这衣服要是直接给一边的话，恐怕这矛盾只会更加的加剧。

    可东方不败这句话说的坚强有力，非常的强势，虽然是个女子，可说话中下意识的带有一股不容置疑的命令，这让成衣店老板很是恐慌，从这位姑娘说话的气势来看，这位姑娘的来头恐怕不小，该不会是某个大官的女儿吧。

    再看这岳灵珊跟林平之两人，清普的衣服，还有些破旧，看来应该是普通人家。

    当即，成衣店老板连忙对东方不败哈腰，快速的将东方不败要的这件衣服取了下来，然后亲自给东方不败包好。

    在做这件事的时候，成衣店老板的眼神还在不停的注视着岳灵珊跟林平之两人，看到两人见自己这个举动没有产生什么愤怒和不爽后，这才舒了一口气，看来自己的选择是对的，如今这个姑娘占据了上风。

    东方不败在拿过这件衣服后，这才有空看向岳灵珊跟林平之两人。

    “我说，你们华山派的人，不好生生的待在华山，跑到这洛阳来作甚？”东方不败的言语有些戏谑的意思在里面，这华山被胜弟一闹，这岳不群居然做了龟孙子，带着自己门下的弟子弃华山而逃。

    “妖女，你休得猖狂！”岳灵珊的脸气的是一青一白，东方不败这是哪壶不开提哪壶。

    “拼了，暴露就暴露吧，只要护得师姐安危，其他也不管了”就在林平之下定决心准备以无名剑经中的剑法向东方不败动手的时候，成衣店后堂的帘子被人撩开了。

    换好衣服的东方胜在梅剑、竹剑的推动下走了出来。

    ============================================

    抱歉，今天有事，只有一更了。