
　　当我问及这个怪病发生多久的时候，得到的答案却是已有几年时间了。听到这的时候，我的内心不禁一紧，这居然有这种怪病，居然都没有被有关的医院重视起来，这算是什么情况？

　　本来还想问个清楚的，但是也已经到了住处。本以为他们的家也是那种半别墅型的三层楼房，但是当我们下车的时候，我和南宫慕可算是异口同声的说出了一句。

　　“什么？你别告诉我你们住的是这？”

　　但我们得到的回答却是点头，当得知是眼前的那些时，我的内心一度复杂。眼前的地方跟之前的小洋房那算是有着天壤之别，这地方是那种临时的板房屋子，而且还是很旧的那种，都有严重的生锈的痕迹。

　　这一看就可能是二手的，或者是多手的，而且这屋子也不太大，看样子就算是能住进去，那情况也不见得有多好的。

　　“二位，我们这条件就是这样的，还望你们……你们不嫌弃才是……”

　　“哼，嫌弃？要是他们嫌弃的话就让他们走好了，反正十万也有了，我这就去找贾大仙给我的孙子治病去。”

　　老者到是一点都不喜欢我们的样子，这边直接就说什么让我们走都没事。南宫慕当时就想站出来说什么的，但是也在我的阻拦之下，他将他一切的话都咽了回去。

　　“不是，没有嫌弃，没有嫌弃，只是没想到条件这么困难，早知道这样的话，那就让你孙子待在医院的，至少……”

　　“什么待在医院啊？你想我孙子死是吧？贾大仙说过，必须得回来的，你这人，要不是你给了十万，我早就撵你走了。”

　　老者的语气之中还是充满了敌意，但眼下我也不想跟他再生事端，只是想要赶快进屋子，再将这整个事情了解清楚。

　　不知道为何，我的感觉告诉我，这一定不会是一个简单的事情，一个村子的青年都出现问题，这其中一定有什么古怪的。所以我必须得再问问，看看能不能有什么重要的线索之类的。

　　“喂，我说我们这样费力不讨好的是为了什么啊？我当时是一事气话，你呢？现在我们要打退堂鼓还来的急，我感觉这次的事情不是什么好兆头，要不然我们撤吧。”

　　也就在我心中盘算的时候，南宫慕突然附耳对我说这么一番话。也正是他这么一说，我不禁露出了笑容，我更加确定我心中的一个想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂，你这在笑什么，你这笑容也是够古怪的，你说吧，你这脑子里想着什么呢？该不会还真要硬干吧？要是真硬干的话，那我可就不奉陪了，就此别过……”

　　南宫慕说着就打算开溜，当然，我这边是不会给南宫慕这样的一个机会的，在南宫慕有那个倾向的时候，我的手就直接将其限制住了，他死死的无法动弹，最终也只能是对我尴尬一笑，咬牙继续小声的对我喝道：“你疯了啊？你要是送死的话，那你自己去啊，别搭上我啊。”

　　听完南宫慕这话，我也不禁浅笑，什么叫我搭上他？这可是他一开始答应要来的，要不是他把这事情一弄，或许还不会是这样的，现在他要溜？那完全就是不可能的。

　　不过呢，我也算是懂南宫慕这人的，他虽说胆小且怕事，但是有一样东西他也看得跟钱一样重，所以我也就打算用这个套住南宫慕。

　　“南宫慕，你要走也行，但是你想过一个问题没有？你要是走了，你这边会在那老头那被安上一个什么印象？假道士？行骗的？到时候那个所谓的贾大仙，那可就无线的坐高了，你可别忘记了，你自己是什么？茅山单传的弟子啊……”

　　我拍着南宫慕的肩将这一切给说了出来，也是在说完之后，我一把将南宫慕给松开，我相信，在我的这番言论之下，南宫慕再也没有可能会“临阵脱逃”。

　　而一切正如我所料，在我松开南宫慕之后，他也没有了之前的动作，他牙关紧咬，眉宇之间带着一丝怒意：“大爷的，叔叔能忍，婶婶不能忍，居然骑到我的脑袋上拉屎了，我这怎么也得给我们茅山找回面子。”

　　听到这番回答，我也甚是满意，这小子，也算是孺子可教的那种，还算不错了。

　　但也是在我心中这么想的瞬间，南宫慕趁着我一个不注意，那一溜烟的，便冲向了前方，那速度，很快就消失在远处。

　　而我则是傻傻的站在原处，怎么也不能理解眼前这所发生的事情。这也太突然了，一切都来的太快了，让我措不及防，甚至连开口骂人的心都没有。

　　“哟呵？这算是什么事啊？给吓跑了？怎么的，你朋友都走了，你这还不赶紧跑啊？不过也是够感谢你的，要不是你，我还真不知道要多久才能将我孙子弄回来呢。”

　　老爷子脸上流露出一丝浅淡的笑容，虽说没有过多的讥讽，但是他这感谢何不是最大的讥讽了？

　　而一旁的老妪也是脸色惨白，一脸迷惑的将我看着，那一刻，我甚至都不敢去对视老妪的眼神，我都不知道要怎么去解释了，这……

　　我还能说什么的？本来一切还在我的掌握之中的，但是南宫慕突然闹的这一出就让我懵了。那一刻，我恨不得就把南宫慕给千刀万剐了，这小子，这种时候给我掉链子的？

　　但我还不能放弃，慌忙的摸出电话，强做镇定的将电话拨出，我倒要问问南宫慕这是什么意思，但是结果是显而易见的，南宫慕没有接我的电话。

　　最终的我只能是沉默的蹲在地上，老者冷笑的看了我一眼之后，便背着他的孙子进了屋，而老妪则是在看了我良久之后，默默的叹了一声气，还是选择了进屋。

　　整个外面也就剩下我一人，秋天的冷风呼呼的朝着我的衣袖处灌来，让我不禁起了一层鸡皮疙瘩，手里捏着一个点燃的烟，却有些陷入了迷茫之中，不知所去。

　　我也不知道自己在外面待了多久，只知道在我一盒烟都快要没有的是时候，那个铁板房的门突然打开了，老妪端着一碗热气腾腾的饭走了出来，脸上没有过多的表情。

　　“来吧，想必你也是饿了，先吃饭吧……”

　　老妪在说完之后，将饭递到我的手中，随即又叹了一口气。我心中如五味杂陈一般，嘴里在颤抖着，但是这话就是没办法说出口。

　　“好了，你先吃饭吧，我知道，你这应该是真心想要帮助我们的，我很感谢你，就算再不怎么，你也给了我们十万块，你放心，这笔钱就当是我借你的，你等着，我去给你写欠条去，等到时候我们有钱了，我们一定会如数奉还的。”

　　老妪说着就要去屋子的方向，只是没等她动身，我就开口阻拦了她。

　　“不用了，钱什么的我都不在乎，只是我不知道眼下要怎么帮这个孩子了，说真的，我朋友真能救他，但是……”

　　我想要再解释一下的，但是此时的解释怎么都显得有些苍白无力了，有些话到我的嘴边也都被我强行的咽了回去，或者说是我都不知道要怎么去说。

　　“好了，我相信，你们有你们的苦衷，好了，先吃东西吧，家里……家里穷的也就剩下这点米饭了，所以没有菜什么的，你别嫌弃才是。”

　　老妪倒也是通情达理的，但是看着她那红肿还未有消去的眼睛，我也知道她这应该也不太好过，毕竟希望都到眼前了的，但是突然却直接的破灭掉，这就算是让谁遇到了，那也得不能接受。

　　虽说我这边已经失去救那个青年的能力，但是有些事情我还是得弄个明白才是。

　　“我想问你点问题，不知道你可否……”

　　说到这的时候，我直接顿住了，我害怕全说出来，我更害怕得到的是拒绝。但是老妪却是在我顿住的时候，直接选择了点头。

　　“当然，吗想问什么我都能告诉你，要是我没有猜错的话，你应该是想问我们村这到底发生的是什么事情对吧？虽说说起来可能会很复杂，但是我还是愿意讲给你听听。”

　　“但是吧……你问我事情之前，我也想问你一个事情……”

　　就在我打算开问的时候，老妪却是反过来要问我，面对她这突然的问题，我先是愣了一下，但是还是没有选择拒绝，在点头之后，老妪悄然问道：“其实也不算什么大问题，我就是想问你，为什么要帮助我们？或者说为什么要来管我们村的事情？”

　　面对老妪的这个问题，我当时就迷茫了，这问题很尖锐。说真的，要是在一个正常人的角度来说，这应该都是一个必问的问题。

　　但是这个问题要是让我回答的话，那我就彻底的没了方向。说真的，有些事情要真要我说出个为什么，我还真不知道要怎么说……

　　也就是在我沉默的这几秒钟里，老妪却是浅浅一笑：“好了，我想我知道了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第552章 突如其来的意外免费阅读。https://xs.23sk.com 