
　　在记者赶到现场之前，罗晟带着人已经离开机场，海兰德·哈斯与之同乘而去，他带来的骨干员工也都被七辆巴士接走，落脚处早已经提前安顿了下来。

　　海兰德·哈斯的公司整体搬迁过来得到了很高的待遇，其中最有代表性的便是给了星河之城总部一栋独立建筑供其办公，算是待遇最好的一家“非亲生”的子公司了。

　　子公司独立运营、独立核算，并且海兰德·哈斯有着非常高的自主权，基本上公司是他说了算。

　　蔚蓝海岸承诺不干涉他的运营，给予创始人足够的权利，母公司仅有的一条要求是子公司对外与蔚蓝海岸存在竞争关系的企业进行合作之前，母公司要有知情权，必须要提前通知母公司，并且母公司对此拥有一票否决权。

　　算是竞业限制，海兰德·哈斯也能接受，而蔚蓝海岸有这一项权利就够了，母公司的业务异常庞大，今后的边界会不断扩张，这一票否决权的作用也会越来越大。

　　此外目前蔚蓝海岸已经持有这家子公司68%的股权了，产生的收益母公司也是最大的获益者，毕竟没有蔚蓝海岸海兰德·哈斯的公司可能就死掉了。

　　……

　　翌日清晨，科技综合体大厦。

　　罗晟刚刚起床并吃完早餐不久，海兰德·哈斯便来访了。

　　大客厅，罗晟邀请海兰德·哈斯到休息沙发处入座，笑道：“这么早，恐怕时差都还没有完全倒过来吧，可以先休息一阵子。”

　　海兰德·哈斯说道：“不，我很好，事实上Mr.Luo，我已经等不及了。”

　　说话间，他从怀兜里取出了一个带USB接口的类似U盘的硬件，然后放在了桌上并推到了罗晟的面前。

　　“这就是你们的研究成果？”

　　罗晟拿起来把玩观看着，说完便好奇的看向了对方。

　　海兰德·哈斯连连点头，盯着他手里的小物件说：“这是PureLiFi公司的第一款产品，USB型号收发器，我给它命名为LiFi-X。”

　　PureLiFi，这是海兰德·哈斯创办的公司的名字，是一家专注于研发LiFi技术科技公司，这是一项能够与WiFi进行分庭抗礼的新兴无线传输技术，至少可以在未来的无线网络传输领域占有举足轻重的地位。

　　而这所谓的LiFi-X则是一款照明网络设备，简单的来说可以用灯来实现上网，有光的地方就能上网。

　　罗晟看着手里的小物件说说道：“它的数据传输速率最快是多少？”

　　海兰德·哈斯回答：“最高已经可以达到50MB/s的数据传输速率。”

　　闻言，罗晟思索着说：“只有50MB/s么……虽然这还远远比不上动辄数千兆的WiFi无线路由器，但50MB/s已经初步具备了商业化落地的条件了，OK，你的第一位客户就在眼前哈斯教授，先给我这栋大厦装配一套LiFi-X，我可以更好的进行智能办公。”

　　说完罗晟不由得的露出了笑容，也把手里的LiFi-X放下。

　　海兰德·哈斯笑道：“虽然你是PureLiFi最大的股东，但我只能给你打个九五折，不能再少了。”

　　罗晟哑然失笑，德国人的幽默还真是有点尬。

　　“明天我亲自召开发布会，把你的产品还有蔚蓝海岸实验室的另一个产品正式展现给全世界，如果你这边进展的顺利，我不介意让Azure-5的旗舰机兼容你的LiFi技术，并且母公司会倾注资源大规模的推广。”

　　听到罗晟这个承诺，海兰德·哈斯精神大振，尽管这意味着要把LiFi技术进一步微型化，但罗晟给的这个承诺可是一个庞大到难以想象的市场，那可是当今智能手机品牌里面最具影响力的存在。

　　海兰德·哈斯振奋的道：“我真是迫不及待了。”

　　罗晟笑道：“看在我帮你打广告的份上，九五折是不是太不够诚意了？五九折怎么样？”

　　海兰德：“不，免费服务。”

　　罗晟：“哈哈，成交。”

　　……

　　当天下午，蔚蓝海岸公司官网发布消息，明天将举行一场临时的发布会，向外界公开宣布一些蔚蓝海岸最新的技术研究成果。

　　这个消息放出来外界有点措手不及，而且在这个节骨眼上想不让人多想都难，当天各大媒体就在猜测蔚蓝海岸是不是要放什么大招了。

　　正所谓事出反常必有妖。

　　还别说，不仅仅是媒体界还有吃瓜网友强势围观，集成电路领域的“友商”们都第一时间对此进行关注。

　　媒体界人士非常无奈，蔚蓝海岸总是不按套路出牌，搞发布会也就算了，怎么还玩起了突然袭击，大部分媒体都没有准备，搞的很多记者第一时间前往蔚蓝海岸总部，尤其是海外的一些国际媒体。

　　……

　　翌日，马不停蹄赶来的媒体界人士有一千多人抵达了蔚蓝海岸总部，这一次临时的发布会就没有兜售门票了，也不是重大的面向大众消费级市场的旗舰产品发布会。

　　上午10:45分左右，与会的媒体人已经全部来到了发布会大厅，依然是当初Azure旗舰机的发布会活动大厅，但今天80%的位置都是空缺的，参与发布会的媒体记者也都零零散散的随便坐着。

　　“OK，我们开始吧。”

　　罗晟走到发布会舞台上言简意赅的开场，这里的画面通过直播向外界同步进行，大量的网友、业内人士都在默默的关注着。

　　尤其是“国际友商”们都想看看罗晟葫芦里到底在卖什么药，会不会又搞个大新闻出来。

　　罗晟面向观众席，抛砖引玉的说道：“大家有没有想过一个全新的应用场景，用灯来实现上网，或者说有光的地方就可以上网。”天籁小说网

　　什么鬼？

　　用灯来上网？有光的地方就可以上网？这是什么原理？这又是什么操作？

　　看直播的吃瓜网友顿时满脸黑人问号。

　　罗晟接着说道：“在介绍我们这项最新的技术成果之前，不得不先说说创造它的公司，其实这项技术并非由蔚蓝海岸独创发明的，当然我们也贡献了力量，但攻克该技术的主要力量是由英国前爱丁堡大学通信学院移动通信系主任、德国物理学家海兰德·哈斯教授发明出来的，他于2012年成立了一家专研LiFi技术的公司——PureLiFi。”

　　场下的媒体瞬间就眼冒精光，他们从罗晟的话中格外注意到了“LiFi”这个关键词。

　　LiFi？

　　WiFi？

　　还没开场就已经嗅到了节奏和猛料的味道，就算外界的吃瓜群众记忆里短暂，可没有忘记WiFi联盟前脚把罗晟无情的踢了，这是三天前才发生的事情，结果罗晟现在反手就摁了一个LiFi出来。

　　不但连WiFi联盟会落井下石也被考虑到了，还已经准备好了，就等着这一时刻的到来？

　　这未免也太夸张了吧？

　　而发布会直播弹幕里，“中门对狙”的弹幕已经开始刷屏了。

　　现场的媒体记者也兴奋了。

　　此时此刻，舞台上的巨幕是海兰德·哈斯的照片，罗晟侃侃而道：“我们与哈斯教授结缘纯属意外，2012年的3月份，哈斯教授的公司寻求融资渠道无人问津而不得不寻求海外融资，蔚蓝海岸投资了PureLiFi公司……”

　　眼下是大型商业互吹现场，罗晟对海兰德·哈斯进行各种高度的评价，但人们更加在意的是，他在此期间明里暗里的在Diss欧洲的VC，亲手把一个宝贝送到了蔚蓝海岸的嘴里，也是变现的在炫耀和嘲笑欧洲人的短视。

　　罗晟这么一说，欧美人似乎意识到自己错过了什么，而各大国际友商都惊疑不定，在看发布会的同时立即打电话让人去查PureLiFi公司，五分钟内必须要看到这家公司的全部详细资料。

　　与此同时，罗晟在舞台上来回踱步而走，正式进入了今天的正题。

　　“LiFi，全称是‘LightFidelity’，即‘可见光无线通信技术’，又称‘光保真技术’，这是一种利用可见光波普的物理特性来实现数据传输的一种全新的无线传输技术，或者叫做照明网络，而我们现在广为熟知的WiFi则是利用无线电波来传输数据，LiFi与WiFi的主要区别在于此。”

　　“什么是可见光波普？举个例子，你利用灯泡发出来的光，即可连接网络。”

　　看直播的吃瓜网友都一愣一愣的，还有这种黑科技？

　　罗晟继续道：

　　“具体到技术原理上来解释，其实LiFi就是通过LED灯里面内置的调制解调器，以某种特定的模式向四周发射人类的肉眼察觉不到的频闪，而另一端的接收设备，则会以相反的方式利用调制解调器来解调出频闪信号所表达的信息，并利用红外线来实现信息的回递，从而实现类似WiFi的数据双向互通。”

　　“而相比于WiFi目前仅有的2.4GHz与5GHz两个频段，LiFi可用的可见光频谱带宽近乎是其1万倍以上，除此之外，在一些比如电厂、矿山等对电磁有强干扰并且还对强光照明有需求的地段，LiFi的优势都能充分的体现出来。”

　　场下的一位记者忽然震惊的低声惊呼：

　　“这…他…我的天他……原来他是打算要直接绕过现有WiFi技术，彻底放弃，转而发明了一种全新的技术取而代之？”

　　“绝对是这样的，这全新的无线传输技术的前景似乎比WiFi更有潜力，频谱带宽是其1万倍以上啊，更重要的是，意味着蔚蓝海岸将会是这项全新技术的标准制定者，WiFi联盟的人如果在看发布会，现在估计人都傻了。”

　　“欧洲人估计也傻了，尤其是欧洲的风投机构，活生生的吧PureLiFi公司拱手送给了罗晟，现在多半肠子都悔青了吧。”

　　“难怪前天罗晟会亲自到航站楼接待，这么高的规格足见PureLiFi公司的技术有多重要了，罗晟现在估计心里不知道多爽。”

　　“蔚蓝海岸到底还藏有多少没有公布的黑科技？”

　　此时此刻，外界大为震动。

　　场下媒体界人士的表情和反应都被罗晟尽收眼底，他笑容依旧，心里对此非常满意，但并没有影响到他对发布会的推进。

　　只见他继续介绍道：“有人会说，开灯才能上网？那我上网岂不是一直要开着灯？”

　　旋即自问自答：“当然不用，你依然可以关灯，可见光不代表肉眼可见，并且你关掉的是电源，不关掉内置的发射器就行了。”

　　这时，在全场目光的聚焦下，一个工作人员小步快跑的朝着舞台中场而去，他带着一台笔记本电脑过来并递给了罗晟。

　　“这台PC经过了一些改动，内置加装了一个特定的收发器组件。”罗晟说着，同时又从口袋里取出了一个类似U盘一样的小硬件高高举起展示个所有人，背后的大屏幕也给了一个特写镜头。

　　“这就是PureLiFi的首款杰作——LiFi-X，一款USB型号收发器，它可以通过LED灯与任何装有配套收发器组件模块的移动设备相连接，从而进行点对点的数据高速传输，PureLiFi公司目前的照明网络技术，最高已经可以达到50MB/s的数据传输速率。”

　　“尽管这还不能与WiFi无线路由器相媲美，因为还是半成品，但显然已经初步具备了商业化落地的条件，LiFi-X并非成品，它还有很大的改进空间，我们也不打算这么快就推出产品，它的传输速率至少要再翻50倍才行，面向市场也不会太久，但我们现在可以现场试一试全新的技术表现”

　　说完，罗晟便不再多言，现场进行实操演示，首先把LiFi-X通过笔记本电脑上的一个USB端口接入，非常便捷，场下的观众都聚集大屏幕上的特写镜头。

　　随着罗晟手里的笔记本电脑成功连接网络，并顺畅的进行网上冲浪，这一画面冲击这每一个见证者。

　　全场传来一阵不可思议的惊呼声。

　　真的可以上网！！！

　　这时，罗晟一边操作突然说道：“下一代Azure手机如果支持LiFi技术怎么样？”

　　现场顿时鸦雀无声。

　　正在观看直播的国内吃瓜群众，尤其是粉丝们，兴奋的起鸡皮疙瘩了。

　　这岂不是说，下一代Azure手机，有光的地方就能上网？

　　而WiFi联盟的人的确在看发布会实况信息，但他们感觉是在看恐怖故事，他们做梦都没有想到把罗晟“开除”了会惹出这么大的坏事。

　　的确是人都傻了。

　　……

　　（(╯‵□′)╯︵┻━┻，4K大章，不许说短啦……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第601章【只要有光的地方就能上网(4K大章)】免费阅读。https://xs.23sk.com 