    箫无涯看着智空施展拳域，周围的光圈覆盖以后，他的脸色都变了。

    变得没有之前那么费劲，拳域带给他的帮助，简直不要太大。

    箫无涯的神色，叶寒都看在眼里，剑势巅峰，或许在下界可以威风。

    可是…

    这里是神界，是神的天下，想用剑势越阶杀敌，那基本上不现实。

    当然，神灵初期和神灵巅峰打个平手，还是能做到的！

    只不过…

    剑域、拳域已经其它领域之力，都有着突破性的改变，神域境以下越阶战斗，如同喝水一样！

    从智空开启拳域，仅仅不到一刻钟，他就从第二层，走到了第七层！

    而箫无涯还在发呆，拳域的提升，以及人家后入宗，就表现得这么出色。

    箫无涯的内心，多少有点不平衡，这是一件正常的事，换成叶寒也会这样。

    但…

    只有克服困难，突破自我！才能迎接新的挑战，如果被一点挫折所打败。

    即便你做得再好，又有什么意义呢？

    从某种程度来说，心态很重要！它甚至能在特定的时候，凌驾于意志！凌驾于修为。

    当然，叶寒也是站着说话不腰疼，因为他每天搂着老婆，压根不需要经历这些。

    不知道过去了多久，智空已经踏上了第十五层，可是…他也受到了限制。

    他无法前进了，没错…九十九层阶梯，他在十五层就被卡主了！

    无论他怎么努力，十六层的威压，让他双腿不停的颤抖，即便是拳域，也无法让他再继续向上走。

    箫无涯的停滞，智空的坚持，叶寒都看在眼里，他翘着二郎腿！

    一副吊儿郎当的样子，虽然样子轻浮，神识却一直在打量着两人的状态。

    其实…叶寒早就给了他们提示，可是他们都忽略了！

    心性，何为心性呢？

    善良还是邪恶？

    基于他们的本质，其实就是放宽心态，正又怎样？恶又如何？

    有些人，表面上做着正义，却在暗地里，做尽丑恶之事。

    有些人，虽然杀人如麻，却在不为人知的时候，当起了好人。

    归根结底，往生梯的威压，其实就是在考验，箫无涯他们的心态。

    如果他们心态放正，能够坦然一点，这往生梯的威压，便会减弱。

    直至…畅通无阻！

    箫无涯愣在原地许久，他并没有嫉妒智空的拳域，都是同宗师弟。

    他在乎的是…他迷茫啊！

    看着其他师兄弟都有心爱之人，他们有目标，有奋斗、有努力的信念。

    自己呢？目前单身狗一个，唯一最亲的，就是苍梧！

    可人家毕竟上了年纪，无法再像他小时候一样，带着他在坏桑树下练剑。

    在瀑布感受压力，那种与妖兽同居的时光，说实话…他很怀念！

    他还记得，自己第一次领悟极光剑意的时候，苍梧的脸色发生了变化。

    现在…他也明白了苍梧那时候的意思！

    从他领悟剑意的时候，就代表他的复仇心滋生了！

    可是后来发生的一切，都让他异常难受！

    他心心念念覆灭的剑神宗，居然和魔殿同归于尽了！

    这种感觉，就好像…当你吃到蜂蜜时，发现里面有一只苍蝇。

    虽然宗主曾经设下限制，让自己和夜刀，没有想通不准出来。

    可是…想通归想通！难受也还是难受啊！

    箫无涯唤出通灵的极光剑，后者欢快的在他旁边飞舞着，似乎没有任何限制。

    “小极光，你说…我持剑的理由…是什么呢？”

    箫无涯任由极光剑转来转去，此刻的他，全然没有了和极光剑嬉戏的想法！

    极光剑看着箫无涯没有和自己玩，不由直立在他面前！

    好奇的向左歪歪头，又好奇的向右歪歪头！

    下一刻，极光剑的剑身发出乳白色的光芒，它的品质…在这一刻，竟然自动提升了！

    因为智空三人的入宗，它从圣器直接提升到下品神器，现在又提升到了中品神器。

    从这一点来说，箫无涯已经领先了其他师兄弟。

    “无涯无涯…你不开心吗？”

    一个稚童的声音响起，却只让箫无涯惊讶！因为…极光剑是和他心意相通。

    本来郁闷的箫无涯，突然抬起头来，他看了看周围，发现只有面前的极光剑。

    他带着迟疑的神色，把极光剑拿在手里！

    “这…刚刚是你在说话吗？”

    极光剑剑柄点了点头！

    “没错呀，无涯，你怎么啦？”

    箫无涯虽然惊讶极光剑的提升，但是想到自己的处境，他就沮丧起来。

    “小极光，你说…我持剑的理由是什么呢？”

    极光剑听后传出疑惑的声音！

    “无涯，持剑为什么需要理由呀？小极光不懂耶…可是无涯不和我玩，小极光就好无聊！”

    箫无涯听后一愣，他握了握极光剑，思绪一下子涌入心头！

    是啊…持剑为什么需要理由？

    我入的是什么宗门？逍遥宗啊！逍遥自在！

    云不挡我眼，雾不遮我心！

    道法自然，是顺从，还是走出自己的道，亦或是…掌控？

    箫无涯似乎想通了什么，他紧紧的将极光剑拿在手里，随后紧闭上双眼！

    因为小极光无意间的话，点醒了箫无涯的迷茫，他的心态正在发生巨大的变化。

    叶寒见到箫无涯闭眼，嘴角不由自主的微微上扬，看这个迹象…

    又一个剑域弟子要诞生了！

    箫无涯的变化，也吸引了智空的注意，他看着极光剑，在箫无涯的周围飞速旋转。

    虽然疑惑不已，但也清楚，这只怕是有什么机遇！

    他突破拳域的时候，是因为青玉受伤，而凌云…是因为碎星剑灵的帮助。

    更多的是…也是想以凡人之躯，领悟剑域，这本身就非常困难！

    如果不是那股仇恨的意志力支撑，他早就倒下了！

    每个人突破领域的方法，都不一样，也很难一样！

    时间随着箫无涯的闭眼，正在飞速的流逝！

    一个时辰…

    两个时辰…

    一天…

    两天…

    智空早就已经被叶寒带走，而箫无涯却浑然不知，他依然愣在原地。

    仿佛…像个木头人一样！一动不动！

    直到第三天。

    叶寒再次神清气爽的坐在，往生梯的最上层！

    这一次，并没有让他等太久，箫无涯的气势，就发生了变化。

