    飞往美国的班机上，大红姐腆着肚子在直哼哼。在非洲吃好玩好，过着神仙般的日子，她明显的又圆了一圈。

    “光子，非洲人民多热情？怎么急着去美国呢？”

    “劳碌命啊！”容光抱怨道，“既然已经满世界跑了，就去西方总部走一趟吧！”

    “不知道的还以为你要去西天取经呢。”大红姐嘲笑道。

    对于大红姐的口嫌体直，容光表示出十二万分的鄙视：“有种你别去？豆豆哥不敢打电话给你, 已经偷偷摸摸给我打了好几个。还以为你留在非洲私奔了呢。”

    “嘁，男人就不能惯着！你就是泉泉心太软，给你伺候出少爷脾气来了。”

    “警告你，现在不能称呼我大少爷了啊？我现在可是名正言顺的酋长！嘿嘿嘿，红姐姐，孤封你为公主！哈哈哈！”

    “乱称呼了不是？”大红姐继续嘲笑, “只有咱们国家能有九五之尊，那些蛮夷小邦, 大概只有本子能称作国王吧！”

    “不对啊？那朝鲜呢？”

    “朝鲜就是郡王。后来看他们比较听话，就给了亲王的待遇。就是郡王享受亲王待遇的那种。”

    容光惊了：“大红姐，你连这个都知道？”

    大红姐得意道：“皇城根的古，就没有老娘我不知道的！哈哈……呃？不对啊？怎么我变成你公主了呢？”

    容光爆笑：“别计较这个，皇帝的姐同样是公主！”

    “我呸！你最多就是个土司的命！油炸一下就能吃了的那种！”

    “反正郡王也是王，管那么多干嘛？”容光根本不在意是个什么王，苟王都无所谓，反正可以拿出去到处吹逼。可他突然想到，MMP！老子居然变成了正派的非酋了吗？

    卧靠！飞机快掉头，能够退货吗？

    ……

    不提某个二货正在犯傻。这次的非洲几国之行，容光带去了满满的诚意。他先后签下的意向书和口头承诺，就准备在未来三年之内，投资额不下3亿美元。并且在以后这几年，还会持续的进行投资。

    反正年底OldK就要上市了，某个光头恶少又准备浪了。

    实际上，当地的优惠条件实在是太多太多, 荒地不要钱一样的白送，只要你来投资，只要你解决当地的就业问题。

    就像非洲的岛国马达加斯加，他們一次性卖给韩国企业160万公顷？没看错，差不多10多万平方公里的耕地？这都是可以用作耕地的荒地！要比韩国的总面积都大！

    不过韩国就是放在那里囤地，就放在那里抛荒。就不说其他了，全世界有哪几个国家有这样的开发能力？咱们的北大荒前后开发了多少年？花费了多少人力物力？

    容光当然不会那么没品。他确实会好好的投入，并且用心耕耘那个合作社模式。因为老老实实就能赚大钱，谁特么的去走歪门邪道呢？非洲缺少的东西实在是太多了！他有的好东西同样是太多了！

    比如说，大豆之类的不与那些大粮商去抢，光弄些油棕和芝麻就足够了。全部进口到国内，轻松的就能消耗掉。

    还有就是当地的毛驴，就几十美元一头？运回到国内卖掉，那也有大好几千块！

    谷铹

    另外就是各类工厂。说实话，非洲也不是什么莽荒之地，本地工厂还是有一些的。但缺少的门类依然有太多。光开个方便面厂，就根本不愁销路。当然，绝不要老坛酸菜的。

    我们司空见惯的东西，到当地随便看一看，就知道缺少些什么。可以说处处都有商机。

    非洲国家其实也不愿意卖原料。他们并不贪心，只要一些很简单的加工业。因此给的政策扶持同样也很大。

    这3亿美元扔下去，亏本是肯定不会亏的。无非要看回报期有多长罢了。

    退一万步说，如果真不行，不是还有毛驴吗？无非进口个百万大军，都不够像东阿厂这样的产胶大户一年消耗的。

    而且还有另外一个原因。

    这几个国家都愿意引入华娱电影，都愿意引入像OldK和普天这样的互联网服务。

    这点其实才是最重要的！

    就像商人看到金钱就会兴奋，政客看到权利就会兴奋，容光这样的电影人，只要有文化输出的机会，他们同样比打了鸡血针都要兴奋。

    于是容光义无反顾的就冲动了！

    钱算什么玩意？老子的电影能卖到海外，那才是真正的牛逼！

    像非洲这样的文化荒漠，本来就是欧美影视的倾销地。他们给谁不是给？给你们华娱电影也没什么关系。互联网同样也是如此，他们根本就不重视。关键他们也没能力建立起这种产业。

    反而是容光就相当重视。与当地文化界交流恳谈的时候，他就与当地影院组建了大方联盟，每年会出口几部最优秀的华娱电影。并且还资助了几个北电留学生名额，建立了公益性的本地电影放映队。

    至于那些是优秀的华娱电影？那就交给官方机构，容光懒得去管。但熊孩纸每年要一、两个名额，这不算过分吧？

    ……

    容光正美滋滋的盘算着收获，身边的大红姐同样在美滋滋的回味着什么。

    “我说光子，非洲的好东西太多了。咱们就进口鳄鱼肉咋样？滋溜！”大红姐一边说着话，一边吸着嘴里的口水。

    容光吓得差点儿没跳起来：“鳄鱼肉？那玩意能吃吗？”

    大红姐用看白痴的眼光看着容光：“粤省人每年要吃掉几万条鳄鱼！现在国内都有鳄鱼养殖业！”

    “好好！你别什么都赖到粤省人头上！你不就是京城土著吗？”反正随便大红姐折腾，容光懒得搭理这些破事，“说好了，咱们不做野生的保护动物。而且要有合格的证明，要能够溯源。”

    “也行。”大红姐继续在傻笑，“还有鱼胶、鱼唇、鱼骨，他们只留鱼肉，其他都当垃圾一样扔了。不知道这也是好东西吗？”

    容光直接傻了：“鱼胶、鱼唇、鱼骨都能吃？那是什么玩意？”

    大红姐气得差点儿没发疯：“你这个傻冒！你连这个都不知道？还敢说自己是个王爷？”

    “嘿嘿嘿，是非酋！孤认输！好不好？”

