    郑义一个冻结术便将十人全部冻成冰块，若是在更宽阔的地方，郑义不会吝啬多与他们过几招，实在是舞台太小，这些人进攻的节奏又很紧迫，这才上来就用了一个新学的冰系控制技能。

    在场观众全都惊掉了下巴，谁也没想到三十多级的法师会有如此强的技能。

    “怪不得游戏里面天天说他用外挂，若不是亲眼所见，我是万万不敢相信”

    "整个舞台都在控制范围，这技能根本避无可避啊！"

    “你们看血条，既然还有持续的冻伤伤害，这可是冰系魔法啊，冰系魔法什么时候还有持续伤害了？”

    “幼稚，普通冰系技能当然没有持续伤害了，但如果冰属性足够纯洁，温度能达到一定的低温，那么就会出现冻伤效果。”

    现场嘉宾们你一言我一语的开始探讨起来，毕竟郑义的战斗不是所有人都亲眼见过，大多数都是通过论坛上的视频。

    在论坛上观看，始终没有现场来的真实，况且还是这种现实拟态的战斗，身临其境的感觉更能感受到郑义的强大。

    郑义没有功夫去倾听这些评价，闭眼再次吟唱起新的法术，并不是因为法术难度太大，而是为了更好的感受魔法汇聚和成型的过程。

    “洁白的雪花，晶莹的冰霜，聚集到我的身边，感受我的痛苦，请借与我强大的魔力，覆盖这整片邪恶之地——冰晶雪舞。”

    冰元素再次汇集，漫天的冰晶和狂暴的风雪以郑义为中心席卷开来。

    郑义仔细的感受着魔法元素的变化，以及力量由身体发出的感觉，总感觉抓住了诀窍，但又总是差了一丝丝什么东西。

    冰晶雪舞是类似于暴风雪的冰系范围性技能，但是攻击力要更胜一筹，除却风雪之外，主要依靠夹杂在其中的冰晶来攻击。

    冰晶虽然数量众多，但郑义却可以通过精神力来控制冰晶的飞行轨迹，且冰晶雪舞技能还有一定的隔绝视线的作用。

    眼花缭乱的视觉效果之下，十人的血量也在飞速下降，郑义心中知道谁身份最高，也不让那吉祥三宝难堪，攻击主要针对其余七人。

    ‘咔嚓~咔嚓~’

    冰块终于产生了裂纹，还是糕富帅第一个挣脱了控制，花在装备上的钱永远不会打水漂。

    面对全范围的技能攻击，糕富帅只能举剑硬着头皮再次冲了过来。

    ‘追踪冰柱’

    满舞台的冰雪，糕富帅根本注意不到地面移动的小冰柱，还未等冲到郑义面前，再一次被冻成了冰块。

    “”

    “这控制，太可怕了吧！”

    “我记得那天降郑义最擅长的应该是火系法术才对啊！”

    “孤陋寡闻，他可是全系法师，只不过视频中火系法术用的多一些而已。”

    现场嘉宾再次议论起来，无人不惊叹郑义的控制能力，十人的队伍竟然毫无还手之力。

    追踪冰柱的控制效果有限，几秒钟后糕富帅重新恢复了自由，其他人也陆续解冻，只不过三位弓箭手和牧师都已经血量清零。

    “刺客找机会，战士冲锋，无极用你最强的技能，顶着伤害秒掉他。”糕富帅大喊道

    ‘光之祝福’‘神圣光盾’

    赵无极终于有机会出手，直接给了队友们两个增益BUFF，光之祝福能够增加韧性，并且受到的控制效果减弱，神圣光盾更是给队友套上了一层光罩，替队友挡下了不少攻击。

    ‘水牢术’

    郑义将水牢术丢出，直接命中冲在最前面的战士，水牢在极低的温度之下瞬间成冰，加长了控制时间。

    ‘冰雨’

    郑义借着还未消散的冰晶之舞的威力，直接在敌人必经之路再次释放冰雨，效果果然得到了加强。

    此时对方血量都以不多，郑义有很多方法可以收掉人头，但碍于尹天正的面子，还是决定将比赛打的精彩一些。

    “让你们死的漂亮点吧！”郑义小声嘟囔道

    ‘白虎降世’

    白虎荣光套的套装技能，圣兽白虎瞬间被召唤出来，虽然实力与郑义相等，但威慑力可是不同凡响。

    “咬他们！”郑义一挥手高声吼道

    郑义控制白虎挡住冲来的战士，自己则着手应对起冲来的两个刺客。

    刺客虽然隐身，但完全逃离不了郑义的掌控，当二人近身马上发起攻击之时，郑义终于出手。

    ‘震地’

    自身周围范围性击飞技能，郑义已经好久没有使用了，因为已经好久没有让人近身了。

    王林和另一名刺客被震倒并击飞。

    ‘冰刺’

    近身击退技能，郑义直接利用冰刺技能将浮在空中的二人推开，随手又是两个大火球朝各自扔了出去。

    王林反应极快，空中翻身旋转稳定落地，下一秒又是一个侧扑躲开了火球的致命一击，另一名刺客就没那么好运了，还没等平稳落地，直接就被大火球命中，生命归零退出了比赛。

    圣兽白虎速度极快，牢牢的牵制住三名战士，糕富帅数次想要绕过它去攻击郑义，但都被其虎爪拦住了去路。

    ‘圣光净化’

    一道白光笼罩了白虎，下一秒白虎的身躯便开始逐渐消散。

    发出攻击的正是光系法师赵无极，圣光净化不仅能够解控和负面效果，还有一个功能就是驱散召唤物，只不过会有一定的成功率，很幸运这一次成功了。

    郑义见白虎竟被驱散，嘴角反而漏出了一丝笑容，嘴里又开始念动起咒语来。

    “天空中的雷元素，听从我的召唤，聚集在我的身边，展现你们的哀怨，破灭世间一切，迎接破坏神的到来——爆雷天降。”

    郑义再次念动咒语，一道道乌云在舞台上空凝聚，雷云闪动之下，数道雷爆从天而降，精准的命中在场的敌人。

    残血的王林最先被秒，这一次他根本来不及躲闪，紧接着离场的就是除糕富帅的两名战士，糕富帅则仗着自己装备好血量高，硬生生的抗了过来。

    赵无极挥动法杖，给自己套了一层厚重的光盾，雷电落到光盾之上瞬间被引流分向地面，虽然表情很吃力，但也还是抗下了这一击。

    “吉祥三宝只剩两宝了，可惜，可惜，王林要是能在坚持一会就好了。”郑义满脸轻松的说道

