    天魔貂是个聪明的，立马领会了她的意思，“哈哈，原来是给夏侯婉璇的啊。不过，那丫头实力的确不行，要是没有灵兽防身，怕是很难在夏侯家立足。给她契约一头七阶圣灵兽，倒是个不错的办法。”

    苏陌凉闻言，微微颔首。

    早先真君老人说起夏侯婉璇的灵魂力不错，苏陌凉便是有了为她抓灵兽的想法。

    夏侯婉璇生来就是个驭兽的天才，只是被夏侯家埋没了罢了。

    所以，她要做的就是激发她的潜能，给她创造驭兽的条件，等她强大了，单凭着驭兽的能力也能成为一位不容小觑的强者。

    这样想着，苏陌凉已经有了决定，当机立断的朝着不断往后撤退的夏侯高翰等人大声命令，“这头暗影白虎速度极快，我们是跑不掉的！所以们从背后袭击，我从正面牵制住他，速战速决！”

    话落，苏陌凉便是如离弦的箭冲了出去，照着暗影白虎的面门轰出一掌。

    高翰，梓安，婉嫣和婉璇四个人看到这一幕，都吓得大惊失色，目瞪口呆。

    他们没想到，苏陌凉一个丫鬟，居然这么大的胆子，看到暴力的暗影白虎非但不害怕，还敢冲上去主动攻击。

    他们看错了没有？

    这也——这也太惊悚了吧！

    果然初生牛犊不怕虎啊，这样都敢上！

    夏侯婉嫣看到暗影白虎张开了血盆大口，尖锐的獠牙还残留着之前捕食留下来的鲜血，顿时吓得浑身发抖，连连后退，不敢上前，“我们还是赶紧逃吧，这老虎可是七阶圣灵兽啊，足以媲美巅峰尊灵师，我和婉璇都没啥灵力，们两个又是初期尊灵师，完全不是这头老虎的对手，冲上去不是送死吗！”

    说着，夏侯婉嫣便是脚底抹油打算独自逃跑，夏侯梓安察觉到她的意图，眼疾手快一把抓住她的手臂，咬牙呵斥，“疯了！这暗影白虎速度极快，我们不管怎么跑，都是跑不过它的，与其被它抓住，不如先发制人的攻击！我们大家谁都不能退缩，必须战斗，不然只有死路一条。”

    听到梓安的话，夏侯高翰也是凝重的点头，“是呀，这是唯一保命的方法！”

    然而，就在他们几人说话的当头，苏陌凉的掌力已经落下，只听轰隆一声巨响，震荡出一股骇人的威力。

    这时候，众人只看到刚还从他们狂冲而来的暗影白虎竟然被强大的力量震退了几米。

    “我的老天！”夏侯婉璇看苏陌凉朝白虎扑去，本还担心她的安危，紧张得心脏都要从嗓子眼跳出来，可是看到眼前一幕，她的心脏直接漏跳一拍，整个人都被震傻了。

    她竟然看到苏沫一掌轰退了七阶圣灵兽，这是真的吗？

    她不是在做梦吧？

    夏侯婉璇是被吓傻了，夏侯婉嫣和夏侯高翰等人也是满脸震撼，露出怎么也抓不住要领的表情。

    在他们印象中，苏沫只是夏侯婉璇从路边捡回来的，受了重伤的难民，怎么会——怎么会一掌轰退七阶圣灵兽。

    就在所有人都震惊得瞠目结舌，说不出话来的时候，苏陌凉又是一个抡臂，属于后期尊灵师的灵力光芒爆射而出，缠绕在她的拳头上，被她用力轰出。

    只听又是一声剧烈的爆破，暗影白虎的周围顿时绽放出刺目的光芒，凶悍的力量竟是将旁边的树木给震得粉碎，威力十分可怕。

    那头奋力反击，欲要整个吞下苏陌凉的白虎，又是挨了一拳，喷出一口鲜血。

    高翰，梓安，婉嫣等人本就被苏陌凉爆发出的力量惊呆了，这下子更是被她拳头上的灵力给震住了。

    “后期——后期尊灵师！”夏侯梓安反倒是第一个反应过来的，呆滞的双目里涌动着极致的震惊，望着那璀璨的灵力光芒，他嘴角抽搐，结巴的感叹出声。

    他和他大哥也不过才刚刚到初期尊灵师的等级，没想到璇儿的丫鬟居然比他们高了两个等级，达到了后期尊灵师，这也太不可思议了吧！

    夏侯婉嫣更是惊得目瞪口呆，忘记了反应了。

    这段时间，她一直都瞧不起苏沫，冷嘲热讽是家常便饭的事儿。

    就在进森林之前，她还排挤她，不让她跟着一路呢。

    哪知道，人家居然是名后期尊灵师。

    这样的实力，在今天考核中的弟子中，也算不错的高手了吧。

    就在夏侯婉嫣震惊的时候，夏侯高翰则是瞪向夏侯婉璇，疑惑的质问，“这到底是怎么回事？”

    “额，我——我——我也不知道啊！”夏侯婉璇也是一脸懵逼，当初她救苏沫的时候，大夫只说她的五脏六腑和经脉受损严重，并没有察觉到她有这么厉害的实力啊。

    她当时还只当她是手无缚鸡之力的弱女子呢，再加上受了重伤，就更是凄惨可怜。

    哪知道——哪知道会是后期尊灵师啊！

    他们四人还陷入震惊中，缓不过神来，那头被打伤的暗影白虎，则是被苏陌凉的攻击彻底激怒了，一双虎眼鼓得充血，鼻翼里喷出粗重的气息，喉咙里发出愤怒的长啸。

    吼声绵长，伴随着他雄壮的身躯朝着苏陌凉飞扑而来。

    苏陌凉看到这家伙彻底爆发，力量不容小觑，神色一禀，更是加快了自己的速度，只见她窈窕的倩影凌空跃起，体内的灵力疯狂旋转，从她犀利的招式中爆发而出。

    苏陌凉的攻击，又快又狠，根本不给暗影白虎反应的时间，连续的重击和漂浮不定的身影打得它措手不及。

    连一向以速度和暴力著称的暗影白虎都应付不了苏陌凉的身法和残忍刁钻的手法，足以见得她快到了什么程度。

    此时，又是一记重创，暗影白虎顿时被轰飞而去，摔在了地上，奄奄一息的样子，随时都会送命。

    然而此时的苏陌凉却没有趁胜追击，对着暗影白虎大声质问，“给两条路，死或者契约！选一个！”

    暗影白虎本来都已经做好了赴死的准备，可谁知道这个人类居然还愿意留它一条生路，绝望的虎眼里顿时涌上惊喜，连忙停下战斗，匍匐在了苏陌凉的面前。