    第934章 宇宙移位   

    穆天涯。

    

    那是穆天涯的声音，还有他的道威。

    

    聂刀神色剧变，惊骇绝伦，本以为守护者联盟的精锐已经尽出，只有一些真道境在蚕食他的宇宙，没想到，竟会是一个局。

    

    穆天涯就这么自信能引宇宙之灵前来吗？

    

    但此刻不是想这些的时候，穆天涯的气息越来越近，守护者联盟的精锐正在降临，他的宇宙压制，根本挡不住这些强者。

    

    “主，快走！”

    聂刀急喝。

    

    轰！   

    他话音落下，整个宇宙便剧烈震动，身为天道的他，能够清晰的感觉到诸多星辰的崩碎，还有无数强者在急速靠近。

    

    但遽然间，似有一股无形的力量笼罩而来，将那些恐怖的气息全部隔绝在外。

    

    “安心做你的事。”

    

    一道平淡的声音响彻星海，那是书院院长的声音。

    

    闻声，聂刀瞬间心安不少。

    

    秦风倒是有所猜测，院长为小灵护道，又怎会看着小灵涉险，他知道，在院长心中，只怕没有什么比小灵更重要了。

    

    小灵毫不意外，她伸出小手，划破面前的星海，然后朝着星海深处而去。

    

    轰隆！   

    与此同时，无垠的星海中传来恐怖的轰鸣，隐约间，还有可怕的余威朝这边席卷而来，犹如苍穹之壁般，意欲碾碎这方宇宙。

    

    “院长挡不住！”

    

    聂刀神色微变。

    

    他知道书院院长恐怖，但守护者联盟精锐尽出，想以一己之力阻挡整个守护者联盟精锐，怕是希望渺茫。

    

    他手握刀柄，勐的拔刀一斩，恐怖的刀意割裂星海，将那些渗透而来的余威寸寸斩灭。

    

    秦风翻手祭出一柄长剑，这是小灵特意为他凝聚的剑，契合他的血杀剑道，剑在手，血意飞逸，血剑之意急速暴涨。

    

    随即，一剑斩出，那些渗透而来的余威彻底湮灭。

    

    书院院长直面守护者联盟，是第一道防线，而他和聂刀则是第二道防线，无论如何，也不能让小灵受到影响。

    

    “难怪穆天涯要找我合作，你果然不简单。”

    就在这时，又是一道清冷的声音响起，伴随着一股无与伦比的杀意，使得聂刀悚然色变。

    

    “南黎川，是掠夺者之主！”

    聂刀惊惧道。

    

    秦风也是神色骤变。

    

    掠夺者联盟竟然和守护者联盟联手了！   

    一个守护者联盟已经让人感到棘手，再加上一个掠夺者联盟，局势不敢想象。

    

    轰！   

    随着掠夺者联盟的强者出手，书院院长仿佛压力倍增，渗透而来的余威突然暴涨，震荡着秦风和聂刀都是连连爆退。

    

    这片星海似乎也将被摧毁般。

    

    “坚持住！”

    

    秦风肃穆道，手中之剑渐渐归于平静，直接触动超脱之意，其意坚决，带着向死的决心。

    

    聂刀紧握刀柄，不断拔刀斩出。

    

    然而，暗中的书院院长，根本无法抵挡两股顶尖势力的联手杀伐，渗透而来的恐怖余威越来越强，秦风和聂刀，无法抵御。

    

    “秦主，去找主人，速速离去。”

    聂刀看向秦风道。

    

    书院院长虽然强大，但面对守护者和掠夺者的精锐，显然难以匹敌，这就是一个局，他的宇宙，没有守护的希望了。

    

    但无论如何，也不能让穆天涯他们伤害到宇宙之灵。

    

    “别绝望。”

    秦风看着他道。

    

    聂刀摇头，朝星海深处躬身一拜，这是谢宇宙之灵当初的不杀之恩，随即，他呼啸而出，透着一股死战的信念。

    

    既是和自己宇宙同生共死的信念，也是给秦风他们争取离去机会的信念。

    

    轰！   

    就在他呼啸而出，秦风伸手拦住，准备说什么时，一声巨响从星海深处传出，紧接着，无垠星海以极快的速度消弭。

    

    不仅是星海，还有无数星辰都在以一个极快的速度消失不见。

    

    聂刀悚然色变，本能的以为宇宙湮灭了，但很快，他又面露诧异，他是天道，能够清晰的感知到自己宇宙的状态。

    

    此刻，他的宇宙的确在消失，却并非湮灭。

    

    他的宇宙还在。

    

    只是看不到了。

    

    这是怎么回事？

    

    “速回！”

    就在这时，院长的声音响起，就看到小灵突然出现在秦风他们身侧，直接点亮宇宙图，瞬息间消失在原地。

    

    “想走？”

    

    穆天涯的声音传出，伴随着恐怖绝伦的力量爆发，生生破灭一切，意欲锁定秦风他们。

    

    与此同时，还有一股恐怖到极点的杀意如潮而来，那是南黎川的力量。

    

    此间宇宙的变化，自然能让他们感知到宇宙之灵的存在，此时此刻，书院院长已不是他们的目标。

    

    他们只想夺得宇宙之灵。

    

    然而，他们的力量没能穿透而来，被一股无形的力量生生压制住。

    

    “该死！”

    

    穆天涯愤怒的声音响起，随即传出冷冽声，“此人交给我们，你们继续追杀，无论如何，也要将那几人拿下。”

    

    ……   

    天道学院。

    

    有院长相助，还有宇宙图在手，秦风他们顺利回到学院。

    

    “主人。”

    聂刀瞬间看向小灵，神色间满是担忧和期盼，他的宇宙怎样了。

    

    小灵道：“宇宙移位，你的宇宙已不在那片星域，现在很安全。”

    

    闻言，聂刀彻底长松口气。

    

    只是，这宇宙移位究竟意味着什么？

    

    他正欲询问什么，小灵却看向秦风道：“他们会追来。”

    

    秦风神色一正。

    

    守护者联盟和掠夺者联盟联手，书院院长恐怕也挡不住，他们即将面临的，绝对是一场空前艰难的战斗。

    

    “你先回宙神宫。”

    秦风看着小灵道。

    

    小灵没有拒绝，直接回到宙神宫内，随后，秦风去了武院，将消息告知武玄剑。

    

    那一刻，武玄剑明显神色微变了下。

    

    穆天涯竟然去找了南黎川，这倒是让他有些意外。

    

    “他没有回来？”

    武玄剑看着秦风问道。

    

    这个他，自然是指书院院长。

    

    “院长在殿后，只怕也挡不住两大势力。”

    秦风凝声道。

    

    武玄剑沉默不语，只是眉宇微皱，不知在想什么。

    

    片刻后，他起身而出。

    

    随着他走出，武院深处快速响起几道钟声，每一道都十分急促，伴随着钟声响起，一道道身影快速掠出，俱皆神色肃穆。

    

    这是迎战钟声。

    

    有强敌来犯。

    

    叶万雄也呼啸而来，看向武玄剑，沉声道：“武院长。”

    

    武玄剑看着他，道：“穆天涯和南黎川联手了。”

    

    闻言，叶万雄神色骤沉。

    

    这番话意味着什么，他怎会不知。

    

    那是天道星域最强的两股势力，穆天涯，还真是舍得啊。

    

    “你可以走。”

    武玄剑看着叶万雄道。

    

    叶万雄神色恢复，摇头而笑，“现在离去，那之前的决定就毫无意义了。”

    

    武玄剑看着他，转瞬，轻轻点头，不再说什么。

    

    随即，看向秦风。

    

    

