    戈天庆身影一闪，闪到了郑师妹的身旁，手中的下品铁锤法器重重砸下。

    郑师妹心中一慌，这时就反应出了她与赵师兄配合上的失误，她要是与赵师兄同进同退，就不会给戈天庆任何的机会。

    她想要招回下品发簪法器，又想着从储物袋中取防御符箓，还想加大对下品防御小盾的灵力注入，惊慌之下同时想做这些，一下子就有些不知所措。

    这不能怪她，她在宗门几乎没有经历过什么战斗，就是有时出任务，也有着师兄弟们的帮助，这才是她能够存下足够灵石购买聚灵盘的原因所在。

    但实力不够在真正的战斗中就体现出恶果，她的惊慌让她手中的下品防御小盾勉强挡住了下品铁锤法器。

    可这是炼气后期修士驱动的下品铁锤法器，一击之下就将她的下品防御小盾破开，下品铁锤法器重重的击打在她的身躯之上。

    郑师妹全身一震，下品铁锤法器带着炼气后期的灵力，瞬间将她体内生机泯灭。

    “师妹！”赵师兄怒吼一声。

    他也不再保留，手在腰间一拍，手中多了一张中级攻击符箓。

    他用灵力激活了中级攻击符箓，一道火光向着戈天庆飞去。

    戈天庆一把抓过了郑师妹的储物袋，随后就发现了赵师兄的攻击，他没有丝毫的犹豫，手中的下品铁锤法器扔向了中级攻击符箓激发的火焰。

    而他则是取出了一张红色符箓，对着红色符箓吐出一口心头血，红色符箓化为了一道血光，带着他远遁而去。

    赵师兄激活了中级攻击符箓后，身体与手中品长剑法器身随影合，想要接近戈天庆战斗。

    身为宗门出身的他，手中有着众多的手段没有施展。

    只要拖住戈天庆，那么戈天庆绝对会被他留下。

    但他明显没有预料到散修的果决，竟然将主法器引爆，又激活了一张特殊的血引符箓逃走。

    赵师兄身影向前，正遇到了引爆的下品铁锤法器。

    爆炸开来的下品铁锤法器，这可是炼气后期修士长期温养的法器，自爆之下的威力极其恐怖。

    大概连戈天庆都没有想到引爆下品铁锤法器会产生如此效果，他此时早就远遁离开，并没有查看战斗的情况。

    赵师兄身上的中级防御符箓效果被之前戈天庆的一把初级符箓击破了，就连中品龟甲法器都受到了冲击。

    下品铁锤法器的爆炸，让中品龟甲法器瞬时被破。

    好在大部分的爆炸威力被中品龟甲法器所吸收，再加上赵师兄手中的中品长剑法器协助抵挡了一下，才没有让他当场死亡。

    赵师兄的身体如同破布般的飞出，重重的摔在街道之上。

    他强忍住疼痛，从储物袋中取出了一枚丹药服下，随后跳起身来，先是将郑师妹的尸体收进储物袋，之后召出一只小型飞舟。

    这小型飞舟可不是他的，而是为了此次任务从宗门借来的。

    他跳入小型飞舟，几枚灵石被他打入小型飞舟的法阵之中，小型飞舟腾空而起飞向天际。

    直到小型飞舟稳定飞行后，他心神放松，猛喷出一口带有脏器的鲜血，他的面色变得惨白。

    之所以立即逃走，是因为他在承受了下品铁锤法器近距离自爆后，受到了极重的伤势。

    他担心那散修找回来，那时他连反击之力都没有，只能任由对方处置了。

    两方修士离开，只留下了残破的现场，街道的地面两旁的建筑满目疮痍，到处都是被灵力撕碎的岩石木头碎片。

    建筑中除了受伤的呻吟声外，其余的人早就被外面的声响惊吓的不敢发出丝毫声音。

    直到灯火与大队人马的脚步声传来，才有人敢于出来查看外面的情况。

    李文渊是被小厮从梦中叫醒的，连忙赶往现场。

    李士明还在尝试感知灵气，并没有睡着，也听到了外面的嘈杂。

    “墨砚，又出了什么事？”李士明穿衣出来，看到了过来的小厮墨砚问道。

    他对小厮墨砚还是非常满意的，有什么事情发生，墨砚都会第一时间赶过来告知。

    “寺前街那边发生了战斗，传回的消息其破坏力有些像花园那次！”墨砚有些惊吓的回道。

    花园发生的那次爆炸，让府中的仆从们都吓坏了，谁知城中还没有太平，又来了一次。

    李士明当然知道寺前街与花园发生的并不相同，这个世界可没有第二个人能够调配出硝酸甘油，不可能制造出那样的爆炸。

    他想到了两位修士，也只有修士之间的战斗才会有如此效果。

    “墨砚，派两名嬷嬷去客院那边，看看两位客人还在不在？”他沉声吩咐道。

    府中的嬷嬷都是人精，知道如何探听不会让人生气，反倒是让墨砚过去探查，会让李士明担心办不好。

    “是，少爷！”墨砚不知原因，还是躬身应道。

    李士明也睡不着了，他来到了府衙区域，在李文渊办公的客厅等待着。

    墨砚这边的消息先过来，两位客人并不在客院之中。

    此时他已经可以百分之百肯定，城中发生的事与两位修仙之人有关了。

    “父亲！”李文渊拖着沉重的步伐进入，李士明忙上前搀扶并担心道。

    “老了，年轻时我三天三夜在河堤上都没有感觉到累！”李文渊坐在椅子上，轻轻捶了捶双腿无奈的说道。

    李士明吩咐外面的小厮送上参汤，这是他让厨房提前准备好的。

    “父亲，我派人去探查了两位修仙之人所在的客院，他们都不在了！”李士明出言道。

    “其实不用多查，现场有个胆大的证人，看到了战斗过程，昨日的女仙人死了，男仙人与他们的敌人全都逃走了！”李文渊沉声说道。

    “父亲，今年户部的考评怕是麻烦了！”李士明不无担心的说道。

    户部考评是对官员一年工作的评级，是官员升调的重要依据。

    “考评之事不用担心，我本就没有回中都的想法！”李文渊笑着摇头说道。

