    咻！

    离恨剑化作一道虹光消失。

    再出现时已经来到了黑龙公主的眉心前。

    经过神药的药力催化，林夕的境界其实已经达到了筑基巅峰，加上堪比金丹中后期的神识，实力绝不比一般金丹修士弱。

    此刻出手，威力自然不俗。

    黑龙公主对自己的防御力非常自信，所以根本没有在乎林夕的攻击。

    因为在她眼中，林夕的境界实在不值一提。

    铿！

    一声清脆的响声。

    令黑龙公主没想到的是，离恨剑竟然破开了自己的防御。

    当然，只刺入了大约半指左右就被卡在了鳞片中，再也无法进入分毫。

    这根本不算什么伤。

    甚至连血都没有流。

    但黑龙公主却非常的震怒。

    自己竟然被伤到了。

    哪怕是小白龙都没有伤到自己，哪怕是那位实力强大的佛门老僧也没能伤到自己，但眼前这个蝼蚁般的人族修士确伤到了自己。

    林夕啧啧了两声：“黑龙的肉身果然吓人啊。”

    “找死！”黑龙公主一甩尾将小白龙抽飞了出去，然后化作一道黑芒直奔林夕而来，哪怕仅仅是冲击力，都足以把林夕给撞成粉碎了。

    林夕眉头一皱，立刻施展了挪云步。

    他直接化作了一道云影消失在了原地。

    黑龙公主势如惊雷，龙爪划破虚空追击着林夕，但竟然全都被林夕躲过了，让黑龙公主气的够呛。

    短距离内战斗，挪云步的强大展现的淋漓尽致。

    黑龙身躯毕竟太大，绝对不可能比林夕灵活。

    “可恶！”黑龙公主竟然选择了化作人形，刹那间，一位冷艳的黑裙女王随之出现，她纤细的手伸出，强悍的力量让空间瞬间凝固。

    林夕脸色一凝。

    因为黑龙公主化作人形之后，近距离攻击的力量似乎稍稍弱了一些，但速度却大大增强。

    见此情景林夕显然不能在有所保留。

    他闭目观想，随后夜罗刹与金翅大鹏随之现身。

    夜罗刹面目狰狞，獠牙外翻，燃着地狱业火的双翅一振就来到了黑龙公主身侧，随后竟然张口就咬。

    而金翅大鹏也化作一道金光，来到了黑龙公主头顶，目光凌厉至极，可轻易撕碎一切生灵的利爪快速落下。

    “什么东西！”即便是黑龙公主也被吓了一跳。

    两个境界不比自己低的怪异生灵突然出现。

    让她有些始料未及。

    尤其是她感觉到了一丝丝危险的气息逼近。

    不管是夜罗刹的獠牙，还是金翅大鹏的爪子，似乎都有破开她防御的威力。

    她只能扭头先对付这两个怪物。

    既然已经开始掀底牌了，那就干脆彻底一点，紧接着林夕将迦龙和乐神也一同召唤了出来，攻向了黑龙公主。

    黑龙公主面对这样的架势，显然有些始料未及，但龙族的骄傲却让她不愿意后退，于是只能硬扛。

    但哪里是这样好扛的。

    这四个怪物，都是上古时期曾辉煌一时的生灵。

    论实力还真不一定比龙族弱。

    只说迦龙，虽然实为大蛇，但却被冠以迦龙的名号，在上古时期，就是因为实力与龙族相仿，声音与威压又与龙族太过相似。

    面对这样的四种生灵，黑龙公主没有什么经验，自然是节节败退。

    林夕耗费这么大精力才收集到了四件法宝。

    自然不可能弱的。

    而被抽飞的小白龙见到这一幕，顿时来劲了：“林夕你别怕，我来助你一臂之力！”

    说罢就冲了上来。

    林夕不由翻了个大大的白眼。

    谁说我怕了。

    小白龙其实内心也被林夕的手段吓到了，驾驭四种异兽，而且境界似乎都在金丹中期左右，可他明明还未到金丹境界啊。

    但此刻看到黑龙公主落入下风，脑中全是痛打落水狗的念头，哪里还顾得上其他。

    小白龙加入战局，黑龙公主彻底被压制了。

    “卑鄙！”黑龙公主怒声道：“白起灵，你也配当龙族。”

    小白龙怪笑起来：“什么叫卑鄙啊，就算我没来，你也会被林夕兄弟一人给收拾了，我这不是怕你太没面子嘛。你看，现在若是你输了，至少可以推脱是因为我这么一位绝世猛龙加入了战斗。”

    “无耻至极。”黑龙公主大骂。

    这话实在太过不要脸，连林夕都有些听不下去了。

    “你快闭嘴吧。”

    小白龙哼哼了两声，选择了闭嘴，不过下手倒是越来越狠了，各种神通施展不停歇。

    黑龙公主终究还是没能抗住，强横无比的身躯上出现了伤痕，而且伤痕也越来越多，大片大片的鳞片被削落。

    “我绝对不会放过你们的。”黑龙公主冷冷的看了一眼小白龙和林夕。

    随后化作一道黑光飞了出去。

    她若是想逃，倒也还是不难的。

    只不过这样太憋屈了。

    能把黑龙公主打的落荒而逃，已经是非常了不起的战绩了。

    小白龙哈哈大笑：“你也有今天！！”

    而林夕见状却准备追击，他可没打算让黑龙公主走。

    “林夕兄弟，别追了，既然已经出了一口恶气，那就算了吧，她毕竟是王族血脉，龙族想要出一个王族血脉太难的。”小白龙拦住林夕：“而且我们未必能追的上她，把一个王族血脉的黑龙逼急了，后果可不好说。”

    林夕看了小白龙一眼：“我的手段已经全被黑龙公主看到了，当时偷神液的时候也同样施展过，若是黑龙公主逃回去，龙族岂不是一下子就猜到是我干的了？”

    “呃......”小白龙愣住了。

    它倒是没想到这一层。

    林夕本来也没想杀黑龙公主。

    但既然被逼的施展全力了，最好自然还是杀人灭口。

    “况且。”林夕看了小白龙一眼：“而且神液刚被盗，你的实力就突飞猛进，黑龙公主回去一说，你以为龙族还能不怀疑你吗？”

    小白龙脸色一下子就垮掉了。

    完了。

    这下完了。

    盗取神液可是大罪。

    这下看来是真的不能回龙族了。

    不光是龙族，周围区域也不能呆了。

    小白龙望向远方。

    黑龙公主已经跑没影了。

    再追显然已经来不及了。

    小白龙一脸苦涩的看着林夕：“林夕兄弟，你似乎说过自己是从很远的地方来的，看来以后我得跟着你了。”

    “也不是不行......”

    “换个地方寻上古遗迹，仙人洞府，倒也未必是件坏事，说不定还能有什么意外收获呢。”小白龙很快就调整好了心态。

    丝毫没有要背井离乡的失落感。

    “......”

    林夕看着小白龙，内心不由盘算起来。

    一头王族血脉的白龙跟着自己，自然是极大的助力。

    但这样的惹事精跟在身边，真的是一件好事么。

    “咦，林夕兄弟你脸色怎么不太好看。”

    “没有，你看错了。”

    “哦。”

