    

    李父一进屋，就被李二姑拉到一边嘀咕，李父了然的点点头，又出门去了。

    回来时，身后跟着几个眼熟的村民，都扛着袋子。

    李二姑忙提出一个大口袋，在屋檐下打开给他们看：“我这都是有瑕疵的商品，都比较紧俏，但不要票，我只要粮食。”

    村民见有平时难得一见的棉布、胶鞋、脸盆、热水壶、毛巾、手电筒。顿时激动了，纷纷下手，换完东西满意的匆匆离去，李二姑换到自己想要的粮食也很满意。

    晚饭时坐了两桌，大人一桌，小孩一桌。酸菜鱼、回锅肉、芹菜肉丝、拍黄瓜、炒青菜、鱼头汤、白米饭。

    满满两桌，在李爷爷动筷后，所有人开动。一时间，只闻碗筷碰撞声与咀嚼声。一餐饭下来，大家都意犹未尽。

    李二姑和胡二姑父吃过饭，起身告辞离开。一家人送到院外，看着吉普车离去，回味的咂咂嘴，各自回家。

    李父问李小燕的考试情况，得知很好，满意地点点头。

    晚上的学习，李小燕也加入进来，并得知每天早起的锻炼，表示她也要参加。

    好久没有进空间了，也不知道什么情况？现在身边又有人，没那么方便了，只能用意识进入。

    空间里的油菜已经开花，这么快！。这是快要收成了，其他的开花的开花，挂包的挂包。在不同季节的作物还能一起生长，没有限制。

    这棉花好像是要掐顶吧，外界的作物是一年两季，空间里能收几季？

    空间里没有蜜蜂，能结果吗？得收点蜜蜂授粉，还能吃蜂蜜，就这么办。

    河里的小鱼几乎没了，鱼倒是大了不少，那条大鲢鱼在小河里都成王者了，不知道多少鱼被他祸害了，一定要把你吃掉。

    小鸭子比进来时大了一圈，翅膀上长出了硬毛。不知山上的小羊和小鸡饿死没有，进入山林，发现小鸡还挺精神，居然长大了一圈。

    小羊变成大羊，居然和小鸡成了邻居，不可思议！不可思议1果然是亲闺女，都不需要操心的。

    意识回笼安心睡去，晨起锻炼完。

    李小玉拉着李父：“老汉儿，都开花了，给我弄箱蜜蜂回来嘛！”

    “那么快啊，我已经托人去隔壁乡找了，估计就这两天就有消息了，你要的那些东西，也给你准备好了，放在乡里的，你今天跟我一起去乡卫生院收。”

    李小玉高兴地对李父竖了个大拇指。

    “老二，吃完饭你带着妹妹跟我去乡里一趟。”李父对李承继眨眨眼，李承继秒懂的点点头。

    李父将兄妹俩带到一间只有六七平米的房间前，里面堆了半屋子的东西，有筐子、大小坛子、蛇皮袋、铝锅、大木盆、大木桶，还有被子、菜刀，都是李小玉需要的东西。

    竟然还有五棵一米多高的果树苗，桃树、杏树、柑橘树、梨树、苹果树。

    李承继望风，李小玉手一挥，全收进空间，闪身进空间将果树栽在小楼四周。跑到石窟去看这些时间的收获，整理一番。除了蛇皮袋以外，其他的都放入小楼里，以便随时取用。

    李小玉拉着李承继对李父说：“老汉儿，我和二哥去山上玩，行不行？”

    李父沉思一瞬：“去玩可以，但要早点下来，我去给你们配两个防蛇虫的药包带在身上。”

    李小玉和李承继兴冲冲的带着药包，去离乡卫生院一里多的老鹰山。

    这座山像展翅飞翔的老鹰，因此而得名。老鹰山是这个地方最大的一座山，山高有400多米，横跨六个村子。山上长年植被茂密，树木众多。山上没有狼和野猪，所以老鹰山也是孩子们最喜欢的地方。

    到山脚下，太阳已高高挂起。七月的天，虽是早上，天气还是很闷热的。

    李承继拽了两根小孩子手臂粗的树枝下来，一人一根。他在前面用树枝拍打着草丛，李小玉在后面仔细的瞅着两边的草丛，希望能发现点什么。

    突然发现一棵树下腐叶里有几朵蘑菇，是斗鸡公，学名叫鸡纵。

    斗鸡公是临县地区特有的一种野生菌，伞盖淡灰色，伞柄白色。六至八月正是生长的季节，鲜脆可口，味道鲜美，犹如浓浓的鸡汤味，故而得名斗鸡公。

    李承继高兴得道：“小妹，你今天运气真好，竟发现了斗鸡公。”

    李小玉顺手拿出菜刀给他撬，并让二哥把长斗鸡公的泥土也给撬了。

    用意识将泥土和小个的斗鸡公，移进空间花生地里。再浇点井水，不知道能不能如愿地长出斗鸡公？这可是难得的美味！

    在后世可是要200元一斤的，要是能有源源不断的斗鸡公，就能美死了！吃货的世界，不解释。

    李承继看一眼地上的斗鸡公，去扯几根藤条过来。手脚快速的编了一个四不像的小篮子，李承继将斗鸡公装在篮子里提着，李小玉收起菜刀继续往山上走。

    “咕咕咕“，李承继听到野鸡声，轻轻放下篮子，对李小玉比了比手势，让他蹲在原地不动。

    李承继蹑手蹑脚地扒开灌木，有三只野鸡在草丛中啄食，他抄起身旁的树枝，就向野鸡打去。

    “扑棱……”，野鸡四下飞开，李承继追着一只野鸡跑，几下就没了影。

    这里有野鸡啄食，肯定附近有野鸡窝，李小玉四下翻找，还真找着了一个野鸡窝。

    古人诚不欺我也，里面有八个绿皮的野鸡蛋，躺在草窝里烦着诱人的光泽，李小玉将野鸡蛋收入空间厨房。

    哈哈！李小玉高兴地全盘接收。

    不知道李承继跑哪去了？影都没见着，李小玉只好提着篮子，顺着痕迹找寻：”二哥你在哪？李小玉大声的喊。

    “你往山上走。“李承继的声音，远远的传来。循着声音走去，见李承继在一个小山坡处打转。

    “二哥，你在找什么呢？野鸡呢？“李小玉跑到跟前问道。

    “野鸡跑了，我看见有只兔子跑到洞里去了，这里肯定有野兔，你在这看着，我去扯点草来熏。”

    李承继扯来草，去小山坡的侧面找，发现还有一个洞，扯草和着石头堵了洞口。

    在一棵树下又找到一个洞，跑过来让李小玉去守着洞口，并告诉她一会儿兔子跑出来，就用树枝狠狠的抽。他自己则在先发现的洞口点燃草，用衣服往里扇风熏兔子。

