    最让老板头痛的，还是他让人将消息散播出去的！

    自己做的孽，跪着也得受完，竞技场老板那个欲哭无泪。

    李琛牧大概感受到老板的绝望，他尴尬地干咳一声。

    虽说，事后他们会负责账单，只是……嗯，李琛牧觉得自己还是能理解竞技场老板的心情。他伸手想要安抚地拍拍老板的肩头，倏地，意外的目光透过老板，看到不远处走过来的人。

    他微微一笑：“老板，你的救星来了。”

    竞技场老板莫名，顺着李秘书目光转过头，一眼便看到一台机器人，令着一名少女进来。在少女的身后，还有数名男女保护着。

    少女面容白皙，目光澄清，很快站到他们面前。

    她说：“老板，能帮忙叫羽靳北下来一下吗？”

    “……”老板呆住了。

    有人还敢这样直呼少将的名字？！

    李秘书上前几步，“墨小姐。”

    “是李秘书啊。”墨允娇似笑非笑，“你家上司胡闹，你这个当下属的，怎么不阻止一下呢？”

    “我也是刚到一会儿。”李秘书撇开话题，他可不敢肯定少将是在胡闹。

    没有人知道，墨允娇这个时候也正苦恼着。

    刚才她是不想看了，想离开的，结果，有几个人冒出来，说是羽靳北让他们来保护她的，让她暂时不要离开等等，意思是她想离开，还要经过羽靳北的同意或是等他一起才能离开。听到这个，墨允娇就觉得窝火，奈何她一个人又干不掉几个人。

    只好，来到这里了。

    墨允娇找羽靳北，就是想要问问，她能不能离开。

    李秘书试探问：“墨小姐，台上的比赛不好看吗？你这么快就要离开？”

    “有什么好看的，小学生的玩闹。”墨允娇想到羽靳北先前的评价，坏心眼的说着。

    果然，李秘书听后，嘴角抽了抽。

    这话他一定要冒死传给少将听！

    一定要让少将听到！

    至于他说后，会不会被少将发配得远远的，他也顾不上了！

    实在是墨小姐的评论，太过中肯！

    而他这个本来忙碌得要死的下属，又要来到这里收尾，怨念很大。这么赞的话，岂能让少将错过？！李秘书心底阴暗的小思想，正暗搓搓思考着要如何将“小学生玩闹”这话捅给羽靳北听听。

    有李秘书在，竞技场的老板自然没有拒绝墨允娇的要求。

    于是，很快接通了和羽靳北的通讯。

    娇娇？

    羽靳北透过机甲屏幕，看到了墨允娇。

    少女面容平静地抬眸，迎着头顶的阳光，看向他的这一边，微风吹拂而过她的秀发，飘飘荡荡，好看得如同一头乌黑亮泽的绸缎。在不久之前，才斩钉截铁拒绝要跟他结婚的女孩。刚开始上台，是不想她看着别人，但打着打着，便有几分发泄在里面。

    他那么精明，岂会看不出她依旧不想嫁他？

    想让他同意取消订婚么？

    没门！

    羽靳北俊脸上浮出几分清冷，“娇娇，怎么样？”

    “我要回去，让你的人放行。”墨允娇绷着漂亮的脸说着。