
　　“小仲，你方才说，如果子陵受到威胁，你便会因为心急而退出井中月，那为何不把这股焦急化为战意呢？”

　　“战意？”

　　“决定一场战斗胜负的因素有很多个，战意也是其中之一。”

　　“但是在战意勃发、热血上涌的情况下，很难保持理智。”

　　徐子陵若有所悟，道：“太玄经？”

　　吕云澄笑道：“子陵的年终考试再加十分，跟我出来，我让你们看看如何在战意勃发的情况下，保持淡然和理智。”

　　三人去了王通家里的后花园。

　　吕云澄并指成剑，再次施展了一遍太玄经。

　　这一次仍旧是教学，但演示的不是剑意，而是战意和招意。

　　《侠客行》描述的是信陵君、侯嬴、朱亥的壮举。

　　公元前257年，秦军围困赵国国都邯郸，赵国向魏国求救。

　　魏安釐王派遣老将晋鄙带领十万大军营救赵国，秦昭王得知后，威胁魏安釐王，表示赵国我吃定了，谁敢出手帮忙，我吃了赵国之后就打谁。

　　魏安釐王心中恐惧，便让晋鄙减缓进军速度，观望观望再说。

　　信陵君心知唇亡齿寒的道理，决定出手相助。M.23sk.com

　　他依照侯嬴的计策，设法窃取了兵符，随后带领勇士朱亥至军中。

　　晋鄙查验兵符无误，但是并不信任信陵君，打算先传信问问魏安釐王，信陵君一声令下，朱亥击杀晋鄙。

　　信陵君成功夺取到兵权，带领大军解了赵国之围。

　　赵国和魏国的关系，自然不如寇仲和徐子陵亲密。

　　但只看当时的状态，却也和寇仲所说的问题颇为贴合。

　　随着吕云澄施展招式，寇仲和徐子陵仿佛见到了信陵君、侯嬴、朱亥的壮举。

　　朋友危难，必需解救，这是战意。

　　窃符救赵，绝不盲目，这是智慧。

　　猛士随行，先礼后兵，这是稳重。

　　锤杀晋鄙，整合兵马，这是蓄力。

　　有战意，有智慧，有稳重，更积蓄了足够的力量，才能击退强敌，救友人于危难之中。

　　从首句“赵客缦胡缨”开始，吕云澄便鼓荡起了磅礴的战意，但直到最后一句“白首太玄经”，吕云澄却没有任何急迫慌乱。

　　施展完了太玄经，吕云澄又竖掌成刀，演示了一路刀法。

　　吕云澄本人并不擅长刀法，但“铁血十二式”刚猛霸道，也可作为刀法施展。

　　和独孤一鹤切磋的时候，吕云澄看遍了“刀剑双杀七七四十九式”，增补一些招式，为寇仲演示招意，已经完全足够。

　　铁血大旗门的武功类似于沙场绝学，独孤一鹤更是当过大将军，两门武学颇有沙场豪气。

　　战意勃发、铁血霸道的同时，却又必须要时刻保持理智。

　　毕竟，武者切磋，一着不慎或许还有活命的机会，战场之上，绝没有人会手下留情。

　　太玄经更加适合徐子陵，徐子陵若有所悟，铁血十二式和刀剑双杀七七四十九式更加适合寇仲，寇仲很快便沉浸其中。

　　过不多时，吕云澄演示完了，抽身退到一旁。

　　商秀珣端着一碗茶汤走了过来，好奇的问道：“云郎，听老头说，别的高手教徒弟，都是说一堆云里雾里的话，让他们自己去领悟，你怎么直接就演示出来了？”

　　谷</span>“师者，传道受业解惑也，徒弟有疑惑，就算不直接给出答案，也该引导他们的思路。

　　说一些玄之又玄的东西，然后让他们自己去悟，都能自己悟了，还需要师父做什么？”

　　“云郎不是说师父领进门，修行在个人么？”

　　“那也应该先教了再说，什么都不教，算什么师父？要说玄之又玄，直接去看《道德经》和《南华经》不是更好？”

　　“‘散人’宁道奇的‘散手八扑’，据说就是从《南华经》中领悟而来。”

　　“难道宁道奇从小就看《南华经》么？他也是先学武功，等到有一定根基，再加上一些机缘，才能从《南华经》中领悟出‘散手八扑’。

　　一点武功都不会，看佛经道藏就能领悟出绝学武功，那种天赋亿万中无一，我可没资格当那种天才的师父。”

　　“真的有那种天才么？”

　　“有，我家乡有一个书生，一点武功都不会，而且早已过了最佳练武年龄，但通读道藏后，自行领悟了一身绝学武技。”

　　商秀珣翻了个白眼，道：“云郎家乡的能人可真多。”

　　“为什么我每次说实话的时候，相信的都很少呢？”

　　“除非你让我看看那位能人创出的武功。”

　　“我如果演示了，你怎么补偿我？”

　　商秀珣嗔道：“徒弟还在这里呢，正经一点，私下里的事，我什么都由得你。”

　　“那就好，正好小仲和子陵需要实战演练。”

　　吕云澄弹出两道指力，引动寇仲和徐子陵的战意，随后一拳“大伏魔拳”轰了出去。

　　九阴真经上记载的武技，大多不是黄裳所创，而是黄裳记下的仇家的武技。

　　商秀珣自是不知，她只见到吕云澄催动迥异于长生诀的玄门正宗真气，施展出一门门各不相同的武技。

　　“这是大伏魔拳！”

　　“这是摧心掌！”

　　“这是九阴神爪！”

　　“这是手挥五弦！”

　　“这是螺旋九影！”

　　“这是飞絮劲！”

　　九阴真经记载的绝学，吕云澄大部分只是看过，并没有练过。

　　但以吕云澄如今的根基，随手挥洒，便能发挥出更上层楼的威能。

　　寇仲和徐子陵听了吕云澄的讲解，看了吕云澄的演示，还处在顿悟之中，面对吕云澄层出不穷的怪招，下意识的出招抵抗。

　　吕云澄则是借着教徒弟的机会，继续体味阴阳长生真气的神妙。

　　除了阴阳长生真气外，吕云澄体内还有水木长生真气。

　　五行之中，水生木，水木真气相互促进，变得越发浑厚，这点不必细说。

　　但想要做到木生火、火生土、土生金，凭空生出另外三种真气，还差了一些。

　　若能把长生诀七种真气归于一体，再加上黄天大法、天蚕功等绝学，必能达至传鹰、令东来的境界。

　　到那个时候，即便没有传送令，吕云澄也可以破碎虚空，飞仙而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第259章 师者，传道受业解惑也免费阅读。https://xs.23sk.com 