    看着出现在自己面前的埃尔斯，罗德知道，埃尔斯找到自己，一定与自己所炼制的完美魔药有关。

    除了在魔药竞赛中炼制出完美魔药外，罗德没有做出任何出格的举动，能被埃尔斯所注意到，也只能是因为魔药。

    当然，这也只是罗德的猜测，或许是灵会方面出现什么差错，导致罗德的身份暴露，这才引来埃尔斯的注意也说不定。

    虽说有着灵会交予的匿藏徽记，罗德亡灵法师的身份能够借由这件宝物隐藏起来，但罗德所不知道的是，这一宝物的效果，能否对埃尔斯起到作用。

    对于那些实力强大的法师来说，普通宝物的效果会被严重削弱，只有那些与神器相关的宝物，效果才不受影响。

    在最初见到埃尔斯的时候，罗德便隐隐有这种感觉，似乎他能够一眼看穿匿藏徽记所带来的伪装效果。在之前的时候，罗德还未如同现在这般，在这么近的距离与埃尔斯进行接触。

    意识到埃尔斯的身份后，罗德一时间不敢有任何的异动，在真正的实力上，如果没有鬼龙在身旁，罗德完全无法与埃尔斯抗衡。

    不过，让罗德感到放心的是，自己并未从埃尔斯身上，察觉到任何威胁之意，埃尔斯真正的来意，似乎并不是处理自己这么简单。

    果然，见罗德流露出惊讶的神色，埃尔斯也不再隐瞒自身的目的，对着罗德说道：

    “你应该认出了我的身份，我来找你，是听说你能够炼制出不少种类的完美魔药。”

    “对于其他的法师来说，你所提供这种完美魔药，以及它的配方，或许有着足够的吸引力，但我对这一切并不感兴趣，我想要知道，在你手中，还有没有其他种类的完美魔药？”

    听到埃尔斯的询问后，罗德也算是将他的来意确定下来。埃尔斯出现在自己面前，正是为了从自己手中拿到完美魔药。

    只不过，让罗德感到疑惑的是，自己只在魔药竞赛上，炼制了一种完美魔药，埃尔斯又是从哪里得知，自己能够炼制出多种完美魔药的？

    罗德所不知道的是，当埃尔斯得到有关完美魔药的情报后，便在第一时间向索克进行讨要，想要利用完美魔药，提升自身的实力。

    当埃尔斯将完美魔药拿到手后，特意向着索克询问了有关魔药炼制者的情报。了解了罗德的信息后，埃尔斯也对罗德产生了一些想法。

    在埃尔斯看来，能够炼制完美魔药的法师，身上自然不会只有这么一种魔药。在他的身上，可能有着更多种类的魔药存在，甚至是不同主体材料的完美魔药，也都有可能存在。

    对于埃尔斯而言，这一点，无疑比一瓶完美魔药更加具有吸引力。

    确认了埃尔斯的来意后，罗德沉吟一番，说道：“如果你能够提供足够的材料，我还能够炼制出其他三种完美魔药，但在目前，我手上并没有现成的完美魔药能够提供。”

    说完，罗德便等待着埃尔斯的回答。

    听到罗德的话，埃尔斯也开始在心中盘算有关罗德的情报。

    每一种完美魔药的出现，都需要经过魔药学大师长久的研究，就凭罗德在复赛第二阶段中拿出的完美魔药，都有一定的几率夺得决赛的冠军，足以说明完美魔药在魔药学上的地位。

    被索克告知了有关罗德的情报后，但埃尔斯在心中十分看重这一点。由于完美魔药极为珍贵，在埃尔斯看来，罗德既然能够炼制一种完美魔药，那么说不定他还掌握着更多的魔药配方。

    埃尔斯意识到，如果自己能够饮下更多的完美魔药，即便每瓶完美魔药只能带来细微的提升，但总体上也能够让实力上升一截。

    了解了这一点后，埃尔斯当即问道：“你需要哪些炼制材料？”

    不知是不是意识中出现的恍惚，当埃尔斯提出这一问题时，罗德明显注意到，埃尔斯的身体似乎出现了一阵波动，不过立刻稳定下来。

    罗德一直没有放弃使用窥视之眼，但可惜的是，罗德无法从埃尔斯身上得到任何信息。

    见埃尔斯似乎有为自己提供材料的意思，罗德摇了摇头，说道：“其余的材料还好说，但炼制所需要的主体材料，并不是那么好获取的。”

    “这三种完美魔药的主体材料，分别是比蒙巨兽的心脏、远古巨龙的血精、凤凰的重生证明。”

    听到了罗德所说的这些材料名称，之前十分渴望得到完美魔药的埃尔斯，此时也不由得将眉头皱起。

    对于魔药学的知识，以及如何进行魔药的炼制，埃尔斯并没有多少了解，但光是听说这些主体材料对应的生物，埃尔斯也能明白，炼制完美魔药的困难程度。

    这些主体材料所对应的生物，无不是强大到了极点的七阶生物。每一个七阶生物，都是普通生物需要仰望的存在。

    即便是埃尔斯，也没有任何把握，能够独自面对一名强大的七阶生物。比起六阶的生物来说，七阶生物虽说只是高出了一个阶位，但在实力上，七阶生物却要高出一大截。

    即便是七阶之中，生物的实力也有着极大的差距，刚刚进入七阶的生物，与七阶顶端的生物，所差的不是一星半点。

    罗德所提到的这些生物，已经属于传说中的范畴，远超埃尔斯能够对付的范围。

    但，埃尔斯无法对付这些生物，并不代表他没法收集罗德所需的这些炼制材料。

    对于一名强大的法师来说，尤其是埃尔斯这种地位的法师，总是掌握着许多普通法师无法接触的渠道，即便是这种传说之中的生物，只要他愿意付出足够的代价，也能够取得相应的材料。

    当然，是否愿意花费极大的代价，取得这些魔药炼制的主体材料，还要看埃尔斯本人的意愿。

    见埃尔斯一时间没有回话，而是陷入了深深的思索之中，罗德并不着急，就这么等待着他的回应。