    难以形容之妙。
    乘以三的感知感官……
    宁涛感觉他的人生达到了巅峰，达到了高潮。
    他仿佛打开了一道新世界的大门，而他注定要在那门里修成正果。
    不过也有一个缺憾，那就是乘以三的感知感官，他往日的雄风不在了。
    以至于事后唐子娴问他是不是哪里出问题了。
    宁涛无言以对。
    以紧急军情为借口，一个时辰之后宁涛又回到了神庙之中。
    神庙之中有三个宁涛，一个本尊，一个穿红裙的女装大佬，一个穿白裙的女装大佬。
    宁涛捏法诀，诵念法咒。
    虚空轻颤，两个分身消失了，能量从何处来回何处去，那种混乱的感觉也消失了。
    宁涛长长的吐出一口气，今晚的劫总算是渡过去了。感知感官乘以三的经历却让他回味无穷，直到现在都还没有走出来。
    虫二说道：“宁爱卿，朕已经做好了准备，现在要搬家吗？”
    宁涛将脑子里面的那些乱七八糟的感觉和影像清理了出去，然后说道：“去葬仙城看看。”
    一团水墨烟气从三生鼎中涌了出来。
    宁涛在水墨烟气之中什么都看不见，也感觉不到。这不是虫二故意要这样做，而是神庙的法阵启动使然。以前他不知道，现在这是他自己的神庙，他当然知道这一点，所以也就没有当初的好奇感了。
    等待的过程里，他的脑海之中又忍不住浮现出了一些乱七八糟的影像，静悄悄的回味。
    如果蚌精知道她的天赐分身术被她的老公这样用，不知道她会是什么感受？
    水墨烟气回到了三生鼎中，一切恢复正常，搬家结束了。
    虫二开口说道：“宁爱卿，我们已经到了葬仙城了。”
    “我先出去看看。”宁涛往门口走去。
    推开门，天空一片黑暗，视野里是一片茂密的山林，山坡下的峡谷里有一片石林，巨大的天然石柱就像是笋子一样处理在峡谷之中。一些石柱里亮着灯，看仔细了才发现那是人将那些天然的石柱凿空了，将石柱变成了居所。
    白天里不点灯的话，从天空俯瞰也只能看见密密麻麻的大大小小的石柱，很难发现有人。
    这就是葬仙城，这倒是一个天然的躲避捕仙者的好地方。
    宁涛往前走了几步，回头看了一眼，这才发现小破庙附身的是一座修建在山林里的猎人小屋，石墙、野草和树皮盖的屋顶，屋顶上生满了青苔和杂草，也不知道被荒废了多久。
    这也是常规操作。
    不管是以前的天外诊所还是现在的小破庙，搬家附身的都是没人住的地方，而这种地方大多很破旧。
    观察了一下环境，宁涛随手在小破庙旁边的一块岩石上留下了一只血锁，然后向山下的葬仙城走去。
    葬仙城的城门就在山谷口，用巨大的岩石砌出了一道好几十米高的城墙，还修建了城门。
    出了那城门不远便是天人的地盘。
    下山的时候宁涛眺望了一下西方，但并没有看见大军驻扎的营帐。
    他一边走，心里一边琢磨：“隼精白顺是搞情报的专业人士，深得李天昊的器重，这么重要的情报他不可能弄错，难道是天人的军队又撤离了？只是搞一次军事演习，吓唬一下我刚刚建立的新王朝？”
    具体是什么情况，不得而知。
    进了葬仙城，宁涛漫无目的的在街上溜达。
    街道上冷冷清清，不见有人走动。
    这里毕竟是小地方，不是地藏城，人口远不及地藏城的人口，再加上这里白天也可以活动，所以晚上没人出来走动就很正常了。
    宁涛在街道上溜达了一圈，然后往城主府走去。
    葬仙城的城主名叫林石山，是个仙人，以前效忠地藏门，现在地藏门不存在了，他也成了不日王朝的镇守西南边陲的一方“诸侯”了。
    这些都是来之前了解的情况，林石山是个什么样的人，宁涛并不清楚，他一次都没有见过。
    穿过一条石板铺就的街道，宁涛看到了城主府，它有好几个巨大的天然石柱构成，内部的结构还不知道，就外观而言，它很像是地球上中世纪的城堡。
    城门口站着几个仙武。
    宁涛停下了脚步，直接报出身份走过去，还是偷偷潜入进去？
    想了想，他选择了后者。
    报出身份直接进去的话，他看到和听到的就有可能不是真实的。他虽然不想当什么仙王，也从来没有把自己的日仙王的身份当回事，但是这个城主是好是坏，这里的仙民的日子是好还是苦？这些他是比较在乎的。
    宁涛绕过了大门，来到了城主府的后面。他瞅了一眼石柱上的一扇窗户，纵身一跃便跳到了窗台上。
    窗户是关着的，可对于他这样的存在来说，根本就不存在任何障碍，一丝灵力牵动，那紧闭的窗户便打开了。
    宁涛翻窗进入了城主府。
    窗户后面是一个卧房，一张大床上睡着一个胖子，还有一个女人。那胖子的年龄看上去有点年龄，那女人却很年轻，看上去不过十多岁的样子，身上有些伤痕，却不知道是因为什么弄出来的。
    屋子里多了一个人，那个胖子和女孩都没有察觉，两人都睡得很死。
    宁涛微微皱了一下眉头，悄无声息的离开了房间。
    房间里的胖子和女孩都不是仙人，仅凭这一点便不难看出他不是葬仙城的城主。
    门外是一条走廊，走廊的尽头是一道往下的楼梯。无论是走廊还是楼梯，全都是人工雕凿的。
    宁涛伸手摸了一下走廊的石壁，发现石柱并不是那种特别坚硬的岩石，质地有点像是地球上的建筑石料，很容易雕琢的那一种。不过肯定是不一样的，这石料居然还蕴藏着一点点灵气，以至于给这座城主府营造出了一种灵气氤氲的感觉。
    宁涛走过走廊，顺着石梯往下走。
    底层是一个大厅。
    宁涛屏蔽的身上所有的气息，脚下也没有半点声音。他还没有靠近大厅，便有说话的声音传进他的耳朵。
    宁涛停下了脚步，仔细辨听。
    “城主，天人的军团撤退了。”
    “撤退了多远？”一个问道。
    这应该是城主林石山的声音，宁涛记住了这个声音。
    “撤退了五十里。”有人说。
    “那不是等于没撤吗？”林石山的声音，“城外的军团是谁带领的？”
    “根据我们的情报，这次来的是天人的骷髅团，仙长是阿里西亚斯。”
    林石山的声音：“天然的骷髅团可是王者之师，跑到我们这种小地方来干什么？我们送去的钱财他收了吗？”
    “送礼的人刚回来，我们的人说，阿里西亚斯已经收了我们的礼，但是……”
    林石山的声音：“但是什么？”
    “我们的人带回了阿里西亚斯的话，阿里西亚斯说，这次不是钱能解决的问题。”
    “那他究竟想干什么？”
    “他要城主你……”
    “说，别吞吞吐吐的。”
    “他要城主你开城投降。”
    “妈的，早说嘛，弄的老子好紧张。”林石山的声音。
    “城主，你的意思是开城投降吗？”
    “不开城投降，难道你还想跟骷髅团开战吗？”林石山的声音。
    “这……属下不敢。”
    “什么狗屁不日王朝？以前我们跟着地藏门的时候税金想怎么收就怎么收，事情想怎么做就怎么做。自从那个什么不日真人当了仙王，居然不让收税了，还要约束我们的人，不许作恶，这日子还有什么意思？老子从来就不承认什么仙王不仙王，这个地方老子才是王！”
    “对，弟兄们的怨气很大，以前都是税随便收，女人随便玩，现在什么都不让干了，谁还有心思守城啊？”
    “张成，再派一个心腹过去，就说我愿意开城投降，但我仍然要做葬仙城的城主，看那个阿里西亚斯怎么说。如果他接受这个条件，我在和他面谈，签订契约。”林石山的声音。
    “是，属下这就派人去办。”张成的声音。
    宁涛快步往下走，进入了地下一层。
    他刚下去，楼梯里便传来了脚步声，那是林石山往上走的脚步声。
    林石山虽然也算是一个仙人，不过他的道行在宁涛的眼里，根本就不算什么。更何况，那林石山做着这山高皇帝远的地藏城土霸王，养尊处优的日子过惯了，实力就连普通的仙人都不如。不然，他也没用这么容易潜入这城主府，且直到现在都没有被发现。
    宁涛顺着石梯往下走，准备找一个合适的地方画一只血锁，方便回去也方便下次来。
    石梯的尽头是一个地下囚牢。
    一条狭窄的甬道两边，是一间间单独的囚室。
    宁涛顺着囚牢里的甬道往前走，视线看过一间间囚室，不由怒从心来。
    那些囚室里关押的都是年纪轻轻的女孩，一个个衣衫褴褛，有的甚至连遮丑的衣服都没有。很多女孩子的身上都有伤，大多数都是睡着的，即便没有睡着的看着他，那也是眼神空洞，表情麻木。
    宁涛心里暗暗地道：“妈的，如果不是亲眼看见，亲耳听见，我还不知道我的手底下还有这样的恶棍！林石山啊林石山，我要是让你活着，那就是我的罪恶了。”
    “水……给我点水……”一个声音从一间囚室里传了出来。
