    “有问题！”

    “这个雕塑，这个祭祀一定有问题！”

    “走，咱们也跟上去！”

    云天泽双眼微眯，领着苏梦云上前。

    靠近那高大的雕塑后，所有的村民无论男女，无论老少，全都是恭恭敬敬的跪拜在地上，不断对着那雕塑行礼。

    “水神有令，今年需要三名女子，五名幼童，方能保我村落一年安康！”

    “祭祀起！”

    突兀的，有一个浑身笼罩在黑色长袍内的身影浮现，随着他一声令下，所有村民都抬起头来，望着他的眼眸中满是疯狂神色。

    旋即，十几道身影抬着三个女子，五个幼童走上了高台。

    “好家伙！”

    “用活人来祭祀？”

    “先前一直看小说，或是电视剧里才有，没想到这游戏的设定也有。”

    苏梦云惊叹不已，旋即问道：“那我们要不要出手阻止祭祀，把这群人给救下来？”

    “不用。”

    “这应该都是以前发生过的事，咱们出不出手都没用。”

    云天泽微微摇头。

    毕竟是网游，一切剧情早就都设定好，他们贸然动手的话，或许只会影响游戏的进展。

    果不其然，就如同拍电影一般，那几个人在祭祀的仪式下被献祭。

    只见得她们被高高架起，当火焰燃烧起来后，她们的身影，却突兀消散了去。

    消失的无影无踪！

    “啊？”

    “她们怎么突然没了踪迹？”

    “那火焰当时的温度，应该还不够把她们给焚烧成灰烬啊！”

    苏梦云一眼就看了出来，疑惑的望向云天泽。

    “嗯，肯定是背后有问题。”

    “没有问题的话，也不可能会有这个任务呀。”

    云天泽沉思道：“待会儿等他们都走了后，咱们再来看看这究竟是怎么回事。”

    “反正不是机关，就是障眼法之类的东西。”

    云天泽对此并不在意，在他看来，一个游戏的剧情设定罢了，找出来答案不要太简单。

    祭祀进行的时间并不长，当火焰熄灭后，那些村民也逐渐离去。

    看到这一幕，苏梦云不由得摇头道：“我感觉她们好残忍，为了自己的安全，居然献祭掉了无辜的人。”

    “历史上，好像也有这种事发生，真的搞不明白。”

    “为了自己的安全，多少人练自己的心生儿女都杀了，何况这些村民？”

    云天泽同样摇头。

    待得众多村民都离去后，云天泽、苏梦云两人迅速赶向高台，上面火焰还没彻底熄灭。

    云天泽、苏梦云不断探查着雕塑、高台，可，却是什么都没有发现。

    当火焰彻底熄灭后，云天泽终于找到了不对劲的地方。

    他们走过火焰燃烧的地方，脚下传出的声音并不对！

    “底下，似乎有暗格！”

    云天泽双眼一亮，当即一脚踩下去。

    轰！

    木板破碎，当即浮现出一个阶梯来。

    “走，咱们下去看看！”

    双眼一亮，云天泽、苏梦云两人当即顺着阶梯走了下去。

    “啪啪啪——”

    越往深处走去，阶梯两旁通道上挂着的油灯自主燃烧起来，照亮了一切。

    一直走到最深处，竟然是一个洞穴。

    地面上还有肉眼可见的拖动痕迹。

    云天泽、苏梦云兀自跟着痕迹走上前，没多久，竟是迎面遇到了两个黑袍人。

    “什么人？”

    “该死的，胆敢进入禁地，杀无赦！”

    甫一看到云天泽、苏梦云，那两个黑袍人的ID瞬间变化成血红色，杀了上去。

    “怪物？”

    云天泽眉头微挑，拉着苏梦云后退的瞬间，召唤术技能施放。

    “嗷呜！”

    嘹亮的狼嚎声响起，三头嗜血魔狼浮现，当即迎着那两个黑袍人就杀了上去。

    下一刻，噬魂魔虎、深蓝骑兵统率纷纷浮现。

    “深蓝骑兵团！”

    一声轻喝，深蓝骑兵统率当即召唤出一队骑兵，瞬间将两个黑袍人给包围起来。

    这洞穴太小了，死灵龙无法活动开。

    为了避免这些怪物太过强大，云天泽更是将兽人族先知给召唤了出来。

    嗡——

    兽人族先知甫一出现，便抬手召唤出一道雷霆，猛地将那两个黑袍人都给麻痹在了原地。

    这个时候，云天泽终于有机会施放探查术，查看黑袍人的属性。

    “黑袍人（精英怪）”。

    “等级：55”。

    “气血值：500000”。

    “攻击力：1300”。

    “防御力：1800”。

    “技能：无”。

    “描述：时光之中的幻影，无根无萍”。

    “好弱！”

    “这……这么弱的怪物，配得上S级的任务？还是系列任务？”

    看到属性后，云天泽、苏梦云两人都惊呆了，不由得面面相觑。

    众所周知，系列任务那可是堪比主线任务的存在。

    更别说S级的隐藏系列任务，难度绝对比得上SS级的支线任务。

    可，云天泽都已经60多级了，对付没有技能与特效的55级怪物，不应该是这种难度。

    微微摇头，云天泽并未多想，继续操控着一众召唤兽进攻。

    在巨大的属性差距下，那些黑袍人连三秒钟都没撑住，就化作了白光消散。

    唰——

    金光闪烁，苏梦云再度升级，仅仅是两个精英怪的经验值，就让他升到了19级！

    “属性那么弱，经验值却不少。”

    摸了摸鼻子，云天泽操控着召唤兽上前。

    越往深处走，黑袍人数量也就越多，足足干掉了十来个黑袍人后，一个巨大的山洞，却浮现在云天泽、苏梦云两人面前。

    山洞中，赫然有着成百、上千个被捆缚住的女子与孩童，她们全都蜷缩在地上，瑟瑟发抖。

    四周还有着不少黑袍人看护着这里，当云天泽、苏梦云两人进入后，它们就像是闻到了味道的狼狗一样，纷纷围杀了过来。

    “真弱啊。”

    云天泽微微摇头，眼看这里颇为空旷，也就不再犹豫，当即召唤出了死灵龙来。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，三头死灵龙以及幼年水龙浮现，龙息洒落下来，当即将众多黑袍人都笼罩其中。

    轰！

    噗嗤！噗嗤！

    随着一个个黑袍人死去，苏梦云脚下金光闪烁，又一次开启了疯狂的升级之旅。

    但，云天泽却没有放松警惕，目光扫视四周。

    S级的任务，绝对不会那么简单！

    嗡——

    果不其然，当黑袍人死去一定数量时，不远处，一道身影腾空而起！

