    茨奇凯拉的传说是平野散布出去的，目的只要一个，那就是尽量让村民或是游客不要来这里。

    他不愿意近藤再被打扰了。

    “身为挚友，我能做的事情太少太少，我没能帮助到近藤，也没能保护好近藤的女儿...我是一个十分没用的家伙，唯一能做的，可能就是陪伴着近藤直到我死去吧。”

    平野低下头，轻轻抚摸着怀中冰冷已褪色的老旧八音盒。

    顶部的盖子打开，放置在其中的是一些零零碎碎的小物件，那是近藤女儿智惠生前留下的一些小物件。

    每当看到这些东西，平野就仿佛又看见那个扎着双马尾羊角辫的可爱小女孩儿，围绕着自己叽叽喳喳的样子。

    然而那是平野永远的痛了。

    智惠可以说是好友近藤人性中仅剩的一点光芒。

    然而这点光芒，也在突如其来的敌袭中，被名为战争的大手无情的磨灭掉。

    最后留给平野的，只有手上的这些东西，还有对好友近藤无穷无际的愧疚感。

    “...”陈木表情复杂的听着老人平野将所有的事情诉说出来。

    这就是老人平野和湖中怪兽茨奇凯拉的关系啊...那个长着无数触手陈木至今还没有见过其全貌的怪兽，实际上是由人类变化而来的。

    毫无疑问，那是一个悲惨到极致的男人。

    战争当中，从来都没有胜利者。

    “老爷子。”眼看平野低下头去抚摸那个老旧的八音盒，陈木出声，将老人的注意力吸引过来。

    “如果我说，我有办法能让近藤先生恢复成为人类，你愿意相信我吗？”

    平野的胸口剧烈起伏几下。

    如果是丝毫不相干的人这样对他说，那平野一定会大发雷霆，用能找到的一切东西去打说出这话的那个人。

    没有愿意自己已逝的至亲变成别人口中开玩笑的笑谈。

    可是说这句话的人，是陈木。

    救了自己一命的陈木。

    因此，平野努力的压制住了自己的怒火，嘴唇哆嗦着，

    “我不喜欢这样的玩笑话，陈木...拜托，不要逗我，好么？”

    “抱歉。”陈木说道。

    这个时候说再多也只是空谈，他只能用实际行动和现实来告诉平野自己所说的，是不是真的。

    听到平野说完了他和近藤的故事，陈木也差不多猜出了系统奖励中复原药剂的作用。

    如果他没有猜错的话，那瓶药剂，应该能让已经成为恐怖生化怪物的近藤，重新变回人类。

    “不错的奖励...”

    “如此一来，这个任务就更是非完成不可了。”

    知晓了近藤的悲惨遭遇，陈木发自内心，想要去帮助近藤。

    此后，陈木就在名连村传说中栖息着吃人妖怪茨奇凯拉的湖泊前住下，就同老人平野一起。

    几天时间里，陈木没事就在湖泊周围的荒地溜达，又或者是守在老人平野身边，看着老人打开手中的八音盒，在清脆悦耳的铃声当中，久久的坐在湖泊前，看着湖水的起起退退。

    八音盒音乐响起，茨奇凯拉就在湖下面，轻轻的晃动自己的触手。

    陈木可以透过湖面，看到那一双隐藏在湖面下散发着莹莹黄色光芒的充满着悲伤与愤怒的眼睛。

    “近藤最近也不知道是因为什么...我感觉他的脾气变得越来越大了。”

    平野有些惆怅的说道。

    “有时候，就连智惠留下的八音盒都没办法平息近藤的愤怒...我很担心他。”

    身为一个普通的老人，平野什么都做不了。

    他就只能眼睁睁的看着。

    看着事态的逐渐发酵。

    只能作为一个旁观者。

    老人没有驱赶陈木离开，或许是他自己也知道，如果陈木不想离开，那无论他怎么去驱赶都没有任何作用。

    和绝大多数时候一样，他只能默许陈木住下来。

    “没事的。”

    陈木安慰着平野老爷子，一边去看湖底的茨奇凯拉，怪兽在湖底的低声鸣叫充满了痛苦与悲伤。

    又是两天过去。

    终于。

    这天。

    负责追查运钞车被抢案的xig成员高山我梦驾驶ss战斗机来到了名连村。

    高山我梦，是炼金之星也更是xig的一员，是一个拥有聪明过人大脑的天才少年，同时，也是大地之光盖亚奥特曼的人间体。

    他找到了湖边，询问老人和陈木，问他们是不是知道些什么。

    “不知道。”陈木说道。

    平野老爷子也说不知道，不知为何，他看见高山我梦身上穿着的这一套衣服，就暗暗心慌起来。

    总觉得会发生什么意外。

    “我们什么都不知道，也没见过你说的人，如果没有事情的话，还请快点离开吧，抱歉...我是说，我们并不喜欢受人打扰。”平野老爷子咳嗽两声，说道。

    “额...好吧。”见陈木和平野老爷子似乎都很抗拒自己，高山我梦就不再坚持询问，收起自己的东西，礼貌的和两人说了一声再见。

    在和陈木对上视线时，高山我梦心里突动一下。

    尽管陈木是面带微笑的，但他仍然能察觉到，陈木似乎并非是一个好相与的人。

    隐藏在那张笑脸下的，是对自己的提防以及淡淡的恶意。

    高山我梦刚走出去两步，异变突生。

    咕噜噜...

    宁静的湖泊忽然沸腾起来，如同煮沸的开水不断翻滚，藏身在湖底的茨奇凯拉疯狂的扭动着触手，搅起大片白色水花，怒吼着，声音传出去很远很远。

    “这是...”我梦惊讶的看着不断甩动身体的茨奇凯拉，他立马就要拿出随身携带的武器对茨奇凯拉进行射击，让陈木和平野老爷子到自己这边来规避危险。

    可...

    “近藤，近藤...你怎么了！你不要吓我啊！”平野老爷子不仅不跑，反而拿着那个八音盒往湖泊跑去，一边打开八音盒，铃声从盒子里飘出来。

    铃声对茨奇凯拉是有作用的。

    但是，他现在陷入了极度混乱的状态。

    听到熟悉的铃声，他抽出一根触手，胡乱一鞭子朝着平野老爷子挥去。

    如若不是在一边的陈木反应速度够快，只怕这一下，就得让平野老爷子血溅当场。

    “你们...认识这个怪物？”我梦惊讶的张大嘴，从刚才平野老爷子的表现以及近藤这个名字来看，事实似乎正如他所想的那样。

