    龙影缓缓地松开了手，看着庄依云终是不顾形象地粗喘着气，心中不住地感到可怖，这个女人的隐忍力实在是令人惊叹，即便是这样也能够装作没有丝毫的痛苦的模样，直到自己退缩。

    庄依云缓过了气之后，缓缓地掀起眼皮看着龙影，眸中满是寒意，“龙影，我以为你会就这样直接将我杀掉给盛锦绣赔罪！”

    “等确认她无事后，我可以这样做！”

    龙影站直了身子，低垂着眸看着眼前的这个女人，眸中满是不屑。

    “你应该知道我想要的是什么，只要你给我龙氏一半的股份，活着直接将股份折现转给我，一切都好说！”

    庄依云是没有丝毫的压力，微仰着头看着龙影，眸中深邃，这是一场赌注，赌龙影真的爱上了盛锦绣，真的愿意为了她付出一切。

    “你现在就把那个孩子和盛锦绣放掉！”

    龙影紧盯着庄依云，已经下定了决心，“我答应你！”

    “好！”庄依云立马拍板，将事情直接定下，“你先起草合同，放心在这期间，我会保证他们两个人的安全！”

    庄依云不再多言，再次躺在了床上，将被子盖好，也不担心龙影会再次伤害自己。

    龙影瞧着女人的模样，紧捏了垂在身侧的手，心中满是狠意，“好！”

    艰难地咬牙将其答应了下来，转身快步离开。

    荒野之上，盛锦绣依旧在不断地行走着，身后不远处的车子不知何时已经被人开走，轰鸣声传到了盛锦绣的耳中就像是一道催命符一般，心脏飞速地跳动着。

    她想要转身去追赶，但是放置在耳边一直在通话中的手机中却传来的厉声的呵斥，依旧让自己前行。

    紧了紧手，最终还是顺从地朝着前方走着，这样的情形让自己难以去接受，但是却不敢去赌。

    她感觉这是在逗弄着自己，这是荒原，怎么可能在前方会有人，会将自己的孩子放置字啊那里？

    心中慌乱起来，想要离开。

    对方似乎是在某个地方观察着盛锦绣，准确地察觉到了她的不耐，手机扩音器中突然传来了盛引之的哭闹声，那样的嘶哑和刺耳，一下一下就像是狠狠地戳在了自己的心尖。

    僵硬的脚步再次抬起，盛锦绣心想，不论如何，自己都得将孩子救下，只要能够保证孩子的安全，自己愿意继续被捉弄。

    不知是过了多久，盛锦绣感觉自己的脚已经快要失去知觉，但是手机之中依旧还未曾出现对方的声音。

    天边此时已经开始吐露些许的鱼肚白，盛锦绣脚步几乎是机械性地缓慢地移动着，在眼前出现一道白光的时候，只觉得身体一僵，看着手中已经熄灭黑屏的手机，终是流露出了些许的不甘和怨悔。

    呵！

    竟然关机了！

    自己竟然还被这些人耍得团团转！

    ?天空的骄阳将属于夏日灰烬里最后的一点星火点燃，黑云被金色的光亮直接从中间破开，太阳升起，两个人影高举双手，从高耸着的枯草之间站了出来，视线紧盯着盛锦绣，神情阴冷。

    ?在这种荒原中，声音没法收拢，很多细微的声音被风声吞没。

    盛锦绣一直机械地行走着，即便是听到了什么声响，也难以敏锐地察觉。

    现在看到这两个人的出现，心中终是了然，难怪自己的一举一动都被监视着，原来是因为有人一直跟着自己。

    “呵！”

    不禁轻笑了一下，语气之中满是不屑，真是好笑，也真是劳累了他们，竟然会真的派人跟着自己。

    “这是想要撕票？”

    这个时候的盛锦绣反而没有了黑夜之时的那样慌乱，看着这些人的模样，眸中满是戏谑，心中想着，这个时候的盛家桐应该是到了g国吧，是否查到了自己的位置呢？

    “你觉得呢？这样的z国人我们还很少看到，尤其是一家公司的负责人，真是很期待！”

    男人的语气之中满是调笑，缓步朝着盛锦绣行进着，而紧握在手中的木仓却是未曾放下，显然这两个男人警惕心很强。

    盛锦绣将手机紧紧地握在掌心之中，满眼都是对现在这副场景的防备。

    “那个女人给了你们多少的钱？”

    盛锦绣想要拖延一下时间，争分夺秒，她信任着盛家桐，希望这一次能够不让自己失望。

    “你知道是谁？”

    他们倒是有些意外，不过随即就反应了过来，也是，毕竟这样能够掌控那样的一个企业的女人又有什么会想不到。

    同时心中更是警惕，恨不得现在就像这个女人击。毙，但是在出发的时候，老大就吩咐过，必须在他下达命令之后他们才能够行动。

    “我的孩子现在怎么样了？”

    盛锦绣心中依旧最为担心的是盛引之，孩子是坚持到现在唯一的支撑力。

    “谁知道呢！”

    男人漠不关心的语气彻底让盛锦绣心中的怒火冒出。

    “现在你才是鱼肉，任由我们作弄，最好老实点，别耍什么花招！”

    男人越发地靠近盛锦绣，眼中满是不屑。

    看来即便是当上了老板的女人，也就不过如此，在面对他们的时候，依旧会表现出这样的慌乱。

    盛家桐终是下了飞机，就看到了等候在一旁的盛锦绣的助理，看着他交由自己的一份监控，眼中满是狠戾。

    “准备直升机，去荒原！”

    手中紧紧地拿着刚刚助理交由自己的手机，上面显示的是盛锦绣的手机最后一次显示出信号是在何处。

    直升机的轰鸣声响起，充斥在耳旁，盛家桐心中不住催促着，快点，再快点！

    同时不断地祈祷，现在的盛锦绣安然无恙！

    飞过了高楼大厦，距离荒原还有一段的距离，盛家桐此时才有机会看着手机之上，魏晋北和龙影发过来的消息。

    魏晋北的人已经找到了盛引之的地方，和盛锦绣现在所前往的方向正好相反，现在魏晋北的人已经将孩子安全带出，倒是盛锦绣那边，似乎是有些危险，让自己尽快！

    至于龙影发来的不过就是一些急切的询问，以及和庄依云准备做交易，以此来换取盛锦绣的安全。

