    “你为什么想要变强大？”白无伤问道。

    他发现穆小小获得的情报，还是有偏差的。

    道听途说，果然无法真正诠释一个人的内心。

    “我……”方锐声音一滞，踌躇着，犹豫着，方才缓缓开口道：

    “远的不谈，近阶段……我要超过段艺璇！”

    “我真的受够她了！再不解除婚约，疯的肯定是我！”

    白无伤想了想，又问出一个直击灵魂的问题：“你为什么讨厌她？”

    “……”方锐陷入短暂的沉默。

    良久，至少整整三十秒钟，他才呢喃低语道：

    “她太强势了……太过于追求完美了……”

    “而我……不是说不愿意努力，只是我天赋又不差，稍微认真一点，就能超过普通人，就能轻松成为他人眼中的天才。”

    “这对我来说足够了，我希望拥有更多的时间去体验生活，而不是沉浸于变强，变强，变强。”

    “段艺璇就不是这样的，她对于变强，近乎于执念。”

    “可能是因为小时候受过刺激，潜移默化影响到了她，认为求人不如求己。”

    “只是……只是为什么非要把自身的信念，强加给我呢……”

    “我和她最多算是青梅竹马，还没有成为真正的夫妻，就以一堆高标准来要求我。”

    “一开始我还能跟她一起学习，一起训练。”

    “但是日复一日，日复一日，像是不知疲倦的傀儡兽，钢铁身躯也吃不消啊。”

    “哎……总之我已经看清了她，跟这样的女人在一起，丝毫没有幸福感可言，无论如何我也要悔约！”

    大体是长期以来饱受折磨，惨遭压迫。

    方锐越说越激动，一个劲的咬牙切齿。

    白无伤抓住一个点，再次反驳道：

    “那你如今为了破坏婚约，想要变强超过她的信念。”

    “某种程度上，不也是殊途同归，在往她的方向上靠拢吗？”

    “不一样、不一样的……”

    方锐摇头，深吸一口气，“等我打败她，彻底跟她划清界限。”

    “我就是自由之身！”

    “到那时，我想努力就努力，想休闲就休闲，那才是独立的自我！”

    “所以……”方锐再次深鞠一躬，“白学长，请您收我为徒吧！我一定会以最标准的尊师之道，孝敬您。”

    “我没什么好教你的。”白无伤摆了摆手，直接拒绝：

    “第一，每个人都是独一无二的，我如今的成就，还有我所走过的路，最多给别人参考。”

    “但不可能被复制，连重现百分之十，都是难之又难。”

    “第二，与其说我成长快，一年跨度近两大段的魂力。”

    “不如说我经历的多，在很多意外和运气交织下，成就了现在的我。”

    似是看到方锐露出明显的失望之色，白无伤淡定补充道：

    “第三，你的天赋并不差，变异赤马+食铁兽，幼生体级别内首屈一指。”

    “而且我听说，你还觉醒了血继天赋。”

    “你的起点，已经是很多人遥不可及的终点，你站的位置，是大乾王朝四大名院之一——山海学院，最出类拔萃的0.1%的御主之中。”

    “可段艺璇，每样都比我强一截，我……”

    方锐有心辩解，却被白无伤打断道：

    “不！你和段艺璇，并没有根本性的差距。”

    “或许暂时处于劣势，但一个月、两个月…乃至一年、两年、三年。”

    “会有无数的变化、无数种可能性。”

    “如果你从一开始，就抱着‘我不如她’的想法，那的的确确，你就是不如她。”

    “因为你的心里，已经认输了。”

    白无伤说的足够委婉。

    他不会去牵扯这两位新生的爱恨情仇、恩怨纠纷。

    因为实质上非要类比的话，白无伤的个人理念更接近段艺璇。

    他们都渴望变强。

    都在努力追求力量。

    或许一个是自发的。

    一个是被生死危机压迫，不得已而为之。

    但又有多少区别呢？

    所以白无伤最多能理解方锐的思维逻辑，但也只停留在理解这个程度上。

    他坦言道：“我来找你，是因为当初的承诺，新生试炼前三，将获得‘美食家的馈赠’。”

    “我会为你提供一份超凡美食，来帮助你的宠兽提升某一方面的能力。”

    “是……我明白了。”

    方锐低下头，终于打消拜师的念头。

    但他没有死心，继续追问道：

    “白学长，是我唐突了。”

    “那么换一种思路，我不拜师，但我提供足量的金钱，或者其他合适的资源。”

    “能不能从你那，获得一些宠兽训练、战斗上的指点，以及美食之类的特殊支持？”

    “等价交换的话，我没有异议。”

    白无伤点头，“但是价格不会便宜，如果花费同等的时间精力，我有更好的选择，没有理由倾囊相助于你。”

    “理解！”方锐松了一口气，脸上浮现一丝振奋之色，“我也不会为了堆砌力量，拔苗助长。”

    “到时就算赢了段艺璇，我也输了未来，失去角逐真正梦想的机会。”

    “所以我要堂堂正正打败她，把她自认为的那些大道理，全部踩在脚下！”

    ……

    一间十杰专属私人训练室内。

    一道光门打开，一头膘肥体壮、身材高大的赤红火马，哼哧哼哧跑了出来。

    四条腿又长又粗，蹄足踏在地上哒哒作响，脖子上的毛发一绺一绺的垂荡下来，像是抹了油似的，富有光泽，亮丽十足。

    再往上看去，脖颈处源自暗黑鸦「影飞跃」衔接「黑暗翅斩」留下的漆黑线状伤痕。

    在药膏的涂抹下，已经褪去大半，不是那么显眼。

    但，那张脸……

    曾经一度导致白无伤对「马」这个物种产生偏见。

    不太一样的是，脑震荡赤马惊惧的表情，不再和过去那般，时时刻刻维持在脸上。

    它现在会在平静和恐惧之中来回切换。

    具体时间、频率、诱发条件……尚未明确！

    但确实没有以前那么惊悚吓人了，反而变得有些二愣子，神经兮兮的，很像小哈狗的远房亲戚。

    “好久不见。”白无伤轻笑着打了个招呼。

