    “嗡！”的一声，随着托尼史塔克的话音落下，他直接开启了空间之门，与复仇者们对视了一眼，拥有着太空作战能力的复仇者们纷纷走入了空间之门中。

    固然约翰等人看起来无法对伊戈造成什么威胁，但是只要能够分散伊戈一点点的注意力，都算是约翰等人的功劳了。

    更不要说，如果复仇者们占据优势，约翰等人痛打落水狗的能力，还是有的，而且很大！

    “还敢主动出来？嗯，那两颗无限宝石也都还在……”伊戈看着突然出现在自己面前的复仇者们，眼睛微眯着，仔细的感受一番之后，这才放下心来。

    伊戈已经亏损了一个星爵，自然不想再亏损两个无限宝石了，因此伊戈还是很担心复仇者们兵分两路，从而让自己这一次亏损两次的。

    毕竟，宇宙浩瀚无边，即使是伊戈这样一个宇宙级的天神，也很难将逃走隐藏起来的复仇者找到，当然了，这是伊戈自己的内心想法。

    如果伊戈真的敢在这个时候跑到地球上的话，想来伊戈会因为自己的鲁莽决定，而悔恨终生的。

    至少，落入黄问的手中，伊戈这样难得一见的星球型生命，还是宇宙级的强者，想要死，还真的是一件十分困难的事情。

    就算黄问不会亲自研究一下伊戈，也会找到最适合伊戈永世打工的地方，让伊戈知道，什么才是真正的吸血鬼。

    “嗯？那个大怪物呢？怎么消失不见了？”就在伊戈心中暗自庆幸，并且将目光看向托尼史塔克与旺达身上的两颗无限宝石的时候，伊戈突然间发现，复仇者之中对于自己威胁最大的浩克消失不见了。

    这让伊戈瞬间就警惕了起来，他没有忘记，如果不是浩克的存在，自己也不会被逼出这么多的底牌，而且除了自身实力达到宇宙级的浩克之外，借助无限宝石这样外力的托尼史塔克与旺达，真的不能够算是伊戈心中的强者，最多算是小麻烦罢了。

    “嗡！”的一声，而伊戈心中的警惕心刚刚升起的时候，一道强大的能量波动便出现在了伊戈星的旁边，紧接着一只硕大的拳头轰击向了伊戈星那张脸的眼睛处。

    出手的并不是别人，正是被现实宝石的力量隐匿起来，选择偷袭的浩克。

    对于浩克而言，不讲武德什么的，根本是不存在的，只要能够战胜对手，不要说偷袭了，就算是使用什么下三路的招式，浩克也会去做的。

    当然了，面对到伊戈星这样一个史上最怪异对手，那些下三路的招式还真的不管什么用。

    “嘭！”的一声，由于浩克出现的实在是太突然了，再加上浩克蓄势待发了好久，这一拳可谓是打得结结实实。

    硕大的拳头直接穿过了伊戈星的大气，打在了伊戈星的大地之上，将整个伊戈星都打退了出去。

    “卧槽？！”不过，最先做出反应的，并不是伊戈，而是正在挖地的罗根。

    开启了护体金光的罗根免疫了伊戈星的突然始终，但是问题就是伊戈星并没有免疫这一点，倒飞出去的伊戈星让罗根狼狈的撞击在了土壤之中，也打断了罗根的挖掘进程。

    “怎么又打起来了么？”罗根很快重新调整好了自己的挖掘路线，有些无奈的说道，“下一次，就不应该我来做这件事情，应该将幻影猫叫来的，这样的局面，她最合适了，直接使用自己的能力，就能够直接穿越到地下深处了……”

    罗根默默吐槽完之后摇了摇头，继续埋头挖掘起来，他知道，自己不能够浪费一分一毫的时间，因为星爵的气息，真的离死不远了。

    “该死的！”伊戈星被打飞出去的事情，无疑是触怒到了伊戈，尤其是刚刚浩克的拳头算是打在了伊戈的脸上，身为一代天神，身为宇宙级的强者，在高傲的伊戈看来，即使是同境界的强者，也不能够这样折辱自己！

    因此，愤怒的伊戈开始调用着自己的神力，他要让浩克知道自己的厉害！

    “嗡！”的一声，随着伊戈神力的涌动，伊戈星再一次发生了翻天覆地的变化，原本的大气什么的，全部都不存在了，伊戈星的地面瞬间暴涨了起来。

    有一个词，叫做天高地厚，天有多高，地有多厚，要根据所在星球进行分析，而现在的伊戈星之中，大地已经变得与天一样高了，地直接变成了天。

    也就是说，伊戈星从原本类似于地球，拥有着大气的星球，变成一颗类似于月球的存在，他露出了他坚硬的脸庞，他要让浩克知道，敢打他脸的下场！

    虽然这样看起来，真的很像是将自己的脸送去给浩克打，尤其是此时的伊戈星面目变得更加清晰了。

    “卧槽？！”原本在伊戈星地下的罗根再一次发出了惊呼，因为随着伊戈星的改变，罗根的位置也发生了变化，他距离地底深处变得更远了。

    这一点，还是罗根通过星爵的气息判断出来的，这让罗根的心中很是郁闷，但是罗根也并没有其它的解决办法，只能够继续奋力朝着地下继续挖掘。

    “这是boss的第三种状态了？看起来与第二种状态还是很像的……”太空之中，皮特罗看着伊戈星的模样，忍不住吐槽了起来。

    “好丑！”浩克看着伊戈星撇了撇嘴，有些不屑的嘀咕了一声，然后看向了旺达的方向。

    “你还嫌别人丑？”复仇者们的心中同时闪过了一个念头，但是都识趣的没有说出来，而旺达则是使用现实宝石的力量，再一次屏蔽了浩克的身形。

    “还想要故技重施？你们这群家伙，就只会一种手段使用这么多次么？！”面对这样的招式，伊戈想到了之前复仇者们的空间之门与星球战，他暴怒的冲着复仇者们吼了起来。

    “小心！”空间宝石之中释放出了强大的空间力量，将复仇者们隔绝了起来，让这一招足以秒杀黑蝠王的音波攻击给化解了。

    而浩克则是借助着伊戈攻击的机会，再一次偷袭出手，一拳轰在了伊戈那裸露的，满是岩石的硕大脸盘子之上……

