    此刻所有的记忆如同潮水一般涌入他的脑海。

    他的部分记忆和天夜叉的记忆。

    御兽历2589年，建校三年！

    他死亡的那一天。

    路养心脸上带着满足的笑容，看着天夜叉。

    “对不起老伙计，我可能要先走一步。”

    “要先去找我们的伙伴了，其实我早就应该死了，你不需要悲伤，我这辈子值了，出生云岚，死于云岚，孤身挡兽潮，桃李满天下，看过联盟外的世界，遇到过不一样的伙伴，这辈子精彩的很，最后能够在你陪伴下死亡.....”

    路养心的手轻轻的垂了下去。

    天夜叉静静的浮在路养心的身边脸上带着悲伤，静静的看着他，紧紧握住了路养心的手，我是不会让你比我先死的，灵魂共享！

    天夜叉走出校长室，外面石立均焦急的等待着，他看到走出来的天夜叉，带着颤抖的语气问道：“他......如何？”

    “活着！”

    石立均的脸上狂喜！！果然他不会轻易的死在这里，他可是路养心！！他是云岚的英雄！！也是我的养父！！！

    但是也也死了，为了让他继续活下去，你要帮我做些事情。”

    “天夜叉静静的看着石立均。

    “好！！为了他，我什么都可以做！！”

    御兽历2589年，夜成立，学校开始出现学生自杀事件。

    夜的第一条规矩就是绝对不能违反校长定下的校规！

    御兽历2596年，建校第十一年。

    天夜叉站在校长室为了让校长能够和正常人一样活动，天夜叉封印了他的部分记忆，它在极暗之地生活，那里的兽宠天生就对灵魂敏感，而它们更是其中的佼佼者。

    但是死亡是不可逆转的，他的灵魂在不断的消散，它需要更多的灵魂来填补！而且他有时候会发现自己的异常，每当这个时候，天夜叉就将他记忆回溯，回到建校三年，但是随着时间的流逝，他发现自己异常的时候越来越早，需要的灵魂在不断变多，它知道这样下去迟早会出问题，但是它不在乎，它只想要他留下来！它只想要他活下来！它只想要在这里静静陪着他！其他它什么都不在乎！

    突然校长室的门被强行打开，当时的教导主任段绍兴在虞司察的带领下闯入了校长室，你们来这里干什么？

    ......

    “今年是哪一年？”

    “御兽历2589年！”

    “今年是御兽历2596年！”

    “不好！！你们快跑！！”

    路养心好像知道发生了什么!

    天夜叉直接强行发动了自己的象！

    准备将这群蝼蚁瞬秒。

    但是同时路养心的灵魂变得极不稳定随时都会碎裂，瞬间的分心，让段绍兴逃了出去。

    剩下的人全部死亡，他们的灵魂勉强填住了他的空缺。

    天夜叉静静的看着路养心，它再次重置了他的记忆。

    人类真可悲寿命是如此的短暂，人类真可恨如此短暂的生命，我只想多陪你一会都不行！

    需要的灵魂越来越多，天夜叉知道迟早会被发现，但是无所谓，它的眼里只有路养心。

    从这天起，它开始禁止任何人靠近校长室，路养心就这样静静的坐在位子上一直过了四年。

    一直到建校十五年。

    这四年天夜叉一直静静的陪伴在他的身边，仔细的感受着在他身边的每一刻，每一秒。

    回忆着他们的点点滴滴。

    当他还是幽魂的时候，他在极暗之地徘徊，不知道要干什么也不知道要往哪里去。

    它遇到了他。

    那时他是青年，带着爽朗的笑容，一往无前的气势。

    “弱小的幽魂，资质不错，怎么样？要不要跟我去看看外面广阔的世界？”

    从此它的世界有了颜色！！有了方向！

    一阶！二阶！三阶！

    它的伙伴越来越多。

    它变成了夜刹！

    “啊哈哈，进化了！！”

    “以后请多指教！”

    他们一起看过漫天星辰！听过大海的波涛！感受过沙漠的灼热！

    它打破了力之壁！突破了理之锁！

    它毫不怀疑他们会一直这样下去！

    直到兽灾爆发！无数的御兽师前仆后继的死去，突破力之壁的，解开理之锁成象的，都在死去。

    它试图阻止他，但是他一往无前，如同初见，因为他是路养心！

    你为什么不肯停下来，等等我！

    那一战它的伙伴都死了！

    看着路养心悲伤的表情，它的心里竟然有些高兴，因为接下来他就独属于它了。

    但是快乐的时光是短暂的。

    为了让他继续活下去，它准备献祭整所学校的学生，这样他就可以活的更久！

    哪怕他知道它所作的，知道他会愤怒，它也不在乎。

    它本来就是自私的！它只想让自己的御兽师多陪他一会儿！

