    “葛先生在听到千酒名字时低喃了几句，千酒的名字可是有不妥之处？不知葛先生是否可以告知缘由。”

    宋千酒礼貌的点了点头，开门见山问出心中的疑虑，她几乎确定容越擎当时故意扯开话题。

    容越擎，最好不要让我知道你向我隐瞒了什么，否则你就死定了！

    一阵寒气突然从背后袭来，正在移车的容越擎转头看向宋千酒的方向，见女人正与老妇人聊天，不解的摸了摸鼻子，难道是他的错觉吗？

    “晴月久，容夫人，你觉得这个名字怎么样？”

    老妇人答非所问，看向游乐城门上的牌子，耐人回味的笑了笑。

    名字？宋千酒透过车窗看向渐行渐远的游乐城，双手托腮，歪着小脑袋，不断思考老妇人的话，却一头雾水。

    晴月久，名字听起来还不错，葛先生为什么要询问自己对游乐城名字的看法？这和她的问题又有什么关系？

    “晴月久······久月晴······”

    宋千酒将三个字从前到后，又从后向前，不断变化组合，绞尽脑汁，依然觉得这只是一个普通的名字。

    正在开车的容越擎注意到宋千酒的神情有意，将车停靠到路旁，关心的询问宋千酒的情况。

    沉浸在自己思想中的宋千酒在容越擎第二次唤自己名字时，终于回过神。宋千酒缓缓地抬起头，便见容越擎一脸担心的看着自己。

    “抱歉，刚刚在想工作上的事情。”

    感动之余，宋千酒不免有些自责。容越擎对她如此细心温柔，她刚刚却在怀疑男人对自己有所隐瞒。她这样做，对容越擎实在是太不公平了。

    “酒儿，在我容越擎这里，你永远都不需要说抱歉。”

    容越擎温柔的摸了摸宋千酒的脑袋，他的女人自然要好好宠，在他这里，酒儿所做一切永远没有对错。只要酒儿喜欢，可以做任何事情。

    霸道又不失温柔、成熟又不失年轻人的浪漫、却又与花言巧语的人不同，容越擎细心而又体贴，生活中处处留意有关宋千酒的小细节，做的永远比说的多。

    “好······”

    宋千酒的连忙转头看向窗外，就在容越擎讲完这句话的瞬间，她突然反应过来老妇人话中的意思。

    晴月久，擎悦酒，容越擎心悦与宋千酒。

    早在容越擎第一次发现宋千酒恐惧一切极速游乐设施后，便计划为宋千酒建一座游乐城，并用与自己名字中的最后一个字‘擎’和宋千酒中的‘酒’字同音的‘晴’和‘久’命名，无处不在表达着对宋千酒爱意。

    至于容越擎为什么向宋千酒隐瞒这件事情，只是单纯的不想邀功。以容越擎的身份想让一个女人感动并不难，但是容越擎从来都不屑于这些。他希望宋千酒选择自己是因为爱，而非感动。

    一行泪划过宋千酒的脸颊，宋千酒吸了吸鼻子，露出绝美的笑容。

    容越擎，谢谢你，谢谢你‘蓄谋已久’的游乐城之旅，谢谢你的计划中永远有我，

    宋千酒看向车窗外，心中一遍一遍诉说着对容越擎的谢意，直到车子停了下来，她才发现两人并没有回容家，而是到了酒店。

    金玉酒店，b市最豪华的酒店，寸金寸土，宾客非尊即贵。不仅如此，该酒店采取会员制，钻石级别以上的会员才可以包场，其余级别会员只有在酒店就餐的权利，并且必须提前预约，否则酒店一律不予以接待。

    “越擎，我们······”

    儿子们还在等他们，越擎带她来这里做什么？宋千酒正准备开口询问，一位西装革履的男士走了过来，从门口保安对其称呼可知，此人正是金玉酒店的经理。

    “容少，夫人，晚宴已经准备好了。”

    晚宴？容越擎到底在搞什么？无缘无故带她到这种地方吃饭，不是讲儿子们在等自己吗？两人单独到这里，两个小家伙岂不是很可怜。

    “我已经命人去接包子和元子，相信很快便会到了。”

    这也许就是常人口中的心有灵犀一点通，宋千酒的一个眼神，容越擎便可以猜测出宋千酒的想法，不仅如此，容越擎会提前想到宋千酒所有可能的想法，先一步安排，打消宋千酒所有顾虑。

    宋千酒轻轻点了点头，她发现只要有容越擎在，她可以不用担心任何问题，这就是所谓的安全感吧。

    两人在经理的引领下在挨近窗口的位置坐了下来，宋千酒分别为两个儿子点了牛排和饮品，见容越擎目不转睛的看着自己，连孩子的醋也吃，宋千酒无奈的笑了笑，连忙为容越擎点了一份套餐。

    等待的过程中，容越擎和宋千酒一起欣赏之前在游乐城的照片，两人交谈间，容越擎突然站了起来。

    “酒儿，我去一下洗手间，在这里乖乖等我。”

    宋千酒正沉浸在每张照片的回忆中，随口应了一句，直到看完所有照片，发现容越擎还没有回来，无聊的把玩手边的餐具，打量整个餐厅。

    宝石镶嵌的吊灯、真皮地毯、纯银制餐具、就连每桌摆设的鲜花都是号称三百万玫瑰的朱丽叶。

    看到身边空隙的座位，宋千酒笑着摇了摇头，即便如此又如何，还不是没有客人，却不知这一切都是容越擎的计划。

    宋千酒继续打量餐厅的装修，站在专业设计师的角度，餐厅的整体装饰风格，宋千酒还是很认可喜欢的，唯独餐厅中心的黑色帷幕让她觉得有些奇怪，作为餐厅的中心位置，是最佳就餐地点，黑色的帷幕显得格外突兀，与餐厅的风格严重不搭。

    餐厅怎么会犯这种低级的错误？宋千酒疑惑间，耳边突然传来熟悉的钢琴曲，李斯特的《爱之梦》。

    其歌词大意是：爱吧！能爱多久，愿爱多久便爱多久······

    弗朗茨·李斯特是宋千酒最喜欢的钢琴家，而这首《爱之梦》是其作品中，宋千酒最爱的一首。

