    ps：第三更会比较晚哦。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    傍晚，当夕阳渐渐的西沉，黄昏的余晖倾泻在大地之上的时刻。

    这也是青道高中结束一天的日常训练的时刻，也是由于夏季赛即将到来的时刻，一些平常高强度的练习也渐渐的降低了强度了，要注意不要伤到选手本身的身体状况，当然，合宿是个例外，那个高强度，也只是指训练的密度，而不是指高难度的练习。

    一概那些有着很大可能会伤到选手的练习，也都暂时停下来了，现阶段更多的是一种默契和配合上的练习，强化选手之间的零时间的配合。

    尤其是内外野之间的默契配合。

    有的时候，配合是没有问题，关键就是度上的问题，若是度不够快的话，是很难去阻止某些高校的高跑垒者的盗垒进垒的。

    当然，刘涌这边是不用担心的，基本上不是别人配合他，而是刘涌配合其他人，只要实在这个钻石的球场之上，任何一个位置，任何一个守备位置，刘涌身处何地，都能精准的将球传递到每一个人的球套之中。

    比起去年来说，不仅是打击实力上的进化，在守备能力上，更是让人叹为观止，看刘涌的守备就宛如是看一场华丽的魔术秀一般。

    今天的训练里，也大大的让四周的群众们颇为吃惊了。

    那些职棒球团的球探们在看到了刘涌这样的表现之后，更是露出了震动的神色来，要知道这个家伙现在才只是二年级啊，要是到了明年之后，会进化到更加恐怖的一个地步去了？

    现在的他完全都可以在职棒里立足了啊，明年的夏天，这些球探们，已经完全可以提前嗅到那血雨腥风的气息了，那一场选秀会上的争夺。

    当然，也有一些担心的是，刘会不会就直接进入到大联盟去？毕竟交流赛结束的当下，刘涌也算是在美国那个圈内有那么一点名气了，尤其是大卫教练这位全美金牌教练，对刘涌也是赞不绝口的，甚至还说出了，未来的刘涌绝对可以在名人堂里拥有一席之地，这种极高的赞誉。

    若是美国那边真的注意到了刘涌，并且观察他从今年开始到明年的赛事以及表现的话，还真的说不准明年的刘涌会何去何从呢，不管怎么说，mLB的诱惑力，对于一名棒球选手来说，真的是要比日本职棒强太多了。

    有的时候，也不是高薪之类的就能留住选手的，有些选手在意高薪，也不是真正就以薪水作为自己选择的标准和方向了。

    所以，刘涌明年到底会不会留在日本职棒的球团效力，这还真的是个问题呢。

    当然，目前仍旧还在青道高中里作为主力选手，绝对核心的刘涌在面对其他人的这些问题的时候，也从来都是，现阶段的想法还只是想要将青道高中带上真正的王者宝座，其他的不做想法。

    让他人都无法去揣测刘涌真正的想法是什么。

    就在今天的训练结束之后，某些人的内心里重新浮现出了这个念头的时候，刘涌还是悠悠然的坐在食堂里，美滋滋的享受着自己的晚餐。

    你也不得不说，感谢一些日本的好多文化都是学习自中国，比如饮食方面，在来到日本之后，最起码在吃这个方面，刘涌还没有苦恼过。

    而且加上青道高中对选手的待遇还是挺好的，食堂里的厨师都是一些酒店里的大厨呢，煮出来的料理除了考虑营养的均衡以外，在味道也算的上不错了呢。

    尤其是味增汤，说实话哈，第一次这么喝汤的时候，感觉还是不错的。

    这么多时间下来，刘涌也早就习惯了。

    “哦哦，今天有秋刀鱼啊，看起来很不错的样子呢”刘涌端着自己的晚餐，眼睛微微一亮，不过，好像记得，秋刀鱼是秋季的鱼类吧？现在就有了？

    好像不对，南部是在秋冬，北部的话，应该是在夏季就成熟了吧？

    食堂阿姨似乎是看出了刘涌的疑惑，将米饭盛好放到了刘涌的盘子上之后，笑着说道：“最近好像是尝试着人工养殖呢，嗯，从北边那里来的鱼苗呢，大和师傅今天也很下功夫处理了呢，味道还是很不错的呢”

    刘涌的脸上闪过了一丝恍然的神色来。

    “那我要好好尝尝了呢”刘涌脸上露出了一丝笑意，轻声说道。

    “嗯，多吃一点哦，大赛也快到了，今年，要更加加油哦！”

    “哦哦！！！会的，秋子阿姨！！！”刘涌大笑着说道。

    说完这句话之后，刘涌便端着自己的晚饭朝着自己以往固定的位置走去了，基本上，在这个方面，刘涌有一个强迫症，那便是喜欢在一个自己习惯的位置上就餐上，所以要么刘涌很早来就餐，要么就是很晚来就餐，这样的话，可以避免位置出现其他人的情况。

    偶尔有的话，偶尔换一次也问题不大。

    “秋刀鱼啊，这个季节在东京这里吃秋刀鱼还有些罕见呢”就在刘涌低头快大口的吃饭的时候，身后传来了一道熟悉的声音。

    刘涌不用回头都知道来人绝对是自家的那位无良学长了。

    “咕嘟。”刘涌先将嘴里的饭菜咽下去之后，看着坐在了自己身侧的御幸一也，淡淡的说道：“御幸前辈不喜欢秋刀鱼么？”

    “唔，也不是不喜欢吧，怎么说呢，这个咬起来的感觉啊，总是不太适应呢”御幸一也咬了一口秋刀鱼之后，略带一丝嘟囔的语气说道。

    “是嘛，个人喜好不同吧，我倒是蛮喜欢的”刘涌笑着说道。

    “也是呢”

    “对了，听说，你今天晚上要指导那两个学弟打击上的技巧问题？”御幸一也喝了一口味增汤之后，想起了什么一般，看着刘涌，带着一丝古怪的神色问道。

    “怎么了？我又不是第一次指导将司了，话说，这不行么？”刘涌反倒是有些奇怪御幸为什么会露出这样的古怪神色来，反问道。

    “哈哈，也不是多大问题啦，只是想说，大赛快来了，最重要的还是自己的状态要调整好的，监督那边固然是放任你自己，可也要注意一个度量的”御幸一也摆了摆手，笑着说道。

    “哦，放心吧，我自己会衡量清楚的”刘涌点了点头说道。

    御幸这么说，也有道理，刘涌也便没有多问什么了。