    

    聂氏听出儿子语气里的不舒服，立马柔声安慰道：“毅儿，那是你外祖家，将来也是你的外家，这件事于情于理都应该去说一声的，本来早就应该告诉他们了，拖到了现在，娘就亲自跑一趟，你别担心，一切有娘呢！”

    楚毅心里还是不舒服，有些生气地瞪了楚茵一眼就把人往外赶。

    “我知道了，我想睡了，娘，妹妹你们去看看爹吧。”

    聂氏和楚茵对视一眼：“(⊙o⊙)”

    就说好像有什么忘记了一直没想起来来着。

    两人当下也不跟楚毅再多说废话，急急忙忙就往外走。

    楚老大已经没有在院子里，这会回了自己的房间，楚老大和聂氏的房间挺大的，里面特意隔了个小书房。

    这会楚老大就坐在书桌前，正认认真真的抄写刚才楚凡刚才点的那篇文章。

    不想写，浑身哪哪哪都疼，但不得不写。

    这会楚老大的头发被绑了起来掉在房梁上，楚老大一不小心往下多弯一点，头皮就被扯得生疼。

    楚老大：“X﹏X”

    委屈，想哭！

    聂氏进屋时，看到的就是这样的一幅画面，昏黄的灯光下，楚老大正在费劲的抄写，头发被绑了朝天扎起来。

    时不时传来楚老大一声低低的嘶叫声。

    聂氏心口的那股怒火轰一下就涌到了头顶，眼眶又涨又酸。

    “老……相公。”

    楚老大这会听出聂氏转弯的话语，头也不回就随意的摆摆手，“睡吧睡吧，你先睡，我写完就来睡。”

    “妾身给老爷搽拭一下伤口吧？”聂氏凑近一些都能看见楚老大左手手背上的红痕，顿时在心里把楚老太楚凡还有小可可都骂了个狗血淋头。

    楚老大很疼，也很想擦，但这会他哪有空去忙活这些。

    就算他写字快，但五十遍啊，照他这速度，也要写一个时辰才能写完，还好楚凡点的这篇不算特别长，要是特别长，那可就不好说了。

    “光线这样暗，相公还要抄书，娘这不是要相公把眼睛熬废么，我去求求你。”

    聂氏说罢，转身就要出去，楚老大抖了一下，急忙喊道，“别去别去。”

    楚老大就怕聂氏没求来情，倒把老太太惹生气了，再给他求来五十遍或是一顿柳条，那他还要不要活了？

    “唉……”楚老大重重叹了一口气，认命般道：“你去求了也没用，还是来给我磨墨算了。”

    聂氏不甘愿，到底还是没有去，她又想到了老太太那句，“要是他自己想回来种地，我也是不会阻拦的。”

    这个死老太婆就是想把他们一家人都逼回来种地，然后好把二房三房的孩子送去学堂念书。

    想算计他们，门儿都没有！

    聂氏帮楚老大磨墨，偶尔再挑一下灯芯，楚老大就只管抄书，速度倒是快了不少。

    中途楚老大不注意，有好几次都扯到了头皮，聂氏提出帮忙把楚老大头上绳子解了，楚老大吓得连连摆手。

    “别别别，你可别解，这是娘绑的，写不完不准解的，要是娘知道了，可可就来了。”

