    大地震颤。

    恐怖的气息复苏，让陆长生神色不由变了。

    “谁复活了？”

    陆长生看向玄武，这般问道。

    “大哥，这还要问吗？就是那个啊。”

    “那个啊？”

    陆长生有点懵。

    “就是那个，那个啊！”

    玄武急的说话都有一些结巴了。

    “那个，那个啊？你直接说名字啊。”

    陆长生有点来气了，这玄武长绿毛就算了，说话都不会说？

    “哎呀，就是这墓的主人！”

    玄武深吸一口气，随后快速说道。

    “哦，你早说不就够了，还那个那个。”

    陆长生顿时明白了，不过也有点气，这玄武浑身绿帽就算了，还在这里跟自己玩梗。

    “咱们快跑吧。”

    玄武开口，他有一些急。

    “可以跑？”

    陆长生顿时来精神了，拿了宝贝再跑，这种事情美滋滋啊。

    “应该是可以的，我之前做了手脚，可以逃离此地，带头大哥，咱们跑吧？”

    玄武激动无比道。

    “行，不过我那些朋友呢？”

    陆长生继续问道。

    要是能跑，他第一个溜，但其他朋友，还是有必要问一问。

    “大哥，你可能不知道，我做龟比较小心眼，所以不可能留有后手啊，阵法只能承载两个人，这还是我考虑到，万一这个宝贝太大了，带不走。”

    玄武有一些尴尬地说道。

    这个回答让陆长生有点小懵了。

    “你确定他复活了吗？”

    陆长生继续问道。

    他有一些纠结了。

    这个大墓当中，有不少自己的朋友，天机子，李善施，金乌太子等人，若是自己跑了，说实话他们的下场可能很惨。

    “应该........可能.......复活了，我也不能笃定。”

    玄武开口回答道，他的确不能确定啊。

    这一刻，陆长生陷入了纠结当中。

    “大哥，你不会是想留在这里，救他们一起走吧？”

    玄武愣了，他看向陆长生这般问道。

    “恩。”

    陆长生想了想，随后给予了一个肯定的回答。

    毕竟自己无论如何，都算是有缘分，若是放任不管，就显得有一些........太无情了。

    虽然平日里开玩笑，遇到危险就开溜，但真正遇到危险的时候，陆长生不会这样做。

    白色衣袍震动。

    陆长生叹了口气道：“你知道他们在何处吗？”

    “大哥，不是吧，你不怕死吗？”

    玄武真不知道该说什么了，按理说，现在就是跑啊。

    “不要废话。”

    陆长生淡然无比地开口。

    他怕死！但他还是会选择去救人。

    当然敢去救人，也不是陆长生想要逞英雄，他有底牌，混沌钟是自己最强的底牌，虽然不知道那玩意到底有没有用，可应该是有一线生机。

    最重要的是，陆长生相信，运气始终是站在他这边的。

    这些年来，什么事情没遇到过？

    区区帝尸，又能如何？

    “唉！算了，算了，一声大哥，一生大哥，我带你去找他们，不过大哥你要记住啊，我们是经历过生死的，你可不能忘记我啊。”

    玄武咬着牙这般说道。

    而陆长生扫了他一眼，虽说这个玄武有点不靠谱，但还是有点骨气的。

    不过，大哥又是怎么回事？

    陆长生有一些好奇。

    而玄武似乎是察觉到了陆长生的好奇，当下不由开口道：“大哥，我已经想通了，我跟着你混，不过我事先说好，我要当二哥。”

    玄武认真说道。

    这还不跟着陆长生混跟着谁混啊？法宝十步一个，坐骑不请自来，这种气运逆天之人，要是自己还不跟着，那真的是瞎了龟眼。

    “我已经有不少神兽了，只怕你排不到第二。”

    陆长生这般说道，玄武愿意主动跟着自己，也是一件好事，毕竟白给谁不要？

    “排不到第二？那第几？第三？第四？你总不可能让我排名第五吧？”

    玄武倒也没有太惊讶，毕竟他已经做好了准备，但位置之争，还是能争就争一句。

    陆长生想了想，麒麟排第一，龙马第二，善听第三，按理说吧，这个可以排到第四。

    但问题是，麒麟是九劫神兽，一共是九头神兽，之前见到了阴阳大熊猫，还有金乌，虽然两个都是沙雕，但无论如何都要排个第四第五吧？

    至于其他几个，虽然没见过，但好歹龙凤排个第六第七不过分吧？

    毕竟这可是正儿八经三十三神兽排名第一第二的存在，要是让人家排到后面，说实话肯定不乐意啊。

    所以想到这里，陆长生看向玄武道：“你只能排名第八！”

    “第八？”玄武愣了，他顿时感到不服啊，自己乃是先天玄武，天地孕育而生，伴生无上大阵，你让自己排第五？你在这里搞笑吧？

    “排名前七的是谁？”

    玄武有点不服气地问道。

    “麒麟，龙马，善听，阴阳熊猫，三足金乌，真龙，真凤。”陆长生缓缓开口道。

    刹那间玄武愣住了。

    自己还真全部猜中了？

    麒麟排第一，他服气，龙马排第二，他也服，善听排第三，或许是关系好，后面几个神兽，玄武仔细想了想，还真没什么好说的。

    你说不服吧，也没什么好不服的。

    你说服吧，那就服了吧。

    “老八就老八吧，不过大哥，咱们同生共死，你可不能偏袒谁啊。”

    玄武依旧喋喋不休地说道。

    “行！快点把人召集过来啊。”

    陆长生有点郁闷，这个玄武是不是话痨啊。

    “不用召集，他们已经到了终点，大哥，我带你走。”

    玄武说完这话，直接快速爬到了陆长生肩膀上，随后龟爪点了点，刹那间一道绿色光芒出现在地面上。

    “大哥，这是通往终点的路线，你那些朋友，我已经送他们过去了。”

    玄武这般开口说道。

    “好，走吧。”

    陆长生点了点头，既然得知这帮朋友没什么危险，便安心下来了。

    没有废话，陆长生踏着绿线，直接离开了这个地方。

    很快，陆长生来到了一条隧道当中。

    “这里就是通往主墓的位置，大哥，你可千万千万要小心点啊，不是我啰嗦，这个墓主人，的的确确很强，上个时代，我见过他，是真正的仙帝大圆满。

    玄武开口，他如此说道。

    陆长生点了点头，一个纪元是一百零八万年，而一个时代，则是一万零八百个纪元。

    也就是说，这尊仙帝，以天地养尸，足足养了一百一十六亿六千四百万年？

    这还仅仅只是按照一个时代来算，如果生在时代之前呢？

    头皮发麻。

    “这个家伙，一旦复活，会有多强？比之前还要强吗？”

    陆长生忍不住问道。

    而玄武点了点头，理性分析道。

    “大哥，一般来说，以天地养尸，很容易被天地同化，凭借这里的风水之地，根本不可能养出一个跨越一个时代的帝尸，但就是因为这颗珠子，所以他没有被同化，至于有多强，我不是很清楚。”

    “不过至少要比原来强，而且更恐怖的是，他神智越清楚，实力就越强，若是神智越不清楚，那么就越弱，当然一旦孕育出这样的帝尸，天道也不会允许，这是强行逆天。”

    “到时候会遭到天道致命打击，其实想要孕育出一具无敌的帝尸，想要重活一世，其难度不亚于你重修成帝，甚至比这个还难，但他似乎就是仗着这枚珠子，才敢逆天而行的。”

    “所以一开始我不太建议您过去，毕竟他出世了，必然会被天道斩杀，您要是过去的吧，我怕您........”

    玄武说到这里就不说话了。

    陆长生当下也知道玄武是什么意思，不过他皱了皱眉，随后继续问道。

    “那你知道，他什么来历吗？”

    陆长生继续问道。

    “他自称星辰大帝。”

    玄武这般回答。

    星辰大帝？

    名字倒是挺响亮的，但他不认识。

    只是很快，隧道当中，陆长生看到了不少图腾雕像。

    这些图腾显得极其古老，没有字体，而且有一些抽象，但陆长生还是一张一张仔细看去，毕竟知己知彼，方可百战百胜。

    第一张图腾，是一个少年，站在一颗巨大的古树之下。

    第二张图腾，是古树开花结果，少年爬上树枝。

    第三张图腾，似乎是关于星辰的图腾。

    第四张图腾，则是描述一些打斗的画面。

    第五张图腾，是少年立身在星空之中，最后证道成仙帝。

    第六张图腾，是少年前往一片大海，但到了这里，就没有了。

    而第七张图腾，就是少年来到了这里，因为有一朵石莲，最重选择在这里葬身。

    陆长生看的仔仔细细，生怕错过一个环节。

    很显然，这是一种自述。

    这个人年轻的时候，看到了一棵树，然后古树开花结果，少年将果实吞噬之后，从而修为大涨，败尽天下一切群雄，可到最后，不知道去了什么地方，估计是遭受到了什么致命打击。

    最后找了这个地方，葬下了自己。

    这一刻，陆长生不由皱紧眉头。

    通过图腾，陆长生可以察觉得到，这个家伙，成为仙帝没有用多长时间，因为一直还是少年模样。

    当然这只是推测。

    一个少年仙帝，按理说应该是前途无量，拥有着绝世辉煌的未来，但不知道去了哪里，结果遭到了打击。

    也就是说这个世界上有比仙帝还强的存在。

    而且对方很强很强，不然的话，不可能打击一个少年仙帝的自信。

    想到这里，陆长生不禁看向玄武道。

    “他出现在你面前的时候，有没有负伤？”

    陆长生问道。

    而玄武摇了摇头道：“没有看出什么，毕竟当时我太过于幼小了，但我猜得到他的想法，借助宝物，养尸一个时代，最后复活，带走宝物，离开此地。”

    玄武认真回答道。

    此话一说，陆长生好奇了。

    到底发生了什么事情，能让一个仙帝选择葬身在此，从而还要轮回呢？

    算了！

    想了许久，陆长生始终想不到任何缘由，如今要做的事情，就是过去面对了。

    毕竟打败恐惧最好的办法，就是面对恐惧！奥利给！

    陆长生深吸一口气，带着玄武继续前行。

    隧道很长。

    陆长生走了一刻钟的功夫。

    终于，他走到了尽头。

    踏出隧道，很快一个个熟人出现在面前，准确点来说，是漂浮在眼前。

    数百万修士，被星辰之力环绕，漂浮在空中，沉睡不醒。

    天机子，李善施，金乌太子，太上玄机，叶如锦，冠军侯，孔雀王，数百万人漂浮在空中的感觉，如同一颗颗星辰一般，散发出璀璨的光芒。

    而不远处，一口红木棺材也漂浮在空中。

    整个棺材，弥漫着不祥之气，令人毛骨悚然。

    但令陆长生惊讶的是，主墓当中，没有任何阵法，也没有任何摆件，一切都显得十分普通，就如同一个非常普通的山洞一般。

    “大哥！那个家伙，估计就在棺材里面。”

    玄武咽了口唾沫。

    他浑身发抖，对这种不详之气，有着极大的反触。

    “他应该没醒把？”

    陆长生倒不怕什么，只是有一些好奇。

    只是就在这时。

    嘎吱！

    嘎吱！

    嘎吱！

    红木棺材动了。

    吱嘎！

    棺材盖缓缓落下，很快一个人影缓缓出现在陆长生和玄武眼中。

    红棺之中，躺着一个枯骨老人，如皮包骨一般，看起来极其恶心。

    老皮贴在骨头上，散发出腐朽的气息，如同活死人一般，让人反胃。

    而且浑身上下只披着一件毯子，毯子上面布满了经文，也不知道是什么经文。

    咔咔咔！

    咔咔咔！

    只是，就在这一刻，红棺当中的人影动了。

    刹那间悬浮在空中的修士，纷纷闪烁光芒，他们醒来了，一个个充满着惊愕。

    所有人都流露出惶恐之色，他们想要说话，但声音传不出来，他们想要运用仙力，打破束缚，但无能为力。

    这是仙帝的手段，这里最强的，也不过是仙尊，纵然是金乌太子，可以战仙圣，又能如何？

    仙圣在仙王眼中，只能算是蝼蚁。

    而仙王在仙帝眼中，也是蝼蚁。

    换句话来说，这帮人就是蝼蚁中的蝼蚁。

    挣扎！恐惧！绝望！在每个人眼中闪烁。

    他们害怕，饶是金乌太子等人，也一个个脸色变得极其难看。

    他们无论如何，都没有想到，会遇到这样的事情。

    但更让他们绝望的是，棺材当中的枯骨居然动了。

    也就是说，这里真的葬着一具帝尸。

    绝望！

    绝望！

    深深的绝望！

    面对一具帝尸，没有人能够打得过，就算是仙王持仙帝器亲临此地，只怕也没有作用。

    除非有十尊仙王持十件仙帝器，不然的话，根本就是于事无补。

    此时此刻，漂浮在空中的修士们，不断传出声音，只是他们说的话，陆长生听不到，但他们却可以自己听到。

    “居然真的有一尊帝尸，我们栽在这里了！”

    太上玄机攥紧拳头，他语气之中充满着不甘啊。

    “哎！这就是命啊，栽在这里了。”

    冠军侯深吸一口气，他眼神之中弥漫着绝望。

    “诸位，还不到最后时刻，我等宗门的前辈，必然会打穿仙帝墓，救我们出来的，不要气馁。”

    叶如锦开口，让众人不要这么沮丧。

    “如今唯一的希望，就是陆师兄了。”

    金乌太子盯着陆长生，这般说道。

    此话一说，众人纷纷点了点头。

    的确如今唯一的希望，就是陆长生了。

    “我没有其他意思，只怕他也救不了我们。”

    古镇天叹了口气，这般说道。

    “古镇天，到了这个时候，你还在酸陆师兄，诸位，你们仔细瞧瞧，陆师兄肩膀上的乃是一头玄武，我想之前的阵鬼，就是这个家伙，换句话来说，陆师兄降服了阵鬼，他绝对可以自己一个人逃离此地，但他没有选择逃离，而是过来救我们，就冲这一点，从今往后，谁要是敢说陆师兄一句不好听的话，我太上玄机，与他不死不休！”

    太上玄机怒吼道。

    “没错，陆师兄的确是回来救我等的，这份恩情，我金乌太子，也铭记于心啊。”

    金乌太子点了点头。

    “是啊，陆师兄这简直是，明知山有虎，偏向虎山行，这种大仁大义，我冠军侯记在心中了。”

    “此等恩情，永世难忘。”

    叶如锦点了点头，她也赞同太上玄机的说法。

    “陆兄，虽然不能同生，但今日能同死，也无怨无悔了。”

    孔雀王叹了口气，不是他自怨自艾，主要是如今的局面，神仙来了也没用。

    “想不到，我赵辰今日会死在这里，呜呜呜呜呜！想我赵辰，这一生，去过多少秘境？虽然一瓢好处都没捞着，但至少去过的秘境，至少不比别人少了，呜呜呜呜，我死而无憾啊。”

    人群当中，赵辰的哭声充满着哀怨。

    “没错，你说的没错，我古镇天就是酸他，我好气啊，我如此优秀，没想到碰到一个比我更优秀的人，陆长生，长得比我帅，境界比我强，走到哪里，都有女修爱慕他，崇敬他，而我却只能在一旁默默看着，呜呜呜呜，我好难受。”

    “太上玄机，你说我酸陆师兄，可我，又何尝不想成为陆师兄的朋友，我也想啊，但我始终放不下面子，既然如今大家都要死了，我就不怕了，我就是酸！我就是嫉妒！”

    “我古镇天也想成为陆师兄身旁的跟班！哪怕只是跟班，我也愿意，呜呜呜呜！”

    古镇天爆发了，他一字一句，说的众人不由一愣。

    堂堂天骄，没想到居然也有一颗当舔狗的心。

    但，就在这时。

    突兀之间，红棺当中，一阵阵声音响起。

    “阿巴！阿巴！阿巴！”

    古老的声音响起，似乎是因为刚刚复苏一般，枯骨传来声音，低沉且有充满着可怕。

    让在场所有修士都不由毛骨悚然。

    而陆长生，却愣住了。