    苏陌拎着呜喵的行李，到酒店的房间里放好。然后仔细观察房间里的插排以及各种电器。

    呜喵半倚在床边，斜睨着苏陌：“你在干什么？”

    苏陌淡淡地走进浴室：“毕竟是四个女生，我在帮你们检查房间里有没有摄像头。”

    天线狐鼓掌：“这个就叫专业！”

    小唯唯一声尖叫，扑到苏陌身上，双手搂住他的脖子：“受不了了，怎么会有这么贤惠的男人啊！今晚姐姐就要睡了你，来吧，你想要什么姿势都可以哦！”

    苏陌一手按住小唯唯试图亲上来的嘴巴，淡淡地道：“不了，主要是我短，三厘米，就不献丑了。”

    也跟着追到厕所的天线狐啧啧：“太狠了太狠了！这一波啊，这一波叫伤敌八百自损一千，绝了！”

    小唯唯也被苏陌彪悍“自爆”的气势震慑住了，好一会才反应过来：“没关系，姐姐不嫌弃的！”

    “我的就三厘米！”苏陌检查着浴室的镜子，有些不耐烦。

    “那你现在就给我看，要是不止三厘米，今晚就乖乖让姐姐睡了你！”小唯唯伸手要脱他裤子。

    “其实我拒绝你是有原因的。”苏陌一边保护自己的贞操，一脸严肃，“我告诉你一个秘密，其实我有老婆了。”

    小唯唯笑嘻嘻地勾着苏陌的脖子：“哪个动画片里的老婆啊，只要你愿意，姐姐可以出cos哦。”

    “是现实里的。”苏陌打开小唯唯的手，“而且我已经有五个老婆了，你想做第六个吗？”

    “脚踏五只船？真的？”小唯唯惊讶。

    苏陌表情认真严肃：“真的。”

    小唯唯脸上犹豫，眼角眉梢都是嬉笑：“啊这……我只是想睡你，你却想跟我谈感情，这不太好吧。不如先让姐姐今晚试试你的功夫怎么样，然后再考虑做不做你的后宫？”

    “行了别闹了，检查完了没有？没有的话回来再检查吧，我们先出去吃点东西，我快饿死了！”污喵走进浴室催促道。

    “好了。”苏陌走了过去，总算得救了。

    天线狐倚着门框，长吁道：“太昊啊，我总觉得你和之前有些不一样，现在这也太冷淡了吧，原来那个完美贴心的小男神去哪了？”

    “所以说我有老婆了嘛！”苏陌淡淡地道，何况他之前也不是有求必应。

    “就算真有对象，也是可以换的嘛！我跟你说啊，姐姐我可是过来人，你们这些高中生啊就是太天真，难道真的以为可以在一起一辈子？我跟你说……”

    苏陌挥挥手打断了对方的话：“不需要别人来教我。”

    小唯唯也没皮没脸的，追了上去：“太昊弟弟，你能不能喊我姐姐啊？呜呜，我真的太馋高中生弟弟了！”

    “可以啊，五十块钱一声，你要么？”

    “要钱？你能不能有点尊严？你这样和出来卖的有什么区别啊喂！”

    “你不也是为了钱，整天对死宅装可爱嘛。”

    小唯唯语塞，天线狐拍了拍苏陌的肩膀，深沉地道：“别说了，生活所迫，大家都不容易啊！”

    小唯唯咋舌：“那便宜点行不行啊？”

    “行啊，六百块钱半天。”苏陌意外地好说话。

    “成交！”

    “先给钱。”

    ……

    旺角位于港村九龙半岛的北部，被著名的弥敦道贯穿。潮流时尚、传统文化、市井风貌、小吃美食等众多元素都汇集于此，是香港最热闹的地方之一。

    傍晚的旺角，人群依然是熙熙攘攘。拥挤的街道，路边各式各样的招牌，让人不禁感觉自己置身于老港剧里，有种莫名的怀旧感。

    小唯唯四周打量，昂着头评头论足：“这里就是香港啊，感觉也就这样嘛！”

    “你今天挺给面子的，没想到你真的愿意陪我们逛街。你应该不差钱的吧，我听说你还是星舞的老板。”

    呜喵靠近苏陌，小声道。

    苏陌笑笑：“反正我本来就是想在这边玩的，人多热闹一点也好。”

    “没想到你居然还是一个喜欢热闹的人。”

    “以前不是，可能是因为最近习惯热闹了吧。”

    过去两年，苏陌绝大多数时候都是一个人度过的。没有人能管到他，他可以随心所欲做任何事，通宵打游戏，白天到学校补觉，然后看看同桌的侧脸，回头调戏一下班长，再朴实无华地考个全年级第一，周末拿着相机和各路莺莺燕燕卿卿我我，遇到腼腆的就出言调戏，遇到奔放的就故作纯情，也能玩得很开心。

    可一个人什么都好，就是有时候太孤单了。

    没有人牵挂你，就像在这花花世界漂浮着，没有人抱着你，随时都能被吹走。你在这个世界里好像一个外人。

    但是现在不同了，虽然自己不能和以前一样纵情花酒空度日，他却很喜欢现在的气氛。因为无论他在做什么，都有人在等着他，有人在爱着他。

    虽然代价也很辛苦，但真是让人安心。

    这时，叶氏紫突然开口问道：“说起来啊，太昊你之前是有个妹妹的吧，你们兄妹关系现在怎么样？”

    小唯唯有些惊讶：“诶，太昊居然有个妹妹？”

    叶氏紫笑道：“太昊好像个是妹控，只不过我之前听说他和他妹妹关系不太好的样子，好像总是顶撞他。”

    四人中，她和苏陌是认识最早，当时苏陌还是初中生。

    “原来太昊哥哥是好这一口啊！”小唯唯来了精神，挽着苏陌的胳膊，“人家绝对不会顶撞哥哥，人家只想被哥哥顶撞啦！没有哥哥顶撞人家今晚就要死了！”

    “人和动物的根本区别是人能够创造和使用工具。”苏陌嫌弃地甩开小唯唯。

    呜喵也瞪了小唯唯一眼：“你够了，别在大街上表现的像个痴女！”

    “切。”小唯唯不满地放开苏陌。

    “你倒是会听污喵的话嘛。”苏陌说。

    小唯唯神秘兮兮：“你知道瑶琴么？她是污喵的朋友哦！她们之前还拍过一组套图你知道的吧？关系超好的，这次来香港这边的演唱会门票也是呜喵给的！我跟你说……”

    “也不算朋友，就是认识，也不太熟。”呜喵扭头盯着路边的门店，声音几乎细不可闻。

