    “哦，对啊，你还要吃吗？”许文强看猪八戒。

    猪八戒忙不迭地点头。

    “那咱们就等会儿。”许文强笑说。

    猪八戒兴奋，伸手使劲拍了拍许文强的肩膀。

    双方又交谈几句，彼此间的语气一如既往地热切。

    猪八戒自称老猪，喊着许文强“文强”，许文强则是按照乔冕之前称呼猪八戒的叫法，直接喊他八戒。

    吃过之后，猪八戒擦擦大长嘴就要离开。

    一直欲言又止的冷面总算找到开口的机会，说道：“那个，猪先生，您先把饭钱结一下吧。”

    “饭钱？”猪八戒暗呼“糟糕”，忙将求助的目光投向许文强。

    许文强则是一脸为难道：“我身上也没钱。”

    猪八戒轻咳一声，板着脸道：“这次先欠着，等俺老猪回头拿了钱，再来给你。”

    “可这里用的是游戏币呀，用不着去哪里取呢。”小福贵疑惑说。

    猪八戒一愣。

    “你不会是想要吃白食吧？”冷面脸色变了变。

    老洪头和老菜头对视，然后齐齐看向猪八戒。

    御膳房内可没有吃霸王餐的传统。

    发现猪八戒疑似不想付钱，几人都怒了。

    他们上个月刚发的工资，可是知晓自身的薪酬与卖出的饭菜价格有关，而猪八戒此番吃的这些饭菜价值数千游戏币，对他们而言是一笔不小的费用了。

    游戏币的重要性他们自然一清二楚，俩老头还琢摸着凑够钱就搞一些血兰花制剂延寿呢。

    哪怕猪八戒是仙人，他们此前很尊敬对方，在这种利益攸关的时候，几人也不再怯懦。

    毕竟乔冕曾经给几人交代过，倘若有人想要在御膳房内主动闹事，他们都能调取一定的管理权限镇压闹事者。

    仙人也不例外！

    几人同时瞟了眼许文强，见他一脸事不关己高高挂起的表情，便明白这事儿用不着在乎他了。

    那么处理起来便更简单了。

    “猪先生，你总共吃了三十六盘菜，一百零八个馒头，还有三锅米饭，里边用到了飞龙前肢肉、鹿茸……总价值八千六百三十二游戏币。”老菜头准确报出了菜价。

    猪八戒目光飘忽，瞄着四周，打算开溜。

    气氛一时间有些僵硬。

    许文强轻咳一声，说道：“大家不用搞得这么紧张嘛，都坐下来说话。”

    小福贵依言坐下。

    老菜头几人也都逐个坐下。

    他们看到许文强的反应，隐约回过味来了。

    许文强伸手指着猪八戒道：“这位可是曾经的天蓬元帅，能吃白食吗？”

    猪八戒挺胸：“就是！”

    “不过八戒是刚来咱们这儿的，没钱很正常。”许文强又说。

    “对，我刚来的。”猪八戒忙说。

    他那猪头猪脑的样子看着憨愚，其实并不傻，这时候也意识到许文强应该是有别的意图，自然想要顺水推舟看看对方想干什么。

    “所以乔先生说了，要么就让八戒来公园内工作，从工资中扣除一部分就当是还账了。”许文强又说。

    “乔先生的意思啊，那我们当然没问题了。”老洪头笑盈盈说。

    “以后大家就是同僚了！”冷面也是一脸和煦地笑容看着猪八戒。

    “猪仙人你都会什么法术呀？”小福贵按捺不住地问出了一直以来的疑问。

    猪八戒哼哧哼哧了几秒钟，看向许文强：“乔先生还说什么了？”

    “你也别在意，”许文强认真道，“你自己私自跑来骗吃骗喝，乔先生难免会不高兴。”

    猪八戒点头。

    想到刚进入公园时乔冕的手段，简直可以称作无所不能。

    自己下意识地在对方的地盘上混吃混喝，实在是有失分寸。

    “不过乔先生人很好的，”许文强笑道，“而且能来这里工作，你知道有多么难得吗？”

    猪八戒摇头。

    “便是如来佛祖得到这样的机会怕是也会兴奋不已啊。”许文强说。

    他自是看过《西游记》，对于猪八戒算不上太过陌生。

    “如来佛祖？”猪八戒不太信。

    “你以后会知道的。”许文强毫不在意地笑道。

    看到他的反应，猪八戒心里却有点打鼓。

    他想到了乔冕的厉害，与之相较，如来佛祖如何呢？

    难不成他真的比如来佛祖还要厉害？

    “我先给你介绍下日后的工作吧。”许文强轻咳一声。

    猪八戒哼唧着算是回应。

    “乔先生的意思是日后你来负责龙宫。”许文强说。

    “等等，”猪八戒挠头，“这里还有龙宫？”

    “马上就有了，不仅有龙宫，还有花果山呢。”许文强笑道。

    “那齐天大圣？”猪八戒好奇。

    “他跟你一样，也会到这里来工作。”许文强说着语气中有些期待。

    他同样颇为好奇那只猴子。

    员工群内不少人都在讨论对方，可惜他忙着招待猪八戒并没有时间去见一见。

    “不过话说回来，他当年做天蓬元帅的时候，可是能跟孙悟空斗得不相上下，修习的《天罡三十六变》较之孙悟空的七十二变还要更强呢。”许文强暗想。

    他忽然觉得自己对待猪八戒的态度应该更好一点。

    听说孙悟空会同样来到此处，猪八戒倒是感觉心里好受一些。

    那样一个无法无天的妖猴都跟自己一样要来这里干活，说出去也不算丢人嘛。

    等等，那只猴子是被如来镇压在五指山下的，可是如今却来了此地，岂不是意味着此地的主人乔先生并不比如来差？

    至少不惧那个大和尚？

    “或许他没吹牛！”猪八戒暗凛。

    “龙宫可是个宝地啊，”许文强一脸羡慕地看着猪八戒道，“乔先生让你看守那里，肯定是看重了你当年天蓬元帅的经历，日后定然也可以看管好那里的虾兵蟹将……”

    “哪怕是正常经营，也会是财源滚滚，天上地下的美食对你而言还不是唾手可得。”

    听他说完这些话，猪八戒也来了兴趣。

    “文强，你来细细跟俺老猪说说。”他凑近一些道。

    许文强便将乔冕发给他的那些关于龙宫的信息尽皆讲述了一遍。

    猪八戒听得不住点头，忽然觉得这份工作还算不错。

