    龙武沉默了，许久没有发声，显然，话已至此，他算是彻底明白了过来。

    “为什么？”好一阵，龙武抬起了头，开口，却只问出了这一个问题。

    “成王败寇罢了。”叶凡回答，“你夔牛一族很强，他季家需要用你，可又担心你们再一度强盛复当年的血仇，要想尽千方百计削弱你们，就是这么简单。”

    龙武再一次沉默，几秒后，抬头，“我应该做什么？”

    “你给我龙象功，告诉我族人的血海深仇，我可以给你当牛做马。”

    “当牛做马。”

    话谈到这里，叶凡的眼中有了一丝笑意，看了一眼龙武，只不过，并没有说什么，只是摇了摇头。

    “龙武，我并不像季杰，需要奴仆来替自己挡明枪暗箭鞍前马后的。”

    “夔牛一族，本就是顶天立地的，你们的血脉里流淌的是英杰的血。”

    说了一句，叶凡拍了拍龙武的肩膀，“你应该做的事情，远不止追随我这么简单。”

    “我……”龙武犹豫，半响，重重的点了点头。

    “回去吧。”叶凡摆了摆手，“不要把自己暴露了，把龙象功悄悄带回去给你们的族人，让他们在季家韬光养晦。”

    “会有你们报仇的那一天的。”

    “明白了。”

    龙武点头，向着叶凡抱拳，紧接着，向着森林外走去。

    走了几步，龙武似乎想到了什么，身形突然停下，扭头看向叶凡，问道：“叶凡，你为什么，会知道我夔牛一族的龙象功？”

    听到这话，叶凡却是露出了一抹笑容，淡淡道：“答案，重要吗？”

    这话落地，龙武一愣，随即，有些自嘲的摇头。

    “比起我夔牛一族的仇恨，这些，又算什么。”

    说了一句，龙武转身，丝毫不再犹豫的离开。

    很快，龙武消失在了丛林之中，一旁，李胖子凑了过来，看着叶凡含着笑着的眼神，好奇的问道：“叶凡，你刚刚跟龙武说什么了，怎么感觉你，有些高兴？”

    “还好。”叶凡点了点头，看着胖子，似乎想到了什么，笑着摇了摇头，“说来也好笑，季杰和白岳都想找我麻烦，各自找了一伙人想来埋伏我，结果还没找到我，他们倒先打起来了。”

    “这下季杰肯定又要找一大帮人来找白岳的麻烦。”一旁，王灵溪也凑了过来，“这段时间，我们倒是可以看看他们怎么打来打去了。”

    “白岳哪儿敢跟季杰动手，最多，也就是和黎明佣兵团打过来打过去的。”叶凡摇头，“我们也要多小心一些，那些杂鱼无所谓，白辰那个家伙，挺护着他弟弟的，等他回来说不定还要找我说道说道。”

    “他哥是个扶弟魔吗？”一旁，李胖子发声，“他这弟弟都给他惯成这样了。”

    “那没办法呀，白辰那个人就是这样的，烂好人又喜欢惯着自己弟弟。”叶凡回答，眼中，似乎浮现了一些过往，有些无奈的摇了摇头，没有再说下去。

    “走了，回去休息，明天，继续往森林深处去了。”

    ……

    眨眼，几天的时间过去，白岳被叶凡打退，骂骂咧咧的回了曙光佣兵团，可是却不敢再来找叶凡的麻烦，一天天的，电话倒是给白辰打七八个。

    而另一边，雇主负伤，出任务的佣兵死伤了大半，黎明佣兵团的人自然咽不下这口气，带着一大群人堵在曙光佣兵团的门口要讨个说法。

    这两大佣兵团的争斗，让平城佣兵团的局势也一下子变了，而在双方要求下，其他的佣兵团各自站队，一下子就把局势演变成了大型械斗。

    平城的高层注意到了这一幕，派了人来，可是根本拉不开，眼瞧着双方要打起来，白辰赶着路回来了，得知了自家弟弟干的事，又是赔礼又是道歉的。

    白银级御兽师的面子或许他们都不在乎，可如果是白辰这曙光佣兵团长，自然是不一样了，得到了说法，黎明也没有继续纠缠，一场争斗以虎头蛇尾的形式结束了。

    ……

    入夜了，季家大院，季杰正在大院中休憩。

    “已经几天的时间过了，这龙武，还没有回来？”看着外面的天色，季杰的眉头紧皱了起来。

    自从派出龙武去找叶凡的麻烦，已经过去了七八天的时间，他一直没有得到龙武的消息。

    最近他在闭关提升自己的御兽，期间也懒得再派人去找龙武，这一天天的过去了，直到出关，季杰才觉得有些不对劲了。

    嘎吱。

    正犹豫要不要喊人去查查龙武的消息，此刻，门突然推开了，龙武走了进来。

    “龙武，你怎么这时才回来？”看着龙武，季杰皱起了眉头。

    “我找了平城黎明佣兵团的人去森林里追杀叶凡，可中途被曙光佣兵团的白岳突袭，中了几枪火枪，负伤在医院治疗。”龙武回答，照例单膝跪地，膝盖磕在地上，发出清脆的声音。

    “有人伤了你？”听到这话，季杰的眼睛却是咪了起来，“你没告诉那白岳，你是我季家的奴仆？”

    这话出，龙武停顿，紧接着，看了季杰一眼，缓缓回答道：“说了，可他依旧动手了。”

    “这般大胆。”听到这话，季杰的脸冷了下来，“这白岳，也是个不知道打狗看主人的东西？”

    “嗯。”龙武发声，低下了头，“请少主为我出头。”

    “当然。”季杰站了起来，向外走去。

    途径龙武身边，季杰却是突然停了下来，看着龙武头发中隐约萌生的角，愣了一下，“龙武，你长出牛角了？”

    “嗯，这一次受伤被治愈以后突然发现长出了牛角。”龙武回答，躬身回答，“我的力量比以前更强了，好像是因为这一次的伤势，得到了某种苏醒。”

    “伤势触发了你们的血脉苏醒嘛。”听到这话，季杰似乎并不意外，眼神之中，微微有些无奈，“你们这些夔牛一族的人，倒是真好命。”

    “不算好命，跟着少主，才算是好命。”龙武回答。

    “你现在怎么学会恭维了。”听到这话，季杰露出了笑容，随即，迈步向外走去。

    “行了，走吧。我倒是要看看那白岳，到底有多大的胆子，敢不给我季家这个脸面。”

    “好。”

    龙武点头，在夜幕中缓缓点起，看着季杰走在前面的背影，拳头握的很紧，不过过了一会儿，他还是松开了拳头，跟了上去。

