
次日一早，在李皇叔的帅令之下，各营的将军无奈又被逼迫上阵，强攻两当城。

只不过，这一次口号虽然喊的是强攻，实际上只是佯攻而已。为此，各营的将军一个个心中也是颇为满意。

今天的攻城，甚至连云梯兵都没有出动，只是用大型投石机在阵地面前对着两当城的城墙一阵猛轰。

然后就是出动了巨盾和攻城塔，而且还是远远的没有靠近城墙，在消耗了将近一个小时敌军的箭矢和石弹之后，李皇叔便下令鸣金收兵了，只不过并没有退回营地，而是在阵前等待。

头顶的烈日刚刚升到正上方，也就是刚到了吃晌午饭的时间，两当城下等候多时的唐军，在李皇叔的一声令下，又开始了击鼓攻城。

这次的攻城又折腾了将近一个小时，李皇叔才调转马头，下令鸣金收兵，回营休息。

一路上走回，看到各营的将军虽然被在烈日之下暴晒半天，不过各个脸上还是洋溢着满意的笑容。今天虽然攻城两次，但是毕竟是真真正正的佯攻，没有真正意义上的损失。这样的话，他们也就各自安心了，毕竟自己手中的兵权还在，那就代表自己在唐军之中还是有话语权的。

而此时的两当城内，府衙大堂之上，站在那里的黄揆正大发雷霆的摔砸东西，口中还不时的骂道：“李滋小儿！别让本王日后抓住你，不然定当吃你肉，炖你骨！”

很明显的，黄揆是在为今天的两次攻城而发怒，虽然敌军没有发动强攻，但是这样的攻击是最要命的！如果不防守，唐军很可能就势攻上城墙。可是防守的话，后勤的箭矢石弹消耗太快，箭矢还比较好说，可石弹就不一样了，毕竟是在城内，去哪里制作石弹？那可是打一颗少一颗的宝贝啊！

其实这些都还不是最重要的，因为这些还不足以让黄揆气愤到如此地步。

至于最重要的原因，那就是早上攻城的时候了。当时的黄揆还在房间内与两名女子销魂，而这两名女子，黄揆还是比较喜欢的，但是无奈给忠武侯送的人数凑不齐，黄揆还是很识大局的忍痛割爱，下定决心将二人送走。

可是毕竟这是自己几年内辛苦搜罗到的，所以黄揆在将二人送走之前，又做出一个重大的决定，他决定最后好好犒劳自己一把，所以大半夜就派人将二女带到了自己房间。

但是谁知道自己正处于那销魂一刻的时候，房门急匆匆的被敲响了，这一下才是黄揆真正发怒的原因。而那名敲门打断黄揆好事的手下，大早上的就被黄揆下令斩了，成为了当天唐军攻城前非战争死亡的第一人。

“嘭！”的一声，黄揆又抬脚将一张桌案踹翻之后，指着堂下的程凌怒喝道：“程凌，不管你想什么办法！今夜你必须去唐营！要是不能说服收买忠武侯，尽快想尽一切办法退敌，日后你就是今天早上那人的下场！”

黄揆越说越气，其实打断黄揆好事也不至于让他恼怒成现在这样，只是其中还有另外一个原因，别人都不知道而已。

因为早上被手下打断好事之后，他还想再在最后的一天内，与两位美人纠缠一番，但是他竟然吃惊地发现自己不行了。

会不会是因为早上突然被打断、受了惊吓的原因呢？黄揆将气撒完之后，背转身子，单手揉搓着下巴考虑暗自考虑起了关系到自己终身幸福的大事！

半晌之后，黄揆终于下定决心，无论如何，还是要去试上一番才是，毕竟这是终身幸福大事！光想也是没用的，于是黄揆不顾在场的众将，打定主意后便匆匆忙忙的带着随从，朝着他那所谓的群芳阁奔去了。

。。。。。。

唐营，傍晚刚吃完晚饭，因为近期几天太累的原因，早早的林枫便回到了自己的营帐，正考虑是要喝酒还是睡觉，门外进来了值班的士兵。

“侯爷，营外有一位大约四十岁的男子，说是您的老乡，想要见您，你看？”那名士兵进来后恭敬的对林枫说。

老乡？哪里来的老乡？林枫不由得心中疑惑，难道还有人跟自己一样，喝多了睡一觉起来就穿越了么？略微一思考，林枫点了点头，对那士兵道：“你去带他进来吧！”

过了没多久，那士兵就带着一名陌生男子进了营帐，当林枫看到他时，心中充满了疑惑，上前两步仔细的将那人打量一番，林枫皱着眉头问他：“请问，我们认识么？”

“当然！”那人立马就回答了林枫的话，接着继续对林枫说：“侯爷，你不能升官了就忘了我齐某人吧？”

说着那人还在那里使劲的朝林枫挤眉弄眼，弄的林枫是一头雾水。那人见林枫不是明白，又忙补充道：“你上次托人找我齐某人带过去的小米，颜色挺黄的吧？”

这次林枫是听出来一些端倪，他说话的时候，故意把齐和黄两个字提高音调的很高很刻意，林枫顿时便明白了，随即点了点头道：“挺黄挺黄，不过这次前来，又有何指教？”

那人故意顿了一下，用眼角余光向林枫示意了下身旁的士兵，林枫便会意的朝士兵挥了挥手道：“好了，你先下去吧！没什么事了！”

等士兵退出营帐之后，那人先是礼貌的朝林枫行了一礼，然后才对林枫说：“侯爷，鄙人先自我介绍一下，姓程，单名凌。”

“哦，原来是程凌程将军啊。有什么话就说吧！”在他刚才行礼之时，林枫已然注意到了他手上的老茧和拳头突出的关节，而且虽然他故意装出一番文人的风范，但是从他走路的脚步来看，即使不是将军，也能断定他肯定当过兵！

“侯爷的眼光好刁啊！呵呵。。”被林枫一眼就识破身份的程凌也不在装了，摇了摇头对林枫叹道：“哎，侯爷您就是这么对待远方来的客人么？”

“你是我的客人么？你是不是搞错现在的形势了？”林枫毫不留情面的斜眼看着他说道。

“我有一桩大生意，本来是想跟侯爷谈谈的，可是看起来侯爷好像有点不感兴趣啊。。”程凌做出一副非常惋惜的姿态，明摆着是想让林枫看。

林枫瞥了他那做作的神情一眼，有种恶心的想吐的感觉，随即便将头扭到了一边，点起一根烟独自抽了起来。

“侯爷，您这是什么态度？”程凌站在原地几分钟后，终于憋不住了，一副质问的语气问道。

“我什么态度？你说说我什么态度？”林枫正眼都没有看他，语气傲慢的回道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000673"  chaptername="第三十七章  攻城（十）">加入书签</a>
</div>
