    第274章与祁崇鸣的第一次会面

    活动室安静下来，众人露出看好戏的神情。

    陶丝丝和池虞不合的八卦早就传遍全部门。

    陶丝丝争强好胜，池虞看着也不是善茬。

    大家都以为，无人机赞助最终会被两人其中一个拿下。

    没想到最终结果爆冷，被毫不起眼的陈婷拔得头筹。

    败落池虞那叫技不如人，但是输给陈婷，这对陶丝丝来说,等于翻倍耻辱。

    陶丝丝走到池虞身前，先恶狠狠地瞪了眼她身边的陈婷，而后咬牙切齿的问池虞：“你都做了什么？明明李泽已经同意跟我签约，为什么会临时反悔？”

    池虞嘲笑：“这你得问李总，问问他为什么不愿意和你签约。”

    陶丝丝就算再不冷静，也不会蠢到去质问李泽。

    她认定池虞使了下作手段,去打听那天从高尔夫球场离开后,池虞有没有再见李泽。

    答案让陶丝丝诧异和愤怒。

    李泽跟池虞没再见面，倒是与陈婷约在一家咖啡厅，喝了两个小时的下午茶。

    陈婷算什么东西，给她提鞋都不配，竟然敢坏她的好事！

    陶丝丝咽不下这口气，想办法联系到李泽太太，提醒她老公最近跟女大学生走得很近。

    李泽老婆刚生完二胎没多久，正是最敏感的时候。

    这期间老公要是有出轨的意思，想必家里会很热闹。

    陶丝丝想当然的觉得李太太会很快上钩，没想到那边听完她的话，一股脑抛来好几个问题。

    “你是谁？”

    “你怎么知道李泽和女学生走得近？”

    “你有什么目的？”

    陶丝丝没想到这个女人头脑如此清晰。

    她一边庆幸自己用了变声器，一边胡诌了一个身份，拱火道：“你有时间问这些东西，不如赶紧去求证自己老公有没有出轨。”

    李太太闻言笑了一声。

    陶丝丝被她这莫名其妙的笑弄得心里不舒坦，恼火的问：“你笑什么？”

    “我大概猜到你是谁了，陶小姐没能从我丈夫那得到想要的东西，所以恼羞成怒，挑拨我们夫妻的感情,帝大学子的素质何时低下成这样了,真是让人叹为观止。”

    李太太和李泽成婚数年，感情和睦，从没红过脸，更别提出现情感危机。

    李泽的太太并非是什么依附于丈夫生存的菟丝花。

    她是高材生，毕业于一所名气与帝大相当的高校，一路念到博士，智商和理智凌驾于绝大多数人之上。

    陶丝丝此番挑拨，实在是小看了她。

    明明已经被拆穿身份，陶丝丝还是不肯死心。

    “就算我不安好心，那李太太怎么就知道你丈夫对那女生没想法？”

    李太太又是笑，“下次干坏事前，至少先把情况了解清楚，我见过陈婷，她是个很淳朴的女孩，了解到她家庭困难，我和我丈夫还捐了一笔钱让她奶奶治病。”

    陶丝丝此番，委实像个跳梁小丑。

    上蹿下跳的蹦跶，结果什么好处都没捞着。

    她气得不轻，撂断电话后就找到池虞,问她到底耍了什么手段,竟然让陈婷那个什么也不是的卑贱货色拿下合约。

    死也要死个明白。

    “卑贱？”池虞似笑非笑的咀嚼着这个词，“你口中的卑贱，指的是什么？”

    陶丝丝嗤笑，“少装清高了，陈婷那种垃圾出身，以后就算再厉害，也不过是给我们这种阶层打工的命，说她卑贱，都是抬举她。”

    她说的越多，池虞嘴角的笑意越深。

    “照你这么说，像陈婷这种出身贫寒的人，一辈子都摆脱不了劳碌穷苦命？”

    “不然呢？”

    自以为是的人从来不懂得低头，固执己见的认为自己全对，和她站对立面的全是蠢货。

    陶丝丝的傲慢池虞早就见识过，但还是忍不住惊叹她的自高自大。

    “你巴结奉承的李泽，原生家庭比陈婷苦十倍，他的公司即将上市，身价上亿，一个活生生的成功例子，你凭什么认为陈婷成不了第二个李泽？”

    李泽出身不好，陶丝丝是知道的，但她不认为这个是陈婷成为幸运儿的理由。

    “幸存者偏差，一万个寒门子弟里才能出一个李泽，你当她是什么天选之女吗，真是天真可笑。”

    可不可笑的，现在说了不算，得看以后。

    池虞无意和陶丝丝多说废话，只告诉她一句：“陈婷能得到这个机会，全是她自己努力，我什么都不没做。”

    或许两人演的那出戏让李泽动了恻隐之心，但后面发生的事，基本上全靠陈婷个人魅力打动李泽。

    否则李泽和他太太在得知陈婷奶奶突发疾病时，不会借钱帮她。

    陶丝丝打心底瞧不上陈婷，根本不相信池虞说的话。

    池虞没义务帮她答疑，话说完就离开了。

    她晚上有个重要的约会，没工夫陪陶丝丝在这耍嘴皮子。

    祁崇鸣原本不乐意见池虞。

    他认为根本没这个必要，反正池虞绝不可能成为祁家儿媳。

    祁朝说，如果祁崇鸣不答应，他就退出公司。

    这是祁崇鸣的软肋，一捏准妥协。

    祁崇鸣恨祁朝满脑子小情小爱，男人该有的野心和事业心在他身上完全看不到。

    嘴上不情不愿的答应，心里则暗想，等见到池虞必定狠狠刁难她，让她知道祁家不是她那种身份能觊觎的。

    她最好是知难而退，否则有的是羞辱等着她。

    池虞得知祁崇鸣喜欢抽雪茄，特意找到一个藏友，花五十万欧买下一箱当年收藏级的雪茄。

    池虞坐着祁朝的车进入到瑞香公馆，忍不住透过车窗打量外面的景色。

    不是觉得这个历史悠久的园林式公馆群气派雍容，而是感到特别熟悉。

    当她看到那一栋栋复古建筑时，突然恍然。

    这地方她来过。

    顾老太君寿宴，她随着顾世延和乔玉一起来祝贺，就曾经见识过这老牌富人区的豪阔。

    当时也是晚上，跟眼前的景致一模一样。

    当祁朝将车停在祁家门口，池虞忍不住莞尔：“你知道吗，我曾来过这。”

    祁朝愣住，问：“什么时候？”

    池虞将当时的事简略讲了一遍，祁朝听后表情变得古怪。

    “唔，我该告诉你，我当时也参加了那个寿宴吗？”

    池虞微微瞪大眼，“原来当时阿梓说看到你，并不是眼花。”

    祁朝抬手向斜后方比划了一下，“祁家后面就是顾家，我当时提前从宴会离开回家，只差一点，我们就能见面。”

    是命运弄人么？

    也还好，毕竟不久后他们就成功遇上了。

    两人谈话的功夫，车窗的门敲响。

    祁朝降下车窗，徐管家对他微笑道：“晚餐已经备好了，老爷在餐厅等候少爷和池小姐多时，快请进屋吧。”

    (本章完)

