
　　“红客联盟咱们能搭上话？”陈凡有点怀疑，“那帮大佬怕是不愁没地方去吧，都应该是国内技术顶尖的人才，估计不好招抚。”

　　陈凡对郑小胖提的招募红客联盟里面的高手表示很怀疑，超凡投资庙似乎有点小。

　　郑小胖摩挲着下巴说道：“试试吧，好久没登那个网站了，看能不能找到人搭上话。就算招不到就算了，咱们也不少二两肉不是。”

　　陈凡点头，“那好，你试试看，我那个保镖啥时候到？”

　　郑小胖翻起白眼说：“你杂每天都对我念咒，我都听腻了哈，快了快了。”

　　陈凡说：“我是真有点急的，我周末花了3百万买2个金疙瘩，周末就能拿回家，你说我是不是该着急保镖的事。”

　　“好有道理的样子......你买金疙瘩？什么金疙瘩？”郑小胖随口接话忽然又觉得不对，金疙瘩是啥。

　　陈凡就说了下，自己在金店定了头金牛和一条大船。

　　“你说55公斤的金疙瘩？”郑小胖倒吸一口凉气，“你是真土豪啊，你买什么不好？”

　　陈凡看郑小胖这么大反应，嘿嘿一笑说：“你是没看到那么大坨金子给人的视觉冲击，金店里的金疙瘩都是镀金或者是假的金子，我那个可是货真价实的。”

　　郑小胖无力吐槽，好久才说道：“你和沙漠土豪有一拼了，人家随便找片沙子地挖两铲子就可以提着桶打油卖，所以人家家里都是贴满黄金的，那边好像也喜欢那些金疙瘩。”

　　陈凡也觉得自己是不是骚包了点，想到班里的骚包不觉打个冷战，就对郑小胖说：“那你说你们这些有钱人都买啥？不要给我说名牌衣服包包，我都怕了哈，说其他的东西。”

　　郑小胖嘿嘿笑道：“被抓去逛街拎包了？”

　　陈凡摇头说道：“不停的换啊换，试啊试，我还要面带笑容不断评价，真是累啊。保镖到位了至少可以有人帮我拎包了。”

　　郑小胖听了大怒道：“你找保镖还是棒棒儿？”

　　陈凡干笑：“都一样，帮我提包怎么了，那包里东西可贵了。”

　　郑小胖叹息一口气说道：“我还要玩现实版的大亨养成游戏，那可是岛国的癖好啊。下月去帝都我带你去见识见识。”

　　陈凡说：“先透过底，看什么？美人鱼？”

　　郑小胖一句“我草”脱口而出，想想还是摆手道：“你钱多了没处花是吧，你先数数自己钱够不够。你不是要买帝都房子吗？四合院，至少准备几千万吧，另外古董字画喜欢不？不喜欢咱们买石头去，那东西不显山不露水的，价格贼贵。”

　　陈凡急忙问道：“什么石头还能卖钱？”

　　“玉石，现在都收藏那玩意儿。”郑小胖撇嘴说道：“和氏璧知道不？和田玉、岫玉、还有蓝田玉还是什么的名字。还有翡翠，那什么冰种、水种的，五花八门的。对了，还有那个雕章用的石头，也很贵，像寿山石，还有青田石，反正种类也很多。还有泰山石，镇宅用的，那东西也是老贵了。”

　　陈凡邹眉说道：“我知道玉佩、翡翠手镯，那东西真好？”

　　郑小胖点头说道：“那只是小件，到了帝都咱先逛逛皇家博物馆你就知道了。”

　　“皇家博物馆我知道，都是朱明家收藏的文物。”陈凡表示自己是大学毕业的，知道很多东西。

　　郑小胖摆手说：“你牛逼，去了你就知道了，你不是问有钱人买啥吗？除了开公司买别墅，飞机游艇，剩下就是收藏古玩玉器什么的，这些古玩玉器那个博物馆里都有，你可以见识见识，好确定买什么东西，我也好给你找路子。”

　　“你意思那东西不好买？还要找人帮忙才买的到？我记得帝都、申城那些地方不是有古玩店吗？”陈凡是真不知道这里面的弯弯绕，只觉得有钱了，那些东西都应该是摆在店里挂牌卖才对。

　　郑小胖看陈凡应该是真不懂，不像装的，就严肃的说：“一般东西在那些古董店里有，不过真假不好说。但是好东西是不可能在店里卖的，一是买家一般没那个财力，二是不安全。你知道那些好东西多少钱吗？”

　　陈凡回忆下就说道：“我知道有古画卖上千万的，对了还有瓷器，也很贵。好想青铜器比较便宜。”

　　郑小胖咂咂嘴说：“那是因为那些青铜器很一般，真的有价值的都没拿出来卖，那东西都是土里的，很多见不得光。”

　　“古画就不一样，除非被某个大佬带进土里了，那个东西挖出来也不敢公开卖。相对来说，古画比较好出手，就说是家里传下来的，谁知道呢......”郑小胖看着陈凡，看他想明白没有。

　　陈凡点头说道：“按你说的来，我不懂，你也不会坑我。你懂那些东西？”

　　郑小胖双手一摊，“我懂个屁，我也只能找人，我表哥应该知道。另外专家也会给你找几个，帮你看看，不过先要知道你想要什么东西。”

　　“钻石那边有吗?我看电视说国外的拍卖会，什么非洲之星、海钻，都贵的要死，帝都那边有好的钻石没？”陈凡想起钻石首饰这事就顺口问道。

　　郑小胖听了有点惊讶的说：“你要结婚了？”

　　陈凡翻个白眼说道：“我买钻石和结婚有关系吗？”

　　“哄女朋友直接去珠宝店买就是了，你只要钻石不是打算量身打造珠宝首饰吗？不是给结婚做准备的？”郑小胖狐疑的问道。

　　陈凡摇头说：“上次在申城我也看了，那些店里的钻石都那么小，说实话，眼神不好都看不到那东西。我想买稍微大点的，戒指、项链上用。结婚......现在我没想过，顺其自然吧。”

　　“有点搞不懂你啥心态，我想应该有吧。”郑小胖有点不确定的说，“其实那些东西我接触的也少，过去跟着我哥去过两次，那时候我也只是看客。”

　　陈凡点头，“知道，你那个时候没钱潇洒，只有点生活费。说实话，要找钱你就该回自己公司啊，那找钱应该很快的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“屁话，真过去了，你以为家里没数，那时候我有多少钱我老爹说不好比我还清楚。”郑小胖不爽的说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百三十四章 结婚？免费阅读。https://xs.23sk.com 