    

    虽说她的母亲在豪门里长大，可只是个养女，远没有几个阿姨来得硬气，她们才是外公外婆的亲生女儿，要不是父亲是有名的外科医生，医术高超，否则倪家更不会把她家放在眼里。

    这也是母亲为什么要让她讨好倪家的缘故，无论如何，倪家还是她家最大的靠山，能靠着绝没有半点坏处。

    现在表哥又是欢迎她的，她就没有不去的道理。

    回家跟母亲一说，肯定还会夸她。

    倪彻准备走的时候，忽然想到了什么，看向方紫婷，问道：“刚才走进去的那两个人你认识吗？”

    之所以会这么问，他想知道豆沉鱼是在这里念书，还是去找里面的人有事。

    方紫婷愣了一下，没想到表哥会对豆沉鱼和裴司镇感兴趣，可能也是觉得豆沉鱼这么土里土气的人和裴司镇走在一起很是滑稽吧。

    “认识的，一个还跟我是同学。”

    “……噢！”

    如果跟表妹是同学，那么这个人就是豆沉鱼，她果然是来上学，不是来找人。

    方紫婷见表哥有点呆呆的样子，忽然感觉有些不妙，表哥突然对一个乡下土包子感了兴趣，这也太奇怪了吧。

    就豆沉鱼那样的，究竟哪点能吸引人，总不可能还妄想要嫁入豪门吧？

    思及此，方紫婷上扬了一下嘴角，开始想抹黑豆沉鱼，旁敲侧击地问：

    “表哥！你是不是也认识刚才那两位同学？”

    倪彻随意地点了一下头，表示不想再跟表妹多说些什么，他也要去上班。

    没想到还真是认识的，那么表哥肯定不知道豆沉鱼是个什么样的人，她开口道：

    “以表哥的身份还是不要认识他们为好，尤其是那个豆沉鱼，身份卑微，只是一个山村里出来的姑娘，为人却又特别的傲气，上课总爱迟到，又不听人劝诫，很是糟糕的一个人，也不知道她是怎么考上的京都大学，很是让人怀疑。”

    “至于那个裴司镇也是乡下来的，和豆沉鱼是同乡，相信和表哥也不是一路人，表哥还是不要跟他们走得太近为好。”

    为了不让表哥察觉到她只是在针对豆沉鱼，只好把裴司镇也一起拉下水，不过只要裴司镇能入赘到她家去，那么她会不遗余力的帮他在家人面前洗白，而且以裴司镇的出类拔萃，相信亲戚朋友也不可能一点好印象都不给。

    毕竟裴司镇除了有个乡下人的身份之外，其余真的是无可挑剔。

    倪彻挑了挑眉，再一次确定裴司镇和豆沉鱼都是一样低调的人，尤其是豆沉鱼在学校里竟是这么一个人设，明明是个小富婆，却被同学鄙视成一个山里姑娘。

    裴司镇是个天才设计师，恐怕学校里的人也不知道，才会如此的忌讳他要拜他为师吧。

    如此低调的两个人，倪彻很是欣赏，因为他也是一个喜欢低调的人，不会因为家里有钱而不上进，更是不会不可一世。

    可显然表妹是看不起裴司镇和豆沉鱼的身份的，这让他的心里有点不舒服，不冷不淡地说道：“好，我知道了，你也可以去上课了。”

