    第四百一十四章苏晨：我愿意！

    来到蜀山。

    二人刚刚进入半山腰，便感受到了前方似乎有着一层无形水幕一般的事物。

    花千骨顿时露出了好奇之色：“苏大哥，这就是你说的蜀山防护大阵么？”

    “不错。”

    苏晨点头，淡笑着解释道：“但凡这些修仙门派，必然会有护山大阵守卫各自的山门，一来是为了防止一些普通人或者是野兽擅自闯入，二来也是为了警惕一些强敌入侵……”

    “原来是这样……”

    花千骨点头，也是继续追问道：“既然蜀山大阵还在，那是不是说，单春秋他们还没到蜀山？”

    “未必，你把单春秋想得太简单了。”

    苏晨摇头，也是幽幽道：“毕竟单春秋既然敢冒天下之大不韪，攻打蜀山派，必然做足了完全的准备，说不定他早已勾结蜀山派弟子，里应外合……”

    “那清虚道长岂不是危险了？”

    想到这，花千骨也是心中一紧，担忧道。

    “小骨，天水滴。”

    “哦。”

    花千骨点头，也是连忙取下了挂在脖子上的天水滴，微微红光从天水滴之中绽放。

    二人面前的无形屏障，顿时消隐无踪。

    进入蜀山内部，其中的灵气，也是让叶晨忍不住眯起了眼睛。

    相比于外界……

    蜀山之中的灵气，至少也是要浓郁了数倍！

    原本花千骨世界的灵气浓郁程度，便要比诛仙世界高出许多，而这蜀山派内部的灵气，足足快要赶上青云山的两倍！

    不过……

    随着二人逐渐向着蜀山山顶走去，叶晨的面色也是越发凝重。

    整个蜀山派山门内，不但没有丝毫传说中的仙家气象，反而没有半点活人气息。

    不仅如此。

    空气之中还弥漫着一股淡淡的血腥味！

    之后。

    映入二人眼帘的，是一具又一具，死相极其惨烈，身上也是残破不堪的尸体。

    从这些尸体上的服饰来看，显然大都是蜀山弟子。

    一个个面带惊恐之色，似乎不明白为何有大阵守护的蜀山派，今日竟然被人强行攻破……

    “这……”

    “我们来迟了！”

    看着地上的尸体，花千骨也是吓得双腿发软，小脸煞白。

    她虽然自幼因为身体的特殊性，时常与鬼怪之类的东西打交道，但这般惨烈的场面，还是头一次见到。

    “走，上去看看！”

    二人顺着山路，来到蜀山大殿前……

    眼前的惨烈景象，让人忍不住屏住了呼吸。

    原本洁白整齐的玉石广场上，散落着许多穿着道袍的蜀山派弟子尸体。

    老老少少，至少有数百人！

    甚至，地上还有许多的残肢断臂！

    简直是惨不忍睹！

    “果然是来迟了一步。”

    看着这一幕，苏晨心中也是微微一叹。

    当两人踏入蜀山大殿时，便看到一位奄奄一息的老者，花千骨连忙走上前扶起对方。

    “道长，你没事吧？”

    “你……是？”

    “我叫花千骨，依照清虚道长的教诲，年满十六岁来蜀山拜师，蜀山发生了什么事，清虚道长在什么地方？”

    “贫道便是清虚，咳咳！”

    那老道不是别人，正是十六年前，赐予花千骨符遮掩异香的清虚道长。

    可以说花千骨能活到今日，完全是对方的功劳。

    如果不是清虚道长出手相助，花千骨能不能长这么大还是两说……

    “您就是清虚道长？”

    “蜀山上到底发生了什么，怎么会变成这个样子？”

    花千骨也是焦急道。

    却见清虚身体微微一颤，似乎是在回忆着什么。

    “只怪贫道有眼无珠，没有看出大弟子云翳早已步入魔道，为夺取上古神器拴天链，云翳他竟然和妖魔里应外合，致使蜀山派千年基业几乎毁于一旦！”

    “贫道便是死了，九泉之下也是无颜面对蜀山派历代祖师！”

    “清虚道长，你快别说了……”

    看着清虚道长满脸自责的样子，花千骨也是忍不住看向苏晨：“苏大哥，你有没有办法救救清虚道长啊？”

    “我看看……”

    “这位道友是？”

    直到此刻，清虚道长才注意到了一旁的苏晨。

    “在下苏晨，一介散修，无门无派，偶遇小骨，便一路护送她前来蜀山派拜师。”

    说话间，苏晨也是上前，输入了一道灵力感受清虚道长体内的状况。

    片刻之后，也是朝着花千骨摇头道。

    “清虚道长一身修为被毁，最关键的是被人一刀捅入心脏，已经回天乏术，除非是有那种活死人肉白骨的仙丹，否则……”

    事实上，如果苏晨修炼的不是白帝金皇斩，而是青帝木皇功。

    凭着木皇真气那滋长万物的奇特效果，倒也可以为清虚道长延长生机。

    可惜……

    他这一身白帝金皇斩所炼成的真气法力，用来对敌还好。

    至于救人……

    呵呵，或许应该说是杀人还差不多。

    “清虚道长……”

    看着面前几乎已经宣判死刑的清虚道长，花千骨心中也是悲痛不已。

    “小施主莫要挂怀，人固有一死。”

    “对了，不知二位是如何破解的我蜀山派护山大阵？”

    “是异朽君，他给了我这个天水滴。”

    说话间，花千骨也是连忙从身上取下了天水滴，想要塞到清虚道长手中，后者却微微摆手。

    “原来是异朽阁吗？二位小施主，我想拜托你们一件事情。”

    “道长请说。”

    “下月十三，请小施主务必代我出席昆仑群仙宴，帮我把蜀山被屠、拴天链被夺之事告知众仙家。”

    “如今六界一片混乱，人间多处结界通道被打开，妖魔倍出，还望其他众仙家守好另外几件上古神器，否则妖神一旦出世，苍生涂炭，怕是再无可以压制之法。”

    顿了顿，清虚道长又是看向苏晨。

    “道友，贫道有个不情之请。”

    “道长请说。”

    “不知道友可愿入我蜀山派，我蜀山虽灭，但传承不可失。”

    “若是道友愿意入我蜀山派，贫道愿意将掌门之位传于道友，届时道友可以掌门信物，召集所有在外的蜀山弟子回山，重整本门，夺回拴天链！”

    “这……”

    看着清虚道长那略带期盼的眼神，苏晨也是点了点头。

    说起来。

    他在这个世界还没有个身份，若是继承蜀山派掌门之位，倒也不失为一个好的选择。

    “我愿意！”

