    听到两个将军的补刀，古二蛋更崩溃了。

    这也不怪古二蛋会崩溃。

    恐怕换任何一个懂得枪械的人，看到眼前这个被称之为枪的东西时，他都会崩溃。

    如果被几个枪械发烧友听到你管这东西叫枪，他怕是非得给你一枪托不可。

    笔直的枪管近一米长，是用各种高阶亡灵骨骼与骨灰拼接而成。

    除此之外再无他物。

    没错，就是这么简单。

    没有枪托，没有瞄准，甚至都没有线膛与扳机。

    这个东西就是一个管子后面接了一个半圆形握手。

    使用的时候举着管子，抓着握手，朝里面注入死亡之气，能量就会化作射线喷出去。

    具体打哪里基本随缘，威力如何也取决于使用者注入的死亡之气浓郁程度。

    这把枪唯一的优点，就是有好几十斤重。

    真要是有人敢近身，这根大骨棒怕是能当场把人开瓢。

    望着在地上狠狠摔了一下，将地砖都砸碎了，自身却毫发无伤的白骨枪械。

    巫妖王阿兰德此时表情也有一些尴尬。

    “陛下，短短几天而已，根本就做不出合格的流水线，况且我虽然能给亡灵们复制传输记忆，但是懂是一回事，会不会用是另一回事，他们绝大多数根本就做不来复杂操作的！这些枪械已经是如今最适合亡灵们使用的远程武器了，毕竟咱们数量多，瞄准不瞄准其实都无所谓，主要只是为了给他们提供一种远程武器罢了。”

    “所以你们就做出了一根烧火棍？土枪跟它比起来那都是高科技！”

    “主要也是为了方便量产嘛，就这种东西，只要骨骼足够的话，咱们一天能制作出几十万根。”

    “根？”

    “额个！堆！条！把！只……反正就是很多！”

    巫妖王阿兰德的解释，古二蛋也大致能够理解。

    其实想想也是，就连他手底下的将军们智商都这个德行，你还指望那些被催生出的士兵智商能高到哪里去？

    你就是真给他制造出一个高达，人家也不会开呀，搞不好还会搬起高达朝你脑袋上砸。

    烧火棍就烧火棍吧，反正亡灵也是玩的人海战术，几百万骷髅一起齐射，你就是再不准，那也能形成火力压制了。

    或者说正是因为不准，连使用者都不知道会打到哪里的原因，这玩意才吓人呢。

    新制作出的烧火棍枪械，立刻被分发到了一些士兵手中做实验。

    并在实验一会后开始加以改良。

    这都是按照士兵要求改良的。

    比如说有的嫌弃火力弱，那就把炮孔加粗。

    有的嫌射速慢，那就把几根烧火棍拼在一起，组装成六轮烧火棍。

    当然，指望它转起来是不可能的，如今的流水线可做不出这种精密零件。

    它只能极快速度交替射击，六把枪械轮流开火的速度还是很吓人的。

    再比如有些嫌弃这些枪的近战威力小，那就加重的同时在两侧开刃，甚至在顶端安装刺刀。

    反正是怎么简单怎么来。

    在亲眼见识到这群已经被加载过现代精锐士兵有关枪械作战记忆的骷髅，却还是用出了黑叔叔随缘射击法的古二蛋，已经放弃让他们明白什么叫瞄准射击了。

    反正数量多，一人拿一个流水线烧火棍往上冲吧。

    彻底认命的古二蛋放弃了治疗。

    其实事情也没有太过糟糕。

    这次研究出的成品枪械虽然有些……好吧，是非常的差强人意。

    可至少古二蛋的军团战力还是获得了提升。

    拥有远程压制手段，与没有远程压制手段，这可完全是两个概念。

    就比如你在对付一群士兵时，如果他们拿着刀枪剑戟往上冲，你绝对敢站起来肆意开火。

    可如果给他们一人发一把枪，还是连射枪。

    哪怕这群家伙只知道扣着扳机乱射，但是在这种情况下你还敢露头吗？

    更别提，别说是你摸不准他们会打哪里，就连对面都不确定能不能打到你的情况下！

    黑武士之城的广场之内，古二蛋背着双手站在点将台上方，面无表情的望着下方军团。

    在下面是排成整齐列队的王牌军与正规军，在远处一些便是杂牌军。

    此时他们已经全部换上了烧火棍，啊不对，是四合一升级版白骨***！

    甚至古二蛋还对他们的铠甲进行了改装。

    重型甲胄，圆形白骨盔，甚至连面部都带上了毫无卵用的防毒面罩。

    铠甲之上也雕着各自军团的象征。

    本来古二蛋以为自己会见证一群铁血军团的诞生。

    然而望着这群举着烧火棍，一动不动望着自己的家伙们，古二蛋却只觉得心力憔悴。

    这群骷髅手中的枪械，最终还是没有逃过骷髅们的魔爪。

    什么两侧被加装了大型刀刃，就是一把双手巨剑的。

    两侧加装上斧刃，轮起来就是战斧的。

    总之是怎么粗暴怎么来。

    而那些六合一或三合一的多管白骨***，更是无需做任何改造。

    加起来上百斤的重量，抡起来就是一个超级战锤，钝器伤害拉满。

    “行了，就这德行吧，反正你们也不怕别人笑话，那我还在乎什么。”

    无所谓的挥了挥手，古二蛋示意旁边的巫妖王阿兰德开启传送门。

    既然找到了自家大姐头萨拉的踪迹，他当然得去把人给带回来了。

    只不过他之所以还耽误了几天时间，就是为了弄出已经期待已久的白骨枪械，好在萨拉面前好好装一回逼。

    可这下好了，举着这些棍子过去找人，萨拉看到怕是得笑出声来不可。

    只是丑媳妇不怕见公婆，如今就算再丢人，古二蛋也只能硬着头皮上了。

    伴随着传送门缓缓打开，大量亡灵军团朝着那个位面进发。

    此时古二蛋军团中，有关传送门的技术已经发生了质的飞跃。

    由巫妖王阿兰德带头改造的传送法阵，此时已经不需要另一个位面的人来主动请他们过去了。

    只要捕捉到那个位面的空间波动，这边完全可以自主把人送过去。

    当然，出现地点完全随机，并且还需要传送过去的士兵开启传送圆盘，才能形成大规模传送。

    这种完全随机式传送法，就是某一天突然传到一个半神的脸上，都不是不可能的。

    伴随着阵法开启，第一队负责开启传送门的士兵消失在众人视野中。

    而这群穿着加厚版白骨武装，手中端着六轮白骨***的骷髅们，正是王牌军中的一员。

    白骨御林军！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>