
　　沉眠空间五级虚拟实境训练场中，任重一边与马潇凌对练着，一边问道：“你爸怎么样了？”

　　马潇凌动作，侧身避开任重的攻击，叹道：“唉，打击很大。如果不是普查的事，我想，他应该会选择直接退休吧。”

　　任重闻言，也停下攻势，沉默许久，缓缓说道：“我的情绪让我想说点开导他的话，但理智却不让我开口。”

　　马潇凌挠头，“我怎么听不懂，什么意思啊。”

　　“星火镇搞成这样，你父亲的确难辞其咎。在其位，谋其职，他没有做到。我知道他是个好人，很善良，但善良不是原谅他无能的借口。”

　　马潇凌瞪眼，“你这人好过分啊！他已经很难过了，就不能说点好听的话？”

　　任重本想说，我说了好听的话，那些冤死的荒人就能活过来吗？

　　但他又转念想，倘若是正常的镇长，就连内疚都不会有。

　　自己不能因为老马是好人，就反而拿枪指着他的脑袋，多少该给点宽容。

　　但念及此，他却又悚然惊醒。

　　这正是源星社会氛围的巨大危害所在。

　　当好人成为少数派，仅是善良这般基础的道德，便已足够让人满足。

　　就连自己的标准都被拉低了！

　　“算了，事已至此。如果他现在就撂了挑子，那我怕是真看不起他。至于现在，明天我就将返回星火镇，后面的事再从长计议了，毕竟还有二十四天。”

　　“咦！你真要回来啊！”马潇凌直咋舌，“我以为你要留在铬碳镇吃香喝辣呢。”

　　任重微微一笑，“我说过的话什么时候没兑现过？铬碳镇的香辣我要吃，星火镇的美味我也不放过。小孩子才做选择，成年人都要。”

　　马潇凌迷惑道：“啊？”

　　她下意识觉得任重似乎有点变化。

　　“星火镇如今虽然只有废矿坑一个中级墟兽矿区，但那只是因为白骨山谷被迫荒废。另外，星火镇周边的一二三级墟兽密度并不低，分布也相对规律，非常适合低级职业者成长。尤其是鼠崖山，某种意义上，那里的确是低级拾荒者的圣地。这种好地方，怎能说放弃就放弃呢。”

　　听他用了这么多堂而皇之的理由来给自己重返星火镇找理由，马潇凌非常纳闷。

　　马潇凌:“那你说说你到底打算怎么办呗？根据你之前探查到的情报，孟都集团和紫晶矿业都卷进来了，冷血屠夫肯定已经就位，被写进了考核官名单里。普查这事不是儿戏，定下来的事，不是花钱就能更改的，就和异矿一样碰不得。你是想买通屠夫让他放水吗？那不可能的呀，我打听了一下，这人就是个彻头彻尾的疯子，连公民都敢杀。”

　　知道马大姐过去差点手刃堂兄弟的光辉事迹的任总就很无语，你也有脸说别人是疯子？

　　任重摇摇头:“走一步看一步呗。”

　　“你是想改变公民投票的结果？呃，我估计这个也难。我卫队里的公民说先前很多人都接到了孟都集团的通知。”

　　任重:“预料之中。”

　　马潇凌：“唉，可惜我不是镇里成长起来的荒人职业者，不然我都想和冷血屠夫过过招，看看这人到底多厉害。”

　　任重翻白眼，“就你？信不信再过两天我就能镇压你，还冷血屠夫呢。”

　　“你想多了。我五级了。”

　　“嘶！什么时候的事？晚上睡觉之前我蹲大号的时候。”

　　“蹲大号的细节大可不必说出来，就说睡觉前就行。”

　　“不是啊，有关联的。今天我在鼠崖山给气坏了，回来就一通狂吃，吃了好多东西。结果今天我本来就上火，特别干，憋得我可惨，我就用力……”

　　“受死吧！”

　　任重只能用拼命抢攻堵住她的嘴。

　　谁又能想到，星火镇无数镇民的梦中女武神马潇凌也会亲自上大号呢。

　　任重不仅怀念起自己第一次初见她时，她那英姿飒爽巾帼豪杰的气质，只要不开口，属实美得摄人心魄。

　　可惜，金玉其外败絮其中啊！

　　毁了，全毁了。

　　清晨六点，训练准时结束。

　　任重又点开股市，做了一番“痛苦的思考”，利用二级公民的权限，进一步把股市杠杆率提升到三倍，再往星空造船里加仓4亿。

　　此时星空造船的股价比之昨天并无太多变化。

　　表面看来，他与昨天的杨总毫无区别，也是个搏命的赌狗。

　　某种意义上，是的。

　　任重虽然知道星空造船最后一定稳涨，但并不确定中间是否又会增加一次跌幅超过33%的猛烈下挫。

　　但他不慌，如果真玩脱了，大不了就重开。

　　他确实赌命。

　　买完股票，任重吃过早饭。

　　距离法定上班时间还有近四十分钟，他十分悠哉地打开电脑投影，登陆每日头条，看了下财经新闻与时政新闻。

　　自成为公民后，他的每日头条推荐频道里也终于开始出现大数据推送的时政新闻。

　　昨天的全球第一头版头条是星空造船的暴跌，第二是金融危机与九大集团的应对之策，第三是因私采异矿且搞丢了货而被处决的四级公民杨炳忠。

　　杨总实现了他生前的梦想之一，扬名立万了。

　　看完新闻，任重又略显好奇的点开成为二级公民后才开启的新权限——新版职业教学体系。

　　这一次，他看到了五个新职业，分别为念力师、精算师、战争艺术家、黑客、信息流屏蔽师。

　　其中念力师他已直接打过交道。

　　战争艺术家他也略微了解。

　　黑客与信息流屏蔽师则是通过史煊间接听闻过。

　　只有精算师让他有些迷糊。

　　任重并没有如当初那样，像个好奇宝宝般阅遍所有信息，只单独点开了念力师的相关说明。

　　他的行为非常符合逻辑。

　　作为一名刚脱离荒人阶层不久的新公民，在第一次见到念力师后，出于好奇去查查资料，再正常不过。

　　资料库里并未对念力师有太多说明，只简单提了一下，念力师拥有活跃度极高的大脑，能与水晶底座上的正二十面体晶片结构发生精神共鸣，并催使正二十面体对外释放信息流。

　　这信息流又会与注视着正二十面体的受检测者的大脑深度共鸣，以稍微左右对方的思维，就像拨动时钟那般，将对方的品格拨往“诚实”的方向。

　　受检测者的脑反应、生物电承载功率、体能指数等各项参数不断提高，会对大脑共鸣产生一定的抵抗力。

　　因此，为了应对不同等阶的受检测者，念力师同样有等阶划分。

　　以那名女性八级念力师为例，任何八级之下的职业者在她面前，心里的秘密都会无所遁形。

　　心理审查正是念力师最主要的工作。

　　源星上几乎所有念力师都在商业协会麾下。

　　至于这职业的选拔标准则是个谜，职业体系中只说，如果你是公民，且你拥有念力师潜力，商业协会一定会登门拜访，咨询你的意向。

　　看完这些信息后，任重心头大约已经知晓了答案。

　　其他源星人无法抵御念力师的共鸣，是因为这些人自出生以来，组成他们身体的每一个原子里都有正二十面体结构，当然包括大脑里的磷原子。

　　人的思维意识，本身就是个巨大的量子纠缠集群。

　　自己则不同，自己诞生于21世纪的地球上，自己的意识源自另一种物理规则之下的量子纠缠集群。

　　如今自己身体内部的原子是已被替换了，但信息深度远在原子之上的量子纠缠集群却保留了，且不会被替换。

　　任重的推论证据正来自于每次重生后的记忆继承，以及储备下来的睡眠所得贡献点。

　　所以，我可以免疫念力师的精神共振！

　　任重略微悬起的心又落了下去。

　　只要还能保存心中的秘密，那他这木马便能继续潜伏壮大，还有希望。

　　他不知道自己接下来究竟还要背叛多少人。

　　他只知道，自己活在这世上，接下来只能像个真正的卑鄙者一般做事，却是为了最高尚的目的。

　　这就够了。

　　……

　　上午七点一刻，任重在办公室里见到了江开等九名四级职业者。

　　“我先通知你们一件事。唐姝影队长已经不幸死亡。”

　　听完这话后，江开等人却并无太多惊诧。

　　有人只瞳孔微缩，有人面露消沉，有人长叹一声，有人咬紧了牙帮，还有人用拙劣的演技似乎想要挤出两滴眼泪。

　　任重心里却想着，我的潜伏越来越专业了。如果是以前，我一定会使用“牺牲”这个词。

　　“我宣布我接下来的计划。我将暂时返回星火镇，重建星火资源。你们有两个选择，留在这里成为铬碳镇的拾荒者，又或者跟随我返回星火镇。”

　　众人微惊。

　　江开疑惑道：“任总，现在返回星火镇的意义不大吧？”

　　任重摇头，“意义是由我决定的，不是你决定的，也不是杨炳忠决定的。在事情真正尘埃落定之前，一切变数都是合理的。要让星火镇通过普查很难，但我想尝试一番。说出你们的决定。”

　　众人面面相觑。

　　其中一名江开的队员站出来说道：“任总，我想留在铬碳镇。任总您是公民，不管普查的结局如何。您都高枕无忧，但我……会死。”

　　任重并未发怒，只点点头，“嗯，我知道你的决定了。下一个。”

　　片刻后，接连六人都表了态，出奇的一致，只有江开、唐姝影队伍的那名壮硕机甲战士与枪械师面露犹豫挣扎之色。

　　被任重的目光注视着，江开的表情几番变幻，最终，他又问道：“任总，我想知道您有几成把握。”ŴŴŴ.23sk.com

　　任重摇头，“没有把握，只是抱着试一试的心态而已。”

　　江开顿时一滞。

　　又过去好久，他从牙缝里挤出一句，“我想回去。”

　　“哦？为什么？”

　　“杨炳忠当初带我们离开时，只给了我们带走父母与子女等至亲的权力。可我上无父母，下无子女，但我在星火镇里却还有个妹妹，在夜长眠工作。咳咳，这是她的喜好。总之，她是我唯一的亲人，之前我独自抽身走了，是因为星火镇的事本就是杨炳忠一手谋划。我不敢反抗他，也完全看不见希望。但任总您不一样，既然你想做，我也想回去试试看。”

　　任重笑着点了点头，“很好，你们俩呢？”

　　那尚未表态的最后俩人对视一眼，“我们和江队长的想法一致。”

　　其实在场九人里，另外还有四人在星火镇里有不少亲属。

　　但人各有志，无可厚非。

　　任重最终说道：“决定留下的，也不必有任何心理负担。我授权你们三人一组，组成两支新的职业队。你们可在铬碳镇里吸收新队员，组建新队伍。上午时，我也约了铬碳镇里目前排名前一百的半职业队长前来议事。最迟今天中午之前，我将在铬碳镇里初步建成六支新的职业队。我这人办事讲究效率。你们先下去吧。”

　　众人出了门。

　　江开的队员纷纷凑上来，“队长你真要回星火镇？”

　　江开再次面露挣扎，“是的。”

　　旁边又有人说：“任总虽然仅是个三级职业者，但不知道怎么的，我总感觉他给我的压力比杨炳忠更大些。”

　　另一人道：“我也觉得。但气质又有点不一样。”

　　“嗨，什么不一样。都是商人。这人呐，总是会变的，屁股决定思维呀。而且你们没看出来吗，任总赚钱的心思怕是比杨总还强。”

　　“倒也是，管他呢。”

　　任重并没有如杨炳忠那样，总习惯通过监控摄像头偷窥外面的人的一言一行。

　　他不需要。

　　此时的他正在与杨炳忠过去的部下，战战兢兢站自己面前的公司副总经理交代事情。

　　这人既然活下来了，自然表明他与异矿无关。

　　昨夜一过，公司里的工作人员少了近三分之一。此时公司正是百废待兴之际，任重的重点在星火镇那边，他可没蠢到把这名熟练工开了，给自己没事找事。

　　此前，这名荒人副总本以为自己的人生完蛋了，不曾想任重竟非常宽厚地拍了拍他肩膀，“不用紧张，好好干。接下来我会两边跑，我不在这边时，你就像当初为杨炳忠工作那样，替我把事情打理好就行。最迟两天之后，我要看到一个完美运行的铬碳资源。事情办好了，该是你的，一分也不会少。当然，不该是你的，一分也不能多拿。”

　　副总经理点头哈腰着离开。

　　看着他那畏畏缩缩的背影，任重却又再一次提醒自己，不管怎么伪装都好，但绝对不能沉迷在公民身份对荒人的天然压制带来的权威感中。

　　不管荒人的能力如何，头脑多么聪明，哪怕是蠢如猪的公民也能用三言两语让对方感恩戴德地成为仆从。

　　这滋味会让人上瘾。

　　当他真的登上下一个台阶，又开始接盘公司后，便立刻强烈地体会到源星社会的同化无处不在，他必须与之对抗。

　　他甚至想立刻颁布一些新的规矩以约束旗下职业拾荒者。

　　但终究并没有，他可不想短短几天后又招来念力师的心理审核。

　　这次算是侥幸逃过一劫。

　　但如果念力师将审核范围无限放大，笼罩到于烬、文磊等人身上，那必然是一抓一个准。

　　中午时，任重与江开等二人乘坐付费飞行载具，直飞星火镇，将在短短半小时后抵达。

　　行到途中，异变突生。

　　飞行载具于半空中解体。

　　江开三人乘坐的后舱被当场抛下。

　　坐在中段的任重则被载具拖着往前直飞，刹那间便与掉在后面的人拉开了数十公里差距。

　　飞行载具的驾驶员，竟是一名四级殖装战士。

　　杨炳忠的靠山的报复来得比任重想象中更快，更激烈。

　　【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第178章 无缝衔接的权势免费阅读。https://xs.23sk.com 