    恺撒回到黑翼王庭，将璐娜和她的蛋安置好，马上喊来了材料研究所的负责人。

    红莲地精的名字叫黑默格丁，这名字还是当初恺撒帮他取的，除了负责材料研究所的事宜外，黑默格丁同时还负责武器研发室的工作，以红莲地精的死伤率来看，这家伙到现在还没死真是诸神庇佑。

    当地精迈着小短腿跑进大厅时，黑龙已经盘踞在王座上等待了。

    “为您服务，我的主人。”黑默格丁五体投地趴在地上，个头不大，声音却很响亮。

    “这东西见过吗？”恺撒将西城拿到的黑石丢到地精面前。

    “编号W54。”

    这些红莲地精们虽然其貌不扬，但业务能力却相当出众，几乎是看到黑石的第一瞬间，黑默格丁就流利的介绍起来：“这是一种尚处于探索中的新材料，于半年前陆续流入帝国境内，第一时间就被有关人员送来了研究所。”

    “讲讲这东西。”恺撒说。

    “W54原材料来自维洛斯特，体积在五到二十立方厘米之间，最初由‘帝国之握’远征舰群第二编队清剿当地土著部落时所发现。根据随军研究员描述，在维洛斯特时表面呈灰白色，在运送途中逐渐转为黑色。”

    “因为环境不同性状发生改变了么？”恺撒沉吟了一下：“我要知道你们的研究成果，我听说这东西轻且坚硬，但是无法熔铸塑形，对么？”

    “我们对外公布的记录中的确有这些描述。”

    黑默格丁点头确认：“但根据最新研究结果显示，在保持三千摄氏度持续炙烤五小时后，W54会产生形变，呈现为一种介于固液之间的不稳定状态，而温度一旦发生改变，无论升高或降低，W54会立即恢复原状。”

    “听起来它像是活的。”恺撒挠了挠下巴，这句话当然只是玩笑而已，如果这黑糊糊的石头蕴有生命，他不可能发现不了。

    “除此之外，还有一项保密资料。”

    地精被黑龙挠下巴的尖锐声响刺得耳朵一抖，顿了顿，才说：“W54携带了某种来自维洛斯特特质——死魔法反应。在研究过程中，我们发现施法者无法依靠法术对W54构成影响，对W54来说，魔法能量仿佛不存在。而魔法无效化，也是阻碍我们对它进行更进一步研究的最大难题，毕竟除魔法外，我们暂时还无法制造精准、稳定三千摄氏度的高温。”

    “魔法无效化？”黑龙有点意外，看来龙类的寻宝天赋没有出现偏差，他好像发现了什么不错的东西。

    黑默格丁该说的都已经说完了，恺撒很快便打发他回去，然后喊来了栖居在黑翼帝国的矮人之王。

    阿塔斯·雄心抵达王庭的时间不短，黑龙已经转换至类人的第二形态，当矮人族长大跨步走进来，恺撒正搅动着咖啡，只是淡淡的扫了他一眼，没有客套，开门见山的问：“我让掘地虫氏族协助你们挖空山体、打造熔炉，事情进展怎么样了？”

    “向您致敬，伟大的黑翼之王。”

    阿塔斯不失礼仪又不卑不亢的握拳抚胸微鞠，而后才回答恺撒的问题：“安斯塔娜山，在掘地虫与其他黑翼氏族的协助下，我们已经将那座山体打造成一处露天的熔炉，矮人们有信心为您量身锻造一副适宜的铠甲，只是材料方面……”

    “这个怎么样？”

    恺撒将之前给地精看的黑石扔给矮人：“来自维洛斯特的材料，W54，唔……叫它死铁吧，这东西能用么？”

    “可以。”

    阿塔斯只看了一眼，便一口咬定的说：“事实上在锻造铠甲的材料难题上，我们第一个想到的就是与地精接洽，因此雄心氏族也拿到了一部分……死铁自行研究，如果能解决它难以熔铸和塑形的特质，这是非常不错的添加材料，不过……铠甲的主要材质依然是个问题。”

    “可能黑衫将我的意思传递的不够清楚。”

    恺撒摇摇头，伸手抓住自己的左肩，用力将左肩的角质状外壳连同血肉一同扯下来，那血淋淋的景象看得阿塔斯心头一颤，情不自禁张了张嘴。

    不过这样的伤对黑龙来说无关大雅，他很快就能恢复，恺撒毫不在意的将被扯下来的血肉装甲扔给矮人，待对方依照自己的意思捡起来看，才说：“看见了么，它与我的血骨是一体的，从某种意义上来说，它本来就是我身体的一部分。矮人们，你们会错了我的意，我并不打算替换掉自己的身体，只是想在原有的基础上另加改造，明白吗？”

     阿塔斯没有说话，他下意识地认为黑龙皇帝那身威严恐怖的装甲，是通过某种技艺焊接缝合在身体的，却没想到事实的真相如此骇人，这身铠甲是从黑龙身体里“长”出来的！

    “它已经不是龙了。”矮人心里想着。

    “没听清楚吗？雄心氏族的首领。”看到阿塔斯半天没有回应，恺撒不禁皱眉提醒，与此同时，他左肩上的伤口已经开始涌动愈合。

    “明白了。”

    阿塔斯回过神来：“但是这样的话，陛下，请容我提醒您，雄心氏族、乃至艾拉迪亚所有种族，都没有办法为您在身体上帮您改造重铸这副铠甲。”

    “短时间摘离应该没有问题。”恺撒想了想，说。

    “如果它真的是您身体一部分的话，这将承受巨大的痛苦。”阿塔斯再度提醒：“无论是强制摘离还是锻造完成后的重新植入，即便您是半神恐怕也无法忍受。”

    “阿塔斯，你不需要关注我的问题。”恺撒伸出右爪，轻轻敲击了一下桌面：“我听说过星焚术，希望雄心氏族没有遗忘祖先的古老技艺。”

    “如果您坚持的话，好的。”矮人抬起头目视黑龙：“我坚信我们仍有能力为巨型种打造铠甲，无论是泰坦还是巨龙。”

    表完决心后，阿塔斯又接着说：“实际上我们已经找到了两种符合要求的材料，如果您坚持要使用死铁的话，我们必须找到能够让死铁维持不稳定态的东西。”

    “这个我会解决。”恺撒呵呵一笑，抽身离开黑翼王庭，一路向北，硕大的双翼越过塞隆戈壁，前往某位盟友的栖居地。