    在钟溢打听李倩的事情的时候，一个六十多岁的男人上楼来了。

    林芳看见那男的说道：“大爷，我今天就要搬走了，你看一下房间。有没有损坏。”

    房东看了一下整个房子，说道：“房子到没有事，只是你还剩下4个多月的房租，我就只能退你四个月。多出来的10多天就不能退给你了。”

    林芳说道：“多出来的就算了，我也没有提前说。”

    房东又去看了一下水电费，对林芳说道：“水电费就算了，你一个小姑娘也不容易。水电费也没有几个钱。”

    说完把五个月的房租还给了林芳。多出来的一个月是押金。

    房东把门锁好后，帮着林芳跟钟溢把东西搬了下去。

    林芳跟钟溢在马路边拦了一辆出租车，回到了钟溢家里。

    钟溢把被子搬到林芳的房间后，本来想帮忙的，但被林芳赶了出来。说自己会弄好的。

    钟溢来到二楼网吧，看见大表姐坐在吧台里，大龙则忙着跟人交易。

    吧台前，时不时的有人过来写标签要求交易的。

    看着大表姐已经开始习惯工作了，钟溢也没有进去。回到三楼跟林芳说道：“芳芳姐，中午你帮大龙跟我姐买一下午饭。我可能中午不回来了。”

    林芳问道：“你不回来，要去干什么啊？”

    钟溢说道：“我等会去下广告店，打印几张招人的告示，去火车站，汽车站。人多的地方贴一下。”

    林芳说道：“要不要我陪你一起去，两个人可以快一点。”

    钟溢说道：“不用了，你还是留在家里玩会电脑。给大龙他们买一下午饭吧。”

    林芳说道：“那好吧，你自己小心点，去火车站什么的钱就不要带太多，不安全。”

    钟溢听了林芳的话，把钱包放在了抽屉里。拿了两百元钱，就出发了。

    钟溢来到广告店里，跟老板说道：“老板，你这里可以打印招人的广告吗？”

    老板说道：“可以啊！你有什么要求。”

    钟溢说道：“没有什么要求，就是打印几个字就好。”

    老板说道：“那你写下来，我帮你弄好。”

    钟溢在纸上，写上“招网管，工资1200元，上班时间晚上11点到8点，地址偏门公交车站对面，包吃住，电话13。。。。。钟先生。”

    写好后，钟溢把纸给了老板。广告店老板看了一下问道：“你要打印多少份。”

    钟溢说道：“给我打印个20份吧。”

    广告店老板，拿着钟溢写好的纸就去忙碌了。

    等老板打印完后，钟溢付了钱。拿着招人广告回到了网吧。自己拿了一半张，剩下的给了大龙。

    钟溢对大龙说道：“你有空的话，帮我在村里的路口贴几张。”

    大龙说道：“好的，老板。”

    大龙看了一下招人广告说道：“老板，你工资是不是写错了，我记得以前你开出的是2000元啊”

    钟溢说道：“那时候不是过年没几个月了吗，而且那时候我自己一个人在管理，人累啊！害怕没有人来，就开出了一个高价了。”

    大龙说道：“老板，我觉得还是太高，你给个800元，还是有人会来做的。现在刚刚过完年，都出来打工了，没有工作的人很多。”

    钟溢说道：“给低了，做个几天就会走人的。那时候还要招人。这很麻烦的。”

    大龙说道：“老板，我觉得你说的有道理。”

    钟溢也没有跟大龙继续聊天了，拿着打印好的招人广告就走了出去。

    来到车站，钟溢直接贴上一张。现在这样的广告在站牌上挺多的，也不多钟溢一个。

    如果是几年后，越市创建卫生城市，文明城市。开始整顿环境卫生了，这样的现象才开始绝迹。

    过了一会，有一辆出租车过来了。钟溢上了出租车跟司机说自己去火车站。

    到了火车站，看到好多工厂在招人。举着个大牌子，用喇叭喊着。

    还有直接去拉人的，钟溢刚刚下车在广场溜达时，被拉住了好几次。问他要不要去厂里工作，说工作轻松，包吃住。

    钟溢跟他说自己也是来招人的，就离开了。

    到了火车站，钟溢发现自己干了一件傻事。自己招的就一个人。来火车站这种地方干什么。

    既然已经来了，钟溢就在火车站的出口贴了一张。然后去了汽车站。

    汽车站还好点。没有那么多人在招工，人流量也没有火车站大。钟溢也在出口贴了一张。

    钟溢又到各个城中村那边去贴了一下。在外面自己吃了一个午饭就回网吧了。

    回到网吧，钟溢对大龙说道：“大龙，你去贴了没有，如果没有的话，纸给了我。我自己去贴就好。”

    大龙说道：“老板，已经贴好了，我在网吧门口也贴了一张。”

    钟溢说道：“那我回三楼一下，等下还要出去。如果有人来应聘，你看一下。人要老实点的，不要太滑头。”

    大龙说道：“我也看不出来啊！老板还是你自己来看好了。”

    钟溢让大龙看着办，如果人多就留下电话号码，自己回来就看看。

    到了三楼，林芳已经在钟溢房间里玩电脑了，看到钟溢回来对钟溢说道：“钟溢，你回来了。吃饭了没有？”

    钟溢说道：“我已经吃过了，来拿一下钱包，要去电器市场买一个热水器。”

    林芳把电脑一关说道：“那我也去，我陪你一起去挑一下。”

    钟溢也没有拒接，拿了钱包跟林芳一起去了电器市场。

    买完热水器后，钟溢看到空调在搞优惠。本来钟溢打算等天气热了，在给其他房间装上空调的。但现在在做活动，优惠还挺大的。

    钟溢又把其他房间的空调都买了，想着反正以后拆迁了，听说都有的赔。就算以后这里没有人住了，也可以出租出去房租也会高很多。

    买完电器，销售员跟钟溢说道：“这些电器，明天上午会送到并安装好。请你在家等待。”

    钟溢回了一句自己知道了，就和林芳走出来电器市场。

    林芳对钟溢说道：“钟溢，你是不是应该给你姐买一个手机啊，已经出来工作了，没有手机不方便啊。”

    钟溢想了想说道：“给大龙也带一个吧，他也没有手机。给他们每人一个，以后方便联系。”

    林芳说道：“对啊，有时候找大龙，还要打他朋友手机，很不方便的。”

    林芳跟钟溢来到手机商店，买了跟钟溢一样的两个手机，因为有林芳在，经过讨要还多送了四个手机挂件。刚刚好每人一个。

    钟溢想要回家的时候，林芳拉住钟溢说道：“你下午也没有什么事做，就陪我一起逛街吧。”

    钟溢也没有反对，跟林芳在市区逛了起来。林芳不时的出入各种商店，有时候买点小东西。大多数时间就是在看看。

    逛到卖女士内衣的店时，林芳进去后。钟溢不知道该怎么办了。站在门口进也不是，不进也不是。

    现在男人陪老婆或女朋友逛内衣店的基本没有。店里面还都是女人。可偏偏林芳还在里面叫钟溢进去。

    钟溢还是觉得自己在外面等就好，对林芳说道：“你自己在里面慢慢挑，我就不进来了。”

    听到钟溢的声音，里面的女人都看了过来。不一会就爆发出一阵笑声。

    钟溢也不知道他们在笑什么，这不是很正常吗。

    这一次林芳在里面逛的有点久，钟溢一个人在店外等的也很无聊。

    就在钟溢打算叫林芳的时候，林芳提着两袋衣服出来了。

    钟溢看看天色已经晚了，对林芳说道：“我们回去吧，大龙他们还没有吃饭呢。”

    林芳看了一下时间说道：“那就回去吧，下次再来逛过。”

    说着两个人拦了一辆出租车，回到了家里。

