
第二天凌晨五点，隆美尔指挥部的电话就“叮叮叮”的响了起来。

托马斯接听之后，就捂着话筒小声对隆美尔说：“是卡瓦勒罗元帅，要不要告诉他您已经睡了？”

这段时间隆美尔一直都在避免与卡瓦勒罗直接通话，托马斯都习惯了。

但出乎意料之外的，隆美尔摇了摇头就接过了话筒，并对着话筒说道：“早上好，元帅！”

“上帝，你总算有空了！”卡瓦勒罗对隆美尔之前的“避而不见”大为光火，虽然他明知道隆美尔是故意这么做的但却无可奈何，此时嘴里不由抱怨了几句：“你的参谋一直在告诉我你不在，我在想，你的飞机能在空中飞两天吗？”

“抱歉，元帅阁下！”隆美尔回答：“你知道的，我们的防线很长，走上一圈得花很长的时间！”

由此也可以看出卡瓦勒罗与隆美尔并不是在同一层次上的指挥官，卡瓦勒罗做为一名元帅还会在电话里渲泻自己的怨气，而隆美尔则十分冷静的回应。

“好吧！”卡瓦勒罗说道：“隆美尔将军，我想你已经知道我的133装甲师被困在亚历山大港了，对此你有什么想法吗？”

“请稍等！”说着隆美尔就举起了话筒。

不一会儿，外头就传来“隆隆”的炮声。

“听见了吗？”隆美尔收回话筒问。

“你的意思是说……”卡瓦勒罗有些不确定。

“是的！”隆美尔回答：“我们已经朝亚历山大港展开进攻了，这是对敌人防线的炮击。我相信，天亮之后亚历山大港的围困就不复存在了！”

“太好了！”卡瓦勒罗的口气霎时就像换了一个人：“十分感谢，将军，我就知道你不会置133装甲师于不顾的，有你们去救援我就放心了……对了，需要我做什么吗？”

“你可以让133装甲师在天亮后突围！”隆美尔说：“这样可以从内部对敌人造成一些压力！”

隆美尔才不指望133装甲师能起到多大的作用，但寥胜于无，可以用就将着用吧！

“好的！”卡瓦勒罗回答，接着又补了一句：“将军，下次我希望你能提早告知我一声！”

“好的！”隆美尔回答。

但实际上，隆美尔一直都在担心意军会将情报泄漏，所以如果有下次，他还会这么做的。

德国人的确是对着玛海拉玛的中国防线开炮，不过这却不是进攻，而是为了掩护德军坦克部队的前进。

“虎”式因为温度问题需要在夜里行军，但在夜里行军就会有一个问题：坦克部队发动机的“隆隆”声会暴露德军的进攻意图，甚至还会暴露他们的方位。

这些炮声就可以很好的掩饰这一切。

像上次一样，海因茨蓝道事先已将装甲部队越过了自己的雷区，炮声响起时他就一声令下，第21装甲师就在夜色中朝亚历山大港的方向开进。

看着一辆辆从身边隆隆开过的坦克，海因茨蓝道不由默默的念了声：“中国人，我来了！”

海因茨蓝道不知道的是，中国人同样在等着他，而且比他想像的还要快。

张弛把部队分成三个部份埋伏在三个部位形成一个大三角形……这是由于张弛只能大慨的知道敌人所要经过的路线，事实上，沙漠里到处都是路哪里都可以走得通，只要德国人愿意，他们甚至可以绕上一大圈。

分成三个部份摆成三角形的好处，就是不管敌人是从哪个方向过来的，这三个部份都可以对其夹击而第三部份则可以绕后包围。

埋伏在沙漠里的时候，张弛再次分析了一下敌我形势，认为选择夜战是正确的。

首先不说以有备打不备，更重要的是夜战可以在很大程度上削弱“虎”式坦克的战斗力……

就像资料所说的，“虎”式坦克使用的火炮是88高射炮，它可以在1500米外击毁“谢尔曼”坦克，换句话说也就是“虎”式坦克射程超远，这优点如果在白天的话就能够发挥到极致。

但如果在夜里……它无疑就会受到目视距离的限制。

除此之外，“虎”式坦克的重量就决定了它不够灵活，尤其这里还是沙漠，松散的沙地绝对会是“虎”式的噩梦，这就会给更轻、更灵活的“谢尔曼”带来更多的机会。

正想着，德军方向的炮声就响了起来。

听到这炮声张弛就知道自己猜的没错，德国人就要进攻了。

果然，不一会儿张弛就看到几辆边三轮外加一辆装甲车从附近驶过，他们时不时还下车堪探一番。

这是德军的侦察兵和工兵，他们是专门为“虎”式坦克探路的……这是“虎”式出动的惯例，“虎”式所到之处，前头必须有大批的侦察兵和工兵打头阵，侦察兵测试路面，工兵加固桥梁以确保“虎”式可以通过。

张弛发现德军工兵探测的路线稍稍偏离了一些自己设下的埋伏圈，其实也不是偏离，也就是距离其中一点太近，几乎就是擦着1号埋伏点的边缘穿过。

距离2号、3号埋伏点又太远，全速赶到只怕需要十几分钟的时间。

但是，这时候调整位置显然是不现实的，此时的黑夜中到处都是德军的侦察兵，自己稍有异动就会提早暴露作战意图。

想了想，张弛就对着步话机小声下令道：“一号暂时不要攻击，等二号、三号靠近！”

“一号明白！”

“二号明白！”

“三号明白！”

张弛这句话其实并没有很清楚的表达他所要说的意思，但这并不妨碍计划的实施……几个团长跟着张弛作战都有段时间了，张弛一开口，他们猜都能猜得到接下来该要怎么做。

不一会儿，沙漠的黑暗中就传来一阵“隆隆”的声音，接着越来越响很快就有一队缓缓前进的坦克群出现在张弛的视线里。

或许是吸取了上次在玛海拉玛失败的教训，德国人放慢了三号、四号坦克的速度与“虎”式保持一致，排成宽阔的战斗队形缓缓前进。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874671"  chaptername="第七百一十六章  埋伏">加入书签</a>
</div>
