    第166章 强势   

    倒霉蛋叹了口气，觉得没有比他更倒霉的。

    

    但是，现在都已经成功入选了，他要是不上去的话，后果肯定会更严重。

    

    倒霉蛋哭丧着脸上去了。

    

    他的腰带是黄色的，在空手道方面还是有些水平的。

    

    不过，倒霉蛋跟伍勇肯定是没法比的。

    

    两个人上来之后，伍勇先用老师讲解的技巧过了几招。

    

    伍勇紧接着就是一招简单的横踢，男生直接被踢翻在地。

    

    “太厉害了啊！”

    

    “伍勇学长真的好帅啊。”

    

    在场的所有人同学都事纷纷鼓掌。

    

    女孩们看向了伍勇的目光当中都是崇拜。

    

    谁会不喜欢一个有钱有颜还能打的男人呢。

    

    伍勇在这些女孩的心目当中，那就是理想男神啊。

    

    “会长，谢云跟温浩已经来了。”

    

    门口一个声音直接响了起来。

    

    伍勇听见这话，看了过去。

    

    他一脸愤恨，可算是见面了。

    

    四个男学生带着两个人来到了众人的面前。

    

    一时间，所有人都是在窃窃私语。

    

    “这个家伙到底是谁啊？”

    

    “难不成就是他得罪了伍大少？”

    

    温浩想站在谢云的面前。

    

    谢云直接给温浩拦住了。

    

    他来到了伍勇的面前，一脸淡定。

    

    “你可算是来了啊，你敢接受我的挑战吗？”

    

    “谢云。”

    

    伍勇几乎可以说咬牙切齿的把名字说出来的。

    

    “怎么了？”

    

    谢云一脸淡定。

    

    “为什么不敢？”

    

    这话一出，所有的学生都是不敢相信。

    

    “这个人是谁啊？”

    

    “口气真大。”

    

    “谁说不是呢，竟然敢接受伍勇的挑战。”

    

    伍勇点点头，活动了一下筋骨，发出了骨爆的声音。

    

    “今天我就好好的收拾你，让你跟一条死狗般，跪在地上跟我求饶。”

    

    伍勇双目如电。

    

    他目的就是为了在这么多的学生面前，然后把谢云好好的羞辱一变次。

    

    然后把之前的耻辱，全都奉还回去。

    

    所有人看见伍勇的这个模样，都是暗自咋舌。

    

    他们看来，这个叫做谢云的小伙子，定然是把伍勇得罪的不轻啊。

    

    不用想都知道，谢云今天就算是没被打死。

    

    那肯定都是半死不活的级别了。

    

    毕竟，之前的时候，他们可是深有体会，亲眼见识到了，伍勇把一哥惹怒他的学生，直接给打到了住院，躺了半年。

    

    蒋老师见到伍勇把谢云拉过来，开口道：“你们这个可是私人决斗。”

    

    “肯定不能是点到为止，反正你们要是输了的话，那就是水平不够。”

    

    “这个怪不了对方的。”

    

    蒋老师太明白不过伍勇的意思了。

    

    之前的时候，伍勇把人打伤。

    

    整个海大人尽皆知，要不是因为何超的家里有钱的话，这个事绝对不会这么好平的。

    

    所以，这一次伍勇的下手只会更狠。

    

    只要话说在前面，谢云到时候输了也是不敢闹事。

    

    谢云叹了口气，开口道：“要是我下手太重了呢？”

    

    “说不定给你打废了。”

    

    “怎么可能。”

    

    伍勇一脸鄙夷。

    

    “上次的时候，只不过是被你偷袭了。”

    

    要是再来一次的话，伍勇相信绝对是碾压谢云。

    

    周围的同学本来有不少还是同情谢云的，毕竟对方不管怎么说，都是黑带四段的高手。

    

    伍勇身材高大威猛，身高方面就比谢云高出一个头。

    

    谢云看起来无比的羸弱，根本就是不够伍勇打的。

    

    但是现在谢云竟然口出狂言，看起来像是不知道天高地厚，而且还放话说把空手道协会的会长废了。

    

    这不就是在变相的侮辱在场所有学习空手道的人吗。

    

    所以，现在没有人谁会同情谢云，反正倒是开始期待伍勇怎么暴打谢云的了。

    

    温浩见势不妙，连忙准备去找薛晴，要是薛晴在这里的话，说不定可以拦住伍勇。

    

    “谁给他的胆子，竟然看不起伍勇？”

    

    “伍大少等会一定要把它打爆。”

    

    “对啊，看不起伍大少就是看不起我们。”

    

    “伍大少加油，让那个臭小子好好看看空手道的厉害。”

    

    在场的同学都是给伍勇呐喊助威。

    

    伍勇一脸得意，开口道：“谢云，今天你要是输了的话，就不能跟薛晴来往，能给我滚多远就滚多远。”

    

    这话一出，在场的人都是明白了。

    

    原来伍勇就是因为谢云跟薛晴来往，所以才如此愤怒。

    

    毕竟，整个海大的人都是知道，伍勇追求薛晴一年的时间，但是一点进展都没有。

    

    薛晴连话都不想跟伍勇说。

    

    现在薛晴竟然跟一个男生有来往。

    

    所有的人都是知道伍勇霸道的性格，定然是不会放过谢云的。

    

    谢云冷声开口道：“要是我赢了，以后你就滚出我的视线，真的碍眼。”

    

    “你真是活得不耐烦了。”

    

    伍勇大喝一声，对着谢云冲了过来。

    

    他一上来就是套组合拳。

    

    伍勇全身的力道都是被运用到了极致。

    

    一般的分要是中了这套组合拳的话，身上的骨头肯定要碎裂不少的。

    

    谢云叹了口气，开口道：“你怎么就是不懂啊？”

    

    他随意几个闪躲，就是完美避开。

    

    “伍勇好帅啊！”

    

    “不愧是伍大少！”

    

    “帅死了！”

    

    在场的女生看见伍勇这么酷帅，都是开始了尖叫。

    

    蒋老师趁机夸赞，开口道：“你们以后要跟伍大少好好学习。”

    

    “这动作行云流水，对于出拳的时机把握的相当精妙。”

    

    这话一出，在场的学生都是深以为然。

    

    蒋老师一脸得意，他觉得自己说的话确实在理。

    

    不管怎么说，伍勇都是有着黑带四段的实力。

    

    就算是换到其他的道场当中，那都可以说是天花板级别的高手了。

    

    谢云看这个样子，就是没有受过什么专业训练。

    

    要是这么下去，肯定是扛不住伍勇的攻击。

    

    蒋老师这么想着，看向了谢云两个人的时候。

    

    他倒吸一口凉气，谁能想到，伍勇的一套组合拳出去之后。

    

    谢云还是安然无恙的站在了原地。

    

    伍勇的一套攻击都打出去之后，谢云竟然可以把所有的攻击都躲了过去。

    

    在场的学生都是意识到了不对劲，他们对于空手道，那也是初窥门径的地步。

    

    

    

