    话说到这个份上，君策看向绾宁，对着绾宁行了拱手礼。

    “苏大小姐实在抱歉，本王之所以这么说，也是事情紧迫。

    本王听闻你被人陷害，这才急忙的赶过来，企图为苏大小姐解围。

    万万没想到，一不小心帮了倒忙，差点好心做了坏事，还请苏大小姐见谅。”

    他这话确实也说得过去，因为之前李秀才一直说的是绾宁和他小弟密会私奔。

    君策说为绾宁解围，也确实可以这么理解。

    若在场只有他，那他这番话说出来，大家想当然的都会这么以为。

    但是，旁边还有一个见不得他好的君恒。

    在君策话落，赶紧接话：“二皇兄这个理由倒是清新脱俗。

    若是没有上次策王府的宴会事件，本王没准就信了。”

    说到上一回策王府的宴会，大家一瞬间就想到了上次闹的沸沸扬扬的婆子事件。

    君策也是拉上了绾宁做幌子。

    第一回还可以相信，但接二连三如此，那就不得不让人怀疑这背后的动机。

    大家不由得对君策刚才的那些话，表示怀疑态度。

    君策一张脸黑成锅底。

    君恒这番话说出来，今天他是偷鸡不成蚀把米。

    以后若真的有什么机会可以娶绾宁，怕是在这一刻，都被扼杀在摇篮里了。

    君策对君恒恨的牙痒痒，但就是如此，他也不能拿君恒怎么样，这件事说到底确实是他太草率了一些。

    解决完君策，君恒看向吴氏和苏雨澜。

    对于这两个始作俑者，君恒没什么好脸色。

    但是他们到底代表着苏家。

    君恒还想着，以后同时把国公府和苏府握在手里，这时候，就只能尽可能的圆场。

    不让这件事往不可预估的方向发展。

    “苏夫人，苏四小姐，苏大小姐这副模样你们都看到了。

    郡主说的没错，苏大小姐确实病重，你们还要让她舟车劳顿回府吗？

    会不会不太好？”

    君恒语气里，满是警告的意味。

    吴氏没想到他这么问，但是听语气应该是生气了的，这时候只得顺着他的话开口道：

    “不不不，宁儿她想回，我们便带她回，宁儿若不想回，便在郡主府住着就好。

    就是不知道郡主会不会觉得麻烦。”

    苏梨听到她这么说，赶紧回答：“不麻烦，我喜欢宁姐姐，宁姐姐在郡主府住着，我高兴都来不及。”

    吴氏脸上带着笑：“是，那就好，那就麻烦郡主了，宁儿的一应物件，我们会派人送过来。

    如此，就叨扰郡主了。”

    苏梨想着刚刚苏府人咄咄逼人的样子，也顾不上什么礼节，没有理吴氏。

    吴氏脸上过不去，自知理亏，只得装作不在意。

    准备带着苏雨澜一起回去，这个时候待在这里，怕是节外生枝。

    明明在之前他们已经安排好多人守在郡主府的四周，一旦发现苏绾宁，便来通知她们，但是刚才一直都没有人来通知。

    从苏绾宁出现那一刻，她就知道出了错，但是现在不是找错处的时候。

    一旁，苏雨澜看着门口的绾宁。

    对绾宁的出现，还有点没反应过来。

    她明明胜券在握，明明一切都筹谋好了，为什么苏绾宁居然出现了，她不甘心。

    特别是刚才君恒的话，处处都向着绾宁，让她心里极不是滋味。

    苏雨澜努力调整好自己的情绪，想着怎么挽回自己在恒王面前的形象。

    她刚刚，有点着急了。

    如果苏绾宁真的不在郡主府，没人会在意她些微的不合理。

    但是苏绾宁出来了，就显得她刚刚做的事情，有些咄咄逼人。

    苏雨澜想了想，为了维护自己的形象，只得顺着刚才自己的话说道：

    “姐姐既然自己出来了，那便一道回去吧，姐姐平时不是总说家里才睡得惯吗？回去了妹妹和母亲也好照顾姐姐。”

    苏雨澜努力装出一副姐妹情深的样子，来为自己刚才的失礼做弥补。

    掩盖住自己的真实目的。

    绾宁看向她，没有像以前一样，顺着她的话说：

    “都到了这个时候了，你就别装了。

    我为什么会在郡主府，你和母亲心知肚明，现在也不必假惺惺的演这一场戏。

    我从来没有说过苏府才住得惯，事实上，我哪里都能住得惯。

    你刚刚为了逼我出来，扯的这个幌子，实在是站不住脚。

    若是从前，我也就配合你，但是现在，我不愿意了。”

    绾宁一番话把苏雨澜砸得外焦里嫩。

    周围的人也震惊了。

    “怎么回事，苏四小姐为什么要扯谎逼苏大小姐出来。”

    “对对，刚刚苏四小姐确实非常迫切，又是说苏大小姐在别家不习惯，又是说郡主谋害苏大小姐，可不是就是要苏大小姐出来嘛。”

    “可是为什么……”

    绾宁没有让大家猜，立马就给出了答案。

    “这李秀才是你们招来的人吧，为了毁了我，你们也确实是不遗余力呢，很抱歉让你们失败了。

    昨夜你给我的信让我出去，我身体不舒服，让丫鬟去的。

    阿梨不放心我住在客房，直接让我住到了主院，好方便照顾我。

    所以你的人以为我确实不在郡主府，好让你这一大早的来抓人对吗？

    如果没有在郡主府看到我，那么，我和那个什么秀才的事情，就板上钉钉了，对吗？

    为了给我找个夫婿，妹妹可是煞费苦心了。”

    绾宁的声音不大，却足够在场的所有人听见。

    大家听完之后，都不约而同的瞪大眼睛，露出诧异的表情。

    他们猜到这件事情有猫腻，但是没想到真相居然是这样子。

    “原来这就是苏四小姐扯谎也要逼迫苏大小姐出来的原因。”

    “怪不得怪不得闹的那么大，原来都是故意的。

    就为了坐实苏大小姐和人私会的事实。”

    “太可怕了，女子的名声何其重要。

    还好苏大小姐病了没有去，还好郡主担心苏大小姐让她住了主院。

    若不然，后果不堪设想。”

    在场的女子看着地上被打得鼻青脸肿的李秀才一眼，露出鄙夷的表情。

    “真是活该，倒便宜他了。”

    “这样的人，一定要严惩。”

