    新艺城年度力作《最佳拍档之千里追差婆》，斥资2500万，多地取景，主要剧情远赴新西兰拍摄。

    拍摄期间，作为主演的许官杰同期在《尼泊尔》拍摄新艺城另一部电影《卫斯理传奇》时突然患上高山症，他依旧咬牙坚持完成《最佳拍档》的大量动作戏份，令人动容。

    麦加大赞阿Sam敬业，戏中表现堪称完美。

    拍摄时有场戏，阿Sam不小心跌落山谷，张爱嘉惊到落泪……

    《富贵列车》大揭秘，客串的明星更是数不胜数。

    据说仅有场上火车的戏份，大哥大洪劲宝就请到了100多位大小明星参演阵容，可谓是豪华之极。

    不过可惜大哥程龙因为当时在南斯拉夫拍摄《龙兄虎弟》身受重伤，未能参演。

    不过他直言，师兄三毛这部戏，他看过mao片，好看的不得了！

    德宝与天下一携手推出《天作之合》，制作成本近1500万港币，甚至带组远赴澳洲沙漠取景。

    本片依旧由大才子顾夏阳编剧，杜棋峰出任监制，值得期待。

    刘德桦、关芝琳日日接受飞虎队训练，刘德桦表示拍完这部戏，他才知道拍大制作原来这么苦。

    更是盛赞关芝琳小姐，虽然是女仔，可同他一样吃苦耐劳，绝对的好演员，值得钦佩。

    ……

    三大院线公司开始疯狂宣传年度力作，香港电台、香港商业电台以及在Tvb和亚视投广告，办游车，场面十分宏大。

    不过同样的，各种负面新闻相互诋毁，也开始频频爆发。

    比如《东方日报》等销量大报今天才说新艺城内部不和，日日开会拍桌吵架，麦加怒斥黄柏鸣，叫他滚出去。

    而后又跟石田办公室打架，大管家施南生劝阻被误伤，徐可拎着椅子就要冲进去为老婆出头。

    隔天就说关芝琳与大富豪马老板告吹，疑似因顾大少花心不改，买下关小姐合约，砸上千万拍片就为抱得美人归。

    玉女掌门人周彗敏哭肿双眼，录歌都频频跑调。

    甚至顾大少跟马老板偶然在澳门赌场相遇，牌桌豪赌不分胜负之后，相约前往厕所互殴。

    顾大少年轻力壮，三拳黑虎掏心，马老板鼻青脸肿，两人双双进警局。

    等到王祖仙的合约转入天下一，媒体直接震惊红笔！！！！

    白天带关芝琳逛商场，晚上与王祖仙开房，日上三竿才离开。

    花心大少巨贪吃，少妇、少女通收，我要，我要，我全都要！！！

    事业顺利，欢场也不输。

    别人爱买车买楼，顾大少钟爱买靓女，香港、台岛来者不拒，最爱两女侍一夫。

    翌日又报道洪劲宝与糟糠妻曹恩余日日吵，夜夜吵，因为三毛哥经常去泡妞，跳舞喝酒日日无休。

    甚至跟1984年的香港小姐高丽红，被拍在澳门携手出入酒店，曹恩余怒斥其忘恩负义。

    又话顾夏阳、洪劲宝原本关系不错，十大劲歌金曲颁奖典礼可见一斑，然而因为春节档相撞，两人撕破脸，在夜总会大吵，不欢而散。

    程龙在旁蠢蠢欲动，似想为顾大少夺美之恨下黑手。

    ……

    乱七八糟的报道开始充斥在香港各大娱乐报刊，广大香港市民们看的津津有味，品头论足。

    尤其是顾夏阳的复杂情史，媒体直夸他追上了自家的舅舅。

    又说关芝琳离过婚，王祖仙是台岛高脚妹，远远不如清纯动人的玉女掌门人，顾大少怕是日昏了头。

    “我就话这个卖卡片的扑街不是好东西。他的杂志我看了，不是教人穿衣打扮，就是各种爱情故事，星座物语，旅游追星……”

    “那也不是，我也看过我儿子买的，他的确是个大才子，写的不少劝学极犀利，国文水平超级高，我们中国人的传统文化宣传，祖国大好河山介绍，看的我都想返大陆看看……”

    “总之是个扑街，搞那么多女的。”

    “我怎么看你有点羡慕？以前看电影没觉得，上次我看我崽带回来的杂志封面，关芝琳，爆赞！！！”

    “比不过洪劲宝那个肥佬的高丽红，港姐才是真爆赞！”

    “谁爆赞？”

    “老婆？你不是买菜去了吗？”

    ……

    已经放假的许多学生仔本来被《一生不变》迷的七荤八素，如今也分成了几个阵营。

    “这些都是媒体的污蔑，Cool Sir是痴情人，应该挂念他在美国的前女友。什么周彗敏、关芝琳、王祖仙，都是花边周刊乱写。”

    “美国前女友也是空穴来风，得不到证实。我站他跟关芝琳，周彗敏是我的！”

    “怎么可能，顾夏阳是富家公子，祖师爷来的么，要不然杂志上的拍拖法则怎么来的，当然是我要，我要，我全都要！！！”

    “滚！”

    ……

    尖沙咀，James' Kitchen餐厅。

    “顾先生，你今天约我吃饭，就不怕你的玉女掌门人和台岛小妹妹吃醋么。”

    眉黛如画，眼波似水的关芝琳正捂嘴轻笑。

    此时的她只是浅浅的一抹微笑，可瞧起来风情万种，妖冶动人，这是花信少妇成熟妩媚的风情，别有韵味。

    “按关小姐这么说，绯闻都成真，咱们早就大战三百回合了。”

    “你不跟黄沾打，等着打我噢！”

    关芝琳白了一眼顾夏阳，拿脚在桌底轻轻踩了他一下。

    “这部电影要是票房失利，我就咬死你。太辛苦了！！！”

    “你属狗啊，还咬人。付出总会有收获的，杜Sir前两天还在我面前夸你进步大。”

    “真的？在片场，我几乎天天挨骂。”

    “当然真的，剪辑的时候我去看了几次，也觉得你表现很棒！你可不仅仅长的漂亮，演技也很漂亮。”

    “嘻嘻。”

    顾夏阳开始睁着眼睛说瞎话，女孩子谁不喜欢听夸奖。

    你可以说我演技差，但你认可我漂亮，我也很开心。

    “走啦，看在你这么辛苦的份上，送你个小礼物。”

    “去哪？”

    “购物啊！八卦周刊都写我带你出入商场了，要是不给你买点东西，岂不是要写我沟女不花钱，只带人蹭暖气？”

    关芝琳这几天忙着跑宣传，依旧三天两头和顾夏阳煲电话粥。

    她觉得自己有种回到10几岁谈恋爱的感觉，回想起澳门的平安夜以及那块围巾，那个吻，都让她有些迷醉。

    《震惊！！！顾夏阳钟情少妇，难以自拔。关芝琳久旱逢甘霖，滋润如花，双颊难掩春光。》

    就在一个个震惊的娱乐标题下，《最佳拍档之千里救差婆》、《富贵列车》以及《天作之合》不知是巧合还是故意，都选择在同一天进行午夜试映。

    等到第二天，就是三大院线各自的宣传部门发力，买通的各大影评人开始狂吹自家的电影，贬低别家不过如此。

    普通的电影，普通的档期哪有这个威力。现在三部大制作扎堆，一起燃起来的话题自然热度极高。

    本身大家招数频出，你来我往，其实也有些许互惠互利，最终倚仗的还是电影质量本身，靠票房说话。

    “咦，阿南，你也抢到明珠戏院的首映票了？”

    “丧波，你不是钟意看功夫片吗？不先去看《富贵列车》，听说戏里全是明星，数都数不过来。”

    “没看白天的报道么，说《天作之合》才是各种大场面，大爆炸，比《最佳拍档》还屌，几十架摄影机不同角度拍摄爆炸……”

    “我想去看《最佳拍档》的，我朋友去午夜场了，他说里面的新西兰美景赞爆，而且我也想看小光头！不过我女朋友不同意，她要看刘德桦。”

    ……

    年关将近，就在这样的喧闹气氛下，《天作之合》、《最佳拍档之千里救差婆》、《富贵列车》一齐选在2月17号各自举行首映酒会以及当晚全线公映。

    首映酒会都选择在各家龙头戏院的附近，像抢到珠城大厦明珠、翡翠两大戏院门票的观众，就有机会一睹明星的风采。

    香港的各大娱乐报刊记者也是分批出动，前往三家酒会，各种采访拍摄，好不热闹。

    “阿阳，午夜场点映口碑很好，我们今次一定大获全胜！”

    潘迪升面带红光，根据他得到影评人的真实反馈，那就是《天作之合》远比《富贵列车》和《最佳拍档之千里救差婆》更加好看。

    “升哥，鹿死谁手还不一定呢！说到底，还是看最终票房啦。”

    一身西装笔挺的顾夏阳倒也没有夸下海口。

    换作平常时候，张国容、梅艳方等人也会来帮忙站台，不过今天不一样。

    张国容作为新艺城的基本演员，肯定是要去《最佳拍档》那边添光彩，梅艳方一样去了《富贵列车》。

    三大龙头院线的巨星捧场，真正相比较起来，德宝算是星光黯淡的。

    正常情况下，德宝的戏应该不会当天拿来对垒，要么早几日或者晚几日上画。

    但天下一两部作品都不同凡响，岑建寻和潘迪升一合计，干脆直接摆擂，厮杀一番。

    “阿阳，今天周小姐怎么没来？”

    潘迪升对着顾夏阳笑笑，调侃道：“是怕明天报纸头条就给你来一个三女争夫，打的头破血流吗？”

    “呸呸呸，她今天在无线Tvb录新春节目。”

    “媒体话你同关小姐有点什么，我是将信将疑的，那位王小姐，又是什么情况？”

    顾夏阳失声笑笑：“升哥，我们都是痴情人，不要人身攻击呀。”

    不远处的王祖仙看起来很活泼，跟张雪友、叶清文和林自祥等人有说有笑。

    她跟张雪友出演的《霹雳大喇叭》本身就是德宝出品，现在成了天下一的基本演员，今天自然就来到了酒会现场。

    “我都想不到方小姐舍得把她卖给你，人人都话方小姐把她当亲妹妹，虽然邵氏减产，但依旧安排部部戏当女主角，这个力度在捧，大红大紫也是早晚的事啦！”

    “她自己想来天下一，你话有没有可能，她贪我长得靓仔？”

    “哈哈哈哈，可能性好大，全香港不知道多少这个年纪的女孩子想同你拍拖。”

    看着顾夏阳一本正经的模样，潘迪升忍不住笑出声来，这个可能性，还真不小。18少女，哪个不怀春。

