    巨鸟带着王自和精灵们，很快的就飞到了这座城市的正中央，落到了一片特殊广场的一颗特殊的巨树身旁。没的说了，这肯定就是精灵巨树。

    随着巨鸟的落地，王自也发现了巨树身旁有着一口十分不起眼的井。井里面水质透明清澈，看不清到底有多深，想来这就应该是诞生了所有精灵的巢穴，月亮井了。

    当巨鸟纷纷挺稳之后，大家一起从上面下来，然后西尔维带着王自，站到了古树面前。

    王自一抬头，就看到了这颗巨型古树上面那张刚刚已经见过一次的老脸。

    “欢迎你，精灵的朋友。”

    古树用老者的声音说出欢迎的话语，所有精灵应声一起弯腰对着王自行礼，给足了排场。

    王自从善如流，也是微微一躬身。

    “您客气了。能来到这么奇妙的精灵之乡，我也感觉到十分荣幸。请称呼我的名字亚特鲁就好了。”

    就在说完这句话后，他突然看到，自己视野中的系统界面上面，再次出现了一个新的提示。

    一个新的任务出现了。

    【支线任务10：精灵之乡似乎独具特色，尝试模仿这种建造风格，复制一座精灵的城市出来，并且让至少10000名精灵住进去。奖励：精灵木系魔法大全（一），大量配方，特殊符文：花语。状态：精灵城市进度：0%，精灵入住：0/10000。】

    嘿，当做没看见好了。

    搞咩啊！这任务现在根本没法完成好吧！一个人建造一座城市是开玩笑吗？等有了创造师之笔和村民才有希望完成好不好！而且要入住10000名精灵我倒是上哪去搞这么多啊！

    内心疯狂吐槽，王自选择性的无视了这个新刷出的任务。不用说，这肯定是到了这里之后触发的。

    那个任务奖励的精灵木系魔法大全倒是还真贴合他的想法，刚才正想着呢，这会儿就冒出来了，该说不愧是系统么。不过后面还带个（一），您这还是系列丛书啊？不知道全套是多少本啊？包邮不亲？

    迅速关掉这个任务界面，顺带看了一眼支线任务9，倒是发现，那个“与三名不同的神话种友好交流”果然已经变成了“2/3”，来这里的目的已经圆满完成了。

    但这也直接证明了，眼前这颗古树……不简单。

    它果然是跟白板一样强大的神话级生物。

    心中暗自凛然，王自迅速把表情控制的更加柔和一些，然后对着古树和精灵们露出了一个灿烂的笑脸。

    (^▽^)

    周围的精灵们表情有些怪异，因为刚刚王自的表情变来变去的，他以为别人没有注意，实际上在场的都是精灵中的精英，简单的说他们都至少是精灵族的英雄级别单位，至高者也是一大把。

    所以他们把王自那诡异的表情尽收眼底，然后就一起产生了疑问：这货心里面在想啥？

    古树直接问出来了。

    “亚特鲁，你觉得我们这里有什么问题吗？是否还在为我们封禁你传送装置的行为感到生气？”

    古树低沉的声音回响在所有人的耳中。

    “并没有，您别多想。我是突然想到了一些好笑的事情，刚刚有些跑神，你们多虑了。”

    “这样啊，那就好。对了，这次不知道你过来，是有什么事情？”

    它发出了自己的疑问。王自时隔这么久才来精灵之乡，突然前来必然有些古怪，由不得它们不多想。

    “是这样的，因为我一直在到处旅行，然后突然遇到一些事情，所以我想到了西尔维之前说过您学识渊博，知道很多事情，才过来拜访一下，顺带请教您一些问题。”

    王自也不啰嗦，直接说出了自己的目的。当然，是第二套方案。

    第一套方案本来是如果精灵出言不逊甚至动手动脚，他就用冰锤开大直接扫平这里。但古树的可怕让他直接把这个方案抛到脑后，深深的藏了起来。

    ——也许他能干掉所有的精灵，毁掉这里。但古树会给他这个机会吗？会让动手之后的他全身而退吗？

    这种情况下，退一步海阔天空就对了。

    古树深深的看了一眼王自，然后对着西尔维等精灵吩咐起来。

    “既然如此，远来是客，你们先带着客人去这里安顿下来，然后招待他品尝一下我们这里的特色美食，等宴会之后再请他单独过来吧，到时候我们再好好聊聊。”

    “听您安排。”

    王自躬身一礼，精灵们也纷纷低头，然后他就跟着西尔维等精灵一道，向着这处中心广场旁边的建筑走去。

    这次距离不远，所以都用走的。那些彩色巨鸟已经自行飞走，等待下一次的召唤。

    众人一边走着，西尔维一边与王自闲谈起来，似乎因为古树已经确认过了，所以他放下了一些戒心，不断的介绍着这里的风土人情。王自也是从善如流，两人谈笑风生，气氛十分的和谐。

    但实际上，西尔维的脑海之中，正在与古树隔空交谈。

    “你的感觉准确吗？这个亚特鲁真的比上次你见他的时候，强大了无数倍？”

    古树的投影在西尔维的精神海中化作一个高大的形象，渺小的西尔维站在云海之中，仰望着它。

    “是的，我第一次见他的时候，他表现出来的实力远远不及我，要不是看他似乎颇有智慧，当时也不会与他结交。而这次见到他的时候，他却给我带来了强大的压迫感。特别是他手中那一对上次没出现过的武器，让我每看一眼都觉得有一种要被毁灭的感觉。”

    “你的感觉很正确。他全身的气势都来自于手中那一对武器，特别是右手那一柄透明的，连我也会觉得有一些威胁。”

    古树的声音传来，确认了西尔维的柑橘，这让他的表情变的更加紧张。

    “不用紧张。在他刚出现时，我感觉到之后，就已经改变了面对他的策略。所以之前的布置全都被我撤销了，并且让你们将他带来。这是一个聪明的家伙，他似乎也察觉到了我能够凌驾于他的力量，所以他主动放低了姿态。”

    “接下来，就把他当做一个普通的客人来招待吧，我会等待他与我的单独交谈。也许他也能给我们带来一些改变。”

    “毕竟，那一块儿丢失的石碑碎片，线索还得从他身上去寻找。”

