
　　中波较稳定，常用于船舶通信与导航。

　　短波衰减快，表面波传播的距离只有几十公里，不适合作远距离通信和广播之用。

　　超短波，由于频带较宽，因而被广泛应用于电视、调频广播、雷达探测、移动通信、军事通信等领域。

　　微波通信具有容量大、质量好并可传至很远的距离，因此是国家通信网的一种重要通信手段，也普遍适用于各种专用通信网。

　　现今的通讯或远程指令，都是用单一的频率。

　　而混波无线电传播技术，则是几个波段的频率同时混合发送。这样会形成一种特殊的频率，不仅难易被干扰、难以破解，还可以无需卫星和基站，全球范围内传输。

　　为什么混波无线电传播技术，可以无需卫星和中转站，就可以全球传输呢？

　　这涉及到一个地球磁场问题。

　　也就是说，混波形成后，会形成一个特殊的电磁波能量场。包含的信息不再是以波的形式传递出去，而是以场的形式传递出去。

　　所以，想要干扰和破解，就先需要打破这个电磁波能量场，这是不容易的。更何况其他国家都没有掌握这样的技术，谈何干扰或破解。

　　而这个电磁波能量场，因为以场的形式传播，就可以借助地球磁场传播。

　　道理说起来简单，做起来并不简单。

　　混合电磁波不是简单地把不同频率的电磁波混合就行，而是有一定的条件，和一定的匹配。

　　有些频率是无法相互混合，有些频率混合起来没有效果。

　　什么样的组合能行，什么样的组合最好，这就是技术的重点和秘密。

　　于是，无线电爱好者圈子里，开始找人合伙或筹集粉丝值。

　　……

　　某地，一家看似普通，却在当地小有名气的汽修店里。

　　年老的柳五桂正蹲坐在角落的废旧轮胎上吸着烟，不知想着什么。

　　他那不着调的孙子，开着一辆电单车进来，看到他直接就冲到他面前。

　　“冲辣子冲，象（想）撞斯（死）捞（老）子？”柳五桂骂孙子。

　　孙子名叫柳林，跟他学修车。可却迷上了直播。做起了边修车边直播，或者发布修车视频，做修车播主。

　　网名“修车道之光”。

　　柳林来到柳五桂身边，拿掉柳五桂嘴上的香烟，说道：

　　“爷爷，吸烟有害健康。你还是把烟戒了吧。”

　　反手，他把烟叼在自己嘴里，深吸了一口。

　　柳五桂气得直骂：“末大末小，捞子的烟也敢抢。看捞子不打斯泥壳！”

　　柳林说道：“爷爷，你不是有一个梦想，造一辆属于自己的汽车吗？”

　　柳五桂冷笑：“滚，泥直技（自己）壳耍，莫来烦捞子！”

　　柳林把烟灭了扔掉，对柳五桂说道：

　　“爷爷，我知道当初你因为厂里把股份卖给外国汽车制造公司，心里不舒服，提出提前退休。本以为厂里会挽留你这个老师傅，结果厂里马上答应，让你只能提前退休。”

　　“我当时小，不懂事。听我爸说，你喝醉后，大声发誓，自己开家汽车制造厂，做大做强，就是不卖给外国人。”

　　柳五桂脸上变得很难看，这是他心里的一根刺，永远也拔不掉。

　　他始终不明白，把厂子的股份卖这么多给外国人，变成外国人控股，这厂子还有什么意义？

　　他不明白，什么股份换市场，什么股份换投资。

　　是，卖了以后，外国人是投资了。可实际上已经是外国人的厂了，他投资也是投资自己，和原来的厂子有什么关系？

　　换来再大的市场，又有什么用？

　　厂子已经是外国人的啦！

　　卖得再多，也是给外国人挣钱！

　　虽说厂子不是他的，但厂子是他和他们这些老一辈从无到有建立起来的。

　　当年，大家发扬艰苦创业精神，不怕苦不怕累。很多老一辈，都把厂子当成自己的家。

　　当年是苦，但大家都能苦中作乐。苦，但有斗志，有精神！

　　结果，临到老了，厂子居然姓了外！

　　他们这些老一辈，看不明，也不服气。

　　孙子的话，是他当年喝醉后的气话。就凭一个平头老百姓，想建一个厂？

　　痴人说梦。

　　汽车修理厂都不行。

　　汽车修理铺还差不多。

　　今天，他正感叹自己准备老得做不动了，正缅怀过去艰苦奋斗的时光。结果，这个不肖子孙，不仅差点撞到他，还抢他的烟，揭他的伤疤。

　　要不是打不过这不肖子孙，他一定拿扳手敲这个不肖子孙的脑壳！

　　“爷爷，现在机会来了！我可以兑换电动汽车技术，然后我们爷孙俩创业，打造国产汽车未来的民族之光！”

　　柳林说完，大手一挥，指向天空，做了个自以为很装哔的姿势。

　　谁知，柳五桂摇摇头，起身离开。

　　在他眼里，这个不肖子孙自从整天拿着手机拍来拍去，就变得神神叨叨。

　　反正他是看不懂。

　　柳林拉住柳五桂，说道：“爷爷别走，我说的是真的。”

　　“你不会以为我是在图谋你这家修车铺吧？”

　　“这件事我和我爸说了，他答应全力支持。如果他公司的资金不够，就把公司卖了，支持你实现梦想！”

　　柳五桂身体一震，认真看着柳林。突然，他一巴掌拍在柳林脑门上，骂道：

　　“泥锅虽仔，末大末小，拿捞子开心斯不斯！”

　　柳林没松手，解释道：

　　“爷爷，我没骗你。我爸正在赶来，他来说你总该相信吧。”

　　“我知道你怪我爸没跟你学汽车知识。其实，我爸是想赚钱了，给你开一家汽车制造公司。”

　　“可惜，我爸发觉，他再怎么赚钱，也不够开汽车制造公司。”

　　“现在有机会，我爸觉得搏一搏。”

　　柳五桂先是一愣，随后冷笑道：

　　“现在油（有）钱啦？”

　　“滚，莫拿捞子开心！”

　　一辆轿车驶进来，柳五桂愣住了。他认得这是他儿子的车，难道孙子说的是真的？

　　他奇怪地看了眼柳林。

　　轿车停好，柳五桂的儿子柳大州从车上下来，和柳五桂打招呼：

　　“爸，林子和你说了吧？”

　　柳五桂反问他：“说啥自？说泥们父子俩锅要给捞子开汽车制造公司？”

　　柳大州点头：“对。”

　　他看明白柳五桂的表情，笑道：“你不相信？”

　　随后点头道：“也对，林子在你眼里，总是那么不靠谱。不过，这件事是真的。”

　　“当然，这有一个前提，那就是他真的能拿到电动汽车的技术。”

　　柳五桂冷笑：“辣锅拿么傻，把辣么好滴技术给泥？”

　　“还酱（讲）捞子捞，容易挨骈（骗）子骈。捞子堪（看）泥们才挨骈子骈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第278章 民族之光免费阅读。https://xs.23sk.com 