    等南域平再次骚扰她的时候，想必她已经成功离婚了！

    到时候，她就把离婚的缘由全都赖到他的身上，保证南域平再也不会主动来找她！

    对于南域平这种人，他提出的要求，她要是答应了，他会认为是理所当然。她要是拒绝了，他会心生怨气，认为她不孝。

    不管她怎么选，南域平以后还会继续吸她的血。

    所以南鲤选择直接倒打一耙，而南域平这种人，占便宜的时候跑的快，要负责的时候逃的更快！

    真到了南鲤离婚，还把责任算到他头上的时候，南域平自然恨不得离她远远的，生怕她会赖上南家吧！

    南鲤正想收起手机，又有一个电话打了过来，屏幕上只显示了一个‘爵’字。

    南鲤脸色顿时一沉，这个带着几分亲昵的‘爵’，正是小说里的男主角，南鲤的前男友，现在的妹夫，名字都透着霸总气息的北堂司爵。

    以前的时候，她以为是原主故意纠缠北堂司爵不放，各种插足她的妹妹跟妹夫之间，可现在她有了原主的一些记忆，才发现事情没那么简单。

    其实……他们两个一直都没真正分手。

    就像这次沐瑾城要离婚，是因为现场抓包到原主盗取公司机密。

    可原主之所以这么做，其实是因为S城有一个项目，北堂司爵和沐瑾城是竞争关系。

    北堂司爵似有意似无意的把这件事透露给了原主，并且适时的表露出对项目的担忧，原主立刻自告奋勇，帮他偷窃沐氏的机密，然后被抓了个正着。

    想到这些，南鲤莫名的有些同情沐瑾城。

    虽然原主和北堂司爵之间并没有发生肉体上的关系，但她依旧觉得，沐瑾城的头上……嗯，有点绿。

    下一刻，南鲤毫不犹豫的挂断电话，直接将‘爵’拉入黑名单。

    南域平到底是养大了原主的父亲，她不能不理。至于北堂司爵，他算老几？

    说白了也就是前男友而已，她连更优秀的老公都不想要，谁有心思跟他瞎搅和？

    拉黑他之后，南鲤只觉得神清气爽。

    不过，她对自己目前所处的境况，也算是有个完整的了解。

    沐远辉一家，把她当做二傻子提款机；南家一家，一心只想吸她的血；而北堂司爵，是想利用她来对付沐瑾城。

    而原主面对这种情况的时候，一方面不停的‘压榨’沐瑾城，一方面又想联合外人对付他，所以搞得他们夫妻关系一地鸡毛，留了个十足十的烂摊子给她。

    一时之间，南鲤都说不清楚原主跟沐瑾城到底谁更惨一些。她无奈扶额，沐瑾城居然到现在才提出离婚，这性格也太好了吧！

    *

    茗苑，沐瑾城回来之后，佣人已经备好晚餐。

    他刚在餐桌上落座，忽然问道，“少夫人呢？”

    管家很是错愕，这还是沐瑾城第一次主动提及南鲤。

    她有些无措的回答道，“少夫人她白天出去了……”

    虽然她对南鲤稍有改观，但也只是对她态度变好的程度，南鲤不好好养病反而要出去，她也不会拦着，更不会关心她去干什么。

    管家试探的问道，“少爷，需要给少夫人打电话，请她回来吗？”

