    荣国府，荣禧堂。

    “哼！”

    听完，王子腾冷哼一声，不满的看了贾赦一眼。

    贾赦放下手中的茶碗，面色淡然道：“那你说怎么办？总不能让琦哥儿去送死吧！”

    “你.....”

    王子腾闻言，面色一滞，又转头看向贾琦，说道：“总不能眼看着蟠儿被歹人杀害吧！”

    贾政见状，连声说道：“这不是在商量着么，再说了，劫匪还没有送来通知呢，大家好生商量。”

    又瞥了贾琦一眼，道：“想必琦哥儿已经有办法了。”

    王子腾皱眉道：“怎么说？”

    “呵。”

    闻言，贾赦轻笑出声，只是笑意中带着淡淡的嘲讽。

    “琦哥儿？”

    说完，贾政向贾琦投去询问的目光。

    王子腾虽说不悦，却只能看向贾琦，希望了解详情。

    贾琦抬起头，淡淡道：“等着！”

    “.....”

    王子腾闻言，顿时语噎。

    少时，贾珍带着贾蓉行色匆匆的走了进来。

    贾珍将一张信纸递给贾琦，道：“戴总管刚遣人送过来的。”

    接过信纸，快速看完，点了点头，贾琦又看向贾蓉，道：“查的怎么样了？”

    贾蓉对着贾琦行礼道：“回二叔的话，薛家大爷是不到二更天出的酒楼，酒楼伙计说见到两名大汉带着薛蟠主仆二人出了平康坊去了东市，虽说好奇，但是未见薛蟠挣扎便没有多心。另外侄儿派人抓获了几名散布谣言的人，都说是在东市有人给了他们钱，让他们散播的，人他们不认识，侄儿让人根据他们所描述给歹人画了像，不过没有任何发现，侄儿怀疑要么是易容了要么人已经不再东城了。”

    说完，掏出一张画像递了过来。

    贾琦瞥了一眼，挥了挥手，道：“你带人再将东城细搜一边，定能有些发现的，另外你去找裘良裘伯爷，让他给你再调一千人，不要怕闹出大动静，此事宫内已经知道了。”

    “侄儿晓得了。”

    “对了，你带一对亲兵前去，注意自身安全。”

    “多谢二叔。”

    说完，贾蓉对着贾珍、贾赦、贾政、贾琏还有王子腾微微一礼，转身大步离去。

    看着贾蓉远去的背影，王子腾眉头一皱，沉默少许，缓缓道：“宫里怎么说？”

    “清晨，东厂在南城捣毁了一处窝点，白莲教的窝点，一番拷问，对方说前几日有一批白莲教教徒进京，东厂猜测此事和白莲教有关。”

    贾琦将信纸递给贾赦，说道。

    就在此时，贾政疑惑道：“咱家和他们能有什么仇？”

    贾赦看完将信纸传了下去，抬起头淡淡道：“当初琦哥儿封伯的一半功劳都是白莲教送的。”

    贾琦还未开口，王子腾便道：“也可能是陕西来的！”

    闻言，贾赦和贾政面色骤变，震惊的看着他。

    贾琦点头道：“不错，我剿灭的曹虎部叛贼就是白莲教支持的。”

    贾赦闻言，心中凄苦，贾家为了朝廷招惹了白莲教，以后却是要事事小心，到处提防着。

    “二爷。”

    正在此时，贾福站在门外喊道。

    “怎么样了？”

    “二爷当真神了，找到了，人就藏在您说的地方不到二里的一处山沟内，季大牛带着一群人盯着呢。”

    “没有惊动他们吧？”

    “二爷放心，这些人都是猎户出身，季大牛带着他们训练了一年多，没有问题的。”

    “好！”

    “琦哥儿，这是怎么一回事？”

    见贾琦二人打着哑谜，贾政满脸不解的看着贾琦，惊诧的问道。

    贾琦淡然道：“人找到了！”

    此话一出，顿时贾赦五人震惊的看向贾琦，一脸的不可思议。

    少时，贾赦反应过来，皱眉道：“你早就猜到是白莲教动的手？”

    “嗯。”

    贾琦点了点头，又道：“搞清楚了，你们就不要担心了，我出去一趟，大家安心等着就是，二叔替侄儿好生招待忠诚伯。”

    王子腾坐在椅子上，眼神闪烁的看着贾琦，若有所思的样子。

    贾政闻言点点头，呵呵笑道：“没事就好，姨太太知道了定是能安心，老太太她们也能放心了。”

    贾赦闻言，对着贾琏道：“你去告诉老太太，就说没事了，让她们不用担心。”

    贾母、薛姨妈等人还在荣庆堂等着消息，两家是世交，如今薛家更是寄居在荣国府，此次薛蟠是因为贾家才有的性命之忧，无论如何也要尽量保住薛蟠的性命，给薛家一个交代，也要立威。

    听完贾琏的话，贾母长出一口气，道：“阿弥陀佛，这样子老婆子就放心了。”

    又对着面色苍白，一脸狼狈的薛姨妈道：“姨太太大可放心，既然说了没事，定会无碍的，你就和老婆子一起安心等着。”

    王夫人闻言亦是拍了拍薛姨妈的手，示意安心。

    .......

    夜。

    神京南城，街角边缘，一处破旧的四合院，昏暗的屋子里点着油灯，微弱的灯火勉强可以照亮屋子里。

    李守走了进来，看着坐在椅子上的刘钟道：“考虑的怎么样了？”

    看着沉默不语的刘钟，李守厉声道：“你还犹豫什么？”

    刘钟抬起头，缓缓道：“不行，太过于危险了。”

    “呵。”

    李守轻轻一笑，讽刺道：“你以为你的主子还有机会登上皇位么，不要做梦了，太康帝一直在耍你们，他一直拿你们当做磨刀石，打磨隆治帝这把钝刀，如今时局混乱了，他不想要你们这块磨刀石了，打算丢弃了，你们主子可能活下来，但是你们却绝无可能。想想吧，一旦陕西的水溶等人被击溃，你们将再无翻身的可能。

    你担心你主子的安危，正好可以借此机会将人救出神京，到江南去，那里有你们的人也有我们的人，你们有能力解决驻军，我们圣主可以为你们提供钱粮的支持，只要我们联合起来，不说掀翻隆治朝，最起码可以占据半壁江山、划江而治！”

    说完，见刘钟陷入沉思，又道：“太康帝年龄大了，活不了多久了，他死后，你们主子还能活吗？！醒醒吧！我知道你们在城内还有不少人手，而且还有大杀器，明日我们将东厂和绣衣卫的注意力牵制在城外，你们动手救人，顺便可以再给刘弘留下一个惊喜！”

    刘钟闻言，眼中闪过一抹厉色，抬头看向门外的夜空......

    ps：忙了！

