    “我找你有什么事，想必你是明白的。”张天凯微笑着道，显得很和气的样子。

    自从施然和原经纪公司解约之后，她一直都没有签约新公司的消息。

    他们便觉得，施然现在大概是自己单干了。

    往后名气起来了，羽翼丰满，可能就会成立自己的小工作室。

    许多成名了的明星都是这么做的。

    所以一些公司一直都想把施然签下来。

    起初他们只是有这些想法，也联系过施然的经纪人后，但是被拒绝了。

    这事儿也就搁置了，她真不想签也没办法。

    但是眼看《仙剑》热播后，眼看施然的流量要直冲一线了，他们便坐不住了。

    张天凯甚至都亲自登门等她回来了，也是极其给她面子。

    毕竟照眼下的情况看，日后她身上的商业价值，甚至能挖出来几个亿。

    “张董不要浪费时间了，我真的不会和你们签约的。”施然直言不讳地道。

    “我在这里等了你三个小时了。”张天凯笑道：“你知道我的三个小时有多宝贵吗？”

    “知道，和我的三个小时一样宝贵。”施然不卑不亢地道。

    张天凯愣了一下，没想到她说话挺不给面子，随即笑了一声。

    “五年合约，一个亿的签约费，六四分成，你六我四，考虑一下吧！”张天凯笑道：“我这里已经有一份为你量身定做的营销包装计划，你可以先看一看。”

    “不用了，我没兴趣。”施然毫不犹豫地拒绝。

    张天凯正色道：“你想自己做工作室，现在的羽翼恐怕还不够。虽然你是和江述有些暧昧的关系，但他可保不了你一辈子，很快会有下一個人替代你。”

    “什么叫我和江述有暧昧关系？”施然蹙起了秀眉：“张董也喜欢看这些捕风捉影的东西吗？”

    “我只是随口一说，伱不用激动。”张天凯不以为意地笑了笑：“你和江述背后什么关系不重要，重要的是，你不可能靠他一辈子。”

    “这就不劳张董操心了，请回吧！”

    “你怎么这么固执呢？”张天凯笑了笑：“他们对付不了江述，但针对你还是有办法的，江述有才华，能做编剧导演还能写歌唱歌，你有什么呢？”

    施然微微一笑：“我有江述。”

    “……”张天凯被她噎了一下，随后淡笑一声：“你刚刚还否认和江述没有暧昧关系，现在却又承认他和你关系匪浅。”

    “难道男女关系好，就是有暧昧上过床吗？”施然反问道。

    “在这个圈子里，往往是这样的没错。”张天凯回答得很干脆。

    施然深吸了口气，她想进去不理张天凯了。

    可他身后的人就堵在楼道门口不让她进去。

    虽然可以叫保安，但保安知道张天凯的身份后，恐怕也会对他低眉顺眼，根本不敢对他说什么。

    张天凯能站在这里，凭借的就是他这身份。

    否则他凭什么随意进这小区啊！

    但是江述又没说让她把签约的事告诉别人。

    既然没有江述的同意，她就不会说。

    施然便给江述发了个微信，把眼下的事情告诉他，让他来决定怎么办吧！

    “你最好还是别让我白来这一趟等你三个小时。”张天凯似笑非笑着，语气渐渐沉了下来，多少有几分威胁的意味。

    施然也不搭理他。

    既然他不肯让自己回家，那大家就继续站着吧！

    直到江述出面为止。

    一阵手机铃声突然传来，张天凯口袋里的手机响了。

    他拿出来一看，是江述打来的。

    “你找江述帮你说话了？”张天凯哼笑了一声：“江述在你眼里的形象或许很高大，但他在我这儿，说得话可不管用。”

    看到张天凯似乎根本没有接这个电话的意思。

    施然便不以为意地道：“我没找他，谁知道他找你要干嘛。”

    张天凯狐疑了一下，这才接通，皱眉道：“你什么事啊？”

    “施然是我的艺人，别烦人家了，赶紧回家洗洗睡去吧！”江述的语气有些不耐烦。

    “你的人？”张天凯顿时懵了：“你这人是不是有毛病！”

    “我有毛病？大晚上堵别人门口的才有毛病！”江述大声斥道。

    “你的人你怎么不说？怎么不发公告出来说清楚？害得这么多人惦记和她签约！你简直是缺心眼儿！”

    张天凯有点破防了。

    从施然解约时就在注意她，她成为江述的女主后，就让下面的人联系她了。

    虽然被她拒绝了，但张天凯也没有放弃。

    现在看到她要火出圈了，张天凯马上让人专门为她的形象设计了营销推广规划。

    而且还亲自来这里等她，十分有诚意的在楼下吹了三个小时的冷风！

    这辈子从没像今天这样，为了签下一个艺人如此上心。

    耗费了这么多心血，结果等来的就是一句轻飘飘的“她是你的艺人”了，。

    那你怎么不官宣？艺人资料上也不写！

    害得老子还惦记了她半年！

    亲自自降身份登门邀约，结果到最后成了个小丑！

    “我特么的！”张天凯气得想爆粗口：“你真是一点都不讲规矩！”

    “你觉得你们很讲规矩吗？我呸！”江述啐了一声：“当初要不是你们封杀我，我怕连累施然，早就公开她是我的艺人了！”

    张天凯皱了下眉头：“你……这都是借口！后来我们都和你合作《仙剑》了，你为什么还不不公开？”

    “忘了！”江述理直气壮。

    “草……你就一句忘了！害得我们白费了这么多的精力！”张天凯气得吹胡子瞪眼：“我特么在冷风里吹了三个小时！这辈子第一次！”

    “关我屁事！”

    江述“啪”得挂了电话，然后给施然发了消息：【他要是再缠着你，给我发消息，我直接去找他“玩玩”】

    张天凯有些不甘心地看了施然一眼。

    现在站在她面前的，不是一个人，这是一个会走路的摇钱树，能摇几个亿出来。

    但是又被江述这小子摘走了。

    他也没有再继续纠缠，转身带着人走了。

    施然拍了拍胸口，给江述回了消息：【他已经走了。】

    【咱们的事也公开吧！不然肯定还会有人来找我的。】

    江述：【我知道了。】

    现在确实可以说，所有的经纪公司，现在都对施然这个“自由人”有想法。

    但是绝大多数公司都知道自己的斤两，不可能签得下施然。

    因此也就资源比较靠前的那几个公司，在准备着抢下施然的事宜。

    “估一下施然未来的商业价值，在保证一定利润的情况下，最多可以以多少钱签下她。”

    “立即为施然量身制定一份营销包装计划，以及我们后续能为她提供的优秀剧本，我会亲自和她谈的！”

    “施然每年的商业价值，预计将在两个亿以上，值得一搏！”

    “大家都好好想一下，我们和其他同行公司相比，有没有独特优势能吸引施然加入？”

    “……”

    宋晨，王博明等经纪公司大佬，都在亲自督促艺人经纪部门处理此事。

    毕竟这是一个商业价值几个亿人，而且如果能签下她，公司股票肯定应声大涨。

    那就不只是几个亿的事了。

    这样一个有价值的人，肯定值得他们亲自出面。

    正当一众经纪公司的某部门在为拿下施然费心出谋划策时。

    江述突然发出了一则公告：【大家好介绍一下，@施然，这位是我的艺人，大家别打扰她了。】

    “快看！江述发公告了……”

    “日！”

    “我靠！原来江述早下手了！”

    “……”

    这些公司的相关部门得知这个消息后，都发出了几乎相同的哀嚎。

    办公室里传来阵阵拍桌子摔纸笔的声音。

    一阵宣泄之后，慢慢也就消停了。

    宋晨和王博明顿时也明白，原来江述和施然早就签约了。

    可你怎么一直不发公告呢？这不是坑人吗？

    日！

    年轻人，不讲武德！

    施然的粉丝得知此事后，已经是欢喜若狂。

    虽然在粉丝的口中，偶像所在的公司几乎就没有好口碑的。

    反正公司天天都对他家哥哥姐姐不好。

    但江述大概会是个例外。

    【有江爹在，我们就放心了[可爱]】

    【好！！】

    【江哥好好照顾然然姐姐哟！】

    【……】

    ……

    第二天。

    明星热度榜上，除了江述和施然以外。

    张知新和钟可云也上榜了，他们俩分别是阿七和阿奴的扮演者。

    这个榜单就是这样，有热门作品的时候，搜索指数会很高。

    昨晚两个电视台的收视率分别是1.74%和1.63%，也前一天略涨了0.1%左右。

    至于网络播放量，《仙剑》毫无疑问依然领跑，排名第一。

    榜单上第二名到第十名的剧，后面写明的播放平台都是优米视频，企鹅视频和飞猫TV这三家。

    他们要么是独播，要么是联播。

    但是这些剧都逃不开他们三家。

    只有排名第一的《仙剑》，十分显眼的写着，花月视频独播。

    就这一根独苗，但是力压三家。

    至于昨日上线的《七号公寓》，首日的数据不算太理想，播放量只排在榜单第六名。

    这还是三家联播，按理说在播放量上是占便宜的，因为榜单上是几家的播放量加在一起的结果。

    至于某瓣评分……还没出来，因为剧的热度不高，打分的人少，开画分也就出得慢了。

    沈嘉玉眼看着这个结果，心里也有些着急。

    这剧除了女主的表现可能不太好，其他还是值得一看的，但是该用什么办法营销呢？

    他琢磨了一会儿，最后想到了批站，让批站的UP主夸这剧引流，或许能带来不小的流量。

    但是因为上次一些资本家联名禁止二创后，很多批站的up都不敢再做影视剧的剪辑了。

    他们只做江述的剧，《坏小孩》和《长夜难明》在批站的热度都炸裂了。

    现在的《仙剑》虽然只出了四集，但批站的安利视频已经有许多了。

    个个都把《仙剑》三百六十度无死角地夸一遍。

    着实能给这部剧引流不少热度。

    但问题是，《七号公寓》的投资方就有张天凯的恒星传媒，当属是在那封联名禁止的文件上签过字的。

    批站up根本不做他们的剧了。

    于是，沈嘉玉马上让《七号公寓》的官博发了一篇微博。

    大致意思就是，对于《七号公寓》这部剧，大家随便剪辑二创，无需负任何法律责任。

    然后沈嘉玉把这个话题买上热搜，鼓励大家踊跃对《七号公寓》进行二创宣传。

    不一会儿，江述发了一篇微博：【热知识，某剧的投资方是恒星传媒，在禁止二创声明上签过字，还曾把吐槽他们公司另一部剧的视频举报下架了。

    大家千万别信他们，这種聲明没有法律效益，以后随时能翻脸告你们侵权[可爱]】

    “哈哈！他们是不想让人骂，只想让人夸，吃相是真难看啊！”

    “他们不会真以为那部剧拍得多好吧！那女主演技简直辣眼睛！强烈建议大家不要看！也不要提它的名字！”

    “不管好坏大家都别搭理这剧，让它无声无息地糊下去吧！”

    “那个沈嘉玉还好意思叫嚣着碾压仙剑，现在呢？碰瓷到现在，结果三台联播排名第六，哈哈！”

    “那个比养的东西已经装死不敢说話了。”

    “……”

    沈嘉玉看到江述这篇落井下石的微博后，气得嘴都歪了。

    再看到下面的某些评论，更是脸色铁青，关掉微博溜了。

    结果一直到晚上，也没有哪个大up帮他们安利这部剧。

    有些人还是有一些骨气的，当初举报他们的剪辑视频不允许吐槽，现在又想让他们帮忙宣传。

    想屁吃呢！

    ……

    晚上七点多。

    无数顾谣情粉丝期待的时刻终于到来了。

    今天总算可以看看谣情的表现了。

    第五集一开始，李逍遥和林月如就是一段激战。

    顾谣情在这段打戏里完成的相當不错，虽然有用替身。

    但好几个相当标准的翻跟头的镜头，也是她上场完成的。

    因为她本身就有不错的舞蹈结束，翻跟头其实是基本操作。

    江述也给了她几个这样的特写，也是相当帅气。

    在这一点上，施然就不如她了。

    不过赵灵儿的近身搏斗比较少，跟人对战主要以法术为主。

    小蜻蜓们正兴奋着，突然就被江述气到了。

    因为二人打着打着，李逍遥突然不小心摸了顾谣情的大腿，然后还假装袭她胸，故意用手在她胸前十公分处假装摸。

    接着又把她的肚兜偷出来挥舞炫耀，最后把她捆在树了上，把肚兜塞进她嘴里堵住……

    这一番骚操作让小蜻蜓们绷不住了。

    “姓江的，你果然在戏里夹带私货！”

    ……

