    第703章 开始搅动局面   

    而国公大臣们都对这些突利科库的话起了一些兴趣，纷纷开始了讨论。

    

    程咬金直接说道：“这些东突厥的蛮夷们本来还想要让圣上的公主前去突厥和亲！但是现在居然如此的态度，愿意主动将突厥的公主嫁到我大唐来和亲？

    这莫非..莫非那东突厥的公主十分的丑陋？”

    

    突利科库听到程咬金的话后，则是十分尴尬的对着程咬金说道：“启禀将军，我东突厥虽然是游牧民族，但是我东突厥的公主可谓是国色天香！”

    

    突利科库的话结束后，程咬金一惊的拍了拍脑袋，随后对着其它几位国公大臣说道：“如果真如这东突厥世子所说的那般，那我大唐岂不是彻底的赚了？

    这东突厥的世子连公主都愿意用来和我大唐和亲，莫非是真的对我大唐有臣服之心？”

    

    尉迟恭也是十分认真的分析道：“还真的有可能，这些东突厥一开始就对我大唐许下了十分巨大的贡品，到现在居然连公主都愿意送给我大唐和亲，貌似真的是对我大唐十分的诚服！”

    

    秦琼也赶紧说道：“搞不好真的有可能，毕竟我大唐一直提要求，而这些突厥的使臣和世子则是一直对我大唐妥协，现在居然连公主都愿意嫁给我大唐和亲！莫非他们东突厥是真心对我大唐臣服？”

    

    牛进达也急忙的说道：“我大唐如果送公主给突厥和亲，这自然不合理，但是东突厥如果愿意让公主来我大唐和亲，那岂不是我大唐显示大唐国力的好机会？”

    

    剩下的国公大臣们也纷纷说道：“如果我大唐真的让突厥的公主来我大唐和亲，这结果自然就不一样了！这些突厥的蛮夷们搞不好是真心对我大唐臣服了！”

    

    “确实如此，我大唐如果让公主和亲，这无疑不显示了我大唐惧怕突厥了？

    但是突厥对我大唐和亲，这无疑是显示我大唐国力的好机会！也让众小国们纷纷对我大唐臣服！”

    

    国公大臣们还在商讨时。

    

    长孙无忌暗道好机会，直接站出来拱手说道：‘启禀圣上，我大唐如果接受了东突厥的和亲，定会让我大唐的国力提升，这也显示了突厥蛮夷们对我大唐并没有冒犯之意！而是带着十分的诚意来到我大唐，圣上明鉴！’   

    身后的大臣们也纷纷进言道。

    

    “启禀圣上，东突厥的人们给出了我大唐如此多的贡品，现在居然也愿意将公主送到我大唐和亲，这简直就是诚意十足，微臣现在觉得这些东突厥的蛮夷们搞不好是真的对我大唐臣服了！圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐虽然进攻突厥一定会大获成功，但是现在东突厥的世子居然愿意让东突厥的公主前来大唐和亲，这无疑不显示了东突厥对我大唐的惧怕和臣服，我大唐说不定真的可以不费一兵一卒的就获得突厥草原的和平！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，现在这些东突厥们的诚意十分明显，那就是害怕我大唐的武力，献上了大量的贡品只为了诚服我大唐，当我大唐的藩属国，我大唐如果答应了，搞不好真的是一个提升国力的好机会！圣上明鉴！”

    

    国公大臣们也纷纷开始了进言。

    

    程咬金一马当先的说道：“启禀圣上，这些东突厥居然愿意将公主嫁到我大唐，这些东突厥的蛮夷们愿意下如此多的代价，似乎对我大唐是真心的臣服了！圣上还请三思！”

    

    尉迟恭也拱手进言道：“启禀圣上，我大唐之前对着这些东西突厥们怀疑，只不过是因为这些突厥蛮夷们狼子野心，但是现在东突厥的世子居然愿意让东突厥的公主嫁到我大唐和亲，似乎是真的诚意对我大唐臣服，圣上明鉴！”

    

    秦琼也拱手说道：“启禀圣上，我大唐如果能够同意，那么自然也能够免于一场战争，这些东突厥的蛮夷们也显示了自己的诚意，搞不好这是一个我大唐的好机会，圣上明鉴！”

    

    身后的国公大臣们也纷纷进言道：“启禀圣上，我大唐如果同意了这东突厥的请求，也不免是一个可以获得和平的好机会，不仅仅可以让两国的士兵们免于遭难，也可以让我大唐不费一兵一卒就可以获得一大笔领土的好机会，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，这些东突厥的蛮夷们已经拿出了十分的诚意，足以见得他们对我大唐已经没有任何的想法了！我大唐如果同意的话，很有可能直接就不发动战争，还可以获得和平，圣上明鉴！”

    

    这些大臣们的进言，让突利科库的表情极为好转，甚至内心狂喜的想道。

    

    “果然大唐的这些大臣们纷纷倒戈的理由，就是我突厥提出了和亲的理由！大唐对待和亲则是一个敏感的话题！怪不得这些大臣们居然会全部反对我东突厥！还好本世子及时发现了，要不然我东突厥的目的可能真的就泡汤了……”   

    而东突厥的使臣也是小声的说道：“世子殿下，我东突厥这次似乎是彻底的抓住了大唐的心理弱点，如果能让这些大臣们纷纷对着我大唐进言，恐怕唐王真的要考虑一番了！我东突厥日后必定能够平安！”

    

    突利科库激动的点了点头，开始期待起了大臣们的进言。

    

    而一旁的西突厥使臣，本来是带着十分狡黠的想法看着东突厥出丑，结果没想到突利科库说出和亲后，这些大臣们又纷纷变幻了态度，这让西突厥的使臣十分的愤怒想道：“现在这东突厥又得到了唐朝大臣们的支持，如果让东突厥获得了唐王和大唐的赏识，那我西突厥岂不是地位难保？”

    

    西突厥的使臣恐惧的咽了咽口水想道。

    

    “如果我西突厥这个时候不抓住机会，等到东突厥受到了大唐的庇护，那我西突厥该如何是好！不行，我西突厥也得对着大唐和亲才行！”

    

    西突厥的使臣下定了决心，这个重要关头，绝对不能比东突厥低头。

    

    

