
    “呜——”

    上了白色宝马后，叶秋琪就一脚踩下油门，导航台城‘死亡公路’，挑了一条不堵的路前行。

    叶天龙坐在副驾驶座上，靠在车窗欣赏路边景色，比起穿梭而过的汽车和机车，他更欣赏街边美女。

    虽然这个季节有点寒冷，但路上倩影都穿的单薄，把曼妙身材展示出来，看得叶天龙眼睛发亮。

    “你没见过女人吗？”

    叶秋琪看不下去了，停在十字路口时出声：“收敛一点，不要太丢叶家的脸，你现在可是叶家人。”

    叶天龙把目光收了回来：“我当然见过女人，还见过很多漂亮女人，可不妨碍我继续欣赏她们啊。”

    “再说了，女人穿的时尚性感，不就为了让男人欣赏吗？”

    他侧头看着叶秋琪一笑：“没有观众，她们会很郁闷的。”

    “满嘴歪理。”

    叶秋琪嘟囔一句，随后想起一些事：“对了，待会到了目的地，收敛一点，不要搞砸我今晚的事。”

    叶天龙好奇问道：“姐，你今晚究竟带我去哪里？是吃饭，还是会客，或者打架？”

    “一个大客户，孔氏集团，三个月前下了大订单。”

    叶秋琪神情犹豫了一会：“可以让本色集团大赚一笔甚至存活一年的大订单。”

    “因为订单体量巨大，也因为孔氏有头有脸，加上两家还有那么一点交情，所以只收了一点订金。”

    叶天龙轻笑着接过话题：“结果本色集团什么都准备好了，孔氏却忽然反悔不要这批货物了。”

    “没错。”

    叶秋琪揉揉脑袋，随后幽幽一叹：“孔氏今天打来电话，说手里没钱，不要货了，也不要定金了。”

    叶天龙暗呼这又是一个陷阱，随后问出一句：“孔家给了多少定金？”

    “十个亿的货物，五百万的定金。”

    叶秋琪的俏脸多了一抹无奈：“本色集团基本垫付完货款，现在就等对方接收付款。”

    “如今孔家不要货物，对本色集团很大打击，毕竟这一出，等于抽空叶家十亿的流动资金。”

    “我今天跟孔家交涉了很久，最终孔家负责这业务的孔飞翔，愿意今晚给我机会坐下来沟通。”

    “那家伙风评不好，跟陈望北是一路货色，我担心今晚会有幺蛾子，所以带你过来压阵。”

    她眸子有着一丝柔和：“有你在，我心里多少安宁点，不过你也不要乱来……

    叶天龙顺势抓起叶秋琪的手：“姐，你放心，有我在，一定不会让你有事。”

    “手——”

    叶秋琪俏脸一冷，瞪了叶天龙的手一眼。

    叶天龙握的更紧，还拉入了自己怀里：“姐，你手冷吗？来，到我怀里暖和暖和。”

    “你……”

    叶秋琪气的说不出话，干脆用力抽回右手，然后一记粉拳砸在了他肩膀上。

    她已经发现一个真理，对付叶天龙是能动手就别哔哔。

    叶天龙抗议喊道：“君子动手不动口！”

    “我不是君子，我是女人！你能拿我怎么着？”

    叶秋琪也毫不客气地耍起无赖，占了上风的她很有成就感：“你有本事咬我啊？”

    叶天龙直起上半身，直接在叶秋琪耳朵咬了一口。

    “王八蛋！”

    叶秋琪微微一怔，随后又羞又气，被咬的耳朵不痛，但让她生出一丝异样，宛如电流一样蔓延全身。

    “姐，没想到你喜欢被人咬。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“这嗜好，真不好。”

    “砰！”

    叶秋琪又是一拳打在叶天龙胸膛……

    十分钟后，被狂揍一顿的叶天龙闷哼靠在座椅上，叶秋琪一副得胜者态势，骄傲无比驶向目的地。

    死亡公路，是台城一处被标记危险的海边公路，十公里左右，右边是浩瀚大海，左边是千米高山。

    这一段公路处于风口，不仅常常有波涛打在路上，山顶也时不时滚下落石，台风季节更是全段被淹。

    所以它被称为死亡公路。

    传闻它从八十年代建立以来，每年都有三五十人死伤，不是被山顶石头砸翻，就是被海水倒吸掉海。

    只是它虽然凶险，但每天还是很多人经过，因为它可以缩短台城南北两端的距离，省时一个小时。

    所以这几十年来，死亡公路一直通行。

    二十一世纪，官方用重金打通六座山连成南部隧道，让南北通车不仅安全，还比死亡公路更省时。

    有了这一天隧道，来往南北的车主才开始改道。

    不过死亡公路虽然少了普通车主通行，却多了一批寻求刺激的富二代聚集。

    他们把这死亡公路当成休闲之地，也是赛车圣地，台城有头有脸的车手，都必须经过死亡公路证道。

    还没到死亡公路核心地段，叶天龙就能感受到一股疯狂气息。

    沿途挂有不少赛车的特殊标志，汽车撞坏的零件，还有没清理干净的血迹，给人说不出的胆战心惊。

    大海也时不时发出咆哮，好像要随时吞噬这段死亡公路。

    叶天龙寻思这些富二代还真是吃饱了撑着，好好生活不享受跑过来寻死。

    “呜——”

    念头转动间，叶秋琪已经踩着油门，冲入海边一个转角处停下，那里非法搭建了三个帐篷。

    车门打开，一股海风吹了过来，叶天龙紧一紧身上衣服，就着头顶灯光望去，只见前方扎堆数十人。

    一个个衣光领鲜，时尚耀眼，其中一个白发青年，更是众星捧月，被人围在中间笑容满面讨好着。

    这些人的身后，还有二十多辆豪车。

    人声鼎沸，车子轰鸣，让这黑夜显得更加烦躁。

    叶秋琪领着叶天龙前行，还彬彬有礼打招呼：“孔少，晚上好。”

    见到叶秋琪和叶天龙出现，数十人先是一寂，似乎没想到有外人出现，看清叶秋琪后又玩味笑了。

    白发青年眼睛也亮起，嘴里雪茄吸的啪啪作响，随后大笑着迎接上来：

    “丁总，你来了？”

    白发青年神情玩味：“真是不好意思，让你来这样地方谈生意，可是没办法，我就这时候有点空。”

    叶天龙作出判断，这家伙怕就是孔飞翔了。

    叶秋琪不卑不亢：“没关系，只要孔少有诚意，哪里谈都一样。”

    孔飞翔哈哈大笑：“我诚意是有的，不过我想要知道，叶总是不是有诚意？”
