    韩瑞杰一记上钩拳迅猛而至，直直的打向蔡浩基的下巴。

    韩瑞杰之前打在蔡浩基脸颊上的那一记直拳使得蔡浩基有些眩晕。

    不过蔡浩基还是在恍惚之间看见了韩瑞杰打向他下巴的这一记上钩拳。

    于是蔡浩基赶紧伸出手来挡住了这一拳。

    他将带着巨大拳击手套的双手，死死护在自己的下巴上。

    呼啸而过的上钩拳，恍若有着千斤之力，有着升龙之势，一下子把蔡浩基打的站立不稳，险些摔倒在地。

    蔡浩基感觉自己此时脚步虚幻，腿部发软，即将脱离地面飞起。

    正在这个时候，韩瑞杰又是一记摆拳紧随而至，看着这一拳，蔡浩基连忙将手护在下巴上。

    这一记摆拳指向的部位正是他的下巴。

    韩瑞杰这时使用的摆拳跟之前完全不一样。

    他这一拳更加迅猛有力，如同一只千万斤重的大锤狠狠地向蔡浩基猛砸而去。

    感受着这一拳的迅猛之力，蔡浩基莫名的感觉到心慌。

    这一拳，如同彗星扫月，在空中看似缓慢划过，实际上将所有的退路封死，况且蔡浩基刚刚被韩瑞杰刚刚宛若升龙之势的一记上钩拳打的身体中心上移，重心不稳，看似已经无力回天。

    这一拳，呼啸着飓风，蕴含着巨力，宛若一个浑身青筋暴起的金刚拿着一只巨锤，向他的敌人咆哮怒吼，发出凶猛残暴的进攻。

    这一拳，霸道极致而又刚猛绝伦，比之叶城的‘龙翔’，还有着更多更强的力量。

    “看见没，臭小子，这样的一拳，你一辈子都练不成……”吕帅转过头来，对叶城嚣张的说道。

    还没等他说完，韩瑞杰这一拳已经打在蔡浩基举起的双手之上。

    即便是双手，也架不住韩瑞杰这犹如千万斤之力的重拳，在韩瑞杰的重拳之下，蔡浩基的双手就如同摆设一样。

    在韩瑞杰一记重拳打中蔡浩基之后，蔡浩基便立刻横飞出去，狠狠的装在铁笼之上。

    趴在了地上暂时归于沉寂。

    刚刚韩瑞杰那一拳有多么凶猛每一个人都看的非常清楚这样的一拳，即便是被蔡浩基挡住，可是因为出手的时机恰到好处，蔡浩基抵挡的时候，双臂上根本用不出多少力量。

    观众们看见韩瑞杰这样的一拳都觉得韩瑞杰十分给力。

    韩瑞杰的粉丝团们更是露出了欢快的笑容。

    他们都认得出来，刚才那一拳是属于韩瑞杰的传奇。

    是韩瑞杰的招牌绝技。

    “韩瑞杰的‘万斤之锤’简直是太厉害了。”

    “‘万斤之锤’一出，即便是强如蔡浩基，也同样会被一拳秒掉。”

    “这一招根本就放不下来。”

    “与其说这一招‘万斤之锤’厉害，倒不如说韩瑞杰本身力大无穷。”

    “韩瑞杰的实力大家都是有目共睹，如今的韩瑞杰已经不可与蔡浩基同日而语了。”

    “蔡浩基已经被韩瑞杰远远落在后面了。”

    “韩瑞杰这一年来还真是进步了不少，今年全国大赛他应该能够闯入前十名。”

    “嗯，找目前的形式来看，韩瑞杰闯进前十名不成问题。”

    “这就是实力。”

    ……

    韩瑞杰的那些粉丝，都是一脸都骄傲。

    豪风拳馆的众拳手也是露出了笑颜，韩瑞杰这样的表现完全出乎了他们的意料。

    他们一直都相信韩瑞杰可以取得这场比赛的最终胜利，可是他们没有想到韩瑞杰竟然可以这么轻松，这么顺利的就把蔡浩基打的痛昏在地。

    看着韩瑞杰如此刚猛霸道的拳头，看着场上韩瑞杰绝伦霸气，与淡淡笑颜。

    韩瑞杰彻底成为了新一代豪风拳馆拳手心中的大师级人物。

    “蔡浩基这也不怎么样啊。”

    “遇见我们的王牌韩瑞杰，他还不是灰溜溜的趴在了地上。”

    “韩瑞杰遇到蔡浩基，就像是猫遇见了兔子。”

    “蔡浩基刚才脸都被韩瑞杰给打肿了。”

    “啧啧，蔡浩基可这是太狼狈了，还是韩瑞杰大哥威武。”

    “弄这个蔡浩基，韩瑞杰大哥不费吹灰之力。”

    “刚刚那就是‘万斤之锤’，果然是异常强悍。”

    相比于韩瑞杰的粉丝和豪风拳馆拳手的欣喜和快乐。

    蔡浩基的粉丝则是一脸失望的神色。

    “没想到，韩瑞杰刚开场就使用了‘万斤之锤’。”

    “说不定韩瑞杰还有别的底牌没有用。”

    “蔡浩基从开场到现在就打了一记直拳，还被蔡浩基给轻松化解了。”

    “蔡浩基怎么没有发动凶狠的进攻。”

    “韩瑞杰开场就占据了先机，一直压着蔡浩基打，蔡浩基根本没有进攻的机会。即便是蔡浩基有着再多的底牌，他也根本无法发挥出来。”

    “蔡浩基刚开始好像是大意了。”

    “这场拳打的，真叫人失望。”

    “蔡浩基打的什么东西。”

    ……

    强锐拳馆的众拳手心都揪了起来。

    蔡浩基虽然不是强锐拳馆最强的拳手，可好歹也是强锐拳馆的二号王牌。

    况且强锐拳馆整体实力比豪风拳馆还要更强一筹，他们怎么能接受蔡浩基如此轻易的就被打趴下。

    如果教练知道这场比赛就这么轻易的结束，不知道在他们回去以后会怎样的大发雷霆。

    “蔡浩基，站起来。”

    “蔡浩基，站起来。”

    他们有的人在心中默默祈祷，有的人小声嘀咕着。

    韩瑞杰望着倒下的蔡浩基，也是微微笑了笑。

    用炽热的眼光看着叶城。

    “快看，韩瑞杰多么欣赏我，在把蔡浩基打趴下之后首先就把目光投了过来。”吕帅开心的对叶城说道。

    韩瑞杰只是看了叶城一眼，便把目光移开了。

    叶城记得韩瑞杰的那一招‘万斤之锤。’

    这一招，一样是叶城帮韩瑞杰开创的。

    叶城发现韩瑞杰天生力量就比常人要打，并且酷爱摆拳，便帮助韩瑞杰设计了这样一招。

    但他自己认为这一招速度太慢，所以并没有联系‘万斤之锤’。

    真没想到，如今韩瑞杰已经把‘万斤之锤’掌握的炉火纯青。

    “打的爽吗？是时候使出真正的实力了。”蔡浩基站起来沉声说道。

