    可能因为怀孕的关系，赵凝初比较嗜睡，从医院回来，打算写论文来着，结果电脑打开没多久，就直接趴在电脑桌前睡着了，一直睡到晚上。

    陈伯将最后的汤端出来，看到赵凝初还没下楼，不免有些担忧道。

    “太太最近是不是生病了？”

    “生病？”

    纪修然皱眉。

    “是啊，最近我感觉她吃饭的饭量都变小了，放学回来，几乎都在睡觉，我想着是不是哪里不舒服。”

    纪修然丢下手里的报纸，起身道：“我去看看！”

    说完，直接朝赵凝初的卧室走去。

    纪修然推开卧室的门，就发现女孩此刻趴在电脑面前睡得正香。

    赵凝初睁眼，就看到纪修然站在自己身侧，手里拿着一个什么东西，在看清纪修然手里的东西之后，蹭的一下站起来，一把抢过他手里的药瓶子。

    “你，你怎么乱拿人家的东西？”

    “你生病了？”

    “没有！这是钙片，最近补钙。”

    “明天带你去医院检查一下！”

    赵凝初闻言，赶紧摇头：“不用，我真的没病。”

    “那下楼吃饭。”

    说完，转身离开了赵凝初的卧室。

    纪修然一走，赵凝初顿时松了一口气，她赶紧将桌上的药瓶子都收起来之后，才跟着下楼。

    周六一早，赵凝初起床下楼，看到陆曼坐在客厅的时候，愣了愣。

    “陆曼姐，你怎么来了？”

    “一大早纪总就给我打电话说你身体不舒服，让我过来看看！”

    赵凝初愣了愣，没想到纪修然竟然还把这事给记住了。

    “我没有不舒服啊。”

    陆曼走近赵凝初，小声的开口道：“你是不是还没有将你怀孕的事情告诉他？”

    赵凝初闻言，慌乱的看了看四周，陆曼继续说道：“陈伯去菜市场了，纪总去公司加班了。”

    赵凝初收回视线，哦了一声。

    陆曼继续开口道：“看来我猜对了，你是不打算告诉纪总是吗？”

    “陆曼姐，我……”

    “纪总这个人看着其实很凶，但是人还不错的，你真不考虑告诉他？”

    赵凝初想到之前纪修然说的话，到现在都还感觉心里发颤。

    “陆曼姐，我不想被纪修然亲手送上手术台。”

    陆曼有些惊讶道：“他这样和你说的？”

    赵凝初点头：“如果不是，我有必要怀个孕都要偷偷摸摸吗？”

    “可是你这样不行啊，现在刚开始看不出来，开会时到了四五个月就显怀了，那时候你……”

    说道这里，陆曼停顿了一下，忽然想到什么，瞳孔微缩了一下：“你打算离开？”

    赵凝初没有回答陆曼的这个问题，可是答案显而易见。

    "陆曼姐，请你帮我保守这个秘密好吗？我真的想留下这个孩子。"

    “小初，你可以将怀孕这件事情告诉老太太，她知道的话，肯定不会让纪修然打掉这个孩子的。”

    赵凝初摇头：“不，我谁都不告诉，等我把自己的事情忙完了，我会和纪修然离婚。”

    陆曼闻言，有些惊讶：“你想独自抚养孩子？”

    赵凝初笑了笑：“是啊！”

    “小初，我劝你还是……”

    后面的话还没说完，赵凝初就直接打断道：“我知道你要说什么？放心吧，我既然决定的事情，就不会反悔的。”

    陆曼叹了一口气：“养孩子很辛苦的！”

    “我知道，到时候和纪修然离婚，怎么的也会得到一笔抚养费吧，有钱什么事情都解决了。”

    “我啊，劝不动你了！”

    赵凝初笑了笑：“陆曼姐，不用劝我，我知道自己做什么？对了，我能问你一点事情吗？”

    “什么？”

    “就是怀孕期间如果刻意的节食会对孩子有什么影响吗？”

    “当然会了，不过很多孕初期的妈妈都吃不了什么东西，因为吐得厉害，后期好好补补就行了。”

    赵凝初点头：“哦，我最近倒是吐得不是很厉害，就是胃口不怎么好！”

    “没事，等过了前三个月就好了。”

    赵凝初点头：“嗯。谢谢你啊，陆曼姐！”

    “小初，其实你可以尝试着纪总沟通的，他是关……”后面的话还没说完，赵凝初就直接打断了。

    “陆曼姐，我知道你要说什么？这件事情我会自己看着办。”

    “那你最近注意点了，前三个月要特别注意，有什么问题你可以告诉我，或者去医院，不要死撑着。”

    赵凝初点头。

    陆曼继续说道：“这怀孕可是大事，你要上点心。”

    “好，我知道了。”

    “那成，既然你没啥问题，我就给纪总报告了，免得他担心。”

    赵凝初心笑。

    担心？

    纪修然才不会担心自己呢？

    陆曼走出别墅，就直接给纪修然打了电话，电话响一声就被接通了，这倒是让陆曼有些意外。

    看来是一直在瞅着手机就，等着直接打电话了。

    “纪总！”

    “她怎么样了？”

    纪修然坐在自己办公桌前，淡淡的开口询问。

    “没啥问题，纪总不用担心。”

    “辛苦你了！”

    说完，就直接将电话给挂断了。

    纪修然将电话丢在一旁，抬眼看着坐在自己办公室沙发上的年轻男子一眼，深沉道。

    “顾北……”

    顾北扭头看向纪修然：“等一下，我在和我媳妇开视频，有什么话晚点说！”

    纪修然：……

    媳妇？

    什么时候交往女朋友了？

    等了十多分钟，顾北这边终于是腻歪的将视频切断，扭头看向纪修然：“修然，你刚才要说什么？”

    纪修然冷眼扫了他一眼：“你什么时候谈女朋友了？”

    “这不是刚谈吗？媳妇脾气不好，我哄了好久才哄好的！”

    哄？

    顾北一脸兴致勃勃的走到纪修然对面，双手撑着办公桌上，一脸八卦道：“修然，你和你小媳妇怎么样了？”

    “什么怎样？”

    “我可是都听说了，你为了你的小媳妇差点把姜楠送到监狱去。”

    “那是她活该。”

    顾北啧了一声：“你也忒狠了吧。”

    纪修然不说话，顾北站直身体，伸了个懒腰道：“哎，算了，不和你说了，我要和我媳妇去约会去了。”

    说完，就朝门口走去。

    刚走没两步，纪修然就开口叫住了他。

    “等一下！”

    顾北扭头：“干嘛？”

    “你们一般约会都在什么地方？”

    顾北闻言，一脸惊讶道：“啊？你不会还没和你小媳妇约会过吧？”

    纪修然眉梢轻佻：“有什么好奇怪的？”

    顾北：……

    “修然，你是不是没有谈恋爱的经验啊？”

    纪修然丢给他一记刀眼，没说话。

    顾北像是发现新大陆一般，蹭蹭的来到纪修然面前，一副看好戏的模样。

    “你难道心动了？”

    纪修然愣神，随即冷着脸说道：“老子不心动的话，早就死翘翘了。”

    顾北：……

    我倒要看你死鸭子嘴硬到什么时候。

    “那你忽然问这个做什么？”

    纪修然冷眼瞅着他不说话，最终，顾北败下阵来了。

    “想要讨女孩子欢心的方法有很多种，第一，就是知道女生喜欢什么投其所好，第二就是买买买，女生最喜欢的就是购物了。”

    “还有第三种吗？”

    “大概就是这样了，修然，你要真的想要讨好你媳妇，那就看看他喜欢什么，投其所好吧。”

    纪修然沉默了。

    赵凝初喜欢什么？

    他还真的不知道。

    最终，他不耐烦的直接将顾北滚蛋。

    顾北一走，他就开始在网上搜索答案，可是这些回答都和顾北说的没啥两样，他有些怀疑如果是真的这样，赵凝初会喜欢？

    苏阳走了进来，看到自己老板在发呆，有些诧异。

    “纪总！”

    叫了一声没有反应，苏阳走上前，又叫了一声，这次声量稍微提高了。

    “纪总！”

    纪修然抬眼，脸上恢复一如既往的冷漠。

    “什么事？”

    “下午临时和开发商那边有饭局，您看，你什么时候空出来，我现在去安排。”

    “苏阳，你平时和女朋友约会都干嘛？”

    苏阳：……

    “啊？”

    纪修然看着苏阳一脸呆萌的模样，眉头紧蹙：“怎么？听不懂人话？”

    苏阳回神。

    “纪总您这是要和谁约会？”

    纪修然不说话。

    苏阳联想到纪修然最近的反常，恍然大悟。

    “纪总是打算和太太约会吗？”

    纪修然神情冷漠的嗯了一声，没有多说一个字。

    “如果是约会的话，可以去逛街，女孩子最喜欢的就是逛街了，还有的也可以去看电影，看完电影之后，还可以在外面吃个饭再回家。”

    纪修然闻言，顿时就来了兴趣。

    “今天下午有什么电影？”

    “这个我也不太清楚，需要我现在帮您去查吗？”

    “去，弄好了发给我。”

    “那开发商那边？”临走前，苏阳试探性的问道。

    “推了！”

    苏阳：……

    这就是传说中的从此君王不早朝了吗？

    老板都这么说了，苏阳也不好说什么？

    只好按照纪修然说的去办了。

