    两人倒吸了一口冷气，面面相觑，都不知道该说些什么。

    同时，两人的脑海中，都情不自禁地跳出一个人影来。

    白清风说道。

    “该不会是李小凡吧。”

    “我们在来到海东之后，只得罪了他一人啊。”

    除此之外，实在想不出第二个来。

    田云静虽然也觉得有这方面的可能。

    但她还是摇摇头，固执地说道。

    “不可能。”

    “我已经找人打听清楚了，那臭小子出身贫民窟，就是家里拆迁分了点钱。”

    “唯一能拿得出手的身份，就是海东医院的名誉副院长。”

    两人都知道，这只是一个虚职，手里根本就没有什么权力。

    更不可能有那么大的能量来左右楚海雄。

    两人又胡思乱想了一会儿。

    田云静说道。

    “该不会是家族中的某个高层，得罪了什么大人物，被人家给盯上，进而牵连到了我们。”

    这个理由，倒是很能说得通。

    白清风点点头说道。

    “倒也有这种可能。”

    “可是接下来该怎么办，如果我们不能完成这次任务，怎么有脸回到家族。”

    “今后，我们在家族中就会越发地没有地位。”

    田云静瞪了他一眼。

    “那还不是你这个没本事的窝囊废。”

    “老娘嫁给你，就没享过一天的福，在家里一点地位都没有，害得老娘跟着吃苦受累。”

    要知道，田云静在年轻的时候，那也是出了名的大美女，追求她的王孙公子可不在少数。

    可唯独相中了白清风。

    但是嫁到白家之后却净受气。

    白清风被训斥得低着头，连个屁都不敢放。

    忽然这个时候，白清风的手机又响了起来。

    “老婆，电话？”

    询问的眼神看着田云静，那意思是我接还是不接。

    田云静不耐烦地呵斥。

    “接个电话也要问老娘，真是个窝囊废。”

    白清风被骂了个狗血淋头，灰溜溜地走到一旁接电话去了。

    说了没几句就给挂掉了，兴冲冲的对田云静说道。

    “老婆，好消息。”

    “族叔要过来帮我们处理这件事情。”

    田云静眼前一亮。

    “真的？”

    “那还能有假。”

    “族叔方才在电话里亲口告诉我的，他现在已经上了飞机，傍晚就能赶过来。”

    “那我们赶紧回去收拾收拾，去机场接他老人家。”

    两口子急匆匆地离开了蔚蓝大酒店。

    要知道，白清风所提到的这位族叔，在家族中地位非常的高。

    而且，在京城背景深厚，人脉广泛。

    只要他出面，就没有办不成的事儿。

    可以说，在白家，也只有这位族叔愿意出手帮助白清风。

    ……

    再说陈静春。

    此时，正找到陈静兰在兴师问罪呢。

    “老三，你也真好意思的，让我们白白的掏出三十多万的饭钱来。”

    “不要忘了，这是在海东，是在你的家门口，请客吃饭居然让我掏钱，你还是有点良心么！”

    “你摸摸自己的良心难道不痛么！”

    陈静春只要一想起，上次在酒店吃饭，掏出来的那三十多万，心就痛得在滴血，心中的怒气就更盛，一股脑儿就发泄到了陈静兰的头上。

    陈静兰叹了口气，平静地说道。

    “二姐，你什么都别说了。”

    “不就是三十五万么，算我的。”

    说完，从口袋里掏出一张支票，递给了对方。

    她早就猜到对方会过来跟她讨要上次的酒菜钱，所以老早就准备好了。

    陈静春捡钱眼开，一把就夺了过来，冷哼一声说道。

    “哼，算你还有点良心！”

    “看在姐妹一场的份儿上，我可以跟小铎打个招呼，让他日后多照顾点你们小凡。”

    “我听人说，你们小凡去给有钱的富婆当了小白脸，可真是越来越有出息了。”

    陈静兰也不气恼，笑着说道。

    “你说的是欧阳集团的董事长欧阳鸾吧，那是小凡的女朋友，他们两人正在处对象呢。”

    “噗——”

    陈静春没忍住，刚刚喝下去的一口水就喷了出来，笑得直咳嗽。

    “咳咳……”

    “我说老三呢老三，你什么时候变得这么能吹了。”

    “你怎么不说自己就住在这山水豪庭呢！”

    陈静春指了指马路对面的山水豪庭说道。

    陈静兰捋了捋耳畔的秀发，笑道。

    “可真让你说对了，我就住在一号别墅。”

    “整个小区就是小凡开发的。”

    “哈哈哈哈！”

    陈静春放声大笑了起来，眼泪都快要流出来了。

    “真是笑死我了。”

    “这是我听到有趣儿的笑话了。”

    “行了老三，我不是来听你吹牛皮的。”

    “小凡就是在牛，比起我儿子来那是差远了。”

    “江南坤哥知道么，我儿子就是跟他混。”

    “这次他来海东，就是要谈一个大生意，一旦谈成了，我儿子都能跟着沾不少光。”

    “算了，上流社会的事情，说起来你也不懂，层次不一样，你也够不到人家。”

    话刚说完，陈静春的手机就响了起来，一看是儿子王铎打来的电话，连忙接了起来，喜滋滋地说道。

    “喂，儿子，项目都谈成了吧，我就知道，我儿子是最棒的……”

    结果，话还没说完，那脸色猛然就变了，说话的声音都变得高亢起来。

    “什么！？”

    “你被警力署的人给抓走了……”

    说到这里突然意识到了失态，连忙放低了音量，走到一旁，用手捂住手机听筒，压低声音说道。

    “儿子，到底出什么事儿了……”

    “……好的好的，我马上找人……想办法把你给弄出来……”

    结果，话还没说完呢，那边就挂了电话。

    旁边，陈静兰隐约听到了一些什么，就好心的上前说道。

    “二姐，是小铎犯了事被抓起来了么。”

    “你先不要着急，小凡好像认识警力署的署长，我打电话给他，让他帮忙想想办法。”

    她本是一番好意。

    虽说陈静春为人尖酸刻薄，毫无半点姐妹情谊。

    但陈静兰却宅心仁厚，心中总是念及血脉之情。

    可是陈静春却以为这是在有意看她笑话，当即怒道。

    “用不着你管。”

    “还小凡认识警力署的署长，你也太能鼓吹了，真是吹牛不打草稿。”

    “小凡要是有这个能耐，你们先前还用得着住在贫民窟!”

    说完，她也顾不得去搭理陈静兰了，火急火燎地就走了。

    回去的半路上，就开始打电话求救。

    最终，王铎的大舅，也就是陈静春的大哥表示会马上来海东，无论如何都要把王铎给捞出来。

    与此同时。

    在一家高档的会所包厢内，里面乌烟瘴气的。

    沙发上坐着三个男子。

    其中一个男子穿着红色的衬衣，一脸的娘娘腔，搭在楚旭的肩膀上，正是周斌。

    另外一个年轻男子，一脸的阴戾之气，嘴里叼着一根烟，不忿说道。

    “现如今的海东，都快要成了李小凡的天下了。”

    “如果我们再不采取措施的话，我们海东四少很快就会被那小子给挤兑得毫无立足之地。”

    此人，正是海东四大恶少排名最末位的林平飞。

