    林天将符文应用到华夏文明时代的想法只是一瞬而过，他如今都没机会接触这些符文。

    除非他日后有机会学到机器文明时代的符文传承，他才会去尝试一下。

    肖欣儿他们进入米兰金20号飞行器，飞行器直接奔着米兰尔集团总部而去。

    ……

    不一会儿，他们到了！

    米兰尔集团总部。

    “高大上！”

    林天从守护灵空间看到米兰尔集团总部大厦，心中只有震撼。

    科技感十足！

    上万米高的摩天大厦，四周更是有一座座附属大楼，也高达上千米。

    而且在四周还布置了一座座战争堡垒，那无数根炮管，看着让人心中一寒。

    “这哪里是一个集团总部，分明是一座城啊！”林天惊叹。

    这米兰尔集团总部占地面积绝对有前世一个三级城市面积那么大，而且还配备着各种先进的武器装备，甚至还会有神灵坐镇。

    如此规模的米兰尔集团总部不愧是横跨上千星球的庞大集团公司。

    此时，肖欣儿等人一个个脸色微白，他们在适应米兰星的重力。

    1.9倍的重力对他们来说不算什么，但毕竟是第一次在这么重的环境之中生活，难免会有些不适应。

    大约过去半个小时后，他们开始适应了。

    而这时候，李隼已经离去，一名米兰尔集团的员工正带着肖欣儿他们参观米兰尔集团总部各种物品和建筑。

    “这里是我们的淬体大楼，工厂生产的淬体液是不完成品，需要在这里进行最后一步加工程序才会变成完成品的淬体液，然后销往各个星球。”

    “这里p67机器人，每一个都拥有先天级别以上的实力，是专门负责运输货物的机器人，十分忠诚！”

    “这里是索枪王的雕像馆，索枪王乃是我们米兰尔集团开创者之一，也是一位十分强大的神灵，但在十万年前因为一场战斗而陨落，否则的话，索枪王大人或许可以活到如今这个年代。”

    米兰尔的这名员工呆在肖欣儿他们四周观览，除了一些特殊区域不允许外人进入之外，其他区域都可以任意参观。

    在这里，肖欣儿见识到了许多强大的科技以及不可思议的东西，这些都是飞兰市没有的科技。

    另外，在这里，先天不如狗，通神境大能满地走，甚至一位洗地的阿姨都有可能是换血境巅峰强者。

    整整一天时间，肖欣儿等十个学生都在参观米兰尔集团总部，观念彻底被刷新了。

    这时候，他们才意识到星系级集团的强大，与米兰尔集团相比较，飞兰市那些家族、那些公司则不值一提了。

    “传闻，那些大学都是联邦神盟直辖管理的，任意一所大学都堪比米兰尔集团的势力，顶尖大学甚至远远超越米兰尔集团，不知道那些大学内部是什么情况！”肖欣儿开始期待起来了。

    地球上有十几所大学，但这十几所大学也要强弱之分，最强大的大学无疑是星河大学，这一所大学开办至今已经有两百万年岁月。

    而星河大学的分校已经遍布上万星球，地球的星河大学无疑是有些落后了，但仍旧是地球最强的大学。

    区区一座大学就在上万星球开设分校，可见星河大学的强大。

    以前，肖欣儿的目标是考入一座普通的大学，但现在她的目标是考入星河大学，但星河大学的招生门槛可不低，最低需要洗髓境五重，而且文化课也需要900分（满分1000分），甚至就连守护灵等级也需要达到高等守护灵，守护灵潜力需要达到六阶。

    这些是硬性条件，缺一不可，除非有神盟强者作担保，那可以减低要求，否则只能满足这些条件才可以考入星河大学。

    肖欣儿有把握在高考之前跨入洗髓境第五重，至于文化课，她也丝毫不担心，唯一担心的是守护灵的等级。

    目前林天是下等守护灵，林天虽然不是一般的守护灵，可以修炼升级，成为更高等的守护灵，但时间却是一个问题。

    好在距离高考还有好几个月时间，一切都还有可能。

    夜晚。

    肖欣儿他们在米兰尔集团的食堂吃了晚饭，这里的晚饭可不简单，都是对身体有淬炼效果的食材，长期使用可以增加实力。

    深夜。

    守护灵空间。

    “欣儿，我们开始传承易筋经吧，这是一门可以易筋洗髓的华夏时代功法，正好适合洗髓境修炼。”林天说道。

    “好！”

    肖欣儿点头，已然做好了准备。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

