    “噗嗤……”

    看着生无可恋的苏辰，林雪、李寒衣等人忍不住笑出声来。

    “苏大佬，节哀！”金烨更是满脸同情。

    想想也是，苏辰刚获得了一笔常人难以想象的财富，结果还没有到手，就化为了泡影，还有比这更痛苦的事情吗？

    金烨想了一下，如果自己遇到这样的场面，只怕要崩溃吧？

    只是，同情归同情，但是，面对张教授的话语，不管是苏辰本人，还是金烨等人，一时间竟然无言以对。

    欠债还钱，天经地义，能说什么呢？

    “咳咳咳……张教授，要不然您高抬贵手一下？”从君明月口中了解了其中缘由的韩司长，哭笑不得的看着张教授询问道。

    看苏辰现在的样子，他是真怕苏辰被打击坏了。

    “这简单！我这个人最讲道理，也最讲人情了！小子，怎么样，来南州大学跟着我！如果这样的话……”张教授笑眯眯道。

    “不可能！”苏辰直接拒绝。

    张教授，贼心不死啊！

    去南洲大学？

    如果愿意的话，现在自己至于这么难受？

    “张教授，您可不能这么做啊！苏辰他……”韩司长也着急了。

    让张教授高抬贵手，可不是这么抬的！

    这万一苏辰抵挡不住攻势，被抬到南州大学，还了得？

    岩岗市好不容易出了一个人才，结果去了南洲大学，那就闹大了！

    不是韩司长看不起南洲大学。

    相反，南洲大学绝对是好大学，而且身为南岭省的标杆，韩司长百分之百支持。

    只是，相比起C4而言，南洲大学终究是差了一些。

    苏辰的未来不可限量。

    若是进入南洲大学，他将来的成就，必将受到束缚。

    这样的顶尖天骄，就应该去更广阔的天地，更好的平台，才能够将潜力彻底的挖掘出来。

    这就是摆在眼前，血淋淋的现实啊！

    “就知道你小子想要白嫖！”眼看着苏辰毫不犹豫的拒绝自己的橄榄枝，张教授咬牙切齿。

    这小子怎么就让人这么想揍他呢？

    “张教授，你的那个元灵碎片不是也没有研究出什么东西来嘛！我看，既然年轻人有他的机缘，你不如换一个要求？”一边看戏的南岭省教育厅厅长笑眯眯的说道。

    张教授手中的元灵碎片，他怎能不知道？

    如果是今日之前，他或许不会说什么。

    但是，今日见到苏辰，这一名身居高位的厅长，也生出了爱才之心。

    一个平民，想要在元灵师道路上走到足够的高度，这其中的难度，常人难以想象。

    能帮一把是一把。这样的人才，若是被埋没了，是南岭省的损失，是人族的损失！

    “算了！这小子没良心，我算是认清了！小子，别说我不给你机会！这样，国赛开始之前，你留在南州市跟着我修炼吧，正好我也研究一下你的情况。”张教授沉吟道。

    这教育厅的厅长，还有岩岗市韩司长等人，真以为自己得理不饶人了？

    “没问题，接下来一段时间就跟着张教授好好修炼。那今天的这些钱……”苏辰眼前一亮，连忙问道。

    穷文富武，人穷志短啊。

    没有钱，元灵师道路上还怎么走？

    尤其是如今，凝聚了一百零八道神纹，经过第五次淬体之后。

    接下来，每隔九道神纹，苏辰便要进行一场小淬体。

    而这样的淬体，花费比起以往任何一次只怕都要恐怖。

    加上自己的情况……

    要知道，之前的每一次淬体，自己的花销都是常人的数倍，甚至数十倍。

    所耗费的金钱，简直难以想象！

    想到自己那些星辰印记，苏辰只感觉头皮发麻。

    天赋太好，也是累赘啊！

    没有钱，他真的会寸步难行！

    现在看到了回旋的余地，苏辰哪里会不答应？

    留下来跟着张教授修炼一个多月的时间，这是问题？

    甚至，苏辰很清楚，今天自己得罪了太多人。

    如今他的处境并不好。谁知道世家之人会闹出什么幺蛾子来。

    留在南州市，跟在张教授的身边，未尝不是一个好的选择。

    “钱我会给你转到元灵师卡里！”看着苏辰那一脸猴急的模样，张教授翻了个白眼：“记住，处理完了这边的事情，明天来找我！”

    天骄？就这模样？

    没见过比苏辰更爱钱的天骄了！

    眼不见为净。

    张教授真怕自己会忍不住给笑眯了眼的苏辰来两下子。

    “对了！这些东西你们收着！”

    直到张教授走远，感受着金烨等人汇聚在自己身上那种怪异的眼神，苏辰掏出了四枚天心圣果！

    除了在遗迹之内已经炼化过一枚的林雪之外，金烨，李寒衣，郑博，还有林怡，每个人一枚。

    “这……苏大佬，这太贵重了！”

    “是啊！这可是天心圣果啊……”

    一瞬间，郑博等人倒吸了一口冷气。

    天心圣果，这是何等的存在？

    之前的拍卖会，他们算是见识到了！

    那些世家之人都趋之若鹜，一枚价值一千多万。

    这等天材地宝，历来都是只有最顶尖的天骄才配使用。

    如今，苏辰要给他们？

    这让郑博等人受宠若惊。

    甚至就连韩司长等人也目瞪口呆。

    每个人一枚天心圣果？好大的手笔！

    就算世家也做不到如此吧？

    这还是见钱眼开的苏辰？

    一时间，韩司长觉得自己看不懂了。

    “没事！拿着吧，我们是队友！”看着几人踌躇的模样，苏辰笑道。

    这本就是为大家准备的。

    国赛，靠着自己一个人，可不行！

    若是队友没有丝毫实力，在国赛上，他们可走不远。

    “哈哈……既然是苏大佬的一片好意，咱们就收着吧！”金烨率先收起了一枚天心圣果：“嘿嘿……胖爷我忘记跟你们说了。这天心圣果，可是我跟苏大佬一起获得的！啧啧啧……你们是不知道，当时林星婉多嚣张，为了这些天心圣果，胖爷我可是差点丢了小命……”

    “这天心圣果是从林星婉手里夺得的？”君明月一愣。

    “林家……他们应该不知道吧？”

    想到刚才林云鹏为了拍得一枚天心圣果脸红脖子粗的模样，韩司长面色怪异。

    这若是让林云鹏知道，他还不得被气死？

    “好了！既然这是苏辰的一番好意，你们就收起来吧。接下来还有一个多月时间，好好修炼，尽可能提升实力！”紧接着，韩司长朝着李寒衣等人说道。

    有了这天心圣果，众人实力必然更上一层。

    到时候国赛之上，或许真的能够给人带来惊喜？

    韩司长开始期待了起来。

    “嘻嘻……苏辰，那我们就不客气了！我就知道，你对我最好了。对了，林雪怎么没有啊……果然，你是不喜欢她的！”有了韩司长等人的话语，李寒衣也不再推辞。

    收下天心圣果，她整个人就差一点挂在苏辰的身上了，同时仿佛挑衅一般的朝着林雪看去。

    来了！又来了！

    连忙拉开了与李寒衣这个小魔女的距离，苏辰只感觉头疼不已。

    这家伙……

    “对了，韩司长，我们的贡献点，什么时候会发下来？”苏辰连忙转移话题。

    他可没有忘记贡献点的事情。

    此番进入遗迹探索，安装鹰眼探测仪。每一个鹰眼探测仪都是有贡献点可以获得的。

    而自己安装的鹰眼探测仪……很多！

    这让苏辰的心头再次火热了起来。

    “需要等几天，元灵师协会那边会统计！”韩司长嘴角一抽。

    一口气收入了一亿多，苏辰还不放过那些贡献点？

    果然，自己之前觉得苏辰大气，那是错觉！

    “好了，我们也该走了。”

    随着少年们将天心圣果收好，韩司长紧接着说道。

    遗迹突变，如今此地封闭，显然不宜久留。

    在韩司长的带领下，一行人很快朝着山下走去。

    “咦，那不是秦无双吗？他是在等我们？”

    山脚下，看着前方迎面走来的身影，金烨不由诧异道。

    秦无双，秦国秦家的天骄，之前拍卖会上，可是帮了苏大佬大忙。

    金烨自然印象深刻。

    只是，如今各大世家之人都已经离去，秦无双怎么突然出现在了这边，难道有什么事情？

    “苏辰，有件事情，我想，需要告诉你一下！”在众人疑惑的眼神当中，秦无双来到了苏辰的面前，沉声道。

    “什么事？”苏辰露出一丝好奇。

    “林星婉！”

    秦无双眉头紧锁，沉吟了一下，他缓缓道。

    “林星婉？她不是死了？”金烨一脸懵逼的说出了苏辰的心里话。

    “不！我想，我们大家都被蒙蔽了！”秦无双摇了摇头。

    轰！

    这一番话，如玄雷在众人耳边炸开。

    “她没死？”那一瞬间，苏辰瞳孔陡然一缩。

    遗迹之内，自己可是亲手掐断了林星婉的咽喉，确定她死的不能再死了。

    可是现在，秦无双却跳出来说，自己被骗了？

    这让苏辰岂能不震惊？

    秦无双！秦家天骄。

    既然他如此说了，想来不会是信口开河！

    难道……

    林星婉活着？祸害遗千年啊！

    “如果我猜得没错的话，林星婉很可能还活着！”秦无双深深地看了一眼眉头紧锁的苏辰，继续道：“世家的手段不是常人能够想象。尤其是林家，身为精神系一脉的元灵师，手段更是诡异！之前在遗迹之内，没有人注意到林星婉的尸体究竟为何消失。若是我所料不错的话，她应该是动用了家族的保命手段，骗了所有人！至于她如今在什么地方，或许只有林家最核心的人才可能知道！”

    这就是秦无双留在这边等待苏辰的原因。

    这也是他在离开遗迹之前，偶然之间发现的事情！

    “小心林家，小心林星婉！他们没有那么简单！”拍了拍苏辰的肩膀，秦无双轻叹一声：“好了，我该走了！有机会来秦国，记得来我秦家！”

    说完了该说的话，没有打断陷入沉思当中的苏辰，秦无双这才转头离去，留下了苏辰一行人，在山脚下面面相觑。

