    第572章 魔高一丈   

    女人一指击碎第二支箭矢，才发现第三支箭矢的存在。

    

    螺旋转动的箭头，在她眼中极速放大。

    

    她的确没想到两支箭矢首尾相连。

    

    可她丝毫不慌张，骈起的手指陡然分开夹住箭身。

    

    箭矢在指尖极速螺旋转动，却再难进分毫。

    

    “你若是先天境后期，我必死无疑。”

    

    女人冷冰冰的声音响起，同时她以右脚跟为轴，拧腰转身，借助身体的力量带着箭矢划出一道半圆，而后她弯腰后仰，夹在指尖的箭矢瞬间激射而去……向着射出这一支箭矢的箭九激射而去。

    

    箭九大惊，连忙挥动手中的折叠法弓，将射来的箭矢崩开。

    

    而后……   

    他就不敢再有动作了。

    

    因为女人已经来到他的面前，左手手指间夹着美工刀刀片，抵在他的咽喉上。

    

    近距离，他才看清女人的双眼。

    

    很美。

    

    可也没有丝毫感情。

    

    他的额头上瞬间就冒出冷汗。

    

    “别杀我……”   

    箭九小心的松开手，折叠法弓随之掉落在地。

    

    见女人没反应，他才缓缓的举起双手做投降状，“你有什么要求，随便提，无论我做不做得到，都尽力去做……”   

    女人冷笑道：“我比那个女人，多接了一箭。”

    

    那个女人？

    

    哪个女人？

    

    箭九愣了一下，旋即反应过来。

    

    是那个徒手接他箭矢的女人。

    

    嗯？

    

    较劲？

    

    争风吃醋？

    

    箭九有些懵逼。

    

    资料上没说任务目标是个海王呀。

    

    “你多接一箭，你更强。”

    

    当下这个情况，箭九不敢多想那些乱七八糟的事情，连忙昧着良心点头。

    

    他很清楚两个女人谁强谁弱。

    

    那个女人虽然只接两箭，可人家没有催动真气，是真正的徒手接箭，而面前的这个女人嘛，只有第三支箭矢是真正的徒手接下，还是在催动真气的情况下。

    

    论体魄，后者不如前者。

    

    论实力嘛，恐怕还是后者不如前者。

    

    可刀片抵在喉咙上，他只能说昧良心的话。

    

    要是因为一句实话丢了性命，下去报到时，阎王爷都会看不起他。

    

    可是……   

    “男人的嘴，果然是骗人的鬼。”

    

    女人嗤笑一声。

    

    随后，她夹着刀片的左手，缓缓的打开。

    

    正要开口说什么的箭九，下意识的看了眼她的左手，看到她打开的左手手心中，竟然有着一颗散发幽绿光芒，有核桃大小的珠子。

    

    夜明珠？

    

    这么大的一颗，应该很值钱吧。

    

    贪财的箭九，双眼中不由得浮现贪婪之色。

    

    下一秒，他的意识开始模糊，感觉自己似乎飘起来了，是向着那颗珠子飘去……   

    魂魄从箭九眉心飘出，似一缕青烟，没入女人掌心上的珠子中，珠子散发的幽绿光芒随之闪烁几下，继而光芒消散，恢复成一颗普通的珠子。

    

    “法器淬毒，一辈子都混不出头。”

    

    女人收起刀片和珠子后，看了眼因为强行接下第三支箭矢，被螺旋劲气绞的血肉模糊，此时正流着黑血的食指和中指，眼中闪过一抹恼怒之色，而后飞快的服下解毒丹。

    

    撕下内里的白衬衫衣角，简单的包扎一下伤口后，她飞快的清理干净自己滴在地上的毒血，抬头看了眼有些放亮的天色，急忙快步离开小巷。

    

    几分钟后，唐天傲架着一个昏迷的老者，从小巷另一头走了进来。

    

    “疯子，现在知道什么叫魔高一丈了吧。”

    

    他看了眼失去魂魄的箭九，嘴角泛起一抹弧线。

    

    将昏迷的老者放在一旁，他就拄着拐棍转身离去。

    

    不多时，老者醒来。

    

    发现自己昏迷在箭九身旁，脸色就瞬间大变。

    

    确定自己安全后，他急忙查看箭九的伤势，发现箭九是被人抽走了魂魄，他就不禁的打个冷颤，连忙拿出手机，手指颤抖的给吕宝峰发信息，嘴里恨恨的嘟囔道：“吕宝峰，你个瓜娃子，坑死老汉了……妈卖批，老汉和你没完……”   

    ……   

    ……   

    唐宇醒了。

    

    女人也醒了。

    

    唐宇装睡不醒。

    

    女人也装睡不醒。

    

    阳光照射在唐宇受伤的屁股上时，女人摸了摸咕咕叫的肚子，而后翻身下床向着洗手间走去，自言自语道：“小宇受伤了，流了那么多血，我得给她煲个滋补汤。”

    

    唐宇瞬间就不淡定了，急忙道：“叫外卖，叫外卖就行。”

    

    女人噗嗤一声笑了，学着影视剧的女主那般回眸一瞥。

    

    可惜，唐宇没有看她，而是在挣扎着翻身下床。

    

    “别动，趴着别动。”

    女人大急，急忙闪身上前，“你有伤在身，别乱动，好好趴着，我不下厨，我给你叫外卖，你吃什么我叫什么。”

    

    “不能再趴了……”唐宇神情尴尬的解释道：“我膀胱要炸了。”

    

    女人怔了一下才反应过来，脸色不由得一红，扶着唐宇来到马桶前，而后转身离去，“我在门外等你，完……完事了叫我。”

    

    “好，好的。”

    唐宇满脸苦笑。

    

    他忽然想到某部电影里情节，南哥半夜放水，小结巴在卫生间门口偷看，然后南哥和小结巴就顺理成章的滚了床单……话说，南哥放水为啥不关门呢？

    

    他不禁的回头看了眼。

    

    没有人。

    

    果然影视剧都是骗人的。

    

    可是……   

    哎吆卧槽，尿到外边了。

    

    ……   

    ……   

    一个小时后。

    

    撅着屁股趴在沙发上的唐宇，享受着饭来张口的待遇。

    

    女人用小勺子悉心的喂饭。

    

    唐宇一口，她一口，她一口，她再一口……   

    (╯▽╰)好香~~   

    唐宇：“……”   

    她吃饱了。

    

    只能再点外卖！   

    叮咚。

    

    门铃响了。

    

    女人蹦蹦跳跳的去开门。

    

    门外之人是位老者。

    

    没等她开口询问，老者就一边打量她一边说道：“你好，我找唐宇。”

    

    女人顿时面露戒备之色，而沙发上撅着屁股的唐宇，已经从说话声判断出来人是部长贺田耕，心中咯噔一下，可不敢怠慢，连忙喊道：“部长，是您吗？

    快请进。”

    

    女人祸国殃民的脸蛋上立刻浮现笑容，热情道：“部长好，快请进。”

    

    “谢谢。”

    贺田耕笑着点头后走进别墅。

    

    唐宇撅着屁股，尴尬的说道：“部长，让您见笑了，我行动不便，就不起身招呼您了，快坐，快请坐……小白姐，给部长泡茶，泡最好的茶。”

    

    女人学着影视剧里的女主，乖巧懂事的泡茶倒茶，而后就出门去院里给花花草草浇水，顺便等候即将送来的外卖！   

    贺田耕看了眼离去的女人，而后似笑非笑的看向唐宇。

    

    “难怪你之前看到画像，就对阎格的案子有兴趣了。”

    

    

