    盛羽和帝归宇走进了一个简陋的四面墙的审讯室，盛羽憋了一下嘴巴，原本她还好奇审讯室是何等样子的呢，怎么就这样啊，怎么能就这样啊，怎么可以什么都没有，这哪里想审讯室啊，至少也要摆上点辣椒水，老虎凳什么的，皮鞭啊，铁链啊，如果条件允许，也是可以摆出来，不管用不用，吓吓人也好啊。

    看到盛羽进来一双眼睛就滴溜溜的看了一圈后，那失望的神情真的不要表现的太明显了啊，帝归宇难得的就低笑出声到“小羽表妹想象力很丰富啊，这是法制社会，可不是唱大戏，不允许刑讯的。”

    盛羽憋了一下嘴巴，即便不允许刑讯，可是并没有说不允许摆放啊，就这么光秃秃的四面墙，什么都没有的空房间，还审讯室呢，半点威慑力都没有，没有心理压力你如何审讯，还真的指望他们坦白从宽啊，呵呵，那不是笑话了吧。

    哼，盛羽鼻子嗅来一下，感觉这里空气不要太好啊，如此好空气居然做审讯室，浪费了啊，不过既然帝归宇已经说了不允许刑讯，那好吧，那就心理战吧。

    “一号，能将其他抓获的人都一起带进来吗？我要和他们玩个游戏，学前班益智游戏，等游学结束答案也就出来了，你们准备好自己要问的就行，等会看我的意思你就问。”盛羽没有一点压力的开口。

    听到盛羽的话，帝归宇肯定是点头答应，示意组员去将其他人带进来，很快的组员就将其他人都带进来了。

    瞬间就感觉这个房间拥挤了起来，嗯，空气也没有原来好了，盛羽立刻就不高兴的皱起了眉头来，帝归宇示意自己人都暂时出去，组员担心的看了一下墙四个角的位置，然后转身走了出去，帝归宇知道盛羽聪明，从她进来动作，他就肯定她已经观察到了，既然还是觉得如此做，他选择相信她一次。

    就见盛羽看着眼前的人，脸上的神情不知道是不是这里过于拥挤，让空气变得浑浊，而心情也变得不是那么好了，盛羽直接开口“你们都被审讯过了。”

    没有一个人搭理盛羽，盛羽挑眉也不在意径直回答到：“很好，很有骨气，但愿你们接下来也能如此有骨气啊。”

    话落盛羽就从口袋中拿出来一个玻璃瓶，当然这个玻璃瓶事先肯定不是在口袋里的，而是在巫蛊空间里面随手抓出来的，她的目的只是吓唬一下眼前的人，只是她也没有想到自己随手一抓，就这么厉害，抓了一个致人麻痒麻痹的蛊虫出来，这种麻痒可不是皮肤上的痒痒，意志坚定的忍忍就过去了。

    至于麻痹吗，等会看结果吧，盛羽给这个蛊虫取名叫嘻哈蛊，这是盛羽无聊的时候想出来的，原本是为了惩罚老盛家那两老货而准备的，只是估计盛怀仁一直没有下手，这不就还没有用上就带来了这里，如今貌似用在这里很合适啊，拿出蛊虫的盛羽眼睛里面的神情，立刻就和刚才的清澈干净不同了。

    同样是那样的神情，可是此刻手握蛊虫的盛羽，看上去就是那么的邪性黑暗了呢，就听到盛羽笑着到“同志们，考验你们忠诚的时候到了，小宝贝，这个光荣审核的任务就交给你了，去吧，好好的看看不要让我失望了。”

    帝归宇对盛羽的蛊虫很信服，如今看到盛羽打开瓶盖也不啰嗦，就安静的站在盛羽身边，半点都不担心有什么意外发生，只是如此严肃的时候，盛羽还真的就是一个气氛的破坏者，她邪性的开口“大表哥，就真的任由我玩啊，大表哥你可真好，你难道就不想知道那个虫子叫什么吗？”

    帝归宇知道，这个应该就是盛羽的学前班益智游戏来了吧，所以立刻配合的开口“不知道，目测应该就是一只比较漂亮的昆虫吧，个人感觉还挺好看的，小表妹他叫什么？”

    “嗯，我不知道他叫什么，不过我给他取名嘻哈，只要她叮谁一下，那个人就会很高兴和嘻哈，嗯，一秒钟进入骨髓，然后就会······”

    “啊，哈哈哈，我好痒啊，哈哈哈，怎么就这么痒啊，哈哈哈哈，我止不住，哈哈哈，哈哈哈，我控制不住自己啊，哈哈哈哈······”盛羽的话被一阵哈哈哈的笑声打断了，盛羽耸肩，意思很明显，就是要说我有说过的，一秒进入骨髓，然后这就是所谓的食髓知味啊。

    妈的，好一个食髓知味啊，这个真的不是刑讯的一种啊。

    看到如此情景，立刻就有人开口叫喊到“救命啊，这里有人滥用私心啊，屈打成招啊，救命啊，这世间还有道理可言吗？”

    “你们到底要做什么，以为这样我们就会任由你们随便摆布了，我们有什么错，不过一个年货而已，你们就将我们抓来，你们这是要让老百姓不得安宁啊！”

    “嘻哈，他们很闲，看看都嫌弃你老了呢，你能动作快点吗？”盛羽不耐烦听到不一样的声音，对着空中就小孩子气的喊了一声，原本以为不会有什么反应的小虫子，竟然直接落到了刚刚开口的一个人头上，然后一秒钟有一哈哈哈哈的疯癫出来了，接着第二个第三个。

    盛羽看着一众人，声音清脆的继续到“喜嘻哈最大的优点就是，越笑越起劲，越笑越止不住，身体好的能抗住大笑五分钟，身体不好的，咯，看看那就是标本。”

    大家随着盛羽的那个咯字看过去，就看到最先开始笑的那人，已经倒地了，不过即便倒地了还在笑，手也开始止不住的往自己身上绕，一条条血痕快速的从他的脸上脖颈上露出来，那被指甲扣下来的血肉，就那么被夹带在指甲中，看着真的很吓人，让人心跟着一阵紧缩。

    那些原本没有被虫子咬到的人，一边看着不但觉得心惊肉跳，同时也觉得自己浑身痒痒难受，很想用手去绕，可是有害怕那样的血肉翻飞过来，将自己绕的不成人样啊。