    

    看到洛晨曦像个小猫咪一样当场炸毛，方子茜愣了一下，反应过来之后，赶紧顺着毛撸。

    “呜呜呜，小曦曦我错了，我错了嘛……我已经知道错了，你就原谅我吧！我那时候……不是太冲动了吗？当时事发突然，我来不及跟你说，就只能离开了。后来，我倒是想告诉你我的情况，但是，我……我不好意思面对你嘛，就……”

    “哼，你以为我会相信你的鬼话？小茜茜，你竟然到这个时候还骗我，我宣布，我们绝……”

    洛晨曦抬了抬下巴，一脸傲娇。

    方子茜赶紧拉住她，“哎哎哎，别……别啊！我们怎么能绝交呢？我们以前不是发过誓，不管发生什么，都永远是最好的朋友吗？”

    洛晨曦瞪了她一眼，呵呵道：“你不仅欺骗我的感情，还欺骗我们家小灰灰和糖糖的感情！上次你到我家来的时候，说过要给糖糖做草莓蛋糕的，糖糖等了一年啊，都没等到！我要你这种闺蜜有什么用？”

    方子茜被她一顿吐槽，羞愧得都快抬不起头来了。

    在洛晨曦的形容里，她感觉自己好像成了抛妻弃子的渣男……

    “怎么样？你还有什么话说？还想编那些莫名其妙的理由来骗我？你觉得我很好骗是不是？”洛晨曦冷哼一声，转头冷冷地瞪了她一眼。

    方子茜被她那双漆黑如墨的眸子盯着，冷不丁地打了个寒噤。

    总觉得，洛晨曦自从嫁到穆家之后，就变得跟她老公越来越像了。

    就连那浑身上下散发出来的压迫感，都跟穆大少如出一辙，让人忍不住直冒冷汗。

    方子茜别的不怕，最怕的，就是洛晨曦要跟她绝交了。

    所以，她哪敢再多说什么，急忙承认错误，“小曦曦，你别这样嘛……好吧，我承认，我后来不肯告诉你我的情况，是担心你会把我的事情告诉穆亦辰。而穆亦辰跟白世勋又是好友……”

    察觉到洛晨曦更加冷冽的目光，方子茜赶紧道：“我知道我错了，小曦曦，我不该不信任你的。我们是好闺蜜，你怎么可能重色轻友，把我的事情告诉穆亦辰呢？我应该相信你的……”

    “不，你确实不该相信我，因为我自己也不相信我自己……”洛晨曦幽幽道。

    方子茜没想到会听到这样的回答，当场就是一愣，“呃……！”

    洛晨曦抿了抿唇。

    虽然不想承认，但是，她在穆亦辰面前还真是藏不住秘密。

    如果她知道方子茜的情况，虽然主观上肯定不可能主动出卖方子茜，去把消息告诉穆亦辰。

    但是，穆亦辰只要稍微诱惑她一下，她说不定就被套出话来了……

    唉，有个颜值太高的老公，就是这么让人心塞。

    想到这里，洛晨曦对方子茜不告而别的怒火，已经熄灭了一半。

    嗯，她的闺蜜肯定还是好闺蜜，要说有错，那都是男人的错！

    都怪白世勋这个菜鸡，连女朋友都搞不定。

    都怪穆亦辰，交这么菜鸡的朋友。

    影响她跟小茜茜的感情。

