    吴迪挂断了电话，飞一样地跑下楼，上了车后一脚油门直奔公司。

    刚才从电话里，隐隐约约能够听到砸门声和叫骂，看情况来袭击的人数肯定不少，不知道阿隐能不能撑住。

    “安东，家里出事了，有人砸咱们公司，就阿隐自己在。”吴迪赶紧给安东也打了电话。

    “我知道了，马上就回去！”

    “把耗子留在温馨身边盯着，其他人赶紧回来！”随后吴迪想到了什么，又嘱咐安东。

    主要吴迪是怕这背后有人捣鬼，毕竟这段时间英灵殿非常消停，万一是趁着自己放松警惕了动手呢？

    斩棘安保服务公司离人民医院路途不算很远，开车的话十分钟就到，吴迪刚开到街口，就见一群身穿机车服头戴头盔的人正围在公司楼下，各个手持棒球棍。

    大致看了一下，光是外面就有二十号人，里面指不定有多少呢。

    吴迪车没熄火就从上面下来了，朝着那群家伙就冲了上去。

    对方这么多人，而且各个手持武器，即便是自己再怎么能打也得费一番功夫。

    正当他一边跑过去一边想着如何应战的时候，那群机车服的家伙们其中一个看到了吴迪，对着其余几个人一招手，这些机车服袭击者全都跨上路边的摩托车掉头就跑。

    见对方人数众多却根本不和自己打，吴迪非常纳闷，不过眼前他最关心的是阿隐的安危，虽然阿隐并不属于佣兵联盟，但是他是X射线小队的编外成员，更是自己的好兄弟。

    冲上走廊的时候，吴迪也没有遇到任何袭击者，这个楼是他们租的，里面光是安全出口就有两个，肯定是有人给里面的袭击者报信然后这帮混蛋从其他出口跑路的。

    现在只有吴迪一个人率先赶了回来，安东他们还在路上，所以没有人能够堵住袭击者的后路，只能眼睁睁地看着他们跑掉。

    楼梯间里这时候飘来了一阵浓烟，吴迪心中感到不妙，对方这是放火了。

    来到办公室的楼层，发现这里果然被人泼了汽油又点燃了火。

    顾不得眼睛被浓烟熏得生疼，阿隐还在里面，得赶紧救他。

    办公室在最里面的一个房间，吴迪忍受着灼热和呛人的浓烟冲了过去，就见办公室里面已是一片火海。

    “阿隐，你在哪？”

    吴迪呼喊这阿隐的名字，但是没有任何人回应，是不是他已经被呛晕或者……吴迪不敢往下想了。

    办公桌，椅子，窗帘都已经被大火点燃，吴迪使出全力一脚踹翻燃烧着的办公桌，从上面越过去开始寻找阿隐。

    他真的怕下一秒看到已经被烧的面目全非的阿隐。

    偌大的办公室里面并没有发现阿隐，吴迪就开始纳闷，难道说这小子已经逃走了？

    就在这时，吴迪发现冰箱下面有一大堆碎瓶子和水果，他冲过去打开了冰箱的大门，发现阿隐正抱着一个笔记本电脑蜷缩在里面，一把将阿隐拽了出来。

    两个人冲出满是火焰和浓烟的办公室，朝着防火通道跑去，终于平安脱险。

    随后安东他们的车也赶到了，然而办公室已经被彻底烧毁，不过万幸的是，阿隐只是轻微灼伤，并无大碍。

    “谁干的？”吴迪问道。

    “不知道，我正在调查你老师温大海的事情，突然就听到楼下摩托车声音大作，从窗户往下看，低下黑压压地一片全是人，我就知道准没好事。”阿隐惊魂未定地说道，依旧紧紧抱着笔记本电脑。

    事情的经过是这样的，阿隐一看来者不善，第一时间就把门给锁了起来，外面那群机车服的袭击者砸了半天门，可是门却被阿隐用办公桌死死抵住，任凭他们费了九牛二虎之力也打不开。

    突然窗户的玻璃碎了，从外面飞进来好几个燃烧瓶，门口也被人放了火，原来是这帮混蛋打不开门气急败坏之下想要这里烧成灰。

    阿隐这等于是自己把自己困住了，不过好在这小子脑子比较灵活，他注意到办公室里面那个大冰箱，将平时他们吃的水果和饮料全都倒了出来，然后自己躲了进去。

    那个冰箱非常结实，里面是密封状态，短时间之内可以起到防火和隔绝有毒气体的作用，也就是靠着它阿隐才坚持到吴迪来救自己，捡回一条命，不然肯定被烧死在里面了。

    “他妈的！到底是谁干的！”安东听完以后气得一脚踹在路边的广告牌上。

    吴迪左思右想也没有头绪，因为自从他回到海城以后发生了很多事情，最近得罪的仇家可是不少。

    随后消防队和治安大队也赶到了现场，不一会就把火势灭掉了，虽然损失不小，不过已经不重要了，人没事就行。

    “吴迪，怎么回事？”

    一个浑厚有力的声音响起，吴迪看过去，发现就连白鹏也来了。

    “白局来了呀？没事，就是起火了。”吴迪先是和白鹏握了握手对他的关心表示感谢。

    “我这边接到报案，说一伙可疑的人出现在这里，猛地想到这不是你的公司吗，赶紧就赶来了。”白鹏掏出烟给自己点了一根，将烟盒丢给吴迪。

    吴迪也抽出一根点上后吸了一口道：“让白局费心了，小事情我这边自己能处理好。”

    白鹏随后嘱咐吴迪：“有什么困难尽管和我说，对待这种恶徒我们不会袖手旁观的。”话里话外的意思是你小子别自作主张，这里是龙之国，一切得按法律办事。

    吴迪挠了挠头道：“主要现在我也不知道这帮人是哪来的，要是知道的话，肯定第一时间告诉你。”

    白鹏听完以后点了点头，让手下的人做好记录自己就回去了。

    其实吴迪已经心里有数了，无非就是那么几伙人，英灵殿，刘氏集团，玉腾公司，安宝宠，这段时间以来，吴迪也就和他们有仇。

    不过吴迪转念一想，英灵殿的可能性并不大，因为这帮家伙自己非常了解，要做的话可就不是烧了自己公司那么简单了，这群高端混蛋绝对不会做出这么无聊又没有意义的事，后三者的面比较大。

