    趁着苏赫巴托尔拎着大鱼向一众小伙伴炫耀嘚瑟的当口儿，石小磊赶紧抽空给已经到达在华国待了快一周的海拉打了通电话。

    或许是正在办理什么证件，电话那头传来的声音听起来略显嘈杂，有点儿像是在聚集了不少民众的某座大厅里。

    因为偶尔响起的方言乡音，让石小磊不由得一阵心暖。

    好奇心悄然升起，在向海拉汇报‘任务进度’之前，石小磊先忍不住问了一句：“海拉，你在做什么啊？听着好像有点吵啊，是在办什么事么？”

    “没有啊。”先是一愣，海拉笑着回答道：“我们现在在食堂里。”

    “食堂？”

    “学校里的食堂。”听出了石小磊话里的好奇，海拉补充说明道：“人确实挺多的，感觉比机场还多。”

    “我说呢~。”终于明白过来，石小磊的声音里多了几分羡慕：“你那边都安排好了？这会儿已经开始上课了？”

    “是的，最后一项手续，昨天下午刚刚办好。”海拉回答道：“不过你有一点说错了，我不会跟着其他学生一起，去课堂上听讲。我已经跟学校这边沟通好了，大概三四天后，等带队出去开研讨会的老师回来了，我会插队加入他的小组，与另外两位研究生一起接受他的指导。”

    这才过去多少天，就把事情安排得如此细致。

    有一说一，海拉现在的良好处境，确实让石小磊有些预想不到。

    不过再仔细想想，貌似这也是情理之中的事情。

    毕竟她不是空着手找上门去的。

    有多达好几百万RMB的捐款作为敲门砖，加上提出的条件也很普通，远不到让校方为难的地步……稍微想想就能得出判断，应该不会有多少人会那么古板的拒绝她的提议。换一个略微受点儿优待的进修名额，难度并不会太大。

    “那还挺好的哈。”知道海拉那边一切顺利，石小磊放下心来，转口说起了正事：“给你说一声，你之前给我的任务，我已经弄好了。”

    “嗯？”

    “就是托尔那件事啊。你不是让我帮忙，把他安排到本·帕克身边去么？”提醒了一句，石小磊继续汇报道：“费了我不少力气，终于把梅给挖过来了。她现在在救助站里担任站长，负责管理救助站。托尔也在那边上班，两人天天都能见面……我的意思是，因为梅的缘故，本·帕克基本上隔个一两天就会过来一趟。托尔跟他见面的机会，还是蛮多的。”

    “他们的关系怎么样了，算得上是朋友了么？”

    “挺好的。”回答的同时，想起了自己离开纽约之前，也就是昨天中午发生的一件事，石小磊突然笑了起来：“说起来，昨天中午那会儿，我还亲眼看到托尔跟本吹牛，然后约他下周六一起去钓鱼呢。”

    虽然自己并不是很喜欢钓鱼这项户外活动，但对于这项活动的特色，海拉并不是完全不了解。

    钓鱼这事儿，得去没什么人的僻静处，而且还得长时间的待在一块儿。在周围没有其他人的状况下，如果发生了什么尴尬的状况，连个打圆场的都没有……也就是说，必须要关系好到一定程度，才有可能两人约着一起去钓鱼。

    由小见大，通过石小磊提到的这件事，海拉大概知道了托尔与本是个什么样的关系：“听到你这么说，我就放心了。谢了，洛克。”

    “呵呵，不客气，又不是什么大事。”

    笑着回应的同时，心里突然又冒出来了一个念头。加上这会儿的气氛挺不错的，石小磊顺势问了出来：“说起来，海拉，你怎么会对托尔这么上心呢？别误会哈，我只是单纯的有些好奇而已……你为什么要这么费劲巴拉的制造条件，专为点醒托尔呢？”

    平均寿命长达好几千年，一个阿斯加德人从小到大再到老死的这一辈子，足够人类繁衍几十代了。

    单比历史的长度，阿斯加德是地球文明的无数倍，两者根本无法相提并论。

    不过，抛开发达程度不低，单纯比较文明本身的类型，以及风俗习惯……阿斯加德人历代沿用下来的一切，都与欧美地区的人类文明十分相似，甚至可以说是如出一辙。

    包括‘王室继承权’这一块儿的规则。

    不像东方还有传男不传女的规矩。与地球上的欧洲诸国一样，阿斯加德的王位传承过程中，并不会针对继承者的性别设置差异。王子也好，公主也罢，哪怕没有血缘，是从外头收养来的，只要被国王当成了自己的崽儿，那就一样拥有继承权。而继承王位的先后顺序，也就是所谓的顺位，全看谁先被赋予了王子或公主的名号。

    石小磊话里的意思已经表达的很明显了——明明你才是长姐，按照你们那儿的规矩，在‘王位继承’这件事上，你享有的优先级还在托尔之前。有了这样的前置条件，再加上你被封印的那段时间里，又没少念叨要从奥丁手里夺取阿斯加德……照常理来说，你不是应该自己在这件事上多花点儿精力才对么？为什么要扶持同样拥有继承权的托尔，让他来跟自己争夺这份机会呢？

    “因为我更有眼光，看得更远。”听出了石小磊话里的意思，海拉心里升起了些许波澜，但不知道为什么，她仅仅只回答了这么一句。

    然后，不等石小磊继续追问，她已经先掐住了节奏：“先聊到这儿吧，轮到我们了。”

    “嗯？”

    “我要一份那个，还有那个。”貌似是在跟食堂大妈说话，几秒钟后，手机里传来了海拉的最后一句话：“有机会再聊吧，我们要吃饭了。洛克，我挂了。”

    “诶？诶诶？”

    电话就这么被挂断了，手机里也想起了嘟嘟嘟的忙音。

    再看看亮起来的手机屏幕，沉默片刻，石小磊只能无奈的摇了摇头：“这叫什么事儿……再知道就不多嘴问那么一句了。现在可好，人家说不定都没往心里去，我自己倒是憋了个不上不下。唉~。”

