    “曾经，我也有一个很爱很爱我的人，但最后，我却弄丢了他。”

    “对不起！”

    靠在沙发上，徐旂无言得望着窗外，桌子上摆着的手机还亮着屏，上面的内容正是柏洁留下的那一份声明内容。

    或许别人看不懂这句话到底是什么意思，但徐旂却再清楚不过了。

    推开门走进来的李晓华看到这一幕，有些心疼的说道。

    “徐旂，逝者已逝，我们能做的只有向前看。”

    听到李晓华的话，徐旂轻轻将桌上的手机关上，又使劲在脸上搓了几把，仰头深吸了一口气，说道。

    “不用担心我，我没事，过去的事情已经过去了，眼前的事情才是最重要的。”

    “华姐，这一份声明或许一时半会没人能看懂，但只要结合柏洁以前经历，一定就会有人知道我和她的事情。”

    “她已经走了，我不希望以前的那些事情再被人翻出来，你能帮我想个办法吗？”

    李晓华脸色一愣，她自然知道徐旂是什么意思。

    要是让人翻出柏洁以前抛弃徐旂，利用徐旂的事情来，那就算是她已经死了，也会被徐旂的粉丝继续骂下去。

    徐旂不希望看到这一幕，也不想再有人去打扰亡者的安宁了。

    “好，这件事情我会去办的，正好程总刚刚也打了电话过来，说这件事情有可能会被人利用，将你也牵连进去，所以这段时间你一定要小心再小心，千万别乱说话！”

    事情到死人这个地步，牵扯的就不仅仅是娱乐圈了，上面的人是一定会插手的。

    在这个关键时刻，李晓华不想发生任何意外。

    徐旂自然也理解李晓华的担忧，于是也点了点头，让她放心。

    得到答复之后，李晓华转头便要去安排事情了，但临出门的时候，脚步却突然停了下来，犹豫了一会，才说道。

    “后天，后天是柏洁的葬礼，地点我已经发你手机了，如果你想去，那就去吧。”

    “但是一定要带好口罩和墨镜，不能让任何人认出你来！”

    听到葬礼两个字，徐旂的双瞳微微一动，但却没有答话，只是静静坐在沙发上。

    两人这么多年的感情李晓华都看在眼中，她自然知道徐旂的内心绝不似如今这样的平静。

    不然她也不会特地去打听葬礼的地点了，为的就是徐旂能够最后送柏洁一程。

    ......

    ......

    六月十七日，星城，小雨。

    一辆奔驰商务车停在了墓园的门口，砰的一声，一把雨伞被撑开，细小的雨滴打在伞面上发出淅沥的细小声响。

    黑色的皮鞋踩在地面上，一层薄薄的水雾也紧贴在了鞋面上。

    带着口罩与墨镜，徐旂胸口那朵白花格外的扎眼。

    今天是录制《歌手之战》的日子，也是柏洁下葬的日子。

    很巧合，柏洁也是星城人。

    从怀中掏出一根香烟点燃，这段时间不知为何，徐旂抽烟的频率越来越高了，李晓华都已经批评他几次了。

    撑着雨伞走在雨幕下，徐旂不时可以听到一阵阵哭声从山上传来。

    想必，是葬礼已经开始了吧。

    柏洁自杀的事情毕竟不算光彩，而且又是白发人送黑发人，所以今天在场的人不算多，只有寥寥二三十个人。

    就这样远远站在一颗槐树下，徐旂在人群中看到几张熟悉面孔，那是柏洁的父母，还有大学时期的同学。

    不过徐旂并没有上去打招呼的打算，他出现在这里的消息要是传了出去，一定又会掀起波澜，这是他不希望看到的。

    看着白纸钱被撒向天空，一个小盒子被柏母轻轻放进坟墓中。

    徐旂很难想象，一个身高一米七多的女孩，如今将会永远睡在这么一个小盒子中了。

    轻轻别过头，徐旂在原地呆了许久，直到前来悼唁的众人都逐渐离去之后，这才移动脚步向前走去。

    走到墓碑前轻轻蹲下，看着上面几个金色的字:“爱女，柏氏洁之墓”，还有那张黑白的照片，徐旂的眼角不禁滑下了一颗眼泪。

    伸手擦了擦照片，上面的她还是一头乌黑长发，笑起来很好看，显得比以前安静多了。

    看着照片里的小人儿，徐旂此刻什么话都没有说，只是将随身带来的丁香花束放在了碑前，这是柏洁生前最喜欢的花了。

    整理了一下被雨水打湿的西装，徐旂深深鞠了三躬。

    雨水滑落在碑面上，滴落在丁香花束上，徐旂鞠完躬之后便直接转身离开了。

    只是刚走了两步，他的脚步却突然顿住了，转头朝着碑面笑了笑，说道。

    “安静的睡吧....这次送你的丁香，不会再枯萎了.....”

    下山的路有些湿滑，等徐旂重新回到车上的时候，裤腿都已经完全湿透了。

    李晓华见状赶忙给他递了一条毛巾，说道。

    “好些了嘛，晚上就要录制节目了，你的状态......”

    “放心吧华姐，我没事，开车吧。”

    听到徐旂的话，司机将手刹轻轻放下，挂上档，一脚油门便窜了出去，似乎是很赶时间般。

    坐在车里，徐旂侧着头，看着一辆又一辆行车从眼前飘过，一言不发。

    偏过头，李晓华能清楚看到徐旂的眼角有些湿润，不由得在心中轻叹了一口气。

    她很担心徐旂现在的状态，但又不知道该说些什么安慰的话，只能默默抽出一张纸巾递给他。

    雨幕下，车辆行驶的很快，不一会儿便停靠了芒果台的门前了。

    王晓晓撑着雨伞一把拉开车门，她早就已经在这里等着了。

    或许是沉闷的心情被王晓晓的笑容感染到了，徐旂面无表情的脸庞上终于露出了笑意。

    “来挺早呀，晓晓。”

    “那当然，这可是我的第一份工作，我可不想被你抄鱿鱼了。”

    连续录制了几期节目，徐旂与王晓晓的关系亲近了不少，开玩笑的话也是张口就来。

    半躬着腰和王晓晓走在同一把伞下，徐旂问道。

    “这次管导又安排了什么新花样，跟我说说。”

    提到这个话题，王晓晓就好像被打开了话匣子，滔滔不绝的与徐旂讲了起来。

    一直走到化妆间去了，王晓晓这才意犹未尽的闭上了嘴巴，这还是因为她要代替徐旂去抽出今晚舞台的出场顺序了。

