
　　嗯？又要开始整活了？

　　黎邵强瞬间起精神，坐直了身体。

　　“您说。”

　　方恒抿了抿嘴唇，理了理思绪，“你们两个人跑去拉灵魂的确太辛苦，所以我觉得，咱们是不是可以雇人去完成拉怪的行为？”

　　哈？

　　谭朔眨了两下眼睛，一脸懵逼。

　　拉怪？

　　好家伙,还真把灵魂体当成游戏怪物了是吧？

　　看着二人迷茫的眼神，方恒继续解释：“我是说，亡灵研究者协会里有没有类似于劳务市场的地方，咱们可以多雇点人过来帮忙。”

　　方恒思路明确，光靠着黎邵强两个人的效率有点慢，不太行。

　　那就加倍，二十个人一起上总行了吧！

　　用数量来堆！

　　这招方恒熟。

　　他游戏里经常这么干。。

　　“方恒你说的应该是亡者大厅那边的任务委托中心吧。”

　　黎邵强大概明白了，他琢磨了一下,向方恒解释。

　　“理论上好像可以,我们能在委托中心那边雇到人手，不过方恒，你也知道，当今社会人力成本很高的，而且还有亡灵学者研究协会的中间商抽成赚差价。”天籁小说网

　　“再加上能够进入沉沦回廊的也都不是普通学者，雇佣他们一天的价格大概要1000贡献点数，咱们是不是有点承受不起……”

　　黎邵强正说着，被一旁的谭朔拉了拉。

　　“嗯？啥？”

　　谭朔提醒道：“如果方恒能够一直以这個效率捕捉灵魂体的话，我们应该还是可以回本的吧？”

　　“哈？”

　　“雇佣一个普通打工人算1000贡献点数，一瓶封装的初阶灵魂体价格市场价大约是500贡献点数。”

　　谭朔掰扯着手指头给大家算账，“理论上，不计算物资损耗情况下，招募一名打工人需要捕捉两名灵魂体就能保持收支平衡,要是多封印一点灵魂，我们甚至可以做到小赚。”

　　黎邵强愣了愣。

　　什么个意思？

　　搞半天他们还赚了？

　　方恒也跟着眨了眨眼睛。

　　小赚？

　　“不对！”

　　黎邵强很快反应过来，“不对不对,账不能这么算,初阶灵魂体只有在完成封装之后才能够作为实验材料进行进行交易和售卖,先不算封装的材料花销，封装这一步委托别人来干也得花钱是吧？”

　　“而且在时间上也很难满足，封装一个灵魂体怎么也得半个小时，一旦失误，半个小时白花不说，材料也有可能浪费，就算雇人，别人也不能二十四小时不停的封装灵魂，还得算上捕捉灵魂体时候的各类损耗。”

　　“啊，这……”谭朔也意识到了问题，点头道：“的确，封装这种事情费时费力，赚的不多，但我们提高价格的话也可以找得到人……这方面的成本在算上的话……保本还是可以做到的。”

　　“大概吧，但这样太花时间了，资金回流也太慢了点。”

　　方恒一开始还能听得明白，到了后面就有点懵了。

　　他抬手打断道：“等一下，二位，你们说的封装是怎么个意思？”

　　“哦，是这样的。”黎邵强解释道：“方恒，初阶灵魂体泛用性很高，它一般用作于亡灵学者们日常的试验、施法材料、药剂材料以魔法物品的制作材料。”

　　“大多数情况下，售卖者会在封锁灵魂体之后将他进行封装，抹去灵魂体的神智以及杂质，这样一来灵魂体就可以直接使用，非常的方便。”

　　“但是吧，封装这种事情又非常麻烦，需要时间和耐心。”

　　方恒眼皮一跳，又问道：“封装需要精神力？”

　　“那倒不用，但是相当花费精力，而且需要精神基础属性作为支撑，一不小心就容易失败，很是麻烦。”

　　方恒听着心里一乐。

　　不用消耗精神力就好！

　　谷鳣</span>问题解决了！

　　别人怕麻烦但是他不怕啊！

　　脏活累活丧尸分身都能办！

　　这么一算，如果按照谭朔给出的计划来执行，跑去人力成本，自己甚至能够大赚一笔？！

　　雇人！

　　开搞！！！

　　一下子，方恒满脑子想的都是‘搞钱’两个字。

　　亡灵协会的贡献度可以兑换主神点数！

　　现在的问题就是启动资金了。

　　他身上有主神点，但现在跑去兑换贡献点的话就有点蠢了，浪费每个月的点数兑换额度。

　　想着，方恒将目光移向黎邵强和二人，“二位，我这里有一个大买卖，算你们一份投资怎么样？”

　　黎邵强和谭朔二人互相看了看。

　　“方恒，你这投资靠谱吗？”

　　“相信我，绝对靠谱，我你还不信吗？你可以跑去问问左道游戏公会，我的信誉非常好的。”

　　见到二人还在迟疑，方恒拍了拍胸口，小声道：“我有办法解决灵魂体封装问题。”

　　黎邵强听得一惊，“真的？！”

　　“当然是真的，别浪费时间了，先带我去学学怎么封装灵魂的，然后咱们再去雇人干活儿……”

　　……

　　【提示：在你下线的这段时间，你的丧尸分身击杀了一阶异化丧尸*24733，二阶异化丧尸*3764，三阶异化丧尸*5】。

　　再次上线，游戏提示在方恒视网膜上快速扫过。

　　挂机了小半天，整个隔离区一层被丧尸分身们清理的一干二净。

　　“居然这么多……”

　　方恒喃喃自语着。

　　隔离区建筑体比他预想中来得更大。

　　抬起头，方恒对着地面上一层红色的星星点点一挥手。

　　进化结晶体被方恒吸入手背印记。

　　【提示：你获得了进化结晶碎片*7263，完整的进化结晶662，一阶进化结晶*146，二阶进化结晶*1】。

　　搞定！！

　　【提示：你已满足当前升级要求，是否进行升级？】

　　“升级！”

　　【提示：玩家等级已提升至LV：19，玩家获得丧尸分身*49，玩家当前拥有丧尸分身数量：292】。

　　下一刻，方恒身边脚下闪过数道炼金魔法阵。

　　丧尸分身纷纷从魔法阵中钻了出来。

　　它们摇摇晃晃的排列着，站在方恒身后。

　　很好，升级成功！

　　方恒握了握拳头。

　　又多了将近50个丧尸分身，算上增殖体，他大概又增加了200个免费劳动力！

　　方恒心头火热。

　　这波丧尸分身就先带回庇护所去，让他们进行灵魂体的封装！

　　抓灵魂，封装，卖钱，雇人，抓灵魂……完美循环。

　　搞钱！搞钱！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百五十四章 搞钱免费阅读。https://xs.23sk.com 