    一道刺眼的光芒亮起又消灭，眼前的景象也变了再变。当月关睁开眼睛的时候，眼前已不再是家中密室，而是一处陌生的地方。鸟语花香，满是绿草，前方不远处还有一条小溪。

    “叮咚，欢迎来到花神五考试炼地。”

    “传说，在一个名叫神之大陆的地方，藏有五颗宝石，分别是金、木、水、火、土。集齐五颗宝石，可以获得意想不到的力量。经过世世代代的寻找，终于有一天，有五个探险家在一座大山上发现了五颗宝石，五人获得了神秘的力量，但得与失是对等的，这五人也都付出了一定的代价。”

    “后来人们将这里称作五行山脉，无数人来到这里，想找到五颗宝石，获得无上力量。但这些人只要上了五行山脉，就再也没出去过。人们认为这是触犯了神，久而久之，没有人再前往五行山脉，这里也就成为了一片寂静无人之地。”

    “花神五考的内容很简单，传承者目前所在的地方就是五行山脉，只需集齐五颗宝石，冲天大喊一声咒语，就能完成花神五考。”

    “内容虽然简单，但花神五考的奖励很丰富。完成花神五考，可随机获得花神神器之一，上古仙草一株，花神亲和力10％。”

    “所以花神五考的内容就是集齐五颗宝石？这也太简单了，我小时候最喜欢玩的游戏就是找宝藏了。哦对了，咒语是什么？”月关听完花神五考的内容，表示这都是小儿科，他还以为要和别人大战一场才行，没想到就是找宝藏啊，这也太简单了。

    “五颗宝石也太好集齐了，五行山脉的守护就是个小辣椒。”

    “什么？”

    “刚刚说的就是咒语，好了，传承者，开始你的神考吧。”

    空中的声音消失不见，月关一脸懵c的站在原地，这叫什么咒语啊？这确定不是中二少年想起的无聊咒语吗？花神，我恨，你为什么总能想出来一些奇奇怪怪，又能让人损失面子的“好”东西啊！

    月关脚踩在柔软的草地上，他很清楚自己现在是在异世界。别的神进行神考都巴不得在一个地方进行完，花神倒好，现在都送他去多少个秘境了，开这么多副本，得耗费不少神力吧，难怪快坚持不住了。

    不过现在当务之急是集齐五颗宝石，花神耗费多少神力跟他有什么关系，反正接盘的也是他，现在不多捞点好处，以后接盘都没资本。

    月关感觉花神五考的内容对他来说还是很简单的，前世他玩过很多副本游戏，自然知道哪些地方最容易出好东西。这样想着，他一个闪身冲到了前方的小溪旁。

    月关若有所思的看着清澈见底的小溪，直觉告诉他，这里绝对有问题。再来分析一遍花神五考的内容，有金木水火土五颗宝石，既然是五元素，那必然分布在对应的地方。比如水系宝石，应该就藏在水比较多的地方。

    诶！那应该是耳机的小说啊！

    总而言之，直觉告诉他，这条小溪一定有问题。月关站在原地思考了一会儿，毅然决然的脱下了衣服，一头扎进了水里。

    “噗。”

    在月关跳下去的一刹那，小溪瞬间开始搅动，水流也开始反方向流动，一道水龙卷冲着他袭来，一把将他冲到了岸边。还没等月关反应过来，巨大的嗡鸣声响起，声音震耳欲聋，他赶忙捂住了自己的耳朵。在他匪夷所思的目光下，五个巨大的石柱渐渐浮出水面，石柱围着一块巨大的石头，那块石头一浮出水面，就开始闪烁蓝色的光芒。

    月关看着石头，搓了搓手，笑着说道，“我天啊，还真让我蒙对了，这应该就是水系宝石了。嘿嘿，真是得来全不费工夫。”他迫不及待的跑向宝石，但还没等靠近，一道人影突然出现，一巴掌差点呼了过来。还好月关跑的快，要不然这一巴掌就打在他俊美的脸上了。

    “你是谁？”月关警惕的看着面前的男人，男人的皮肤黝黑，身穿一身蓝色盔甲，还是荧光蓝。在荧光的衬托下，显得男人巨黑无比，不忍直视。这样的视觉冲击，对月关的审美造成了极大的打击。毕竟这么潮的穿搭，他活了两辈子才有幸见过这么一次。

    “要么滚要么死。”

    “嘶，滚啊！”

    男人一把踹开了对他动手动脚的月关，怒喝道，“你这色批胆子忒大，竟敢摸你爷爷，我今天打死你这色批。”

    看到男人发火了，月关撒丫子就跑了，他真的不是故意的，他只是好奇男人为什么不张嘴就可以发出声音，为什么男人的胸部那么发达，他真的没有别的意思啊！但男人压根不听他解释，抡着一把大铁锤就冲了过来。

    ......

    未完待续。

