    西市街头的雪已经被打扫干净了。

    来来往往的人越发的多了一些。

    这个时候，一名有些瘦弱的男子，正拿着一块石墨从一家店铺，走到另外一家店铺。

    他叫章寒，山西人。

    他是个商人，不过最近半年，他的运气都不怎么好，走南闯北去了好多地方，都没有赚到什么钱。

    最近更是用了所有积蓄，买了一些石墨来卖。

    可是，这石墨的弊端很大，长安城的权贵富商，根本就没有什么人用这个东西。

    所以，他拉来的一大批石墨，到现在都还没有卖出去。

    他身上的钱已经不多了，如果再找不到买主的话，他只怕会亏的血本无归。

    现在的他，希望能找到一个老板买下他的石墨。

    可是，他已经走了不知道多少家店铺了，但却没有一个老板有要他石墨的意思。

    他很累了，也有点饿。

    前面一家店铺，是他最后要去问的，如果这家店铺的老板也不需要的话，他就真的没有办法了。

    而他走进的这家店铺，正是叶小天的店铺。

    此时在店铺里忙碌的，是小甲。

    “那个……掌柜的……”章寒被人拒绝了很多次，面对最后的希望，他竟然有点紧张了。

    小甲抬头看了一眼章寒，有点奇怪，来他店里买东西的，大部分都是女人，怎么今天来了一个男人？

    “请问你有什么事情吗？”

    “请问你需要石墨吗，我有很多石墨，便宜出。”

    章寒越发的有点紧张了。

    小甲听到章寒有石墨，心中一喜，道：“你有多少？”

    “很多。”

    小甲摸了摸下巴，道：“什么价钱？”

    “我从家乡拉来的，价钱是五斤一文钱，你如果要的话，我可以用这个价卖给你。”

    五斤一文钱，听起来不多，不过石墨这个东西很有重量啊，一车少说有几千斤，所以多的话，所需钱财也是不少的。

    不过，这些对小甲来说都不算什么，这个价钱也是绝对合理的。

    “好，你所有石墨，我全要了，你全给我拉到长乐公主府吧。”

    “原来是叶驸马要，好说，好说，我这就送去。”

    章寒顿时松了一口气，虽说这一趟仍旧没赚到什么钱，但好在保住了本啊。

    他也没有迟疑，连忙把几大车石墨给拉到了长乐公主府。

    叶小天听闻有人拉来了石墨，心下大喜，连忙跑了处理。

    看到章寒的时候，他就好像看到了钱一样的高兴。

    “你叫章寒？”

    “是，拜见也驸马。”

    章寒听说过叶小天的事情，他觉得叶小天简直就是他的偶像，以一个商人的身份，成了驸马啊，这是很多人想都不敢想的。

    “你家乡有很多石墨吧？”

    “有很多，不过并没有什么人开采，毕竟这东西卖不了钱，我也是实在没办法了，才用了一些积蓄买了一些石墨来长安城碰碰运气，没想到驸马要了。”

    山西那个地方，煤矿很多，叶小天想了想，道：“你想不想赚大钱？”

    “赚大钱？

    自然想啊。”

    章寒不明白叶小天的意思，赚钱，他做梦的时候都想赚钱呢。

    “好，那本驸马给你一个机会，我派人跟你去山西，然后你带着我的人去把能买到的煤矿都给本驸马买下来，有多少本驸马要多少，事成之后，给你一百贯钱的报酬。”

    “一百贯钱？”

    作为商人，一百贯钱应该是见过的，但章寒生意做的不好，一百贯钱他已经好久没有见过了，所以一百贯钱对他来说还是很有吸引力的。

    “没错，这生意做不做？”

    “做，肯定做啊。”

    叶小天点点头，随后安排了一个人跟着章寒离开了。

    他们离开后，叶小天开始处理石墨，像这种挖出来没有处理过的石墨，是有烟煤，用起来的确不怎么安全，想要安全使用的话，就要把这个处理成无烟煤才行。

    叶小天找来人，让他们按照自己说的去办，一天之后，就处理出了几百斤无烟煤，这个速度不算很快，但这也是没办法的事情，这个时代，这样做已经算是很可以的了。

    无烟煤制作出来后，他命人拿了一些在暖炕外面烧。

    这无烟煤起火很快，而且十分的耐烧，长乐公主看到这煤炭之后，顿时又震惊起来了。

    她就知道叶小天有办法，现在果不其然啊。

    “驸马，这无烟的石墨还真好用，而且比木炭便宜多了。”

    “是啊，用这个东西拿起卖，就算只有木炭一半的价格，我们也能赚好多钱呢。”

    长乐公主翻了个白眼，跟叶小天聊天，三句不离老本行，总想着赚钱呢。

    不过，想到救护所那里很多贫民百姓都需要吃穿，叶小天没钱还真的不行。

    所以，她也就没有说什么。

    而就在叶小天他们刚用上煤炭的时候，皇宫这边，却是出事了。

    李渊这天刚起床，就有一名小太监急匆匆的跑了来。

    “陛下，出事了，出事了啊。”

    李渊凝眉，道：“发生了什么事情？”

    “陛下，江安王出事了，昨天晚上，一名奴婢疏忽大意睡着了，结果那木炭的浓烟把江安王给呛到了，都呛的差点窒息，幸亏早上有一名太监查看，这才发现了异样，救下了江安王。”

    江安王李元祥是李渊的小儿子，今年才不过两三岁的样子，很是可爱，李渊对这个儿子也喜欢的紧，听到这个后，李渊立马起身向江安王的寝宫赶去。

    他走过去的时候，一名奴婢已经被打的浑身是伤了。

    而江安王被他的母妃抱着，正哭的厉害。

    “爱妃，元祥没事吧？”

    进来之后，李渊就问了起来，一脸的担心，江安王的母妃道：“陛下，元祥他差点就没命了，这个宫女，真是可恶，他这是想要谋害我的儿子啊。”

    李渊看了一眼那个宫女，道：“拉出去仗打二十。”

    “陛下，饶命，饶命啊……”宫女哭嚷着求饶，但是一点用没有。

    李渊看了一眼江安王，见他真的没事，也就放心了。

    “陛下，这烧木炭，不安全啊。”

    

