    宁浅语其实是想问她，陆御有没有说过设计这个东西是给谁的，当然，此时她最想听到的当然是自己。

    “宁总，其实我知道您想问的是什么，我既然知道您在这儿想着来见您一面，您觉得呢？”刘星辰没有把话说的那么明白，她们都是聪明人，一点就通。

    “好吧！你想问什么尽管问，跟你聊天我觉得很开心。”

    谁说漂亮的女人是花瓶，起码眼前这个珠宝设计师就不是，当然，自己也不是！

    在南城中心广场附近的一家咖啡厅，石国彪那这本书坐在里面，身着西装看起来完全一副书生模样。

    第一次见到他的人都会很惊奇，这样的一个人怎么会叫石国彪这样的名字。

    橱窗外，王叔跟温岚二人一眼便看到了他，毕竟这个时间点独自一人喝咖啡的人，不是老板就是事业的有志青年。

    “准备好了吗？”王叔看了一眼身旁的温岚问道。

    本来给他开车就感觉委屈，现在竟然还问这样的问题：“我们之前不是说好了吗，主要的都是您来解决，我还有什么好准备的？”

    温岚没好气的说道。

    这丫头，气性这么大，难道陪陪他这个老头子就不行？王叔苦笑一声心里想着。

    “石总，您好！”

    王叔一进去，完全就像变了个人似的，看的温岚都愣住了。

    “您就是刚刚给我打电话的那位？”石国彪看着王叔的年纪不小，站起来伸出手问道。

    “没错，看来石总还是很守信用的，这样我们坐下来闲聊正事儿如何？”王叔也伸出手跟他轻轻的握了一下，一句话就占据了主动权。

    “快快快请坐，我听您的意思是对我们公司的业务感兴趣是吗，其实...”石国彪毕竟年轻，在稳如泰山的王叔面前，不自觉显得有些焦急。

    话还没说完，就被王叔挥手打断，而一旁的温岚看着石国彪，也觉得他有些心急，这种状态在谈判的时候是很吃亏的，也许他现在是真的为资金的事情着急吧！

    “石总，其实不瞒您说，我对您公司的业务并不是很清楚，但我知道您现在缺钱对吗？”王叔仍旧不紧不慢的说道，完全掌握着节奏。

    “对，因为我公司目前确实需要持续不断的投入，但我相信只要产品出来，我们一定会占据大半市场，到时候您的投资一定会获得巨额回报。”

    石国彪对他自己公司有充分的信心，但他也清楚前期的投入确实像个无底洞，这也是吓退很多投资人的原因。

    其实石国彪既然能答应跟素未蒙面的王叔见面，王叔就已经猜到他现在对资金的渴望。

    “石总，大家都是明白人，那我有话也就只说了，恕我直言，你应该心里清楚现在的资金对你这家公司并不是很看好吧！”

    石国彪刚准备说话，又被王叔打断。

    “我知道你要说未来前景有多么美好，但是那些对投资人来说，恐怕并不现实，我觉得你还是应该靠自己。”

    石国彪能有现在的成就也不是一无是处，他此时已经听的出来王叔这次来恐怕是另有目的。

    “王总，此话怎讲？”石国彪身体往后一靠，饶有兴致的看着王叔问道。

    “我知道你是陆氏集团的股东，你把手里的股份卖给我，我一次性付款给你。”王叔财大气粗的说道，这些钱虽然不少，但对于大鱼娱乐来也并不算多大的事儿。

    “好啊，我就说嘛天上怎么会掉馅饼，我已经找了很长时间的头都快撞破了，结果还有自己找上门送钱的，原来是惦记上我手里的股份了！”

    石国彪也不知道实在嘲讽自己还是在埋汰王叔，反正整个人看起来既无奈又心酸。

    温岚其实对他这家公司还真有过了解，其实并不像外界所传的那样不切实际，相反，她还很看好这个项目，只是研发的周期比较长，而且非常烧钱，真不是一般人能坚持下来的。

    “石总，其实你这家公司并不是真的没有希望，我其实很早以前就曾关注过，我觉得在现在来说虽然有一点超前，但在未来，应用的领域一定会是最广泛的。”

    石国彪一听温岚的话，立马来了精神，这番话虽然很简单，也不管是不是安慰他，但在他听来这确实是一种无形的动力。

    “真的？你真的是这么想的？”

    温岚看了一眼王叔笑了笑说道：“当然，虽然我们是想收购你手里的股份，但这个观点对我来说从来没有变过，其实我之前还跟老板建议过入一股，现在你应该知道，被无情的拒绝了！”

    石国彪似乎忘记了自己还是那家公司的老板，倒像是听故事一般的跟着哈哈大笑起来。

    “小姑娘，你还真有意思，你有没有兴趣来我们公司，我们公司其实就需要你这样有理想有追求的人加入。”

    “咳咳咳！”王叔一听话题不对，赶紧咳了两声。

    “石总，我这个老板还在这儿，你这么肆无忌惮的挖人是不是有点不太礼貌呀！”

    石国彪有点犹豫，陆氏集团现在情况不太稳定，而且听说陆全民不知道又从哪儿弄到了陆御的黑料，这次好像有点要重返集团的预谋。

    之前的董事会他很少参加，更不用说意见了，要是能把陆氏集团的股份换做资金来填补自己的这家科技公司，说不定还真能抵挡一阵子。

    王叔倒是不紧不慢的端起咖啡喝了两口，从他进门就知道，今天肯定不会无功而返，毕竟对于一个急于渴望资金的人来说，这是很难拒绝的。

    “看来石总还是有些不太舍得呀，我们也不会强人所难夺人所好，既然这样，那我们也就不叨扰石总太长时间了，多有打扰还请您谅解。”

    王叔说完，示意温岚去买单，起身准备离开。

    一步两步，王叔眯着眼睛心想，难道自己这次看人看错了？

    一旁的温岚也是一副紧张的模样，眼看着就要说服他了，结果王叔来了这么一招，万一人家压根不想转让股份的话，不就正合了他的心思？

