    “我现在只是大量购买房地产，利润的话，可能目前也就比银行的利息高一些。”程清妍顿了顿，接着说道：“和骆经理和公司没法比，你没有开发资质，政府这边也能提供土地，利润肯定要比我们这边高很多……”

    程清妍面对骆锦星的时候，表现的还是非常谦逊的，尽管现在她购买的房地产已经开始升值，也确实在房地产方面表现出了很高的天赋和眼光，但是面对中国内地这位房地产界的鼻祖人物，程清妍内心是带着几分敬重的。

    而且程清妍现在确实在公司投资回报方面，远不如骆锦星的深圳房地产开发公司，说白了，程清妍就是在炒房，不过在80年代末的时候，国内的房地产价格增长速度并不算快，实际上，中国的房地产是在88年开始进入增长快车道的，一直到90年代初，全国房价平均涨幅也只有不到5%，这其中北上广深等一线城市，以及海南省的房价涨幅最高，但也只有8%~10%之间，投入1，000万人民币，一年后也只有不到100万的收益，而相对应的，天音集团每年产品的毛利润都在15~30%左右，所以这个时候程清妍投资房地产，确实不如自己的工作赚钱，也就是比存在银行里利息要高一些。

    程清妍之所以依然选择在这个时候投资房地产，最主要的原因就是由于天音集团发展迅猛，使企业拥有了数亿元人民币以及几千万美元的外汇资金，而现在天音集团发展已经进入了瓶颈期，没有更多的用地，段云夫妻二人也没有更多的时间和精力开办更多的工厂，而银行那边的存款利率又不高，所以为了能够让手头的盈余资金有更大的收益，她这才将目光瞄准了房地产。

    但如果只是炒房的话，现在这个时间点利润并不算高，不过如果搞房地产开发，那就是另外一回事儿了。

    就比如87年年底骆锦星参加的“中国第一拍”，当时买下那块地皮花了525万元，到了去年7月份的时候，东晓花园建成，不到一个小时房子就卖完了，深房集团净赚了净赚了400万元，利润几乎接近200%，而这还是骆锦星承诺利润不超过国际惯例的15%，价格定了还有些偏低，否则的话，深房集团至少可以轻松赚取600~800万元，这个投资回报率已经远远超过了其他行业的平均水准。

    另外深房集团在1985年的时候，就以5，350万元拍下了香港深水步地皮，两年后，太子中心两栋大楼几天之内被抢购一空，深房集团净赚4，000万元，这个利润同样高的可怕。

    香港目前的房价涨势远高于内地，然而程清妍投资香港优质房地产受阻，在缺乏内地官方背景的支持下，她大手笔的投资计划举步维艰。

    也正是因为如此，程清妍这才找到了骆锦星，一方面是想向骆锦星学习一些房地产开发方面的经验，另一方面则是想和深房集团合作，借助他们的房地产开发资质以及官方背景，在香港房地产市场打开一片突破口。

    “那你有什么想法？”骆锦星对程清妍问道。

    “目前我们天音集团财力雄厚，而且还有大量的外汇流成，不光在国内投资房地产，我还打算投资香港房地产。”程清妍柳眉微皱，接着说道：“但是香港房地产业的环境比较复杂，本港的房地产经营者很排斥内地的公司，而骆经理你们的深圳房地产开发公司之前有过丰富的香港房地产开发经验，所以我想和你们公司合作，我们出钱，你们公司帮我们在香港购买土地或房产，利润方面咱们可以28分成，我们承担投资的风险，所以必须要拿到8成利润，我想这应该很合理吧。”

    天音集团和深圳房地产开发公司一个有钱，一个有背景，双方的合作可以说具备天然的条件。

    而实际上在后世的时候，房地产公司合作通常有4种模式：土地入股开发模式，合作建房模式，联合成立项目公司以及股权收购模式。

    程清妍就是想以土地入股开发模式和合作建房模式与深圳房地产开发公司建立合作关系。

    至于说利润分配方面，天音集团占8成，深圳房地产公司占两成，其实这也是非常合理的，因为天音集团要承担巨大的资金风险，而深圳的房地产公司获得的这两层利润更像是一种“中介费”，他们只需要按照天音集团的要求在香港购买指定的土地和房产即可，利用的不过就是他们的官方背景和土地开发资质。

    听到程清妍这么说，骆锦星立刻陷入了短暂的沉思。

    毫无疑问，程清妍的这个提议对他来说还是非常有吸引力的。

    目前目前深圳房地产开发公司确实手握近几千万元的资金，说起来财力也算是相当雄厚，然而这些钱对于开发香港房地产来说，依旧有些不够用，要知道，香港四大家族的资产每家都有几百亿，几千万想要在香港房地产市场根本掀不起多大的水花。

    而且房地产资金回笼的周期长，一个项目投资下去，最快也要一两年时间才能回笼，有的资金回笼周期甚至需要3~5年乃至更长的时间。

    这也就意味着在流动资金被房地产项目套住的期间，深圳房地产开发公司没有能力开发更多的项目，哪怕他看到了更好的项目，也没有资金进行投资。

    而如果和天音集团合作的话，两层的利润几乎就是白给的，目前深圳房地产开发公司有非常成熟的运营团队，帮助天音集团进入香港房地产市场是很轻松的事情。

    “如果投资香港房地产的话，不知道程经理你们打算投入多少资金？”片刻后，骆锦星问道。

    “目前我们天音集团有外汇流成4000多万美元，如果今年出口形势不错的话，还会有更多的资金注入。”程清妍柳眉一挑说道。

    “4000万美元！？”骆锦星听到这里，不由得吃了一惊。

    他早知道天音集团财大气粗，但没有想到居然会财力雄厚到这个程度。

    虽然4，000万美元远不能和香港四大家族的财力相提并论，但也足以让天音集团成为香港房地产市场上的一个“大玩家”。

    “那骆经理您觉得我这个合作提议如何？”程清妍问道。

    “我觉得这个提议非常好！”骆锦星很干脆地回了一句，只听他接着说道：“咱们现在就可以商谈一下合作的具体项目事宜……”

    骆锦星说话间，从抽屉里掏出了一张香港地图，然后轻轻的放在了程清妍的面前……

