    孔捷被李云龙说的一时语塞。

    趁此机会，李云龙抡起大刀，一刀一个将其余鬼子俘虏也全都砍翻在了地上。

    倒是便宜了铃木贞次郎这个老鬼子，让他死的没有一点痛苦。

    “老李，你竟然杀俘虏！完了，全完了……”

    孔捷愣愣的看着眼前这一切，嘴里不断呢喃着。

    “孔二愣子，什么完了，全完了？”

    李云龙不满的呵斥道：“咱们有俘虏过日军军官吗？”

    “没有，没有！”

    李云龙的目光扫过来，张大彪、沈泉等人立即将脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    李云龙咧嘴一笑，又说道：“看，大伙的眼光是雪亮的，这些鬼子军官都是咱在战场上当场击毙的。

    他们非但不投降，还想反抗，我当然只能将之击毙了！”

    丁伟一阵无语，李云龙这颠倒黑白的本事真是没谁了。

    不过，他也完全认同李云龙的做法，这帮鬼子军官手里沾满了中国人的血，当然应该杀掉。

    所以，刚刚李云龙动手，丁伟才没有阻拦，甚至还想搭把手。

    老李又笑着问道：“对了老丁，你俘虏了铃木贞次郎，那他手里的将官刀呢？”

    丁伟露出一个警惕防狼的眼神：“老李，你想干啥？”

    李云龙笑道：“瞧你这小家子气的模样，咱老李是哪种夺人所好的人吗？咱就是想开开眼。”

    丁伟一想也是，日军将官刀，不要说他们，就是他们的旅长，乃是师长都不曾见识过，李云龙充满好奇也就不足为怪了。

    当下，便将手里的将官刀递给了李云龙。

    “铿锵！”

    李云龙左手执刀鞘，右手执刀柄用力一拔，一道逼人的寒光顿时从刀身上反射出去。

    “啧啧啧！好刀，真是一把好刀呐！”

    李云龙把玩了一会儿，随即收刀入鞘，将之紧紧握在了手里。

    丁伟一看急眼了：“老李，你他娘的不是只看一眼吗？这是什么意思？”

    李云龙露出满脸疑惑的表情，说道：“什么什么意思？”

    丁伟不满的呵斥道：“你小子装什么糊涂，赶紧把刀还给老子！”

    “喔，你是说刀呢？”

    李云龙露出一个恍然大悟的表情，说道：“这不是老子刚刚击毙铃木贞次郎缴获的吗？为什么要给你！”

    丁伟心中那个气呐，连话都说不出来了。

    李云龙却继续恬不知耻的问道：“铃木贞次郎的脑袋是我砍下来的不？”

    丁伟语塞，这个还真是。

    李云龙又道：“所以，这将官刀当然也是我缴获的！”

    说着，李云龙又扭头看向一旁的张大彪等人，沉着脸呵斥道：“他娘的还愣着干啥，赶紧打扫战场啊！”

    “是，团长！”

    张大彪、沈泉等人轰然应诺，随即开始指挥部队打扫战场。

    ……

    不多时，杨麟也带人赶了过来。

    “诸位老哥，听说你们击毙了日军独立混成第一旅团的旅团长铃木贞次郎？”

    李云龙傲然点头：“不错！看见咱手里这柄军刀了没有？就是从铃木贞次郎手里缴获的。”

    杨麟略微低头看向李云龙手上的军刀，金色刀绪，象牙刀把，确实是日军将官的指挥刀无疑了。

    不过，杨麟却露出一个鄙夷的目光，说道：“云龙老哥，这将官刀是你缴获的？可是我怎么听说，俘虏铃木贞次郎的是丁伟老哥？”

    李云龙讪讪一笑，说道：“嘿嘿嘿，是谁俘虏的铃木贞次郎并不重要，重要的是，我们这次能击败甚至全歼日军独立混成第一旅团，都是你指挥有方！”

    “大伙说是不是？”

    丁伟、孔捷等人虽然都对李云龙拍杨麟马屁感到极为不齿，但还是深以为然的重重点头。

    因为这确实都是杨麟的功劳，他们只是在严格执行杨麟的战略部署罢了，甚至都不需要动脑子。

    李云龙又道：“杨麟老弟，这柄将官刀你喜欢么，喜欢就送给你了。”

    说着，李云龙直接将铃木贞次郎的指挥刀塞到了杨麟手里，又说道：“嘿嘿嘿，既然你收了咱这么贵重的物品，那这战利品，是不是多给咱一份啊？”

    听到李云龙这话，杨麟立即把刀退了回去：“云龙老哥，这么贵重的物品，你还是自个留着吧。

    另外，这战利品咱当初可是说好的，你们每人一个步兵营，外加一个炮连的装备，其余的全部归我。”

    李云龙舔着脸道：“咱以为能吃掉一个联队的日军已经不错了，谁知几乎将整个独立混成第一旅团的鬼子都快消灭了。

    就算抛开受损的枪支，也还能剩下好几千条，你独立营是傅长官的嫡系部队，根本不用为补给物资发愁，留在也没用啊。”

    顿了下，李云龙又接着说道：“当然了，咱老李也不是说话不算话的人，真按照之前的提议瓜分战利品也没有问题。呐，你就给我一个钱伯钧营的装备好了。”

    “纳尼？一个钱伯钧营的装备？”

    杨麟一个趔趄，差点栽倒。

    李云龙阴险的说道：“杨麟老弟，你可是体面人，不能说话不算话，当初你只是说每人一个营的装备，却没说是怎么样的营。

    所以，我说这话不过分吧？”

    “嗯，确实不过分！”

    丁伟也深以为然的重重点头：“抛开钱伯钧营不说，就说我新一团的一营，那也是有1800多号人呐！”

    杨麟无语道：“丁伟老哥，你新一团一共多少人？”

    丁伟道：“1800多人呐！”

    杨麟又道：“可是，你新一团不是有三个营吗？一个营1800人，感情另外两个营长都是光杆司令？”

    丁伟讪讪道：“之前确实是三个营，不过前几天刚重新整编，现在就一个营了。

    所以，我虽然名义上是团长，但其实过的却是营长的生活。”

    说着，丁伟又扭头看向一旁的李云龙和孔捷，说道：“老李，老孔，我说的都是实情吧？”

    “嗯嗯！这个我可以作证，老丁的一个营确实有1800多人！”

    李云龙说完，孔捷也跟着重重点头。

    李云龙、丁伟三人是老狐狸，杨麟也不是白给的。

    他断然说道：“除了火炮外，最多每人1000支步枪，两挺重机枪，外加10挺轻机枪，以及10具掷弹筒！”

    “成交！”

    李云龙深知细水长流的道理，当即点头同意。

    反正这交城山处于漩涡中心，还有的是仗要打，只要跟着杨麟混，还怕捞不到好处吗？

    这随便干上一票，都能抵他以往好几年的收成了，特别是这次缴获的火炮，随便拿出来一门，都可称得上是镇团之宝！

    李云龙都点头同意了，丁伟、孔捷二人自然也不会有意见。

    特别是孔捷，他现在自己的部队都没有，就攒了一个步兵团，外加一个炮连的装备，上哪找这样的好事去？

    没错，八路军的一个团或许兵力远远不止1000人，但枪却不一定会有1000条枪。

    因为即使是主力团，也有不少战士没有配枪，只能拿着红缨枪、马刀等上战场。

    随即，李云龙又说道：“杨麟老弟，这送出去的东西，哪还有收回来的道理？

    你要真觉得受之有愧，就把那些破损的武器送给咱，你看成不？”

    “这个倒是可以。”

    杨麟点头同意，因为这些破损的武器对于他来说几乎毫无用处，还不如做个顺水人情送给李云龙。

    随即，他又把递出去的将官刀收了回来。

    这玩意可是宝贝，以后用来送礼也是一个很不错的选择嘛。

    ……

