    ……

    出了崇山洞天，来到崇山书院门外。

    “两位大师，齐道友，我就送到这了，三位慢走！”

    “多谢道友相送，慢走。”

    苗楚芳含笑点头后，转身消失在拐角。

    “我们也走吧。”

    三人彼此交流了一下眼神，催动法力，身形瞬间消失。

    直到离开长安城数千里后，才在一个山峰顶端落了下来。

    齐漱溟拿出紫郢剑。

    “禅师，请过目。”

    天蒙接过来，双手捧住紫郢剑，神识浸入，默默体察半响后，还给了齐漱溟。

    “确实是紫郢剑，而且内中也没发现暗藏的手脚。”

    话落后，脸上露出一丝犹豫。

    “禅师，可有什么不对？”

    天蒙叹了口气，“徐君明的法力修为更强了！”

    两人心中一颤。

    “禅师何以如此说？”白眉沉声道。

    “你们可知，刚刚我们见到的是徐君明的化身？”

    “化身？这怎么可能？！”

    白眉难以置信道。

    好歹他也是修为达到‘阿罗汉’巅峰的高手，精善佛家六神通，居然没有看破徐君明的真身？

    虽然不敢相信，但他相信天蒙的为人，必然不会无的放矢。

    “一开始我也没有察觉，直到那次气息泄露，我才看出端倪。”

    白眉和齐漱溟想起先前见面时，两人唯一一次气势交锋。

    “…一尊化身的气势都不弱于我，可见徐君明本尊的修为必然已经成就真仙之尊！”

    “显然，十年不见，他已经渡过了真仙天劫！”

    天蒙叹了口气，继续道：“崇山真君徐君明，果然不愧是天纵之才。数千年来，也就长眉真人任寿和尊胜禅师能够与之相比，老僧也自愧不如。”

    蜀山世界的灵气浓度远不如灵空仙界，但凡能够在此界证就真仙的人，无不是天赋、毅力、心性和悟性超凡脱俗的天纵之才。

    白眉和齐漱溟闻言，心中瞬间沉重了数倍。

    徐君明乃崇山书院掌院，更是崇山一脉的擎天巨柱，他的修为越高，意味着崇山一脉的根基越雄厚。

    也越发的难以撼动。

    一句话让气氛变得压抑了很多。

    良久后。

    “禅师，崇山一脉势大难治，为将来计，我们应该立刻去见尊胜禅师，求他出面主持大局，否则任由崇山一脉发展，我等早先的谋划，多半要落空。”白眉凝声道。

    天蒙点了点头，目光一转。

    “齐掌门，你师父还没有消息传来吗？”

    齐漱溟摇了摇头。

    “师父正在闭关，未突破玄仙之前，多半不会出关。”

    “你两位师祖呢？”

    “没联系上。”

    事实上，大元真人和樗散子虽然是峨眉之祖，但齐漱溟这些后辈弟子，对他们并无太深的印象。

    两界相隔，相互之间联系也不多。

    齐漱溟也不指望他们能为下界的峨眉提供什么帮助。

    天蒙皱了皱眉，没有再多问。

    “白眉，刚刚在崇山洞天，我看你似有迟疑，可是发现了什么？”

    白眉和尚并没有隐瞒。

    “禅师法眼无讹，刚刚从那崇山大殿出来，我隐约觉得那左侧山中，好似有什么东西跟我有缘，但这缘法似有似无，故而停留问了一下。结果那苗楚芳心怀隔阂，并未跟我说。”

    “原来如此。只可惜此界天机混乱，否则到时可以推演一番。”

    顿了一下。

    “好了，此行虽有几分变数，但好在一切还算圆满。”

    转过头。

    “齐掌门，你速回去准备比剑之事，务必要把崇山第三代压下去，遏制崇山一脉的威名。”

    “禅师放心，我回去后就启出恩师封印的法宝、灵丹，九年后我峨眉实力必然更上一层楼。”

    天蒙颔首后，“白眉，你随我去一趟天南！”

    白眉禅师心中一动，点了点头。

    很显然，崇山一脉，尤其是徐君明的强横，让他察觉到了威胁，要去向佛门在人间的领袖‘尊胜禅师’求助了。

    ……

    崇山大殿后方是一片竹林，幽深的竹林中，小桥流水，各色繁花簇拥着一座竹楼。

    这座跟崇山居相似的小院，便是徐君明在崇山长安洞天的居处。

    “师父，天蒙白眉和齐漱溟，已经走了。”苗楚芳恭敬道。

    徐君明微微点头后，看着爱徒。

    “看来你已经稳定了境界，彻底成就地仙之尊了。”

    “多亏师父赐下的‘人黄丹’，否则弟子没这么快就出关。”

    犹豫了一下后，“师父，那齐漱溟所谓的比剑，明显就是有备而来，借机打压我崇山一脉在修行界中的声势，您为何还要答应他？”

    “不答应的话，传扬出去，岂不是让人以为我崇山书院怕了他峨眉？”

    看了眼苗楚芳，“不用把这场比剑看得太重，先不说我们未必会输，就算输了又如何？”

    “一时的成败注定，改变不了我崇山书院的兴盛大势！”

    “只要我们坚定信念，努力修炼，峨眉注定只是我们崛起之路上的一块绊脚石，不会成为阻拦我们向上的高峰。”

    淡淡一笑，神色自信。

    “我们崇山书院可是横跨三个世界的大宗门，不是峨眉可以相比！”

    苗楚芳心中一震。

    她差点忘了，自己门派超凡脱俗的强势底蕴。

    “恩师所言甚是，一场比剑的胜负，左右不了我们崇山一脉崛起的大势！”

    “你能明白就好。不过，虽然如此说，这场比剑，我们还是尽量要争取胜利。”

    “是，弟子回去后，就把红英、玉娘和缨儿叫回来闭关修炼。”

    徐君明颔首后，左掌摊开。

    几枚玉瓶飞向苗楚芳。

    “这是我炼制的五黄丹、七黄丹和九黄丹，你拿回去给她们三个服用。”

    自从拜师后，就深知恩师炼丹、炼器之能的苗楚芳也没有推辞，接过来后，“弟子带她们多谢恩师赐药。”

    摆了摆手。

    “只要三个小家伙好好修炼，就是对我最好的报答。”

    苗楚芳点了点头，刚要告辞离开，却被徐君明拦了下来。

    一拍腰间法袋，一个玉盒飞向苗楚芳。

    “打开看看吧。”

    好奇之下，揭去上面的封印符，瞬间一股浓郁之极的太阴灵气溢出。

    心中一动，打开玉盒后，一本形如玫瑰，色做银白，花呈红色的灵根出现在眼前。

    “太阴寒玉灵花？！”

    苗楚芳脱口而出。

    这是她上一世获得的仙根，记忆实在太深刻了。

    “师父，这…？”

    “物归原主！你修行太阴之道，最需要这仙根。拿回去种到你的随身洞天，不仅能提升洞天中太阴灵气的浓度，还能提升护界大阵的强度，一举两得。”

    “至于我这里，你也不必担心。我已经用造化灵气，令培育了一本。”

    闻听此言，苗楚芳拒绝的话，再也说不出口。

    深吸一口气，平复激动的心情后，语气中带着深深的感激。

    “弟子多谢恩师赐宝！”

    “好好修炼，不要辜负我的期望！”

    “是！”

    “好了，没事就回去吧。”

    苗楚芳点了点头。

    “弟子告退。”

    看着她离去的背影，徐君明脸上露出淡淡的笑容。

    太阴寒玉灵花对他而言，只是一株中品仙根，除了花朵和树叶可以用来炼丹、炼器，别没有其它作用。

    但对苗楚芳而言，却具有特别的意义。

    ………………………………………………

