    “什么？”

    “那个勾结赵国刺客，暗害太子殿下的人，竟然是大皇子？”

    “这怎么可能？大皇子为人一向刚正不阿，怎么可能会做出勾结外敌，暗害太子殿下的事情？”

    “这其中是不是有什么误会？大皇子不可能做出这等事吧……”

    一时间，朝堂上的这些大臣们，纷纷交头接耳议论了起来。

    就连安国公在听到这个消息的时候，也忍不住露出了惊讶的神色。

    然而在场上，唯独只有右相宇文成化，以及四皇子楚钰的神情，镇定自若，似乎对此一点也不惊讶。

    任由着大臣们议论了许久，阴沉着脸的楚云修这才对旁边的洪四峰使了一个眼色，洪四峰立刻领会了他的意思。

    “肃静，肃静，朝堂之上如此喧哗，成何体统？”洪四峰对着满朝文武大喊道。

    这些议论纷纷的大臣们，这才马上安静了下来。

    但每个人的脸上，仍然写满了震惊的表情，这件事情对他们的冲击实在太大。

    他们此前，虽然也知道大皇子跟太子楚墨向来不和，甚至还有取代楚墨，成为楚国新任太子的心思。

    但是他们也没想到，楚胜为了得到太子之位，竟然会干出勾结外敌，暗害储君这么严重，而且愚蠢的事情。

    因为这种事一旦暴露的话，那么勾结外敌这个罪名，可是比直接派人刺杀太子的罪过还要大。

    这是任何一个君王都不能容忍的。

    若他只是派人暗杀楚墨，对于楚云修来说，还可以当成是孩子间的互相竞逐。

    但楚胜勾结楚国刺客，并且被公之于众，那么整件事的性质，可就变得不一样了。

    他现在可以勾结外敌暗害太子，那么以后就可以勾结外敌，来篡夺楚皇之位。

    试问，哪一个帝王可以容忍自己的孩子做出这种事情？

    所以在听到楚墨的话后，楚云修的脸色已经变得极为难看，恨不得马上就让人把楚胜拉出去大卸八块。

    不过这个前提是，楚墨所说的这件事情，是真的！

    在洪四峰呵斥群臣安静下来后，右相宇文成化终于站出来向楚墨问道：“太子殿下，你说是大皇子勾结赵国刺客想要暗害你？你可有证据？若是没有证据能够证明你说的话，那么诬告陷害手足，这个罪名可不小啊？”

    一直沉默不语的楚胜，看到有右相站出来替自己说话，站在旁边战战兢兢的他，终于一下子来了底气，也咬牙道：“没错！太子，凭空无人清白，可是要遭罚的！”

    “可惜，我有证据。”楚墨冷笑一声。

    楚胜却自以为自己处理得十分赶紧，因此也有恃无恐道：“哦？那么你所谓的证据呢？拿出来啊？现在当着满朝文武百官的面，你要是有证据能够证明，是我勾结外敌暗害你，我楚胜任凭你发落！”

    “这可是你说的。”楚墨对着他冷冷一笑，然后马上对着楚皇楚云修说道：“父皇，儿臣已经找到了几个证人，就在宫外等候着，可否现在就将证人传召进殿？”

    楚云修犹豫了一下，但一想到现在的局势已经是骑虎难下，只好微微点头答应。

    旁边的洪四峰马上扯着嗓子大喊道：“传证人上殿！”

    片刻后，李谨就带着那几个答应为楚墨作证的人，向后进到了皇宫大殿之上。

    这些人一看到龙椅上的楚皇，又看到楚墨和一脸怒气的楚胜，顿时吓得浑身颤抖，连头都不敢抬起来了。

    “尔等见到楚皇，还不快快下跪行礼？”洪四峰怒斥道。

    这几个证人顿时吓得跪在了地上，连连对着楚皇磕头，连问候的话都忘记说了。

    看他们被吓得不轻，楚皇只好摆摆手说道：“算了算了，免礼平身吧！”

    “谢……陛下！”

    “谢陛陛……陛下！”

    这几个人战战兢兢站了起来，但一个个都低着头，始终不敢抬头直视龙椅上的楚云修。

    倒是楚云修忍不住问道：“太子，这就是你所说的证据？”

    楚墨重重点头，指着他们回道：“启禀父皇，这几个人就是儿臣找到的证人。这些人先前就是帮大皇子楚胜和那些赵国刺客联络的，父皇若是不信的话，可以现在就询问一下他们，甚至还可以派人去调查一下他们的身份，就可以知道他们所言非虚。”

    “好，那你们就把你们知道的事情，一五一十的都说出来吧！”楚云修向那几个证人问道。

    可面对楚云修的盘问，这些证人却一下子都沉默了起来，一个个都一言不发。

    吓得楚墨赶紧向他们问道：“陛下正在问你们话呢？你们为何不答？”

    “太子殿下，我们应该说些什么啊？”其中一个人向楚墨问道。

    “把你们知道的，全都说出来。比如说，大皇子是如何吩咐你们办事的，他到底叫你们办了什么事！”

    其中一个证人立刻点点头，然后忽然抬起头，向楚云修郑重道：“陛下，是大皇子让小人去跟赵国那些刺客联络的，由大皇子打通好关系，秘密护送那些赵国刺客进入京都，然后帮助他们伺机杀害太子殿下。”

    楚墨正暗暗高兴着，可是下一刻，那个开口的证人，突然看向了楚墨，对着他露出了一个十分阴险诡异的笑容，让楚墨心里忍不住咯噔了一下。

    “不好，中计了！”楚墨心中暗道一声不妙。

    没想到，那个开口的证人，马上对着他说道：“太子殿下？你看我这么回答，你还算满意吗？你抓走我的家人，现在可以放了吗？”

    “你！！！”楚墨气愤的指着他。

    可还没等他开口，旁边那几个人也纷纷向楚云修检举了楚胜的罪行，可偏偏在检举完了之后，又朝着楚墨这边多问了一句，问他是否满意，是否可以放了他们的家人。

    这下子，楚墨一下子就明白了，这到底是怎么一回事。

    难怪他此前觉得，李谨为何会那么容易就找到了这些替楚胜办事的人，并且这些人那么痛快就答应了为他上殿作证，指认楚胜的罪行。

    原来这一切，都是一个为自己设计好的圈套，就等着自己往下跳。

    听着那些证人，还在为自己的家人求情，楚墨忍不住闭上了双眼。

