    当天晚上在龙城大饭店姜小白宴请刘市一行人，虽然下午谈的不是很愉快，没有谈妥，双方还有争议。

    但是却不影响晚上的饭局，有句话叫做“买卖不成仁义在。”

    两人双方不是在做买卖，但是也差不了多少了。

    哪怕就是搬迁不成功，也不会影响，姜小白和刘市之间的关系。

    两人都是聪明人，都明白多个朋友多条路的道理。

    饭局上，双方你来我往的气氛特别的融洽。

    刘市是明天一早的飞机回京城，姜小白说什么都要送一送。

    当天晚上晚宴结束都晚上十点多了。

    不过刘市到来的消息，还是在龙城传开了。

    只不过时间太晚了，知道的人还不是太多。

    毕竟这个时候没有什么微信之类的东西，大家通信除了电话，就是靠单位聊天了。

    想要消息发酵，还是需要一些时间的。

    第二天一早，姜小白送刘市去机场，路上刘市告诉姜小白，他回去一定会尽力争取。

    姜小白也再次感谢刘市，并且表达了自己对于京城的向往，希望公司可以搬迁到京城，为京城的经济发展贡献自己的一份力量。

    两人都情真意切，不知道的还以为两人已经达成了合作呢。

    “姜董，再见。”

    “刘市，期待再见面的那天！”姜小白和刘市挥手告别，看着刘市走进了安检通道以后，这才带着人往机场外边走去。

    “刘市，华青控股公司很用心啊，昨天接咱们的是六辆奔驰轿车，今天送咱们走，也是六辆奔驰轿车，有始有终啊。”贵宾厅里聂主任感慨的说道。

    机场外边，奔驰车里，姜小白看向赵晓锦。

    “魔都那边的航班是几点到？”

    “四十分钟以后，如果不晚点的话。”赵晓锦回答道。

    姜小白点点头：“时间正好，等三十分钟以后，刘市他们登机了，咱们就把欢迎魔都考察团的条幅打出去，对了，条幅带了吧？”

    “带了，姜董。”

    “嗯，一定不要搞错了，昨天迎接刘市他们的条幅用过以后就处理掉，别放在车里，到时候万一工作人员打错条幅了，多尴尬。”姜小白叮嘱道。

    “放心吧，姜董，不会犯这种低级错误的。”赵晓锦信心十足的说道。

    半个小时以后，刘市等人的航班起飞了，姜小白带着人重新走进了大厅，举起了条幅，在等着魔都代表团到来。

    飞机很奇怪的没有晚点，这个时候的飞机晚点是常事，不晚点才奇怪呢，可能是知道有当地的领导乘坐飞机，所以……

    魔都一共来了四个人，领头的同样是一个副市，个子不是太高，但是走起路来龙行虎步。

    但是跟在身边的办公室主任，姜小白却特别的熟悉。

    “姜董是吧，久仰大名，太麻烦你们了，还来机场迎接。”

    “应该的，应该的，王市辛苦了。”姜小白说道。

    “我给你介绍一下，这个是我们办公室郑主任……”

    “郑大哥，”姜小白伸开了双手，脸上带着激动的笑容。

    “小白。”姜小白和郑主任抱在一起。

    一旁的史生，赵晓锦，包括魔都来的王市等人都愣住了，一个个看向姜小白和郑主任。

    “你们认识？”王市开口问道。

    “哈哈，何止是认识啊。”姜小白松开一点郑主任，但是还搂着郑主任的肩膀。

    “郑青云，我郑大哥，我们认识应该有14年的时间了吧？”

    姜小白回忆着说道。

    “整整十四年，1978年张宣县人民医院里边病床上认识的。”郑青云补充到。

    “那一年，知青罐头厂还是一个小作坊，”

    “那一年，我在张宣县工作，八个副县里边的一个，刚工作没有多长时间。”

    “我记得那是个下午，我们聊了一整个下午，晚上把酒言欢……”

    “是，天南海北，风土人情，时事政治，无所不谈……”

    两个人你一句我一句的说着，很多人事，没有经历过的人是不会懂的。

    有些话，大家能够听的懂，但是却理解不了里边的感情。

    但是众人可以确定一件事，那就是姜小白和这个郑青云的关系是真的好，不是真感情，也不能够这么失态。

    大庭广众之下，旁边还有一堆人，两人就你一句我一句的回忆当初。

    “不好意思王市，遇到朋友了，有些激动。”郑青云看着旁边其他人反应，这才意识到自己有些失态了。

    从晋省走了以后，两人基本上就没有见过面了。

    “哈哈。”姜小白笑着也解释了一句。

    “不碍事，正常的，人生难得一知己，难得一真心朋友，好友相逢，开心一点这是好事啊。”

    王市笑着说道，看郑青云和姜小白的关系，自己这就占了先手啊。

    幸好出发之前把郑青云给带上了。

    “对，知己，朋友，走，上车。”姜小白高兴的说道。

    一边往外走，还一边和史生他们说道：“郑大哥，不光是我的朋友，对于咱们华青控股公司也帮助良多。

    当初知青罐头厂成立的第一条生产线，就是郑大哥帮我贷款搞过来的……”

    史生和赵晓锦等人这下子对于郑青云重视起来了，姜小白这个人是最感情的，其他的不说，就这一点。

    那对于当时的知青罐头厂，绝对是天大的恩情啊。

    现在华青控股公司要是弄一条生产线，再简单不过了，可是当时……真的很困难，而且还是贷款拿回来，就更不容易了。

    当然了，有些事姜小白没有办法在这个场合，和史生他们说。

    比如说当初自己被ge委会……郑青云也是下了死力气救自己的。

    “行了，行了，陈年旧事了，提他干什么，什么谢不谢的，见外了。”郑青云摆摆手说道。

    他是在飞机上看资料，才知道这一次面对的是华青控股公司。

    之前他一直出差，还真不知道，华青控股公司和魔都这边联系上了。

    “对，谢就见外了，晚上就酒桌上见真章，你们一定要多感谢郑大哥几杯……”

