    许久，始皇陛下才回过神来，缓声说道：“来人，传少府令。”

    “臣少府令参见陛下，陛下万年。”不一会儿，少府令匆匆前来，纳头便拜。

    “此物你可能制作？”始皇帝一指案前的马灯说道。

    “这……这……这是纳太一神的神辉为己所用，此等神物乃稀世珍宝，恐只有天上才有，陛下得此神物，乃天降祥瑞啊，陛下恕罪，这等神物，臣，做不出。”少府令初一看到马灯时，被震惊的下巴都快掉到地上了，赶紧说道。

    少府令直接将此物定性为神物，根本不敢有一丝仿制的念头，更不敢说研究研究，看拆开能不能仿制，如果拆下来还能安上还好，要是安不上，自己一家的脑袋都不够砍的。

    “下去吧。”始皇陛下并没有动怒，而是挥挥手让少府令下去，少府令制作不出才正常，制作出来反而不正常了。

    “此物真乃神物？只有天上才有？”始皇帝也顾不得批竹简了，直勾勾地盯着案牍前的马灯喃喃自语到。

    始皇帝陛下一边看着马灯，一边看着手中的太阳能充电板，心中想道：“据黑冰台禀报，这盏灯能撑三至四个时辰，到时，灯光就会变弱直至无光，这时正好到了白天，也用不着此灯了。如果晚上还要再用，只需要将这充电板接上，放在太阳底下照上两三个时辰就能充满电。”

    始皇帝陛下越想越觉得神奇，决定一夜不睡了，一直盯着此物，果然，随着时间的流逝，灯光开始减弱，但是，灯光再弱，也比烛光亮眼多了，到了天明之际，灯光便消失了。

    始皇帝顾不得休息，吞食了一粒金丹之后便开始上朝，待中午的时候，立即取出太阳灯充电板，接上马灯，开始给马灯充电，弃上两三个时辰后，始皇陛下将马灯拿到阴暗处一拉，灯光立现。

    “嘶~太神奇了，真乃神物也！”始皇陛下忍不住哈哈大笑，强行压下去见杨沐的念头，反正杨沐也离不开自己的视线，随后始皇陛下想起杨沐的要求，尤其是对美女的要求，不禁更加开心了。

    “看来，这位医家传人也是性情中人啊。”始皇陛下大笑。

    不怕你有所求，就怕你没所求。杨沐弄死刘邦以及打伤刘邦手下之事，秦始皇下也已经查清，只不过，秦始皇将此事按下了。现在，始皇陛下当场下令给杨沐的赏赐翻倍，并让宦者令亲自挑选了二十名美女以及赏赐给杨沐送去，当然，这其中不免安插一些密探。

    此时的杨沐正在等待赏赐，赏赐到了之后，易小川发现家中居然来了二十名美女，而且姿色都不在吕素之下，不禁怒了：“你这个渣男，你这样做，对得起素素吗？”

    “这里是秦朝，三妻四妾很正常的好吧。”杨沐一把推开易小川，然后召来宦者令说道：“这位……令者，多谢令者前来，送些俗物太俗了，此物便做为令者的酬谢吧。”

    杨沐说完，递给宦者令一块香皂，并教会了宦者令如何使用。

    宦者令也是一阵哑然，还没有人称呼自己为令者，看来这人根本不懂世俗之事啊，还有，哪有当面这么送礼的？最终，宦者令最终收下了这块香皂，结果，这块香皂自然而然地出现在始皇陛下的案牍前。

    “不错！”始皇陛下赞赏一声就让宦者令退下，这一声“不错”可比赏赐金银贵重的多，这代表了进入了始皇陛下的眼线。

    始皇陛下立即让人打来一盆清水，然后用这块香皂洗了洗手，并洗了洗脸，发现自己的手和脸干净了许多，浑身也轻松了许多。随即，始皇陛下立即沐浴，经过香皂这么一搓，直感觉浑身掉了两斤泥不止。

    “真不愧是医家手段。”始皇陛下看着手中的香皂喃喃自语道。

    与此同时，杨沐先是将始皇陛下赏赐的匠人安置下，好在，杨沐当时买的庭院很大，足够这些多人住下，随后，杨沐开始分配始皇陛下赏赐给杨沐的美女。

    杨沐顿时迷花了双眼。原著中高要来到秦朝直接成为了太监，根本没有享受过美女，既然要改变高要的命运，起码美女这块一定要玩个够，至于易小川，杨沐忍痛从这二十名美女中挑出最差的四个，赏赐给了易小川。

    “我不要！”易小川恨恨地说道。

    “哈哈哈哈！易小川，原来你就是个假正经，假清高，你的眼神已经出卖了你的心思，不就是漂亮的都归我了，差的就归你了，你只不过是因得不到美女而恼羞成怒？”杨沐不由得仰天长笑，易小川眼中一丝而逝的火热以及嫉妒直接暴露了易小川内心中的真正想法。

    谁也不比谁高尚，易小川在现代社会就是个富二代，泡吧把妹是常有的事，一夜之情不知搞过凡几，堪称海王般的存在，所谓江山易改，本性难移，在秦朝把妹才是常规操作。易小川如此愤怒，只不过是最漂亮的女人不属于他罢了。

    “胡说八道，我才没有你那么龌龊、猥琐、卑鄙、无耻、下流……”易小川用他贫瘠的词汇疯狂地怼着杨沐，忽然易小川忽然往美女群中跑去，双手抓住一个美女，怪叫一声：“卧槽，高岚，你也穿越了？”

    “奴婢不是高岚，奴婢是小月。”小月挣扎着说道。

    “缘，真是妙不可言，你就是小月，始皇陛下还真舍得，连这么漂亮的美女都送了。”杨沐笑了，一把甩开易小川，上下仔细打量着小月，然后说道：“以后在外你就称虞姬，在家就称小月。”

    “虞姬？霸王别姬的虞姬？”易小川瞪大了双眼。

    “对啊，虞姬，听说你是楚国贵族之后，那一定会唱楚歌了，咱们唱首歌吧，歌名就叫霸王别姬。力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝；骓不逝兮可奈何！虞兮虞兮奈若何！算了，这首歌太过悲伤，咱们不唱了。”杨沐挥挥手说道。

    “对了，这是你们的主母。”杨沐将吕素请出来后，对着这些美女说道。

    “拜见主母。”众人连忙大礼参拜。

    吕素见到秦始皇赏赐了这么多美女，心中本来极其地不舒服，而今反而笑的很开心，立即摆出大妇的犯。

    “今天晚上虞姬陪寝。”杨沐一手拉着吕素，一手拉着小月说道。杨沐可不是高要，要跟小月结拜，杨沐是要钻研钻研。

    “你……”易小川大怒，刚要斥责杨沐，杨沐屈指一弹，一粒药丸射入易小川口中，易小川瞬间感觉到一股热气从丹田处升起，浑身燥热无比。

    “你给我吃了什么？”易小川惊恐地说道。

    “我爱一条柴！”

