

               思忖间，风绝羽向那幻化成九根老藤的道符探出了手掌，掌心中涌动着绝品极阴之气的剑意，隐隐有着雷鸣暴动，紫幽幽的电流顺着手指缝隙流淌而过，九根老藤立马产生了抗拒性的元气波动，翠绿色的光芒自老藤中蔓延而出，带着猛烈的劲气朝着风绝羽抽打而来。

    这九根老藤，体积庞大，看似笨拙无比，实际上却灵动非常，好像有高手操纵的九根巨鞭，甩动间发出阵阵尖锐的音爆声。

    其威力更是超出了风绝羽的预期，他手臂甩动速度奇快，挥动手臂的轨迹化成一连串的残影，一一将老藤挡住接下，突然间并指往前方一团金光一戳，九根老藤顿时抽搐了起来。

    光影掠动，九根老藤瞬间消失，大符也恢复原本的样子，风绝羽趁机往前踏步，伸手抓住了大符，但明显感觉到大符上的灵力正在消散，没过一会儿，消失的无影无踪。

    “不是！”

    看着金光一点点的在自己的掌心消散掉，风绝羽失望的叹了口气。

    芊丽之芒、倚风之霞、广寒之羽、未芽之种、初眠之精，果然与这道大符完全不符合，看来自己找错了。

    错是错了，但是大符所蕴藏的可怕符力，却是让他多少有些吃惊，这道大符尚算完整，只不过其内蕴藏的天地至理并不是那么深奥难懂，只是一种生命奇迹的体现，浩然精华包裹着生命精华，拥有千变万化的威力，利用生命精华幻化出来的老藤生命力越旺盛，攻击力就越强。

    风绝羽收手掌翻过来望着掌心，先前被那道芒气所灼烧的地方还隐隐作疼，而如今，强行**大符带来的后果居然让他的掌心出现了几个口子，看来这大符的威力的确不凡。

    可惜不是自己要找的东西。

    “照这样看来，机语秘地潜藏的符箓、神语，都有一种自保的能力，似乎留下它们的人在修炼的过程中会给符箓赋予一定的生命力，使符箓、神语有了灵性，恐怕这就是神语灵韵的奇妙之处吧。”

    至此，风绝羽终于弄清楚了机语秘地的玄机，也更有信心，尽快找到五代阁主留下的神语了。

    接着，他不再慢条斯理的行动，而是加快了速度，地毯式的搜索了起来，他每经过一处，凡是看到某件事物上面留有符箓、神语都会仔仔细细、认认真真的检查一番，经过神识和学习神语的经验辨认符箓的完整性，主动放弃了一些完整性并不强的符箓，专门挑一些完整的符箓和神语进行试探。

    尤其按照那五句提示，他专门找一些细小的芒气、风系元灵、羽毛尘絮、地下的**，或者是潜藏在林地里的微小的精华，想从这方面找出突破口，再小小期待一下自身的运气，看看是否能找到通过考验的神语。

    不知不觉间，他在机语秘地里转了快两个时辰，找到了不少大符，但非常可惜，都不是此行的目标。

    两个时辰之后，风绝羽不得的坐了下来，这个时候再看自己的手掌，布满了细小的口子。

    这些伤口都是在捕捉符箓、揣摩神语的时候留下来的，每一道符箓都拥有自保的意识，会对捕捉它们的修行者构成一定的威胁，好在他的肉身皮膜韧性足够强悍，这才避免了受到过于严重的伤势，然则能伤到他的手掌，显然那些符箓已经非常不简单了，尤其是在对抗符箓残韵灵韵的时候，非常消耗体力和神力。

    两个时辰，虽不至于把他累的上气不接下气、疲劳不堪，却也大大的消耗体内的神力，让风绝羽不得不坐在地上，打坐调息，恢复神力。

    运转七星诀恢复神力期间，风绝羽一心二用的观察周围的环境，山林古树森森、荆棘丛丛密布，杂草野花遍地生长，到处都是远古森林的景象，厚生的生命精华在天地间无声的回荡着，**之间，到处都有金色的光华频频闪烁。

    “此地所留的残韵太多了，不知道指天阁的前辈们都在这里修炼了多少年，他们的一举一动、一言一行，似乎全部摹刻在了这片古林里，留下了无数的痕迹，如果能在这里多待些年头，说不定，还能还原某个前辈大能的整个修炼历程，从而获得他的传承。”

    “但是要还原修炼历程，何其困难，不过这些神语的残韵，简直接就是修行者梦寐以求的瑰宝，比书本上记载的更加形象、更加生动。”

    风绝羽浮想联翩，更为羡慕指天阁的修行者，能在这么好的地方修炼。

    正当他陷入机语秘地的玄妙时，一个门户忽然出现在头顶树梢上，一名修行者从门户中杀出，不由分说指间迸射出一道可怖的闪电从天上劈了下来，闪电直接击穿他身边的参天古木，大块的树干崩飞四溅，闪电朝着他的头顶狠狠劈来。

    与此同时，风绝羽周围的半空中不断涌现出五颜六色的门户，一个个身穿白衣、头戴白色符冠的俊男美女、老迈修者纷纷杀出，这些人的胸前都有形状不一的符光频频闪烁，就像某种代表着特定意义的徽记似的。

    有人突然偷袭，风绝羽就地一滚，逃出了闪电的追击，那闪电轰中地面，泥石立马溅飞崩射，在地面上留下一个直径半米的圆坑。

    唰！

    风绝羽刚刚站稳，就看见五名修为至少在道武初窥境的强者包抄了过来。

    “终于来了......”

    由于江宿已经讲解了应试考验的过程，所以风绝羽对有人偷袭自己这件事并不觉得意外，但是这些人的装束非常统一严谨，全部白衣白冠，束发的白冠上还有符意涌动，让他无法明了对方的身份。

    风绝羽没有急着出手，眼色阴沉的盯着出手偷袭自己的一人。

    这居然是个女子，生的花容月貌、亭亭玉立，看样子年纪不大，但根据对方的修为判断，样貌显然无法揣测出对方的年纪。

    世间的强者，有绝大多数对容貌有着近乎执迷的偏执，很多人都不希望自己衰老，这一点风绝羽都不能免俗。

    “凡子？”风绝羽试探性的问了一句。

    那面容姣好的女子嘴唇很薄，嘴角还有一颗美人痣，她看着风绝羽笑意盈盈，虽然没有明显的敌意，却给人一种极不舒服的感觉，那是一种蔑视，非常直接。

    “吾乃三洞凡子，艳仙，小家伙，你想加入指天阁，得先过了我这一关。”女子娇笑着，声音若铜铃，清脆悦耳。

    “好。”风绝羽点了点头，然后盯住了此女的胸部。

    其实他是觉得那符辉颇有不同，难免好奇罢了，但他这么一看，女子忍不住懊恼了起来，口中啐了一声，怒道：“呸，登徒子，看哪呢？”

    风绝羽知道女子误会了，但也没有什么不好意思的，这个时候另外几名追击过来的凡子围了过来，风绝羽也在乎，坦言问道：“你身上的符箓是拥有灵韵吗？有什么意义？我怎样击败你？”

    女子闻言，咯咯一笑道：“此乃本阁特有的法器，名为符盘，穿戴护体符盘，用自身符法神语灵韵加持，犹若宝甲，便生符辉印记，小家伙，你能击溃本姑娘的符辉，便算你胜出，本姑娘不会再出手为难你，当然了，想击溃我的符辉，你还得多练几年，准备好了吗？”

    女子无比自信的一问，周围的几个凡子不约而同的放声大笑了起来，一个个子中等的男修站在不远处慢条斯理道：“艳仙师妹，不必太认真，区区一个道武初窥境，根本不是你的对手，稍稍教训一下，让他知难而退就好了，毕竟阁老们有令，不能伤他。”

    女子听着，鄙夷的笑了笑：“跟这小家伙交手，我还需要认真吗？在宏图大世这亿万修域中，除了鉴世院和圣光殿的人，谁配让我们认真。”

    “哈哈，这是正理......”几个凡子同时笑了起来。

    那女子再度把视线移回到风绝羽的身上，又问了一遍道：“小家伙，我问你，你准备好离开机语秘地了吗？哦对了，虽然阁老们给你三天的时间，并命令我等不得加害于你，及时你败了，仍旧可以在此地逗留三日，但做为前辈，我还是要提醒你，没有那么大的能力，就不要好高骛远，修行是需要慢慢来的，现在的你还不够资格进入指天阁修行，所以，离开，是你最好的选择。”

    女子的骄傲与自负让风绝羽目光闪烁了两下，他冷冷的看着对方，也不跟对方逗嘴，只是不温不火的哼了一声道：“你废话太多了，要动手就动手，何必多说。”

    “看你是不见棺材不掉泪，待会输了可别哭。”女子微微一笑，纤掌挥动，再出一道闪电劈向风绝羽的脑门。

    “防住了，我已经留了手，这样你再死了，可跟我没关系。”

    女的笑声响过，闪电也疾驰而来，就在这时，风绝羽站在动地勾动了一下手指，突然飞出一道三尺长的灰色剑芒，鬼神莫测的飞向了女子。

    这剑芒去势之快，远是闪电多倍，众人眼前一花，便听见砰的一声，闪电被剑芒直接撞的粉碎，女子脸色一变，就要闪避，可是剑芒却如影随行，拐了两道弯后，砰的一声，直接刺在了女子胸前的符辉上。

    咔嚓！