    “我……咳咳，她才没那么蠢，肯定是在筹谋什么大事！”

    洛基先是解释了一句，而后怒视依旧笑个不停的托尼·史塔克：“够了！这没什么可乐的！

    托尼·史塔克，我敢确信，在某个平行时空里，肯定也会有一个女钢铁侠，说不定你还会和美国队长结婚呢！”

    “哇哦，哇哦！”托尼·史塔克连连摆手：“我得说，你想象力还真是够丰富的，我见过平行时空的自己，但他是男的，和我一样！”

    洛基冷笑道：“别自己骗自己了，你是个科学家，应该别我们更清楚平行时空的理论，你所见到的只是其中一个平行时空的自己而已。

    在那之外，肯定还存在着无数个你！”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“或许吧。”

    汉克·皮姆接过话题：“这么说起来的话，维持一条单一独立的神圣时间线，确实能在一定程度上保持稳定，避免产生混乱。”

    斯科特·朗点头道：“你说的对！看了刚刚的视频我就在想，如果有个平行时空的我是女的……天呐，我真的有些接受不了。”

    尼克·福瑞补了一刀：“女的？说不定还有变性人，或者干脆别的物种的你呢，按照TVA的说法，在所谓的神圣时间线之外，可能存在无数种可能，或许在某个平行时空，你连人都不是。”

    斯科特·朗想了想不由打了个寒颤，赶忙说道：“幸好那些平行世界都是相互隔离的，否则说不定哪天真会有个名叫女蚁人找到我，天呐，想想就让我感觉浑身都有小蚂蚁在爬！”

    “谁告诉你平行时空都是相互隔离的？”

    汉克·皮姆闻言嗤笑一声，即兴给他们科普了一番平行时空的理论，中间牵扯到了各种专业名词，诸如戴维·罗伊奇的量子模型什么的。

    除了钢铁侠托尼·史塔克能与他辩论，其他人就和听天书没啥区别。

    但最后，汉克·皮姆得出的结论，他们倒是能够听得懂：“简单地说，不同的平行时空哪怕在现在不会给我们带来影响，但在未来，会有很大概率影响到我们每个人。

    想想看，那么多的平行时空不断发展，科学技术也在不断突破，或许到了某天，就会有人找到链接不同平行时空的方法。

    紧接着，就会发生TVA科普动画中所宣传的多元时空乱战！这并非不可能，而是一件极有可能发生的事，甚至注定会发生！”

    尼克·福瑞皱眉道：“皮姆博士，我是否能理解为，日后我们可能会面临来自多元时空敌人的入侵？”

    汉克·皮姆左右看了看，摊开双手：“这场古怪的问答游戏，改变了我们的未来，将我们的时间线从TVA那条独立神圣的时间线中剥离了开来。

    但与此同时，我们的未来也会发生更多的变数，灭霸可能不会再成为危险，我是说，我们极有可能面对更危险的敌人！”

    尼克·福瑞又看向托尼·史塔克，询问他的意见。

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“他说的没错，时间并不是一条绳子，能供我们随意摆弄，你去摆弄时间，时间也终将会来摆弄我们。

    不过，我倒觉得未来并非有那么悲观，危险也不会来得太快，总之现在不用过多的去担心这个。”

    斯科特·朗挠了挠头：“伙计们，我被这些平行时空什么的搞得头昏脑涨，现在只有一个问题，这个什么TVA究竟是好还是坏？”

    汉克·皮姆认为，未来视频中展现出的TVA，虽然行事风格有些霸道，毫无情面可讲，但如果从宇宙时间线的稳定来看，TVA确实发挥了一定的作用。

    总的来说，TVA的存在可能是利大于弊。

    但同为科学家的托尼·史塔克却并不这么认为，他嗤之以鼻道：“不，这个TVA绝对没有他们宣传的那么光明正大！”

    汉克·皮姆没有过多的与他争论，只是说道：“目前我们得到的有关TVA的信息还是太少，如果能看到更多与之相关的未来视频，才能得出一个真正的结论。”

    这时，光幕上悄无声息的呈现出了新问题，几个玩家立刻停止了讨论，齐齐看向光幕。

    “新问题为先看后答，即将播放一段未来视频，请各位玩家仔细观看，在视频结束之后，将开始提问，视频开始！”

    字迹渐渐淡去之后，新的视频就随之播放。

    镜头以俯瞰的形式掠过山峰，能看到阳光照耀下熠熠生辉的阿斯加德标志性的高塔建筑。

    下一瞬，一个年幼的小女孩出现在画面中，大约七八岁大，可能更小一点，正拿着玩具玩着她这个年纪的孩子都喜欢的过家家游戏。

    扮演女武神击败了邪恶的恶龙。

    托尼·史塔克见状，调笑道：“看啊，我们的阿斯加德三公主殿下可真是可爱。”

    有了前面的视频铺垫，看到这幕开场，钢铁侠自然就能猜出视频中的小女孩，正是另一个平行时空的洛基，性别女，所以称呼其为阿斯加德的三公主，一点毛病都没有。

    洛基懒得理睬他，眼神凝视着光幕视频，他现在对这个平行时空的另一个自己，当然也充满了好奇。

    为什么同为洛基，她却能够让TVA如此重视，而另一个男自己，却被TVA轻易制服了？

    难道说，女洛基就要大于男洛基？

    三公主的过家家游戏还没尽兴，其身后就出现了TVA的时间门，一群TVA时间警察从门里出来，领头的女警察很面熟。

    斯科特·朗认出来了：“她是那个之前审判男洛基的法官，对吗？”

    女法官雷厉风行，“根据伟大的时间守护者赋予的授权，我以侵犯神圣时间线的罪名逮捕你！”

    斯科特·朗咂舌道：“他们连孩子也不放过吗？他们会怎么对待这个小女孩？哦，我看到她，就想到了自己的女儿，她也是这么的可爱……天呐，我见不得这种事！”

    托尼·史塔克闻言一脸古怪，洛基则扭头狠狠瞪着他：“蚂蚁怪人，注意你的言辞！”

    区区蚁人，竟然还想占我便宜，要做我爹？

