    郑国鸿听着陈正刚的话，笑道，“正刚同志，我说过了，工作上，咱们之间是互相支持，你跟我说谢谢就见外了。”

    两人说了几句题外话，郑国鸿很快进入正题，问道，“对骆飞的调查，如今有什么进展？”

    “有。”陈正刚一脸严肃，道，“我们在江州又收到不少跟骆飞有关的检举信，其中有很多涉及到骆飞的老婆赵晓兰，接下来，围绕着骆飞和其老婆赵晓兰，我们会制定不同的调查策略。”

    陈正刚说着叹了口气，“不过在江州，我们受到的掣肘太多了。”

    “没办法，骆飞有主场优势，他是江州市的一把手，在江州，他还是能跟你正刚同志掰掰腕子的嘛。”郑国鸿呵呵一笑，“这不，你在江州就摔了个大跟头了。”

    “赵晓阳的事，的确把我搞了个措手不及，说实话，我没想到他会这么大胆，策划赵晓阳逃跑。”陈正刚脸色难看地说道。

    “谁在背后策划协助赵晓阳逃跑，目前还没证据吧？”郑国鸿看了看陈正刚，“没有确切证据的事，就没必要急着把这口锅往骆飞头上扣，虽然他确实有最大的嫌疑和动机去干这事，但没证据就不能说是他干的，你这话要是被新民同志听到了，他肯定要跟你拍桌子了。”

    “是我失言了。”陈正刚默默点头，他知道自己对骆飞的怀疑是一回事，但没确凿证据的话，确实不好说就是对方干的。

    提及关新民，陈正刚问道，“郑書记，关于对骆飞立案调查的事，您打算什么时候跟新民同志通气？”

    “不急，等你们这边的调查有更大的进展再说。”郑国鸿摆摆手。

    陈正刚听了，感谢地看着郑国鸿，郑国鸿这么做，其实是在为他争取时间，否则关新民如果知道了这事，对方的态度无疑会给骆飞的案子增加变数。

    但陈正刚转念一想，江州的局面如今搞成这样子，特别是赵晓阳一案，影响也很恶劣，关新民对骆飞的态度是否又会发生变化呢？

    以陈正刚对关新民的了解，他知道关新民也许会对骆飞有所偏袒，但关新民自身也是个谨慎的人，如今的情况，如果关新民要是还继续无条件支持和维护骆飞的话，估计要在心里有所权衡了。

    但不管怎么说，郑国鸿选择将这件事暂且压着，先不和关新民通气，对陈正刚来说是有利的，他支持郑国鸿这么做。

    郑国鸿见陈正刚在思考，又道，“正刚同志，针对之前网上关于骆飞的舆情，如果你们工作组的核查结束了，恐怕新民同志就会让你们撤回来的。”

    “肯定会的。”陈正刚撇撇嘴。

    “到时候新民同志估计也会以此为由，让你回黄原，否则你呆在江州的话，新民同志心里怕是也不踏实。”郑国鸿笑道。

    “到时候要走要留是我自己的事，我想我的工作还不需要新民同志来管。”陈正刚淡淡地说道，关新民是江东二把手，他固然要尊重关新民，但也绝不容许关新民插手纪律部门的事，就算关新民给他施压，陈正刚也会顶住，更何况郑国鸿是支持他的。

    “那个叫什么唐晓菲的，真会是骆飞的私生女？”郑国鸿忍不住问道。

    “这个等鉴定结果出来了就知道。”陈正刚神色凛然。

    “这个鉴定应该不会再出问题吧？”郑国鸿半开玩笑地问道。

    “应该不会吧。”陈正刚下意识的回答着，郑国鸿这么问，没来由也让他心头一跳，莫名又有点不踏实起来。

    想了想，陈正刚道，“安排给骆飞和唐晓菲采血的医护人员，是我们从省里边的医院调过去的，采样的血液标本也是送回省里的医院做鉴定，完全绕开了江州方面，应该不至于出问题。”

    “那就好。”郑国鸿点点头，陈正刚其实已经将方方面面都考虑得很周到了。

    “已经交代医院那边加急了，我估计结果应该也就在这一两天出来。”陈正刚说道。

    陈正刚话音刚落，手机就响了起来，看到来电显示，陈正刚朝郑国鸿致歉了一下，“郑書记，我接个电话。”

    陈正刚说完，立刻接起了电话。

    只听电话那头的人跟陈正刚汇报道，“陈書记，刚刚医院那边的鉴定结果出来了，医院说从生物医学角度来讲，骆飞和唐晓菲没有生物学上的父女血缘关系。”

    “什么？”陈正刚瞪大眼睛，“确定没搞错？”

    “医院那边是鉴定结果就是这样的，没有弄错。”对方答道。

    陈正刚听了，一时呆呆地不知道说啥，这次安排做检验的医院是省立医院，这是江东省最好的医院之一，其检验技术水平肯定是没问题的，但要说这个结果没问题，陈正刚又打心眼里不相信。

    愣了片刻，陈正刚沉声道，“行，这事我知道了，先这样。”

    陈正刚说完，见郑国鸿盯着他看，苦笑道，“郑書记，医院的鉴定结果出来了，说是骆飞和唐晓菲并没有生物学上的父女血缘关系。”

    “医院那边没搞错？”郑国鸿皱着眉头。

    “这次安排做检验的医院是省立医院，这要是连省立医院都能搞错，那岂不是还得送到京城的大医院去做。”陈正刚苦笑着摇头，他这话更多的只是自嘲。

    陈正刚说完，自言自语呢喃着，“我感觉是不是哪个环节出错了。”

    郑国鸿没说话，详细的工作安排都是陈正刚在负责，他不好多质疑，否则就是对陈正刚的不信任，但这个鉴定结果，着实也是让郑国鸿纳闷，因为这个结果一出来，等于推翻了之前网上的全部舆情。

    两人沉默时，陈正刚的手机又响了起来，看到这次的来电显示，陈正刚嘲讽地笑笑，把手机拿给郑国鸿看了一下，道，“新民同志来电话了，瞧瞧，他这电话打得还真是及时。”

    陈正刚当着郑国鸿的面接起关新民的电话，并且将电话按了免提，只听电话那头关新民的声音传来，“正刚同志，我听说骆飞和唐晓菲的DNA鉴定结果出来了？”

    “嗯，出来了。”陈正刚淡淡地说道，心说你明明都知道了，还非得说什么听说。

    电话那头，关新民继续道，“鉴定结果是不是证明骆飞和那个唐晓菲没有生物学上的父女关系？”

    “嗯，结果是这样的。”陈正刚点头道。

    “这个鉴定结果就是最权威和最有说服力的证据，事实证明，网上之前发生的跟骆飞有关的所有舆情，都是谣言，我看你们工作组在江州市的任务可以圆满完成了。”关新民说道。

    “新民同志，关于工作组的事，我会做好安排的。”陈正刚回应着关新民，没有给予正面回应。

    关新民明显听出了陈正刚话里的敷衍之意，略带不满地说道，“正刚同志，工作组在江州，搞得江州市人心惶惶的，影响江州市的工作，我希望工作组早点撤回来，咱们不能影响了下面同志的正常工作。”

    “新民同志，工作组并没有对市里的工作做任何干预，怎么就影响了市里的正常工作呢？”陈正刚反驳道。

    “我的意思是咱们尽量减少对下面同志的不必要干扰。”关新民语气冷淡，“正刚同志，你也没必要跟我抬杠，当初你建议省里派人下去核查网上关于骆飞的舆情，我是同意并支持你的，你要担任工作组的组長，我也赞成了，现在你也得服从省里的工作大局不是？江州市是咱们江东省的经济大市，在省里边有举足轻重的地位，咱们应该让下面的同志专心搞工作，眼下既然已经证明网上的舆情都是谣言，那工作组的任务也就结束了。”

    陈正刚听着关新民的话，眉头紧拧，他明白关新民这话里的意思，对方的潜台词是在告诉他，陈正刚，我之前在安排工作组的时候给你面子了，同意了你担任组長的要求，现在省立医院的鉴定结果出来，证明网上关于骆飞的舆情都是谣言，那你陈正刚就要识相，就别再找茬了，换句话说，你也得给我关新民一个面子，不然……

    “正刚同志，我的意思已经表达得很清楚了，希望正刚同志的眼光不要仅仅局限于你们纪律部门的工作，你要清楚，你除了是纪律部门的负责人，更是省里的班子成员，要着眼于全省的经济发展大局。”关新民说完，径直挂了电话。

    陈正刚嘴角咧得老高，明显对关新民的话很是不满，拿着手机对郑国鸿道，“郑書记，您都听到了吧，新民同志张口闭口就是全省的经济发展大局，好像我陈正刚破坏了江东省的发展大局似的，也不知道新民同志这是以公心行私事，还是真的一心为公呢。”

    “其实新民同志刚刚有句话也没说错，正刚同志你不仅是纪律部门的负责人，更是班子的成员之一，你的眼光的确要着眼于全省的发展大局。”郑国鸿笑道。

