    

    陈佳欣思绪纷飞，喃喃地说道：“这么好的男人要是是我男朋友该多好？”

    陈佳欣长叹了一口气，遏制住这种危险的想法，他时刻告诫自己，这个是赵嫣然的老公。

    到了晚饭的时间，秦啸霖按时将晚饭端了上来，吃完之后又将碗筷收拾干净，将自己清洗了一遍，这才爬上了陈佳欣的床，秦啸霖心中想着今天应该不需要再去浴室发泄了。

    “明天我们就回去吧。”陈佳欣有些恍惚的看着身边的男人轻声说了这么一句。

    “这么早就回去了？好不容易回家一趟，你不多陪陪你奶奶吗？”秦啸霖也没有想到，他原本以为这样的生活还会持续几天，没想到生日宴会一结束陈佳欣就着急着回去。

    “怎么你还想跟我同床共枕？说实话是不是看上我了？”陈佳欣瞪了一眼旁边的秦啸霖。

    “那怎么可能？不过早点回去也好，我都已经两天没有见到老婆了，你要是觉得这边的事情已经处理完了的话，明天一早我们就出发吧。”

    秦啸霖其实也没有想那么多，他想着陈佳欣，好不容易这才回来一趟，自然是要把该处理的事情全部都处理完，他大妈大伯一家之后还会搞出什么幺蛾子来，那可是没办法估计的。

    他原本以为以陈佳欣的性子来讲，肯定会将这颗毒瘤完全铲除，再想回去的事情，秦啸霖也做好了长期抗战的准备，可没想到明天就要回去了。

    “嗯，那就说好了，明天我们就出发吧。”听到秦啸霖提起赵嫣然陈佳欣的眼神，刹那间变得黯淡无光，他翻了个身背对着秦啸霖，心中涌现着淡淡的失落，果然秦啸霖最想念的还是赵嫣然。

    自己虽然请他来帮忙，可是他们之间毕竟什么事情都没有，他们只是普通朋友。陈佳欣只觉得自己心中有些微痛，一个晚上过去了，陈佳欣也不知道自己是什么时候睡着的。

    毕竟他已经知道秦啸霖那方面有问题，自然就不需要那么提心吊胆的提防着，陈佳欣神经放松下来之后也就导致第2天早上醒过来，他们的睡姿更加不雅观，两个人跟水草似的缠在了一起。

    吃过早饭之后和奶奶他们道了个别，陈佳欣和秦啸霖就踏上了回程的路，回到滨江第1件事情自然就是把秦啸霖送去还给赵嫣然，秦啸霖心中也忍不住有些激动，都说小别胜新婚。

    这两天来他可是十分想念赵嫣然的，不知道赵嫣然有没有想念他，陈佳欣自然也是跟着一起去了，他借来的人可得好好还回去，他才能安心，顺便也得好好感谢一下赵嫣然才是。

    “你俩走过来的时候，俊男美女还以为是一对神仙眷侣呢。”

    赵嫣然看着两人远远走来时的样子，忍不住开口打趣说道。

    “老婆你在胡说些什么，不管是谁来看我跟你才是神仙眷侣好吧！”秦啸霖赶紧走上前去把赵嫣然揽在了怀里，两天没见他是真的想念的很，抱着赵嫣然的腰，忍不住撒起娇来。

    “我也这么觉得，嫣然妹妹可别拿我打趣了，人我给你完好无损的带回来了，我也就功成身退了！”陈佳欣看着秦啸霖抱着赵嫣然时的样子，心中不由得有些失落。

    “欣姐我可没跟你开玩笑，之前我说的话到现在都还是算数的哦。”赵嫣然笑着朝着陈佳欣，眨了眨眼，那调皮的模样，也不知道有没有看出陈佳欣心中真实的想法。

    “对了星姐你快跟我说说，这一路上秦啸霖有没有欺负你，要是有的话我帮你教训他！”

    两个好姐妹见面自然是有悄悄话要说，赵嫣然挣脱了秦啸霖的怀抱拉着陈佳欣就往里面的房间走了过去听到赵嫣然说的话，秦啸霖不由自主的紧张了起来，虽然说他什么事情都没有做，可是陈佳欣说出来的话可真是让人不太放心。

    就那一次让他去厕所，拿着他的内衣裤发泄的事情，让他到现在都耿耿于怀，也不知道到时候会不会在赵嫣然面前说出来，要是说出来的话他可就完蛋了，今天晚上肯定是不能上老婆的床睡觉了。

    就算那些细节跳过不说，只要赵嫣然稍微留心一问就知道他跟陈佳欣两个人两个晚上都是睡在一起的，孤男寡女共处一室，要说他什么事情都没有做，大概赵嫣然也不会相信吧。

    秦啸霖坐在椅子上像是热锅上的蚂蚁，陈佳欣和赵嫣然两个人在里面待了好长一段时间，陈佳欣这才出来，秦啸霖小心翼翼地观察着两个人的神色，两个人的神态都十分放松。

    陈佳欣离开的时候，赵嫣然还笑着冲他挥手，看起来应该没有说什么会引人误会的事情，有些事情一旦说出口秦啸霖就知道自己的好日子也就到头了。

    赵嫣然现在原本就处于一个十分敏感的时期，要是再知道他跟陈佳欣之间有不清不楚的关系，到时候只会爆发成一场战争，他就算是跳进黄河都洗不清了。

    不过现在看他跟陈佳欣的样子应该是还不知道昨天晚上的事情，秦啸霖和赵嫣然两个人一起将陈佳欣送出了店外店，门一关，赵嫣然却是神情有些奇怪的看向秦啸霖，秦啸霖心中又紧张了起来，难道刚刚那些和平友善全部都是装的？

    “你难道就没有什么要跟我说的吗？我是不是该夸夸你坐怀不乱？”

    赵嫣然脸上的表情似笑非笑，秦啸霖心头闪过一丝不好的预感，难不成他预料中的场面要出现了？

    “欣姐已经把这两天发生的事情都跟我说了你那方面有问题怎么不早说？不过我也看到网上有一些人说那方面的事情憋的时间久了确实会有一些问题，这没有什么大不了的。”

    赵嫣然看到秦啸霖脸上的神情，还以为是自己戳中了心事，没有再接着逼问下去，反而是安慰起来。

    ……

    秦啸霖一下子丧失了语言功能，这个情况比他想象中的更糟，陈佳欣竟然毫无保留的把所有事情都跟赵嫣然说了！

