    饕龙与道恩对视，两人的脸上都浮现出了一丝认真，不过道恩的心中却更加严肃。

    他的对手可是传说中的九极之一，虽然道恩也是如今食界的顶尖强者，心中有着自己的骄傲和自信，但是他清楚地知道，饕龙没有那么好对付，就算这只是一场游戏性质的比赛。

    “就让我看看，九极的境界吧！”

    九极的出现，让道恩内心的战意不断膨胀。

    与传说对战，是每一位前行者所期望的。

    正在战斗的周开转身就跑。

    “喂！”仲昕惊呼一声，“你去哪？”

    “跑路啊。”周开理所当然地回道。

    “你就这么认输了？”仲昕惊讶道。

    “我劝你赶紧跑。”周开头也不回地说道，然后跳出了广场。

    “什么？”

    然后仲昕就明白周开跑的理由了。

    杀意在广场中升起，原本还热闹喧嚣的四周，瞬间变得安静下来。

    好似有一道由血液组成的红色身影，在道恩身后出现，身高足有十米。

    只是身影很虚幻，让人看不真切。

    被杀意所笼罩，仲昕觉得浑身针扎一般刺痛，整个人好似要溺水一般，呼吸变得困难。

    “这就是，顶尖强者的实力？”

    虽然如今仲昕也是五级厨师，道恩也是五级厨师，但是仲昕觉得她和道恩之间的差距，比她和狗之间的差距还大。

    同时仲昕意识到，周开一定是知道道恩的实力，所以才选择逃跑，她有些后悔没听周开的建议了。

    当粗神经的人都选择跑路了，就应该意识到问题的严重性了。

    好在一道力量落到她的身上，将她送出了广场，让她回过神来。

    是饕龙动手了。

    “现在的年轻人有些冲动啊。”饕龙挥了挥手，笑眯眯的样子，但是，同样一道高大的身影在饕龙身后升起。

    比起道恩身后的虚影，这道虚影凝实无比，更加高大，让人能真真切切地看到这道身影的模样。

    羊身龙面，目在腋下，虎齿人爪，身高逼近五十米。

    霸道、威严，充斥着对料理的渴望感觉。

    道恩的虚影在这道怪物的身影面前，就好似是幼童一般。

    并未走远的日向世界猛然起身，一脸严肃地看向广场的方向，“莫非，那个就是记载中的……”

    “食魂！”站在主席台上的凯恩斯喃喃自语。

    五级厨师众多，但是五级厨师中却也有着普通、顶级等的划分。

    其中最大的区别，就是是否领悟到食魂。

    所谓食魂，是一个厨师将自己一生所料理过的所有食材的理解，融入其自身的厨道，所诞生出的强大力量。从虚到实，从矮到高。

    也是厨师们推演中的，迈入六级的关键。

    然而掌握了食魂的强者，近一千年来，公布出来的，算上九极，也不超过二十人，道恩这样的强者也才刚刚领悟到虚影。

    食魂对普通厨师的压制是绝对的，因为食魂象征着一位顶尖厨师的全力，没有领悟出食魂，或是食魂等级不足的厨师，根本无法面对。

    在饕龙的强大食魂面前，道恩的食魂虚影轻而易举地崩碎消散，食魂所具有的杀意和血腥气消失了个干净，而道恩本人也已经浑身冷汗，一身西服被冷汗浸湿。

    道恩知道他输了，在饕龙面前，他没有任何反抗的能力。

    这便是九极的境界吗？

    “哈哈哈哈……”道恩突然大笑起来，笑得相当畅快，没有一丝输掉的屈辱，然后他对饕龙行礼致谢：“多谢前辈指点！”

    见到了饕龙的食魂，道恩对培养自己的食魂有了更多的想法，有了更大的信心。

    “不错。”饕龙也对道恩的心态表示认可。

    而就在这时，一道压力再次在广场上浮现。

    饕龙和道恩看去，那个方向赫然是百里缘所在的方向。

    此时百里缘正坐在一张桌子上吃着布丁一样的料理，好似并没有注视两人，一副悠闲的样子。然而百里缘周身的气息却一点也无法让其他人悠闲下来。

    恐怖的气息——那是一种好似要将一切吞噬的气息！

    一道虚影在百里缘的身后缓缓浮现。

    “那个是！”凯恩斯眯着双眼。

    饕龙也同样露出了认真的模样。

    就见百里缘身后的虚影不断凝实变大，十米、二十米、三十米、四十米、五十米……

    还未停止！

    六十米、八十米、九十米……一百米！

    足足百米之高的巨大的身影出现。

    四目黑皮，长颈四足，面露凶悍，血口贪食。

    这只巨兽的模样，竟然和百里缘厨师服上的饕餮纹极为相似。

    在巨兽面前，饕龙的食魂竟然后退了。

    只有食魂才能对抗食魂。

    这赫然也是一道食魂！

    饕龙一脸震惊，他从未见过如此之大的食魂。

    食魂的大小和厨师料理过的料理数量、种类和珍稀程度有关，有如此巨大的体型的食魂，毫无疑问，证明了其主人料理过无数珍惜异常的食材。

    凶戾、贪食、暴虐，便是这道食魂的气质，也是其主人的厨道。

    面对这道食魂，道恩连连后退，双脚踩进了泥土中，才让自己勉强没有坐在地上。

    此时所有人都在看着百里缘，饕龙、凯恩斯、道恩等人眼中浮现出了无法形容的惊惧神色。

    对方到底是什么人？

    原本他们只是以为百里缘是某个隐居的强者，或是某个大家族隐藏起来的天才。

    但显然，他们都想错了。

    百里缘已经远远超过了食界所有强者的理解！

    只有百里缘仰着头，一副疑惑的样子，然后吃了一口布丁。

    其实，他想说，这个食魂和他没关系。

    但显然别人不会信。

    而这就是事实。

    这个食魂真正的主人，说出来你们可能不信，是他身上的厨师服！

    在道恩和饕龙的食魂接连出现的时候，百里缘身上的厨师服就好似受到了刺激，厨师服上的饕餮纹中好似有什么东西要挣脱出来。

    然后，就出来一个这么大的家伙。

    这他娘就像是悟道了一样。

    但你一件厨师服怎么这么多戏？

    我就知道你不是一件简单的厨师服！

    这还不是结束。

    百里缘能够感受到巨大食魂的体内有什么东西在凝结着，就像是纹章使要凝聚核心一样。

    那是世界厨师道路的晋升！

    百里缘修行的不是世界厨师的力量体系，他无法凝聚食魂，但是他的厨师服好似悟道了一般，领悟了食界厨师的体系，还借助百里缘穿着它料理多年食材的经验，与饕餮纹融合，凝聚出了巨大食魂。

    甚至一举做到了可以开辟道路，成就六级的程度。

    停！

    百里缘暂时打断了食魂继续晋升，准备让它留作之后再晋升。这只是悟道，不是顿悟，是从零变一，打断一下并不会影响什么，而且这么猛烈的提升也不稳定。

    同时百里缘能够感受到，如果厨师服的食魂就这么完成了晋升，厨师服会变成什么样子他不清楚，但是四周的人应该不会再有醒着的了，甚至会危及到一些人的生命。

    况且厨师服自己开辟的六级道路有没有问题还不知道，百里缘打算回头帮厨师服参谋一下，再让它突破。

    在百里缘的命令下，厨师服收起了巨大的食魂。

    饕龙的食魂也早就消失不见了。

    空气突然有些凝固。

    不过气氛倒是轻松了下来。

    感受着四周所有人对自己的注视，百里缘露出了一个羞涩的笑容。

    但事实是……

    这群人啥也不是，连我一件厨师服都比不上。

