    随着李焕离去，袁大宝坐回了屋子里。

    细算起来程文程武来了也是好长一段时间了，也幸好两小家伙虽然年纪不大，但也算是认书识字，这几个月时间那几本的以前师傅留下来的中医基础书籍还有袁大宝自己编的一些。

    两个小家伙可以算是填鸭式教育给吞进了肚子里，不过这想要消化那就难了。

    中医入门不难，但就难在理解，这是一个漫长而又繁琐孤独的过程，基础袁大宝教了，现在就看着两个小家伙自己的天分了。

    “大宝哥，村里情况怎么样？”米莉忙活完也是没事做，跑到院子来和袁大宝聊着。

    “就那样呗，就明后天看张恒联系的县城人来怎么解决股份的事情。”袁大宝随口说道，说实话袁大宝对这些真的不感兴趣。

    “响应的人多不？”米莉小心翼翼问道。

    “刚开始是一个没有，不过我估计后面开了头了谁都不会少，村里人又不傻，这只要能和大家绑在一条船上，那哪怕明知山有虎估计都有人进来。”袁大宝笑道。

    “尤其是和大宝哥你绑在一起。”米莉甜甜一笑。

    这话也没说错，村子里有着想法的人真的不少，人袁大宝都敢做，而且是做大头，要亏那也是一起亏啊，而且你啥时候见袁大宝亏过。

    这种思想很是常见，之前刚提出来的时候都说别做，意见统一声音就大，后面只要有一个动摇了，那肯定会越来越多，这就是农村人的见风使舵很是常见。

    “对了米莉，山上你上去看没？”袁大宝突然指了指天峨山。

    “没啊。”米莉摇了摇头：“我上哪里去干嘛。”

    “傻瓜，我们以后的家啊，你居然还不关心，真的是。”袁大宝没好气一笑，不过心里也清楚，米莉现在是一步都不敢离开家门，原因就是家里放着好几百万呢。

    上一次袁大宝带着米莉还有程文程武去李富贵家吃饭，饭吃完米莉和李小花闲聊了几句就急急忙忙回来了。

    拿出手机将之前自己录好的视频递给了米莉。

    米莉定睛一瞧就是脸上笑开花了，急忙喊来了程文程武一起看。

    一座三层的主楼两边则是两个阁楼，高石阶悬空木梯，整个样式就像是古代竹修风格，当然建筑工艺肯定还是钢筋水泥的。

    天峨山地势虽然不高，但正前面就是迎着海风，换做木料的，没几年就是腐完了，所以只能用现代工艺。

    “咱看看能不能挖点竹子在四周种着，院子左边打出来一个水塘养鱼养虾，后面支一个蔬菜棚子，前面那一片空地就围起来养一些鸡鸭……“袁大宝轻声呢喃道。

    “大宝哥，你这是要带着我们去山上过原始人的生活么？”米莉也是听得高兴，但还是忍不住打趣了一句。

    “哎，这哪里话。”袁大宝急忙摆了摆手：“之前修路的时候县政府修路过来后可是给村子后面的山头上按了一座信号塔，信号杆一路铺建过来的，上个月我们小李村就连2G网都没有，现在不也能享受一下4G生活。”

    “我的打算是啊，咱生活风格先搞出来，小楼里家用电器一类的该有肯定得有，咱们也买电脑，换新手机，享受一下高科技时代，同时也体验一下这宁静的生活嘛。”袁大宝抱着米莉哈哈笑道。

    “听起来是真的不错哎。”米莉脸色也是多了一丝向往。

    至于程文程武，程文倒还好，就是淡淡的笑着，不过程武那眼珠子就转起来了，毕竟这年轻小伙子，听到电脑两个字那就是心痒痒了。

    转眼间入夜。

    袁大宝急匆匆的走出院子，带着米莉还有程文程武一起向着李富贵家里走去。

    “咋了？”林如雪一见袁大宝一家子都来了，脸上多多少少有点疑惑。

    “婶，米莉和这那两个小家伙得先在你这里待一会了，另外村长呢？”袁大宝说道，同时眼睛左右一看，没看着李富贵。

    “还睡着呢，大中午喝得烂醉如泥到现在也没动静。”林如雪一听这话茬子，那脸上也是多了一丝无奈。

    “我去叫一下村长，米莉，你陪着如雪婶子聊着天，你们两个别调皮。”袁大宝转身嘱咐了一句。

    “去吧去吧，你这哪里话，你这一家人婶子可喜欢着呢。”程文程武还没开口，林如雪就是拉着米莉的手，笑着开口了。

    “那就麻烦了。”袁大宝客气的笑了笑，转身就是向着二路走去。

    二楼主屋里，果然李富贵这家伙那睡得那睡得那叫一个死啊，呼声震天响，一呼一拉别说还挺有节奏。

    “喂。”袁大宝压着李富贵的肩膀摇了摇头。

    但摇了半天这李富贵一点反应都没有，就依旧是扯着憨。

    “我的天，这喝不了喝那么多干啥。”袁大宝无奈一笑，从针包里抽出两根银针，刺在了李富贵太阳穴下的地池穴上。

    五分钟不到，李富贵猛地张嘴吐出一口泛着恶臭的酒气。

    “大……大宝？哎哟，我这脸盘子咋这么疼。”李富贵慢慢睁开眼睛，一见袁大宝就是愣了一会，随后就是要伸手去摸自己的脸。

    “别动，别把针碰到了，我来这是跟你说，那陈大江回来了，今晚上就要带人来我药铺子，你跟我去一趟。”袁大宝按着李富贵，把银针拔下来后开口说道。

    “啥啊，陈大江？”李富贵虽然是醒过来了，还是直犯迷糊，急忙揉了揉自己的脸：”这狗日的陈大江消失了这么多天总算是出来了，行，大宝你说吧，我听你的。”

    听着李富贵这气呼呼的话袁大宝也是觉得有趣，这家伙怕是现在脑袋瓜都还想不清楚事，才嘟囔出这么一句听自己的。

    “你先起来，到我药铺子去睡，放心，只要你人在这就可以，陈大江我来解决。”袁大宝笑道。

    “那成，我先起来。”李富贵扑腾的慢慢坐了起来，这一坐起来那眼睛都睁不开，似乎马上就会睡过去似的。

    “哎，这酒有什么好喝的。”袁大宝没好气的笑了笑，拿起银针又刺激了一次李富贵的地池穴。

    半响。

    药铺子里。

    袁大宝和李富贵就坐在院子里，一座小桌子，李富贵直接就是趴在桌子上睡着了，而袁大宝则是拿着手机看着那一条短信。

    “大宝哥，今晚八点，陈大江带着我十五个兄弟准时出现，我都交代好了，到时候你怎么做你直接安排。”

    “有意思。”袁大宝笑容泛冷。

