    王仙自己若是在这一颗颗火焰星球上修炼的话，他想要突破，可能需要几百万年。

    几百万年说多不多，说少也不少。

    提升一阶需要几百万年，再想提升的话，可能需要千万年。

    这个时间也并不是太久。

    但是，王仙感觉，若是自己能够进入到火心宝地的中心，这个修炼速度至少能够提升几十倍。

    若是能够几万年便需要的话，他完全不需要去寻找一些资源和宝物，完全可以在这里修炼了。

    因为这里就是资源和宝物！

    “让暗烈带着自己进入里面？会不会遭受到袭击？”

    王仙有些犹豫。

    如若要进入里面的话，非常的冒险，虽然不至于没命，但是想要逃走，需要动用虚空卷轴。

    这虚空卷轴可是保命的至宝。

    他目光看着下方趴在火心宝地内修炼的星空巨兽，心中突然冒出来一个想法。

    “可以吗？这里一共有七八个种族的星空巨兽，它们之间应该不是了解的太清楚吧，毕竟星空巨兽更多的是兽性。”

    王仙想到一个方法，觉得可以冒险试一下。

    那就是，利用林文罗研究的那个兽皮宝物，自己变身一只星空巨兽的模样，进入里面。

    这成功的几率是多少，王仙不敢确定。

    以那兽皮的特殊性，自己可以变成与其他星空巨兽一摸一样的存在，只要不战斗，只要不爆发出自己的能量，就不会被同族的星空巨兽感应出来。

    林文罗在风暴大陆那边已经试验过了，只要不动用能量，问题不大。

    “试一试！”

    很快王仙做出决定！

    火心宝地中心的诱惑力太大了。

    如若他能够进入里面修炼，就不需要出去寻找宝物，在这里修炼就足够了。

    到时候闭关个几万年，就能够完成突破，这速度已经非常快了。

    心中有所决定，王仙目光盯向火心宝地中心处，一个个星空巨兽的身影上。

    七八种星空巨兽，它们很多都是大半个身躯趴在火焰液体内，只有头部亦或者是上半身位于上面。

    王仙一一的扫视着，最终落在一种星空巨兽上面。

    那是一种浑身散发着火焰，四肢趴在地上，宛若一个蟾蜍的星空巨兽。

    不同的是，它的头部有一个高高隆起的的东西，宛若一个葫芦！

    这一个种族的星空巨兽的数量很多，足足有二十多个，占据这一众星空巨兽的一大部分。

    另外，一众二十多个星空巨兽中，有几个小型的，看起来是幼年的星空巨兽幼崽。

    这一个种族，明显在这一众星空巨兽中，处于比较高的地位。

    它们占据了一片很大的区域，偶尔好能够看到那些幼崽翻翻身活动一下。

    “要不自己就变身这种星空巨兽？”

    王仙目光打量着，计算着这个成功的可能性有多大。

    “应该有不小的几率，那个种族的星空巨兽，一众成年的星空巨兽都闭着眼睛沉睡呢。”

    “最主要的是，自己若是变身这一个星空巨兽，其他的星空巨兽，应该不敢招惹自己。”

    王仙心中想着，目光环视着周围。

    周围的位置，有不少的强者盯着火心宝地的中心处，位于他不远处的位置就有一个。

    王仙身形一动，来到一个比较偏僻，其他强者弟子很难看到的地方。

    他莫了摸身上的兽皮。

    “采集模拟目标形态，采集进行着...”

    王仙按下兽皮的一个按钮。

    作为科技的产物，这件兽皮延续了科技世界的一些使用方式。

    “采集成功，可以模拟星空巨兽的外形，同时也可以模拟星空巨兽的一些举动。”

    很快，机械的声音再次响起。

    “模拟！”

    王仙心神一动，立刻进行模拟。

    下一刻，王仙能够清晰地感应到，自己的体型开始变大，变成一只星空巨兽的幼崽。

    他没有丝毫的犹豫，模拟着那个星空巨兽幼崽的活动方式，身形一动，朝着火心宝地中心飞去。

    他飞去的地方，并不是那一个星空巨兽种族所占据的那一片领域，而是去一个稍微有些边缘的位置。

    在那里，有三只星空巨兽趴着，进行着修炼。

    “咦？那里怎么突然出现一只星空巨兽？”

    “什么情况？从哪里冒出来一只星空巨兽。”

    当王仙朝着火心宝地中心飞去的时候，一些关注着中心的强者弟子看到，脸上充满了惊异的神色。

    火凤凰所占据的那颗星球上，几只火凤凰也是疑惑的看去。

    然而此时，王仙快速的朝着火心宝地中心的火焰液体中飞去。

    此刻的他有些心惊胆战，随时做好着逃跑的准备。

    他飞到火心宝地中心的时候，那位于里面修炼的三只星空巨兽立刻看向他。

    那巨大无比的瞳孔，身上的恐怖威势，令王仙心中一紧。

    不过他并没有停下来，继续朝着下方的火焰液体中落去！

    “碰！”

    落入里面后，一股股磅礴浩瀚的火焰之力，淬炼着他的身躯，朝着他体内涌去！

    王仙瞬间感觉自己好似没入了强大的能量海洋之中。

    哪怕是自己不吸收，无数的能量也朝着自己身体内涌去。

    这令他眼中充满了惊喜的神色。

    “哗啦！”

    不过这时，前方仅仅只有上万公里的星空巨兽突然动了动，令他有些紧张了起来。

    但令王仙惊喜的是，那三只星空巨兽并没有其他的异动。

    王仙连忙的操控着身躯，完全的没入到火焰液体之中。

    身躯没入里面，他能够感应到，周围全部都是一只只恐怖的星空巨兽的气息。

    “这火心宝地的中心，不止有七八十只星空巨兽，至少有上百只。”

    王仙感应到，这下方的位置，还有星空巨兽的身影！

    他将身躯没入里面之后，目光看向三个星空巨兽的方向。

    那三个星空巨兽没有动，不知道是在忌惮王仙模拟的星空巨兽种族，还是其他的，总之，他成功了！

    “成功了！”

    王仙此刻眼中也露出兴奋地神色，感受着周围浩瀚的火焰之力他心中激动不已。

    “最多在这里修炼万年，我就能够在这里突破。”

    他脸上露出兴奋，立刻趴在那里不动，静静地修炼着。

    周围的星空巨兽，都虽然注意到他的到来，但都没有袭击他！

