    细细的看了看对面那一大群黑衣人，陈煜深吸一口冷气，心中有了决定。

    “一会儿我出去引开那些人，然后你们趁机跑出去，记住，不用等我，你们直接去终点，我们在终点回合，”陈煜说话的声音放的很低，但是说出来的内容却是有点震动人心。

    这里是马尔斯，是任何一个侦察兵心中的圆梦之地，陈煜在这种情况下出去引开那些黑衣人，说好听点那是英勇，说难听点那就是找死，有百分之八十的可能会被干掉淘汰，相当于是主动放弃了他只差临门一脚便可实现的梦想！！

    陈煜这话刚一说完，其他人都还没能反应过来之时，戴小杰就已经反对了起来。

    “不行，队长，你现在绝对不能出去！你现在出去那跟直接淘汰有什么区别！！”

    戴小杰之后，邓九光也是紧接说道。

    “戴小杰说的不错，队长，你现在不能出去！你现在出去，那就跟被淘汰了没什么区别！而且你是队长，你还得留下来继续带着他们往下走！！就算是出去，那也应该是我出去，我现在这样子，能不能走到都是个问题，就算要拿个人去引开他们那也应该是我去！！！”

    邓九光两只眼睛紧紧的看着陈煜，语气低沉而有力！

    邓九光说完，柳小山也是准备说话，不过陈煜却是没有给他这个机会，直接粗暴的阻止了他，戴小杰三人的反应还是让他颇为感动的，不过现在这个场合，却不是让他感动的时候。

    “行了，你们不用说了！我是队长我说了算，全都听我的！！”

    “队长，你真的不能去！！”邓九光一把拉住陈煜，语气有些激动。

    邓九光心里很清楚，如果不是因为他受了伤，那陈煜是绝对不会这样做的，陈煜现在这样做，就是为了给他争取一个走到终点的机会。

    只是邓九光也是一个有着自己傲气的人，他又怎么能够接受别人用自己梦想破灭的代价去给他争取机会呢！！

    “行了，不用说了，这事我已经决定了！！我是钢七连的兵，钢七连的连魂就是不抛弃不放弃，我不会放弃自己，同样的，我也不会抛弃你们！！！”陈煜的语气前所未有的严肃，这与他平时脸上一惯带着的笑容大相径庭。

    “你们把地图拿着。记住，不用等我，直接去终点，我会去终点与你们回合，你们速度一定要快，这一次的冠军一定得属于我们！！！”

    陈煜深深的看着邓久光三人，说话的同时，也将身上的地图拿了出来。他从系统中获得了军事地形学初精，这张地图他已经看了很多遍，地图很小，地形也不复杂，他早已记得差不多了，有没有地图，对他都没有太大的影响，现在既然要分开，那自然得把地图给邓九光三人了。

    将地图丢给戴小杰，陈煜没有再给邓九光说话的机会，直接挺身跃出，朝着黑衣人“砰砰”地就是两枪，干掉了两个黑衣人的同时，也是将黑衣人注意力吸引了过来，同时吸引过来的，还有无数的子弹。

    陈煜没有任何的犹豫，开了两枪后，撒腿就跑了起来，接下来，他就得与军犬赛跑，与子弹拼命了。

    陈煜这一跑，立即就是牵一发而动全身，所有黑衣人全都朝他的方向狂追而去。

    邓九光几人看着陈煜和那些黑衣人的背影，都是不知该说些什么，如果这是真正的战争，那陈煜就是救了他们一命，用自己的命来救了他们的命！！

    不抛弃不放弃么？他们记住了，他们不仅记住了陈煜，记住了不抛弃不放弃，更是记住了钢七连，记住了钢七连的连魂！

    陈煜和黑衣人很快就消失在了他们的视线里，只是在依稀之间，他们还能听见一些枪声。

    “我们得快点离开这里，一会那些人发现只有队长一个人后，肯定还会回来的，我们必须得在那些人反应过来之前，离开这里，不能让队长的努力白费了！”邓九光看了一眼陈煜离开的方向后，对着戴小杰和柳小山说道。

    听到邓九光这话，两人都是沉默的点了点头，他们现在也不知该说些什么，陈煜独自引开那些人，给了他们一种莫大的触动。

    陈煜这个队长，本就已经是让他们心服口服，如果说之前他们还因为军衔和年龄的原因，对叫“陈煜”为队长感到有些别扭的话，那现在这种别扭就已经彻底消失了，现在叫陈煜为队长，他们感觉顺畅无比，没有任何一点别扭不适的感觉，陈煜已经用自己的行为征服了他们。

    三人深深的看了一眼陈煜消失的方向后，没有再过多的停留，一边清理他们留下的痕迹，一边往前边走去，而在他们走后不久，果然又有一队黑衣人折返了回来，不过因为邓九光他们离开之时，特意清理了留下的痕迹，导致这些黑衣人已经追不上他们了。

    至于他们的那头军犬，也是在追击陈煜的过程中，被陈煜给干掉了，按照考核规则，只要军犬被打中，那军犬就必须得退出大赛。

    而因为军犬退出了大赛，所以在邓九光几人清理了痕迹之后，他们是完全不可能追的上陈煜的。

    而且因为军犬的退出，最后陈煜也是有惊无险的躲过了那些黑衣人的追击，不过陈煜虽然逃脱了，但是另外一个国家的队伍却是倒了大霉。因为陈煜的祸水东引，让得那些黑衣人将追击陈煜时所攒下的怒火全都发泄到了那一个队伍之上，至于那个小队最后是否有人幸存下来，那就已经不重要了，只要陈煜逃脱了，那这个大赛就还得继续下去。

    此时在一个小山沟旁，陈煜正清洗着他无意间逮到的一只小野兔，也许是因为冬天的原因，本来应该一团肉肉的兔子都变得瘦了许多，不过让只是让陈煜一个人补充点能量，那还是不成问题的！！

    不过吃着吃着，陈煜却是突然停了下来，他听到了一声枪响，一声不应该在这个小岛上出现的枪响！！

