    甚至，比李承乾还要更加悲惨！

    李承乾好歹是李世民的儿子，纵然李世民怎么残忍，也可能在一刀落下的时候生出恻隐之心，留李承乾一命。

    但他就不一样了，他跟李世民并无血缘关系，就算曾经为李世民立下了汗马功劳，可真到了那一天，李世民真可能留他一命吗？

    答案是否定的！

    所以从自己落入现在这种尴尬的局面之后，长孙无忌对李世民的那种衷心，其实就已经开始摇摇欲坠了。

    毕竟这个世界上，没有什么事情比自己的生命更重要！

    尤其效力于一个随时都可能杀死你的人，在这样的情况下，如果他继续愚忠的话，那就不是衷心，而是愚蠢了！

    此时此刻，看着面前的李承乾，长孙无忌犹豫半天，最终才从嘴里强行挤出一句话：“李承乾，不如……咱们两个不再为李世民效力了吧？”

    “你说什么？”

    李承乾本来正在思索着自己的事情，可万万没有想到，长孙无忌竟会突然语出惊人，立刻就让李承乾直接傻眼了。

    “在这个节骨眼上背叛父皇？父皇一怒之下，会不会杀了我们？”

    “等到他杀我们的时候，我们早已经逃跑了，再说，身边还有十万兵马，他想杀我们，岂有那么容易？”

    长孙无忌深吸口气：“我觉得，现在想要解决眼下的困境，我们就只有这一条路可走，不然我们两个早晚都得死无葬身之地！”

    “但，这毕竟是我们两个共同的事情，光靠我一个人无法下定最后的决心，还需要你同意才行。”

    说到这里，长孙无忌目光灼热的看着李承乾：“你觉得呢？这件事可行吗？”

    李承乾眼神茫然：“背叛了父皇，我们两个又能去什么地方？”

    “彻底加入龙国！”

    长孙无忌咬咬牙道：“以我们两个现在的身份，只要我们没有背叛李简，他不会把我们怎么样，就算我们战败了，回到长安之后，照样不会出现太大的麻烦，最多降职而已，但至少能够保住现在的荣华富贵，和自己的生命！”

    李承乾傻眼：“李简真的会这样？”

    长孙无忌道：“不管李简最终会不会放过我们，但我们现在确实已经没有第二条路可走了，要么投奔李简，要么投奔李世民。”

    “不然，我们两个就得一直僵持在李简和李世民之间，你应该知道这意味着什么，已经半个月了，再不做出抉择的话，我们就没有机会了。”

    李承乾没有说话。

    他看着长孙无忌，陷入迷茫中。

    经过刚刚长孙无忌的一番分析，老实说他现在对李世民已经不再抱有任何希望了。

    尤其在知道李世民已经立李泰为太子之后，他更对李世民产生了恨意！现在李世民在他心中的形象，不比李简好多少。

    相比之下，只有长孙无忌才值得他信任。

    昔日，长孙无忌差点将他推上帝位，而再后来，当他被千夫所指，从云端坠入地狱的时候，也只有长孙无忌一直在保护着他，可以说如果没有长孙无忌的话，他根本不可能活到现在。

    这么一个至亲之人，如何会坑他？

    一念及此，李承乾使劲的跺跺脚，咬牙道：“好，我跟着你干，只要能够走出一条生路，你让我干什么我就干什么，我以后就听你的！”

    “好。”

    见到李承乾这边答应，长孙无忌当下眼前一亮。

    随即，他目光之中闪过一抹复杂之色，似乎在想自己这么做到底对不对，但最终，长孙无忌仍然刨除所有的杂念，狠狠地道：“传令，三军齐动，朝着李世民所在的城池发动进攻！”

    而在长孙无忌这边已经下定决心之后，此刻，在李世民所在的城池中，他同样焦头烂额。

    大军迟迟不动，已经半个月了，这对于轩辕国来说，并非好事。

    毕竟气势这种东西，根本无法长期保持，如果不趁着全军气势正旺的时候，大肆侵略，那么等到士兵的气势消耗殆尽之后，在想保持如今的战力，就难了。

    这段时间，底下的将领们一直都在催促他出兵，甚至都跳脚了，可李世民毫无办法，一直苦苦支撑着。

    但，他同时也明白，自己根本无法支撑太久，必须得尽早确定出兵的时机，不然，就是再拿轩辕国的前途开玩笑。

    不过，就在他在房间之中来回踱步的时候，突然，李泰急急忙忙的推门而入。

    “你干什么？”

    见到李泰不请自来，甚至还把门给推开了，李世民赫然怒了：“你还有没有规矩了？信不信我把你太子之位给你撤了？”

    只不过李泰现在却顾不得这些，语气急促的道：“父皇，长孙无忌和李承乾的军队，动了！”

    “动了就动了，跟我们有什么关系？”

    李世民怒喝道。

    但李泰却赶忙解释道：“不，他们直奔我们而来，看样子想要直接攻打我们！”

    “开什么玩笑？”

    李世民想都不想就直接否认：“长孙无忌不会做出这种事情来。”

    “但他确实已经这么做了。”

    李泰眼睛瞪得很圆：“现在底下的将领们都在议论这件事，他们感觉长孙无忌或许疯了，现在这座城池周围，占据着几十万的轩辕国大军，那长孙无忌带着十万老弱病残，过来找死的吗？”

    “依我看，那长孙无忌和李承乾真的无计可施了啊！不然的话，怎么会做出这么愚蠢的事情来？”

    见到李泰说的煞有介事，这一刻，李世民也不敢直接否认这件事了。

    他当下就直接走出房间：“走，带朕过去看看。”

    说完，就率先出去。

    快步来到了城墙上。

    紧跟着就看到，城池周围，轩辕国大军齐齐动了起来，守候在城池的四周，而至于远处二十里的地方，长孙无忌和李承乾带领的军队，正朝着这边缓慢赶来。

    “那长孙无忌，到底想做什么？”

    看着那黑压压的士兵们，李世民眉头逐渐皱了起来。

