    第986章跟你谈技术，简直就是扯淡！

    将浴缸的温水放满，寒蔺君又坚持亲自帮她将礼服脱下，抱着几乎衣不蔽体的小女人进浴缸。

    哗啦啦的水溢出来，弄湿了浴室地面，也将他穿着拖鞋的脚浸湿，他却丝毫不在意，转身去将浴巾和睡衣放在马桶盖上。

    林羞窘迫地半转过身掩饰自己的羞涩，道：“我自己可以了，你出去忙吧。”

    “洗好记得叫我，别逞强！”寒蔺君提醒。

    “知道啦。”

    寒蔺君抬腿正要走，想了想，又退回来面对她。

    林羞以为他出去了呢，正松了口气转过来，冷不丁又看到他大喇喇的目光，又是一阵手忙脚乱拿毛巾遮掩，“干……干嘛？”

    寒蔺君凑近了，坏坏地笑道：“你的内衣裤我弄湿了，新的要明天才送来，所以你今晚没得穿了，只好忍耐一下～”

    林羞的脸瞬间红透了，“你……你……你出去给我买！”

    寒蔺君挑眉，“你确定？我喝了酒，怎么出去给你买？”

    这附近是偏僻郊区，根本没有超市之类卖内裤的地方。

    林羞窘得要命：“……你出去出去出去！”

    寒蔺君低低地笑，眼神暧昧，唇角微漾，又看了几眼她羞窘不已的俏脸，才很不舍地离开浴室。

    权爷正等得无聊，拿着手机看新闻，听到他出来的脚步声，抬头看了眼，随即傻眼，以为自己看错，还用手擦了擦眼角重新看。

    权爷：“……”

    这傻笑得跟东北狍子似的表情是什么意思？

    寒蔺君在看到他的眼神之后，半秒钟瞬间变脸，恢复成了平日里清冷淡漠的模样。

    权爷囧了，他刚刚是不是看到了比闪电还快的变脸技艺？

    他咳了咳，没话找话，“嫂子没事吧？”

    “没事。”寒蔺君淡淡地道。

    权爷看了看时间，“差不多该送来了。”

    正说着，敲门声响起。

    他起身去开门，门外是一个比他还略高大的男人，一身笔挺西装，戴着金丝眼镜，斯文又帅气，看到权爷，便将手中的一份文件袋交给他，“少爷，这是您要的资料。”

    然后便抬眼朝房内看，和沙发上的寒蔺君视线对上。

    “啧，”权爷接过文件袋，略微不悦，“说了让你叫我爷，你偏加个少字，本来想让你进来参与讨论的，现在你失去资格了，滚蛋！”将门“碰”一声关上，满脸不高兴地折回来。

    寒蔺君：“……”

    权爷拿着资料一屁股坐在单人沙发上，动手解开文件袋。

    片刻，门上再次传来敲门声。

    权爷看到沙发上一抹黑影起身从自己身前走过，“诶诶，别给他开门！都说了别给他开门，他欠我一句‘爷’呢，得让他叫了再开，诶——”

    寒蔺君无视他的话，已经将门打开了。

    斯文男人托了托眼镜，朝寒蔺君微笑了下，“谢谢寒总。”走进房门。

    权爷：“……”

    寒蔺君回到位置上坐下，好整以暇地道：“跟你谈签合同可以，跟你谈技术，简直就是扯淡！”

    权爷：“……”

    斯文男人走到寒蔺君坐的长沙发另一边，对着权爷微微一笑。

    两人各自打开笔电，开始了正经工作。

