    “混账！即便是朕，亦要广开言路、勇于纳谏，岂能因为对自己不利之言辞便予以诽谤？汝与许敬宗素有龌龊，朕自然知晓，可是岂能因此便胡乱扣上一个罪名？长此以往，则言路闭塞，汝想让朕变成瞎子聋子，浑然不知天下事乎？”

    李二陛下怒不可遏。

    简直荒谬！

    就算你不服许敬宗之弹劾，措辞狡辩就是了，居然反咬一口，说人家是乱臣贼子，人人得而诛之？

    你当朕老糊涂了？

    一旁的王德眼观鼻鼻观心，心里喟然叹气，心想这房二素来精明，自己分明已经派人告知了此间之情形，只需解释一番，皇帝自然会轻轻放下，并未对此事有什么恼怒之意。可是经由眼下这么胡搅蛮缠，怕是皇帝要改变初衷，一顿惩处是免不了的……

    这真是何苦来哉。

    房俊仿佛没觉察到皇帝的愤怒，自顾自言道：“敢问陛下，满朝勋贵世家之余子，可是尽皆浮夸纨绔、不求上进之辈？”

    李二陛下蹙眉，不知他因为有此一问，想了想，道：“那倒是也不尽然，固然有些余子生性顽劣，依仗祖辈之余荫胡作非为，但是其中还是有一些有志之士。”

    “陛下圣明……李思文、程处弼、秦英道等人，自幼与微臣相识，情同手足，是以微臣深知其为人，各个胸怀大志，意欲建功立业，却因为身份之缘故不得不远离家族之中心，投闲置散，不仅不予以支持，反而会刻意的打压……”

    听着这话，李二陛下默然不语。

    事实便是如此，世家门阀也好，武勋将门也罢，将来的家业、爵位总归是要嫡长子来继承的，庶子、次子等等余子除去能够得到一些财产之外，没有丝毫政治遗产可以继承。事故，不仅得不到家中的支持，反而会因为忌惮余子强盛、干弱枝强等等后患，会对那些个出类拔萃的余子予以打压。

    世家大族，只能有一个核心、一个顶门柱，绝对不容许出现家族内部分裂之现象出现。

    除去个别出类拔萃、才华横溢之辈，绝大多数的余子只需要吃喝玩乐混吃等死就好了……反倒是那些堂兄弟、偏支子弟，因为并无夺嗣之担忧，往往能够得到更多的扶持。

    房俊施礼道：“陛下明鉴，那些个有志而不得伸展的余子，自幼接受了最好的教育，又是在世家大族之内耳濡目染，其本身之才学比之大多数寒门子弟都要卓越，却因为那些个不成文的规则，不得不一辈子低调隐忍。而这其中，又有多少惊才绝艳之辈，与草木同朽，和光而同尘？”

    李二陛下沉吟着，道：“继续说。”

    “喏！敢问陛下，尚记得推恩令否？”

    汉武帝依仗一部推恩令，彻底断绝封国做大之隐患，使得中央集权达到前所未有之境地，这才统合全国资源，开创出龙城大捷、封狼居胥之旷世功绩！

    李二陛下焉能不知？

    “有话快说，有屁快放！”

    不知道房俊葫芦里卖的什么药，但是李二陛下下意识的觉得自己似乎已经踩进了房俊挖的坑里，情绪有些烦躁，说话难免不好听，浑然不顾帝王威严。

    君臣奏对，皇帝居然说脏话。

    房俊汗了一个……

    “微臣知错……世家门阀之所以尾大不掉，便是因为其祖辈积攒之资源代代相传，薪火相继。可若是陛下能够颁发一纸诏令，允许那些个世家门阀不得打压家中余子，甚至要为国举才，准许家中有才能之余子进入国子监、弘文馆等处学习，岂不是一举使得使得朝廷得到了许多卓越的世家子弟？而这些世家子弟有了出头之日，定然会感念陛下之恩德，对陛下忠心耿耿，誓死维护大唐！”

    取消“嫡长子继承制”这种话，那是打死了也不敢说的。

    “立嫡以长不以贤，立子以贵不以长“，这是宗法制度最基本的原则，是千百年来宗祧继承奉行不悖之准则，更是皇族统治之根基，在这个年代若是取消了这个制度，立马天下大乱！

    但是这个制度的确制约了社会的发展、人才的选拔，物竞天择，有竞争才有战斗力，生下来便占据了大义名分，什么也不用干便能继承家业爵位，谁还会拼尽全力去学习、去奋斗呢？

    丧失了竞争的社会，是一个畸形的社会，注定要自食其果，被时代之潮流所淘汰！

    若是能让那些余子们有奋斗之目标，让那些嫡长子们意识到危险，整个社会都充满了竞争的气氛，犹如狼群一般勇者为王、适者生存，那样的社会才是充满动力的社会。

    当然，房俊只是说说而已，拿出一个惊世骇俗的话题混淆视听，使得皇帝淡化他签署调令之事，目的便已经达到。

    当真让他说出“所有子嗣共同拥有继承权”这种“浑话”，那是打死也不肯的……

    谁活腻歪了，敢跟全社会为敌，挑战普世价值观？！

    李二陛下叹了口气，推恩令的确是个好东西，可以适用于宗室，却绝对不能适用于世家门阀，当年汉武帝接受主父偃之建议施行推恩令，乃是在得到儒家全力用户的情形下方才得意顺利推行，眼下若是对世家门阀施行推恩令，那等同于挖掘儒家的根基，怕是他前脚颁布诏令，后脚就会举国造反，大臣们打着“清君侧”的旗号杀进皇宫，先宰了房俊这个奸佞，再废黜他这个昏君……

    但只是表达一个态度，使得世家门阀对于家中余子不再进行打压，而是略有扶持，定然会使得朝廷凭空得到大量人才。这么做固然与打压门阀的政策有些南辕北辙，但对于国家，却是大有裨益。

    世家门阀的打压与削弱，才是一个长期而缓慢的过程，过犹不及，否则极其遭受到强力反弹，得不偿失。

    “薛万彻已然同意将这些人调去右屯卫？”

    李二陛下有些不解，虽然听闻百骑司奏报，这些年房俊与薛万彻走得颇近，却怎么也想不明白薛万彻为何甘愿冒着被他这个皇帝猜忌的风险，亦要接收这些世家子弟……

    难不成，是哪个夯货因为丹阳的缘故，犯了倔脾气，非要以这等方式表示反抗？

    哼哼！真是愚不可及！

    “正是！薛将军自身便是家中四子，既不能继承家业爵位，亦没有受到家族太多的扶持，爵位军功全凭自己在战阵之上浴血搏杀拼回来，所以感同身受，愿意给这些旁人眼中的纨绔子弟一个机会。”

    “满口胡言！定然是尔等串通一气，使奸计蒙骗了薛万彻，否则以他的胆子，哪里敢做下这等大不韪之事？”

    李二陛下目光锐利，一言道出真相。

    房俊有些冒汗，支支吾吾道：“这个……那个……陛下英明……”

    “哼！薛万彻敢这么做，朕定然是要予以惩戒的，否则你们如何记得住这个人情？休要欺负老实人！另外，开春之后固然要东征，但是学院的筹备亦不能落下，别总是将孔颖达那几个老家伙撵着乱转，你自己反倒悠哉悠哉四处乱逛，亏得孔颖达视你若子侄，不当人子的东西！”

    “喏！”

    房俊吓得不敢多说一个字。

    “行啦，做出这等战战兢兢的模样给谁看？看着你就烦，赶紧滚蛋！”

    “喏！”

    房俊不敢怠慢，施礼鞠躬，然后退了三部，转身出了神龙殿，快步离开。

    殿内，李二陛下森然道：“薛万彻这个蠢货，被人卖了估计还得帮着数钱，气煞我也！来人，速速将这个蠢货给朕抓来，重重责罚，让他记得做老好人的代价，更要记得去跟房俊这个混账收取报酬！”

    ……

    傍晚，薛万彻被皇帝叫进宫里去，重重责打了三十军棍，气得薛万彻破口大骂房俊不是东西，居然利用他，害得他挨打。不过这股怒气在房俊亲自带着金法敏上门请罪并且谈妥了奴隶交易之后，瞬间烟消云散……

    固然不明不白的挨了一顿打，可是也平白得了一个发大财的买卖，得失之间，谁又算得清？

    反正薛万彻就觉得，这顿打挨得值当，房二郎是个够意思的！

    日后若是还有此等好事，他愿意再挨一回打……

    甚至就连在后宅之中闻听事情详细之后，丹阳公主也亲自来到薛万彻房中，让贴身侍女给他敷好了伤药，深切慰问了几句。

    她以前看不上薛万彻，更是反对薛万彻跟李元景走得太近，现在忽然之间攀上了房俊，而且得了这么一个发现的买卖，便觉得这傻子似乎开了窍，自然不吝于赏赐他一个笑脸，以奖励他终于识时务，选对了路跟对了人……