
　　冷战对峙中的神武帝国和西联邦，自然再无大的战事，顶多是在一些边陲的小国进行局部的博弈。

　　而在这种情况下，陆晨的一众战友也还都相当一部分活着，只是‘陆晨’本人因为一些特殊原因死在战场中了。

　　因为葬神历的一连串折腾，加之武神经再次失传，秘血武者们的寿命依旧不长久，顶多也就是二十七八岁那样，因此陆晨的父母在这个年代早已去世。

　　但这也算是一种成功了，因为不可能达到陆晨所想的父母尚在，而没有子嗣，战友又都活着的情况，因为陆晨必须诞生在这个时代并没有死亡才行，否则从根源上就处于悖论中。

　　而在楚子航尝试出的几种结果中，还有一种是陆晨父母尚在的，只是战友们不在，也就是之前绘梨衣和薛止妤相识的那一条线，但最终也被陆晨给否决了。

　　在夏弥看来，陆师兄这个老贪逼最后居然愿意放弃一切，让历史回归正常，简直是不可思议的。

　　“没什么，只是陆晨已经向前走了。”

　　楚子航澹澹道。

　　生老病死，天理伦常，陆晨的父母并非含冤而死，亦或是惨死，对于秘血武者来说，陆晨的父母属于寿终正寝。

　　而陆晨的战友们，作为战士，死在沙场上，也未尝不是一种荣誉。

　　过往如尘埃，人不能总是缅怀于过去，得向前看。

　　楚子航不知道陆晨是否真的是这么想的，但最后陆晨让自己把历史回归正常了。

　　可陆晨真的……放弃了吗？

　　他看着那个和绘梨衣相拥的男人，总感觉陆兄心里正谋划着更贪的事。

　　是想要逆转一切吗，包括还未曾发生的未来？

　　“治安官先生，就是他，疑似神武帝国的人，没有入境许可。”

　　此时一道不和谐的声音响起，一个小混混般的男人带着一名治安官走来，显然是朝陆晨一行人而来的。

　　因为在西联邦，即便有着东方人获得这里的国籍生活，也不会向陆晨这般装扮，而且他总觉得自己好像在某些新闻上看到过这个男人的面孔，他感觉可能是个通缉犯。

　　那名治安官大腹便便，手放在腰间的枪套上，警告的道：“先生，请出示你的驾照，或者护照，以及入境许可。”

　　陆晨没有理会他，只是抱着绘梨衣，感受着这片刻的温存，想要抚慰自己的心灵。

　　“我警告一次，请配合我的执法，否则我就开枪了。”

　　肥胖的治安官声音低沉，拔出手枪，对准陆晨的脑袋。

　　陆晨轻抚绘梨衣的秀发，缓缓松开，转身，将自己的容貌露在众人面前。

　　此时这里已经环绕了一大批看热闹的西联邦民众，不知是谁先惊呼，随后人群爆发了骚乱。

　　“他……他……他不是几年前新闻中，报道的那个东方武神吗？”

　　有人颤抖的说道。

　　“东方的武神，不是已经被我们捕获了吗？难道是出狱了？”

　　不知真相的民众陷入了恐慌，即便西联邦的人们自视甚高，看不起西方还处于冷兵器时代的神武帝国，也认为那些黄皮猴子持着刀就上战场很可笑，但没有人会觉得在城市的大街上碰见一个秘血武者是好事。

　　他们再自大，也知道秘血武者是比正常人强很多的杀星。

　　“无关民众都后退，请不要影响我执法！”

　　治安官大喊，同时拿出对讲机呼叫支援，得知队伍马上抵达后，他又有了底气，“什么东方武神，按照之前的报道，那家伙不是早就老死在监狱中了吗，不过是个长得像的而已，我再警告一次，请出示你的驾照，否则我就开枪了！”

　　陆晨没有将目光放在治安官身上，而是看向这座繁华的城市，自己也曾在这里穿过，只不过上一次是在围捕中逃亡。

　　砰——

　　枪声响起，可令人群惊恐的是，治安官对陆晨开枪，但自己额头却出现了一个空洞，缓缓倒了下去。

　　人群在骚乱中散开，城市内响起防空警报，军队响应的速度极快，直接朝这边开始进发。

　　在缅因州边境的军事基地内战斗机开始升空，坦克开始开动，城市内常驻军队的狙击手开始向高楼就位。

　　而这一切才刚刚开始，就被打断了。

　　战斗机原地降落，坦克被高压嵌入地面，而城市中的人群如割麦子般倒下，因为那无形的煞气开始逸散。

　　西联邦首都，西式建筑的宫殿高层，一座办公室内，年迈的大总统接到了紧急消息。23sk.Com

　　当他查看后，面露惊容，满脸的不可置信。

　　六年前，他亲自下令，动用天基动能武器击杀了这个东方的男人，可如今他怎么又回来了！？

　　且不论他是如何在那种武器中幸存的，只是以年龄来论，秘血武者不是都很短命吗？要知道当年那个男人就已经十八岁了！

　　而重新归来的男人，展现出了他不能理解的力量，不知道对方做了什么，便让一座城的人陷入了假死的昏迷中。

　　他房间内的主控屏幕上被连通当地的影像，那是通过卫星航拍，观测到的一幕。

　　只见男人身边还站着一名美丽的东方女性，不远处还有另一对俊男美女，陆晨站在街道上，甚至没有抬手，便镇压了一切，将骚乱的声音抹消。

　　在大总统惊恐的目光中，他看到东方武神的幽灵，抬头看向卫星，又像是在隔空与自己对视，眼神冰冷。

　　下一刹，他发现在卫星的观测中，男人消失了。

　　还未等他揉眼睛，他就听到外界地动山摇的声音，铁皮被高压挤扁的声音。

　　那是宫殿外的护卫队，战斗序列坦克被什么力量给压扁了。

　　他连忙走到窗边，看到了毕生难忘的一幕，男人屹立高空，违背了他对科学的认知。

　　无形的力量正威压着天地，白昼瞬间化为黑夜，群星在男人头顶环绕。

　　西联邦的诸多民众看到这一幕，都纷纷跪地叩首，高呼上帝之名。

　　在人们心中，恐怕只有神祇降临，才能有如此异像。

　　西联邦的科学家们此时此刻都疯了，因为他们发现这一切并不是幻象，地球在方才那一瞬间，被转了个圈，所以才从白日变为了黑夜，而天文望远镜中显示，那些星辰的确被挪移了位置，受到了不知名力量的影响。

　　他们最无法理解的就是，光的速度为何会被改变？那些星辰都是数百光年外的，即便是被挪移了位置，他们也应该无法立即观测到才对。

　　可一切就是这么发生了，因为……神的降临。

　　西联邦的大总统只觉得头脑一片空白，眼前男人所展示的力量已经超乎了他对世界的认知，简直颠覆科学的一切。

　　而他敢肯定，这个男人正是当年在缅因州研究所关押的陆晨，对方和西联邦可是有着血海深仇啊！

　　就当大总统认为西联邦这宏伟的文明国度就要毁于一旦时，男人却并未出手，只是在空中刻画了两个大大的汉子，“止戈”

　　那字包含着说不清道不明的韵味，在空中长存不灭，下一刹，男人的身影消失。

　　群星归位，太阳再次普照大地，让大总统满头汗水的坐在椅子上。

　　他颤抖的拿起电话，“终止一切对神武帝国的动作，全面撤出在当地的驻军。”

　　ranwena.net

　　“什么！土地？不要了，还要什么地，都撤走！”

　　…………

　　神武帝国的民众们也都看到了天地间奇异的景象，原本他们正处于黑夜中，却忽然太阳升起，变成了白天。

　　而那些秘血武者们，更是莫名的在脑海中出现了一段经文，还有着注解。

　　他们一个个看向天空，以为是什么夏国信仰的上古之神现身了。

　　陆晨传下了武神经，让这段经文再次绽放光芒，从此以后现代的秘血武者也将不再那么短寿，至少可以活到四十岁以上。

　　并且有了修炼之法，即便在末法时代，秘血武者的实力也会变得更强。

　　真可谓是，大人，时代又变回来了。

　　陆晨和绘梨衣一行人行走在夏国皇都的街道上，在绘梨衣千秋梦的影响下，没有人看得到他们的身影，就像是独立于尘世外的过客。

　　“陆溟呢？”

　　陆晨问道。

　　“他消失了，莫名的消失了。”

　　绘梨衣心中也感到十分疑惑，因为就在陆晨战胜深渊，将深渊重新封印的那一霎，陆溟就说有事要离开，随后在世界线变动后再也没有出现。

　　“这样吗……我还有事想要问他的。”

　　陆晨感慨道，他也没有准备去寻找陆溟，多半是找不到的，对方可能已经回归空间了，总之不在这片天地。

　　“陆溟好像看到了皇宫下面躺着的秘血武者真身，但是不跟我们说是怎么回事，陆师兄要去看看吗？”

　　夏弥在旁边鼓捣道，她对皇宫内躺着的秘血武者是谁十分好奇，简直如猫爪子挠心，回归前不搞清楚这件事，恐怕连觉都睡不好。

　　楚子航也好奇的看向陆晨，他的实力不够，即便是在葬神历磕了数不清的药，修行也还算勤奋，但本体实力也还不到终境，只是属性刚过200点而已。

　　能强行突破那股威压，看到地宫内秘血武者真身的人，在这座星球上目前只有陆晨了。

　　可谁知陆晨摇了摇头，“不了，看了又能如何，还是不看的好。”

　　夏弥笑意盈盈，“这可不像陆师兄你啊，难不成你怕了？”

　　陆晨意味深长的道：“以后你们会知道的，现在还不是时候，我可没有完全放弃啊……”

　　他在轮回湖的幻境中看到了父母，也曾有过一段不知是不是心魔的历程，最后父母对自己说的话，让他印象深刻。

　　他的确被开导了，人确实是要向前走，前面的风景很好，可他真的就不回头吗？

　　尽管他看到了太多悲剧，未来又会不断诞生新的悲剧，但他不信，也不准备认命。

　　当他打穿世界之时，就是逆转乾坤之日。

　　因果一道，难测难测。

　　漫漫长路，终有破局之时。

　　此时一道紫光划过，落在陆晨等人身前，洛神看着陆晨，神情有些复杂，“你真是越来越变态了，哥哥让我带话给你，相约在下下个世界。”

　　“哦？落红尘他看来颇有底气啊。”

　　陆晨意外的道，曾经落红尘说他有办法进入完美世界，要拉自己一起去谋划。

　　但他们两人的实力都不到八阶，还太弱，所以这个计划被延迟了。

　　可陆晨只用了两个世界就完成了从七阶到八阶实力的过渡，如今武帝经已经屹立在准帝四重天，在初入八阶的探索者中，也算是最强的一批了。

　　他不认为落红尘能跟上自己的脚步，即便对方是比自己还高一阶的先驱者，如今几个世界过去，应该也被自己甩开了。

　　就像千雪如今没有自己的境界高一般，他认为落红尘现在顶多是初入八阶的实力，准帝一重天那样。

　　“别小看我哥哥，他可是鸿蒙同阶最强的存在，你们在过去见到的勇敢牛牛，在竞技场里输给了我哥哥。”

　　洛神说道，对陆晨小看自己兄长有些不满。

　　“那我等着他，希望到时候别拖我们后腿。”

　　陆晨笑道。

　　“陆——大——老——”

　　就在此时，一声熟悉的呐喊从旁边传来，陆晨转头看去，发现竟然是自己曾经多次购买过床上用品的店主，水手服少女。

　　“您可算回来了，这是不是代表我们可以挖矿了？”

　　水手服少女身后还跟着一群后援者，一个个都有些想落泪，他们太难了。

　　陆晨笑了笑，“走，我陪你们去葬神渊。”

　　…………

　　时光悠悠，田园中，陆晨从躺椅上站起身，伸了个懒腰，看向身旁正抱着一块西瓜的绘梨衣。

　　“我和楚兄要先行离开了，东西都有什么，楚兄都已经列好了表格，你和夏弥挨个去取即可。”

　　陆晨有些不舍，他知道，对于自己来说可能只是一瞬，但绘梨衣还要在这个世界待上五年。

　　尽管这片星空已经安全，可他还是有些不放心。

　　在葬神历时，他和楚子航将一些资源留了下来，埋在了预定的位置，留待将来绘梨衣和夏弥修炼，如今派上了用场。

　　“Godzilla放心，我运气可好啦。”

　　绘梨衣笑着道。

　　而陆晨的停留时间已经到了极限，空间将要强制拉取。

　　他和自己的妻子再次相拥，“等你回来。”

　　下一刹，白光降临，时间到达极限，夫妻两人分别的时刻到来。

　　起源的回归光束将陆晨拉入隧道，穿过时光与空间的夹缝，在此过程中，陆晨又感到那些目光的注视，耳畔还聆听到了什么声音，但那是他不能理解的古语。

　　他回首想要在看一眼这片世界，心中喃喃道：“下次归来，要逆转一切。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千一百零七章：回归免费阅读。https://xs.23sk.com 