
    第462章当我是软柿子？

    第462章

    这这这怎么可能？！

    只感觉胸口一痛，低头一看，望着穿透了心脏的血洞，云长老眼中充满了不可置信之色，当他心中的念头刚落下，却是感觉眼前一黑，陷入了永久的沉睡之中。

    他他杀了云长老？

    见到这一幕，寒意，从两个北冥宗长老心底渗透而出，这个小子，竟然有这等可怕的实力，刚才那一瞬太快，别说他们了，就连三人中，修为最精湛的云长老都没有反应过来，便是已经被后者一击毙命了！

    这个混账，难道他不管自己的同伴了？

    两个长老恶狠狠的盯着秦逸尘身后的两人，对于自己的攻击，他们相当的自信，区区一个武王初期的小子，可没有本事挡下。

    呯！

    不过，他们心中的念头还未落下，在那一道强悍的攻击即将落在鲁小官身上时，却是被以一种摧枯拉朽的姿态，陡然撕裂而开。

    真当老子是软柿子不成！

    鲁小官的怒喝之声响彻而起，接着，一头浑身闪烁着金属光泽的黑狼出现在了他的面前。

    这是？！

    看着那头眸子内闪烁着红光的巨狼，不知为何，从那个长老心中，突然有着一种毛骨悚然的感觉升起。

    噗！

    还没待他反应过来，巨狼挥足，扇了下来，那个长老想要全力抵抗，但是，他的攻击，他的防御，在巨狼那一足之下，似乎就是纸糊的一样，瞬间就被撕破，接着，血光乍现，惨死当场。

    小黄！

    另外一边，随着公输芷依的叫唤，小黄出现在了她的肩头。

    但是，没有人会在意小黄的存在，包括那个冲袭过来的北冥宗长老。

    就算他已经看到小黄朝着他冲了过来，他依旧没有在意，他的注意力一直都放在公输芷依身上。

    直到，一颗头颅冲天而起，他看到了自己的身躯仰面倒下。

    长老！

    见到这幕，剩余的十名武王弟子惊呼一声，旋即死死的呆愣在原地。

    看着那头黑色的巨狼和那只似乎毫不起眼的飞禽，他们眼中充满了震撼与愕然。

    这时，他们才明白，不是秦逸尘不护着那两人，而是，那两人和秦逸尘一样，拥有着强大无比的实力！

    你们到底是什么人？！

    一个北冥宗弟子颤声的喝问道。

    拥有如此强大的实力，眼前的三个人，来历绝对不简单。

    因为，他们都很年轻，都很强大，若说他们没有点来历，谁也不会信。

    而且，只怕他们身后的势力，并不在北冥宗之下！

    你们没资格知道！

    鲁小官冷冰冰的说道，眼眸内的不屑让周围的人心神一颤。

    果然如此。

    人家根本不惧北冥宗！

    传讯给北冥宗，我秦逸尘会去拜访你们！

    而在十名武王弟子以为今日必死无疑之时，秦逸尘的声音却是响彻而起，不过，这道声音中，没有了之前的那种平淡，有的，是怒意与冰冷的杀意！

    既然已经暴露了傀儡的存在，那他也没必要继续隐藏下去。

    不过是几个呼吸间的功夫，秦逸尘三人的身影已经化为了三个小黑点，消失在了他们视线的尽头。

    在秦逸尘已经消失了许久，十名武王弟子紧绷的身躯，才是缓缓松弛下来。

    在回过神来后，十人面面相觑，完全不知道该怎么办才好。

    云长老被秦逸尘击杀，而另外两个长老，在那巨狼和飞禽之下，没有半点反抗之力的相继赴死。

    但是，他们可以确定一点，那就是不管是秦逸尘，还是他身后那两个家伙，都不是他们这些武王初期的弟子能够奈何得了的。

    甚至，人家都不屑杀他们！

    此时，在不远处密林中，几道身影悄然从林中掠走，这些人原本是远远跟着想看热闹的佣兵，可是现在，他们却都是满脸的惊骇之色。

    三个年纪那么小的家伙，竟然反杀了三个北冥宗长老！

    若不是亲眼所见，任谁都不会相信，之前被追得落荒而逃的三个小家伙，竟然有这等可怕的底牌。

    而最让得他们惊骇的，并不是这个。

    最让他们心惊的，是那个为首的少年，离去前的那句话。

    拜访北冥宗？！

    他们可不认为秦逸尘会是真的去拜访！难道，这个小子，在击杀了几个长老之后，就妄图去挑衅北冥宗的权威吗？

    北冥宗在这片暗潮起伏的地域中，已经传承了数千载岁月，其底蕴之浑厚，岂是区区几个武王境的小子能够挑衅的？

    究竟是那个小子，太过狂妄自大，还是他有着惊世骇人的底牌，足以挑衅身为这片地域霸主之一的北冥宗？！

    这些东西，没人知道，但是，可以预见的是，这片地域，定然会因为这个名为秦逸尘的少年而震动！

    以武王初期的实力，灭杀北冥宗长老，这足以让其自傲了！

    在灭杀了北冥宗三位长老之后，秦逸尘的面色却依旧不好看。

    在之前，他因为不想招惹麻烦，所以想要避开，可是北冥宗的长老们，却非要置他于死地，甚至，为了让他畏手畏脚，竟然还卑鄙的对公输芷依两人出手！

    这是让得他无法接受的。

    虽然说秦逸尘不愿招惹事端，但是，被人欺上门来，还一贯的隐忍，更不是他的作风！

    现在，北冥宗的长老已经杀了，但是秦逸尘知道，若是不彻底解决这件事情的话，那北冥宗定然会大肆通缉悬赏，接下来，还会有无穷无尽的追杀。

    老大，我们现在去哪？

    跟随在秦逸尘身后，感受着后者身上不时传荡而出的暴戾之气，鲁小官犹豫了一会，还是开口问道。

    原本让几个可以轻易抹杀之人追杀，鲁小官很是郁闷，不过，所幸在最后还是让他发泄了一番。

    北冥宗

    在前方飞掠的秦逸尘，头都没回，三个冰冷的字眼，从其口中吐出。

    北冥宗？！

    听到秦逸尘的话语，鲁小官眼中闪过一抹精光，原本他还以为秦逸尘之前那句话，只是为了震慑那些北冥宗弟子而已，没想到，他竟然真的要去北冥宗！
