    因为要考虑赛季末必选任务的扣分，所有尹辉在积分到达200分之后，没有立刻进行【预备兵提现】功能的升级。

    而是先研究了一下系列任务的进度，确保自己在赛季末能有足够的分托底后，才进行升级。

    【恭喜宿主，“预备兵提现”功能升到6级，兑换比例变为2：1。】

    从5:1提升到2:1，自己赚钱的速度又上涨了2.5倍，漂亮！

    2天后，就是自己收预备兵涨价开始执行的时间，第一天资源充沛的时候，自己定会收获大把预备兵。

    而兑换比例已经提升到了2:1，这一波的收益必然不会低，尹辉已经提前期待了！

    这200积分花的真值！

    【预备兵提现】升级到7级，需要消耗400积分，兑换比例从2：1提升到1：1。

    不得不说，1：1的兑换比例很香，但是400积分的要求，实在是不低。

    短时间是不用考虑了，至少这个赛季，绝对没戏。

    刚刚攒到200+积分，转眼间就只剩下6积分了。

    尹辉叹了口气，这积分是真不够用啊！

    自己还想抽个奖，试试手气呢！

    想一想最近游戏中抽卡的运气，这奖不抽也罢！

    哎，还是积分不够多啊，不然管他三七二十一，直接抽就是了！

    没积分，咱们还没有玉符吗？

    抽卡走起，10万玉再来一波！

    张宝，张梁，张角！

    蔡文姬，孙尚香，张春华！

    群董卓，夏侯渊，轲比能！

    ……

    我了个擦擦，这都是啥？

    就不能来个顺眼点的？

    陈宫，张宁，郝昭！

    甘宁，徐庶，周泰！

    ……

    终于来点有用的了，不过10万玉下去，就这？

    真正的核心，真就1个不给？

    过分了熬！

    那要不要再来一波呢？

    万一转运了呢？

    额，手有点酸，还是算了。

    身体要紧！

    稍微放松了一下身体，尹辉再次看了一下“粪丨圣杯”的附近，粪团落地的成员是越来越多了。

    这是准备来一整个团？

    牛批！

    不过自己和“老吴”的要塞已经快建好了，一会看看能不能先清理一部分。

    不能让他们落的太轻松。

    而“老吴”这两队骑兵也铺了点路，已经开始接近对面的要塞群落地点了。

    只不过被“粪丨圣杯”给卡了，看样子在迁城前是没办法更近一步了。

    不过已经挺不错了。

    【邮件】灰：“对面卡免了，咱们要塞快好了，不着急铺路了，留点体力。”

    【邮件】老吴：“嗯，一会咱们迁城过来，直接冲过去！”

    【邮件】灰：“对，没错！”

    【邮件】老吴：“靠谱！还是2个人一起有意思啊！”

    就在尹辉和“老吴”聊天的时候，突然发现自己在建要塞旁边又射过来一个友军箭头。

    不对啊，自己和“老吴”不是都在了么？

    那会是谁？

    聚义里还有谁？

    难道，出现灵异事件了？

    就在这时，聚义频道有人说话了，不是自己，也不是“老吴”！

    【同盟】花朵5：“我来起要塞了，嘿嘿！”

    哦，原来是“采花贼”的小号啊，加入聚义主要是为了统计预备兵的，自己都快忘了，聚义里还有个小号。

    主要还是意识形态习惯了，自动将小号忽略不计。

    【同盟】老吴：“你这个不是小号么，有战斗力么？”

    【同盟】花朵5：“没有战斗力，但是可以铺铺路，翻翻低级地什么的。”

    【同盟】老吴：“靠谱！”

    【同盟】灰：“你还有精力控制小号铺路翻地？”

    【同盟】花朵5：“额，还真没啥精力，也就偶尔看一下。”

    【同盟】老吴：“。。。”

    【同盟】花朵5：“不过，我可以把主城迁过来，内政上群贾诩和姜维，大家就有9个格子的视野了！”

    【同盟】灰：“这个给力，很重要。”

    【同盟】老吴：“9格子视野很牛么？”

    【同盟】花朵5：“打架的时候你就知道了，特别舒服！”

    【同盟】灰：“这么说吧，战场有眼睛和没眼睛的区别。”

    【同盟】老吴：“那我懂了，靠谱！”

    【同盟】灰：“确实靠谱！”

    【同盟】花朵5：“嘿嘿！”

    不多时，尹辉和“老吴”的要塞几乎同时建好。

    两人纷纷把队伍秒回，然后直接迁城到了“粪丨圣杯”主城的边上。

    “老吴”是直接贴脸，迁到了一环。

    尹辉则稍微稳妥了一些，迁到了二环位置。

    两人的主城挨着，互相支援。

    看了看附近不断增加的粪团成员土地，又看了一下主城齐聚的5支部队。

    尹辉决定改一下计划，暂时不调兵去收预备兵的地方了，优先清理附近的敌军。

    至少也得把体力用不多了，再调过去。

    自己主城的第五队是由“马岱+徐晃+张绣”组成的伪蜀骑。

    既可以用来战斗，后边有转型需要的话，也更容易进行。

    这队在组了之后，因为等级最低，就一直在要塞里边收预备兵，效果还是不错的。

    尤其是在打那些卸下技能的主力部队时，表现的相当靠谱，补兵的间隔也足够长。

    不过，也正是因为这队之前没准备上战场，最适合张绣的「亢厉乌号」现在在赵云身上呢。

    这都是小事，尹辉更主要还是想靠这队铺路，这时候多一队，能轻松不少。

    至于这段时间少赚的钱，尹辉表示可以接受！

    积分更重要。

    自己必须在这边站住脚跟！

    尹辉和“老吴”在迁城过来后，就向着粪团落地的要塞群冲去，铺路驻守翻地，一气呵成！

    看着两个紫色地块距离在建要塞群越来越近，“粪丨圣杯”不禁感到有些着急。

    ---粪团---

    粪丨圣杯：“你们远射点驻守过来吧，对面奔着在建要塞群去了！”

    粪丨飞刀：“太远了，你帮我们抗一下。”

    粪丨圣杯：“我主城被掠夺了，之前法刀已经被打残了，现在都没资源征兵，其他队伍不敢上了。”

    粪丨砍刀：“根据兵种判断对面是什么队伍，然后针对性的驻守！”

    粪丨圣杯：“好吧，我试试，主要我卡池不够，即便是克制，打他俩也不好打。”

    粪丨飞刀：“记得卡免，翻地，尽量拖时间。”

    粪丨圣杯：“这个我知道，能拖我肯定尽量拖。”

    粪丨小红帽：“@粪丨圣杯，我部队快到了，一起帮你，这个城我有要塞在，哈哈！”

    粪丨星辰：“这个城又不是咱们团打的，你居然有要塞。”

    粪丨小红帽：“抢城皮，嘿嘿！”

    粪丨星辰：“牛批！”

    粪丨圣杯：“@粪丨小红帽，太好了！”

    粪丨鸡汤：“等红帽主力到了，就稳了！”

    粪丨飞刀：“我去，你居然有要塞，你悠着点，可别自己就把他俩给打跑了！”

    粪丨小红帽：“对面卡池挺好，不怎么好弄。”

    粪丨小红帽：“不过，我想试试！”

