    夜色如墨，圆月高悬。

    幽冷的月光穿过云层，照射在大地之上，像是披上了一抹凄然的银纱。

    楚家东院，演武场。

    一道人影正紧闭双眼，持剑而立，深吸了一口气，旋即双眼睁开，平举长剑，步伐连动，施展出一套行云流水的剑法。

    “哗哗——”

    锋锐的剑刃不断划过虚空，传出阵阵破风之声，骤然打破了演武场的沉寂。

    可是，片刻之后，持剑人突然脸色狂变，体内气血翻涌，已然是站不稳身子，失去平衡摔倒在地上，然后便是哗的一声，吐出了一大口鲜血。

    “咳……果然，没有真气，根本不能成功施展流星剑诀。”

    紧紧捂住疼痛的胸口，楚云擦干嘴角的血迹，苦涩万分。

    天辰大陆的功法武技分圣、帝、王、灵、凡五种级别，而每一个级别，又分为上中下三个品阶。

    流星剑诀，是凡级中品武技，也是白阳楚家的祖传基础剑技，每一个族人都必须掌握。

    按理来说，武技，必须要调动真气施展，但无法修炼的楚云，经过日以继夜的拼搏，还是掌握了流星剑诀的精妙之处，若是被其他武者得知，定然会大吃一惊。

    如此超卓的剑道天赋与坚韧的心性，若是能够修炼出真气，势必会一鸣惊人。

    只是，没有真气的催动，即使能够施展出剑法，终究也是空有其形，威力大受折损，甚至会损害肉身。

    “三天之后，我该如何是好？”

    望着漆黑的夜空，楚云眼神一黯，心中满满都是酸涩与苦闷。

    若是不离开东院，三天之后，楚浩就会带领下人前来收回家宅，到时姐姐楚心瑶的处境便会变得岌岌可危，天知道主家中人会如何处置她。

    “铮——铮——”

    忽然，一阵悠扬的古琴之音传来，旋律舒缓悦耳，令人心境平静。

    “心瑶姐姐的琴声还是那么动听，我一定要守护好这一切。”

    闭目聆听着这空灵的旋律，楚云渐渐合上了眼睛，听得如痴如醉，心中的杂念一扫而空，体内紊乱的气息也是神奇地悄然缓和。

    就在楚云陷入沉静状态之时，藏于眉心神窍中的断剑武灵却是陡然一震，令得楚云的脑袋一阵轰鸣！

    “轰——”

    “怎么回事？！”

    突如其来的变故，令得楚云大惊失色。

    “难道我修习武技走火入魔了？”

    楚云猛然睁开双眼，只感到一阵天旋地转，片刻之后，意识便完全被眉心中的神窍所吸引，彻底进入到断剑武灵里面。

    ……

    良久，楚云才清醒过来，睁开双眼之后，立刻警惕地站起身子。

    “这是什么地方？”

    目光小心翼翼地观察着周围，楚云顿时感到震撼无比。

    这里是一座雄伟、古朴的大殿，殿身呈八角形，有八道形色各异的神秘大门，均衡地分布在八个方向，而每道大门之上，分别刻有开、休、生、伤、杜、景、惊、死八个大字。

    大殿中心，竖立着一块高达二十米的巨型石碑，上面密密麻麻地刻着无数难以辨明的小字。

    这幅奇景，令得楚云啧啧称奇：“之前我的意识似乎被吸进了断剑武灵，难道这里是武灵的内部空间？”

    不可思议。

    世间上，武灵可以是器物、兽类、植物，亦可以是天地元素，甚至可以是一本书，一块石头，但是内部自成空间的武灵，那可是闻所未闻，见所未见，实在是诡异无比。

    就在楚云疑惑之际，大殿中央石碑上的文字竟然陆陆续续地化成一堆小光点，从石碑之中挣脱而出，然后聚集成一条金色的光梭，如潮水一般在半空中急速翻涌。

    转瞬间，那股金色光流便是以极快的速度流窜，哗地一声，尽数涌进了楚云的脑海之中。

    “轰——”

    楚云只感到头部一阵轰鸣，似乎是多了一段记忆，耳边响起了空灵、飘渺的声音。

    “八门剑殿，创于天罪剑之内，自成小世界。”

    “八道殿门之后，均藏有天地秘宝，价值无穷，每突破一个大境界，相应的大门封印才会解封。”

    “若有缘者得之，希望能够加以重用。”

    听到这道声音，楚云略微恍然，得知了不少信息。

    “原来，我觉醒的本命武灵是叫做天罪剑。”

    “天罪天罪……向天问罪，倒是大逆不道，怪不得我的修为难以寸进，原来这把断剑，有这么一个大不敬的名字。”楚云微微摇头，自嘲一笑。

    楚云再转念一想，既然每突破一个武道大境界就能开启一道大门，自己的修为已达到凝气境一重，莫非现在就能开启其中一道大门？

    觉醒武灵，即是凝气境第一重，而楚云正是处于这一境界，止步不前。

    虽说觉醒的是废武灵，但楚云还是相当好奇，很想知道八道殿门之后，到底藏着什么宝物。

    或许，第一道大门之后就藏着能够修复武灵的秘宝？

    目光扫过八道神秘大门，楚云挨个仔细观察，不一会儿，才发现其中七道大门都散发着幽冷的黑光，摄人心魂，只有刻着“开”字的那道大门与众不同。

    楚云走了过去，只见眼前这道“开”字大门高达十米，通体发黑，门上雕刻着五种元素图案，像是活物一样，缓缓浮动，栩栩如生。

    “好神奇！试试推开吧……”

    深吸了一口气，楚云伸出双手推开这道大门，然后缓步前行，只见眼前是一个比较狭窄的石室，几乎空无一物，仅有一块古老的石板挂在最深处的石壁之上。

    楚云鬼使神差地走近那块石板，用手触摸它，就在此时，那道飘渺的声音便是再度响起。

    “天罪剑，不同于一般的武灵，寻常功法无法将之唤醒，若想进行修炼，必须以神炼诀催动。”

    “神炼诀，以肉身为炉鼎，炼天炼地，炼神炼魔，融合世界本源，练成之后，弹指间吞吐日月，挥手间星辰俱碎，洪荒寰宇之内，无人可敌。”

    “凝神于石板之上，即可唤出功法。”

    听见此话，楚云顿时眼前一亮，惊喜万分！

    “这石板之中竟然还藏着能够激活天罪剑的功法？看来，断剑武灵并不是一无是处，反而是不凡之物！我……并不是废人！”

    想到此处，楚云兴奋不已，随即心神一动，开始把注意力集中在石板之上。

    “嗡——”

    随着一声玄妙的轰鸣，石板散发出一道金光，只见粗糙的板面之上，渐渐勾勒出一幅神秘的图画。

    片刻之后，图画便完全勾勒完成，那是一个玄妙的圆形图案，外圈之上，均匀分布着五个黑色的空心小圆点，内里，则是纵横交错的复杂线条，奇诡无比。

    “五灵环。”

    只是看了一眼，楚云便是认出了图案的名称，显然是受到那段记忆的帮助。

    脑海之中，一股股信息涌现而出。

    “神炼诀第一图，五灵图录，以肉身为灵环，炼就混元真气，吸纳五灵圣魂，再造乾坤，自此循环相合，生生不息，万法自然……”

    “原来如此，这幅图是一门功法。那些交错的诡异线条，竟然是功法的运行路线！”

    望着石板上的图案，楚云感到匪夷所思。

    要知道，真灵武者修习的功法，除了能够催动武灵吸收天地灵气之外，最主要的作用是引气入丹田。

    若是将武灵比作水源，那么，周身经脉便是水道，而功法，就是水池。

    好的功法，不但能够使真灵武者容纳更多真气，而且还能提高炼化效率，使得同一时间内，灵气转化成真气的数量变多。

    而越高级的功法，功法路线就会越复杂，引用的经脉也会越多。

    “这五灵图录，显然是高深莫测的功法！”

    望着石板图上繁复的功法路线，楚云激动不已，按捺住心跳，继续看了下去。

    参悟了一个时辰，楚云才将五灵图录尽数理解，将功法路线牢牢记在心中。

    只是，此刻的楚云却是眉头紧锁，手指摩挲着下巴，咂了咂嘴，眼珠来回转动。

    因为楚云注意到，在石板下方，还刻着一串奇怪的小字。

    “这部五灵图录，竟然是一本需要进化的功法，初始等级只达到凡级下品，修炼后丹田真气容纳量很少。”

    “而若要升级功法，必须要寻找到五种天地圣魂，将其炼化，放进体内的五灵环之中，可是，天大地大，我又从何寻得这种珍稀无比的天地灵物呢？”

    天地圣魂，是由天地本源孕育而出，十分稀有，蕴含浓郁的能量，常人难以寻得，即使能够找到，也极难将其炼化，轻则重伤，修为大减，重则被反噬，当场死亡。

    经过一番思虑，楚云才下定决心，决定开始修炼。

    “圣魂离我太遥远，虽然功法目前只是凡级下品，但是天罪剑灵如此神奇，修炼出那所谓的混元真气之后，对付主家的人应该还是不成问题的吧？”

    整理好思绪，楚云便控制意识从八门剑殿中退了出去，准备唤醒天罪剑灵。#####

