    “啧啧啧，这就是她喜欢的那个男人？”一声清冷的嗓音，突然响起，惹得青玉等人的怒目相视，“这也太弱了吧？我完全看不出来他和废物有什么区别啊，跟吃软饭似的。”

    “你闭嘴！”青玉呲牙，就如同一只炸毛的猫咪一样，“你懂什么？在我眼里你和一个死人也没什么区别！”

    “哈。”身上几乎可以说是不着片缕，只在几个关键处才有类似碎布一样的东西遮掩的少女冷笑一声，“你又是什么东西？这个废物养的一只宠物？噢，可怜的小猫咪，你的主人死了，以后没人给你喂食了，所以你正不知所措了吗？”

    她脸上有着不以为忤的高傲，眼神里的蔑视更是毫不遮掩的表露出来。

    当然，事实上也确实如此。

    在场的所有人里，除了天上的那两个外，其他人加起来都打不过她——当然，前提是她没有处于其他魔尊的对立面。

    “陆尊主，慎言啊。”一名身穿黑色僧衣、披着白色袈裟，手持黑色锡杖，脖子上还戴着一串造型独特的项链——那是由三十六颗成年人拳头大小的骷髅头所组成——的小和尚站在一旁，脸色有些无奈，“这里的每一位小施主，身上的气运因果可不轻呢，你小心别沾上了。”

    奈悦、叶晴、妙心等人抬头一看，这才发现，不知从何时起，自己等人的身边竟是多了三个人。

    一名和尚和两名相貌绝色的年轻女子。

    众人或许不认识那两个女子，但对于这个小和尚，在场却绝对没有人会不知道。

    哪怕真的有人不知道，但只要看妙心此时的脸色便也能够知晓一二了。

    魔佛.痴和尚。

    当然，在佛门里，他则是被称为佛魔，乃是扎根于所有佛门弟子心中的魔——彼岸境基本可视作能够自由行走的法则，是天道的化身，而魔域七位等同于人族五帝、妖族大圣的魔尊，自然也就代表着魔域的道。因此以“痴”为自身力量根源的佛魔，便可以通过魔域的道与玄界的道这两者间的联系，彻底扎根于所有佛门弟子的内心。

    这是一种先天性的污染，任何只要加入佛门一脉的修士，其内心深处必然就会被植入痴和尚的魔念。

    所以妙心可能会对其他魔尊见面亦不识，但只要一看到痴和尚，她就会立即明白眼前之人是谁。

    如同老鼠看到猫一般。

    而魔佛.痴和尚都出现于此，另外两位能够和痴和尚谈笑风生的女人是什么来头，自然也就可想而知了。

    “沾上又如何？”陆魔尊不屑的冷笑一声，“玄界的气运因果，与我魔域之人又有何关系？可笑。”

    “这些小施主，身上都有着和石施主相似的气运牵连，陆尊主，你确定？”痴和尚轻叹了一口气，“我现在可没有分神种了，几千年来好不容易就养活了那么一株，上次已经送给你了。”

    陆魔尊冷笑一声，脸上的高傲没有丝毫的变幻，依旧充满着不屑：“玄界的人现在真是越活越回去了，气运之势也是越来越微弱了，我真怕我一不小心夺走之后，这个玄界就又要破灭一次了。”

    痴和尚笑着摇了摇头，但也不去戳破陆魔尊的最后一丝倔强。

    能够让她低头服软，没有对在场的这些人动杀心，已经殊为不易了。

    几人的目光，不由得落在了苏安然的身上。

    对于这一位，他们都不算陌生。

    魔域自数千年前的入侵玄界大战失利后，再加上石乐志的前身赵嘉敏突然想不开自尽了，于是偌大的魔域便只剩下两位魔尊：代表痴的痴和尚，以及代表恶的另一位魔尊。

    几千年来的休养生息，最终也只是让陆瑶修成魔果，成为了第三位魔尊。

    而且有意思的是，赵嘉敏虽然下线了，但她的“魔尊”之位却一直没有丢失，不管其他堕魔者和入魔者如何竞争这“爱”之念，却始终没有被魔域所承认。于是痴和尚和恶之魔尊便知道，赵嘉敏没有真正的死去，所以这些年来他们虽然没有大动作，但小动作却一直不断，便是试图寻回赵嘉敏。

    当然，最理想的状态肯定是找到一个完全失去记忆的赵嘉敏。

    不过很可惜，距离他们最理想的状况，只成功了一半——他们找回了一个完全撇清了“赵嘉敏”的爱念魔尊，但却是错愕的发现，这位如今代表爱之一念的魔尊“石乐志”，比起“赵嘉敏”那是要强了好几个档次不止。

    起码以前痴和尚与恶念魔尊还能对赵嘉敏形成压制，现在他们两人不联手的话都压不住石乐志了。

    爱念的强大，由此可见一斑。

    但让他们感到欣慰的，是爱念魔尊不仅回归了，同时还新诞生了一位恨念魔尊。

    如今魔域，已经再度拥有了五位魔尊，这对于魔域而言，可谓是一件天大的喜事——除了石乐志再度以爱念魔尊复出，然后横压了整个魔域，并将陆瑶打死了一次。

    每次想到陆瑶在石乐志手上撑不过十个回合就被打死，痴和尚就无比感慨还好自己当初足够机智，让陆瑶这个口无遮拦的欲念魔尊提前种下了分身种，保住了一命——当然，事后陆瑶是差点死第二次的，是痴和尚与恶念一起对石乐志进行“劝阻”，才最终让石乐志打消了将陆瑶彻底灭杀的念头。

    你问为什么只有痴和尚与恶念联手，恨念在干什么？

    恨念魔尊江玉燕，现在是石乐志的头号狗腿。

    “那条龙，死定了。”江玉燕摇头叹息，“只是不知道会死得多惨而已。”

    “这人真的没救了？”

    陆瑶丝毫不顾自己春光大泄的模样，直接蹲了下来，然后还伸手戳了一下苏安然。

    但很快，她就发出一声惊呼声，戳向苏安然身体某个部位的手指就缩了回来，直接放进嘴里吸吮起来。

    青玉再度呲牙，显得贼凶。

    “你真的是在找死。”江玉燕和痴和尚两人看着陆瑶的举动，一脸的无奈，“你为什么就非要在死亡边缘反复横跳呢？好好活着不行吗？那个女人是真的敢把你撕成肉条拿去喂狗的。”

    “才不是你们想的那样呢！”陆瑶气得脸色绯红，“我是那样的人吗！”

    “呵。”痴和尚轻笑一声。

    江玉燕更干脆，直接翻了个白眼，都懒得作答了。

    整个魔域谁不知道，陆瑶是出了名的放浪形骸。

    “你们看！”陆瑶伸出那指被她放在口中吸吮着的手指，甚至因为动作过猛，她的手指和嘴唇还拉出了一道如蛛丝般晶莹的粘线，“好好看看！”

    在场的男性不算少，但此时会围拢在苏安然身边的，却只有一人。

    叶云池。

    此时他脸色通红，也不知道联想到了什么。

    然后就被奈悦一巴掌给拍翻倒地了。

    不过不同于这几人的小动作，痴和尚与江玉燕两人的神色，倒是认真了不少。

    因为他们看到，陆瑶食指末端有一处焦黑的痕迹，甚至都已经碳化了。

    要知道，魔尊怎么说也是对标人族大帝、妖族大圣的彼岸境尊者，身体素质的强度就算不是无敌不败，但也不可能说只是随便碰了一下就会立即焦黑碳化。

    唯一会对魔域之物造成这种强烈杀伤效果的，整个玄界只存在一样事物。

    “他身上居然还有浩然正气？”

    痴和尚发出一声惊呼，然后大踏步的来到了苏安然的身旁，完全无视了其他人的反应，直接抬手往苏安然的身上一压。

    很快，一阵“滋滋”的滚油声骤然响起。

    在痴和尚的手掌距离苏安然的身躯还有一毫米左右的间距时，便有大量的白烟冒起。

    其他人或许没太大的感觉，但痴和尚却是能够清楚的感觉到，自己右手手掌的温度正在快速升高，很快就传来了一阵被烫伤的烧灼感。

    已然意识到什么的痴和尚，当即便收回了右手，脸色有些阴晴不定。

    “如何？”江玉燕有些紧张的问道。

    痴和尚没有回答，只是摇头叹息了一声。

    “真是可惜。”陆瑶撇嘴，“看起来，我们白跑一趟了。”

    “嘿。”痴和尚笑了一声，但从声音的语气来分析，显然他的情绪也是相当的不爽，“不管对方是有意还是无意，但他的确是做对了一件事，只是可惜我们的谋算落空了。”

    听到痴和尚这话，其他人也变得警惕起来。

    他们早就猜到，三位魔尊突然出现，这肯定是没安好心的，但直此时听到他们的亲口承认后，才惊觉他们刚才居然在不知不觉间竟是有了一种下意识的转变——几乎所有人都认为，哪怕苏安然就此入了魔域，但只要能够活过来，也是一件好事。

    “魔障！”叶晴发出一声惊呼。

    得了她的提醒，其他人才醒悟过来，此时果然发现在自己等人的身边，隐隐约约间多了一层黑色的雾气。

    但奇怪的是，明明应该是非常显眼的黑色雾气，但她们众人之前竟是没有一丝一毫的察觉——这其实是一个非常危险的信号，因为这意味着她们在场的所有人，刚才都差点入魔了。

    “你们好卑鄙的手段！”

    “嘁。”陆瑶不屑的嗤笑一声，“我等身为魔尊，有些与众不同之处那不是理所当然的事吗？这魔障之气，乃是我等自然而然的散发，何来卑鄙之说？你们要是真的心无邪念，自然能够不受影响。要是本就心怀不轨，那有没有我们这魔障之气，你们都要堕落入魔。……你们人族就是虚伪，明明迫切的渴望，却非要装什么正人君子，恶心。”

    “算了，算了。”痴和尚笑着摇了摇头，“虽说我们的算盘落空，但难得来一次，总不能不做点什么。”

    “这里是我见过最烂的地方，比我们魔域还要残破不堪，这个秘境能够撑到现在都没破碎，我都要为它的顽强而鼓掌了。”陆瑶撇了撇嘴，“你说，我们还能做什么？帮这个秘境脱离苦海，送它最后一程？”

    “这是天穹秘境，核心都没破灭呢，哪有可能破碎。”痴和尚忍不住翻了个白眼，“你想不想让石尊主欠你一个人情？”

    陆瑶双眸一亮：“怎么做？”

    她很清楚，自己的头脑向来不太聪明，所以这种动脑子的事就没必要去做。

    反正，她是“欲念”，做事向来随心所欲——与其说身体比大脑先行，倒不如说她行事更多的是凭借一种本能直觉。

    痴和尚没有说话，而是抬头望了一眼天空。

    下一刻，只听得空气传来一阵音爆。

    狂乱的气流甚至吹得在场众人一片东倒西歪，好几人都直接被掀翻出去，最后还是痴和尚抬手镇压住了这股狂乱的气流。

    “安然……没死，对吗？”青玉由始至终，都紧紧的抱着苏安然，让他没有因刚才陡然出现的那股气流而掀飞出去，她此时抬起头正视着痴和尚，却并没有寻常修士面对魔尊的那种恐惧，她的眼神透露着一种毫不掩饰的渴求。

    “唉。”痴和尚叹了口气，“可惜‘爱念’已经有了石尊主了，不然的话你倒也是相当优秀的璞玉呢。……我不知道他死没死，但总而言之，我们刚才过来的确是存了将他转化为魔的心思，只是可惜他身上有一股充沛的浩然正气护着呢，所以我们也没办法这么做。……或许，你们应该找那位以浩然正气护住他尸身的人问问，他在此之前到底给他施加了什么样的‘言’。”

    说罢，痴和尚的身影，便缓缓在众人的面前消失。

    取而代之的，是他出现在了凰菲菲的面前：“凰施主，我们来下一盘棋，如何？”

    “传闻痴和尚从不和人下白棋。”

    凰菲菲望了一眼已经提着小屠夫，正找上应龙准备屠龙之举的石乐志——刚才小屠夫那声娘亲，她可不会当作没听见；然后又看了一眼正联手压制住了天王，准备将他撕成肉条的陆瑶和江玉燕。

    “赌注是什么？”

    “你赢，我们退走。”痴和尚笑了笑，“我赢，此界归魔域。”

    “好！”

