    这样安静地看着，他倒也没有让人那么讨厌，比起醒着时的模样，真是讨喜万分。

    看了两眼，莫挽又折身走了回去，一只脚已经落在床上，可她随即像是想到了什么一般，走到柜子旁拿出了一条薄毯，然后走到了沙发旁。

    他鼻间传出来的呼吸平稳，一点也没有要醒来的意思。

    身子缓缓弯下，她一边将毯子盖到他身上，一边暗自嘀咕着；“原本是想要你自生自灭的，可是看在你这几天还有些人情味的份上，就算是畜.牲都能投胎做人了，所以我也就大发慈悲一回...”

    盖好毯子，莫挽正准备直起身时，冷不防，裴亦桓突然一个翻身，抬起的手臂正好重重地落在了她颈间。

    身子被迫的跟着向下一压，红唇正好落在了他的薄唇上，顿时，她不可置信地瞪大眼睛，整个人犹如被雷电劈中一般地愣在了原地。

    这时，沉睡中的裴亦桓睁开了眼眸，一眼对上莫挽近在咫尺的脸庞，眼眸之中一抹诧异飞快闪过。

    随即，看着怀中的女人，他眸光如同豹子般冷冷地说；“你有这么迫不及待吗？”

    “啊——”听到声音，还在失神中的莫挽回过神尖叫一声，连忙想要撑起自己的身子离开。

    “可我决定满足你...”裴亦桓在莫挽尖叫的瞬间，便趁势覆盖住了她的小唇，与她的舌尖纠缠在一起。

    “唔...”莫挽急得跺脚，想要推开他，可裴亦桓已经迅速而熟悉地一下子抓紧她的双手，与她十指紧握，吻住她。

    他一手搂在了她腰间，另外一手则是钳制住了她的双手，让她动弹不得。

    浑身上下唯一能动的地方也就剩下脚了，可她的脚才一扑腾，便已经被裴亦桓那修长坚实的双腿压住。

    终于移开了嘴唇，莫挽咬牙地硬扯着双手；“你在发什么疯，谁要你满足啊！刚才我真的是被驴踢到了脑子，才会拿毯子给你！”

    他依然没有放开她，大手在背后钳制着她的双手，夹住她的腿。

    脚踝无意中碰到桌子的边沿，莫挽忍不住倒吸一口冷气，忍不住地喊道；“啊...疼....我的脚...疼死了.....”

    裴亦桓停下了所有的动作，冷冷地盯着她....

    她眼珠子一瞪，拍下他的大手，一瘸一拐地缓缓向着床上走去，一边还在暗暗的嘀咕着；“真是个倒霉蛋！”

    就算是要发善心，也好看对象是谁啊！真是没长脑子！

    眼眸下移，裴亦桓不经意间留意到身上的白色毯子上，眸光微微一动，他的眼眸落在了那抹有些瘸的身影上，定定地看了许久后，薄唇才微微扯动，丢下一句；“明天下午的飞机回国......”

    莫挽微微一怔，然后应了一声；“哦！”

    回国就回国吧，他的事情已经办完了，自然该回国了，她也只不过是他的陪.客而已....

    房间中再一次寂静下来，只有两人的呼吸声在回响着。

    翌日清晨。

    当莫挽醒过来时，沙发上已经没有了身影，床旁却望着一碗粥，还在冒着热气。

    她从床上缓缓地走下来，肿胀疼痛的那处已经好了许多，即便是走路，也不会觉得疼得很厉害，只是走起来时还有些微瘸。

    洗脸，梳洗，刷牙，沐浴，之后她才坐在一旁用起粥来。

    用过了早饭，她透过窗户望着外面明媚的阳光，心中有些蠢蠢欲动。

    算起来也已经来了五天了，这五天中除了和裴亦景，柳如苏见识了海下餐厅外，就是跟着那个男人去了展览馆，再然后就是在床上整整躺了三天！

    来到这里这么久，竟然就是这样度过的！

    心中有些惋惜，莫挽换好了衣服还有鞋子，直接走出了别墅。

    好不容易来到这里一次，她可是不能就这样虚度过去的！

    海滩上，一眼望不到尽头的海岸线，细白的沙滩，高大的椰子树，绿油油的叶子似乎硬生生地像是要滴出一丝绿意来。

    碧蓝清澈的海水的尽头像是和同样蓝的天空连在了一起，那么的近，放出触手可及。

    马尔代夫就是人间的天堂，这句话说的果然没有错。

    一手提着鞋子，她光脚踩在了沙滩上，脚还有些疼，所以走的很是缓慢，一步一步地向前走着。

    细细柔软的沙子摩挲着脚心，舒服极了，一阵清爽的海风吹来，她惬意的闭上眼睛，展开双臂，就像是一只自由翱翔的鸟儿，飞在天与海之间。

    一阵浪潮打…过来，翻涌出漂亮清澈的浪花，海水漫过脚尖，清凉舒爽。

    她睁开眼睛低下头时，无意中看到了沙滩上五颜六色的贝壳，在阳光的照射下，贝壳散发出光彩。

    “哇！真的好漂亮！”蹲下身子，她开始捡起贝壳，片刻功夫，手心里已经放下不少，身子一动，将所有的贝壳放在背后，继续捡起来。

    一边很是认真的捡着，她口中一边还在嘀咕着；“一定要多捡一些贝壳回去，这里的贝壳又大又漂亮，而且还全部都是免费的！”

    间房挽晨来。直到捡起了一堆，莫挽这才停了下来，看了眼还散落在沙滩上的贝壳，有些惋惜地道；“再捡就真的带不回去了！”

    没有再蹲在那里捡贝壳，目光无意中扫过沙滩上的细沙，她蹲在了地上，用双手和细沙在沙滩上堆起了一个大大的别墅，还有一辆车子，还有后花园。

    手底下一边画着，莫挽口中一边很大声地道；“我要赚钱！我要赚很多很多的钱！我要治好爸爸的病！我还要买一座带着后花园和喷泉的大别墅！我还要买一辆红色的法拉利！我还要买一座钢琴，生一个女儿，让我的女儿天天弹钢琴给我听！”

    脑海中此时描绘的全部都是美好的景象，她脸颊上的灿烂微笑在阳光的照射下愈发的明亮和焕彩。

    而另外一边，裴亦桓站在别墅二楼的阳台上，一眼便能看到沙滩上那抹快乐的身影，风吹着她的发丝和衣角，像是一只即将要展翅而飞的蝴蝶，脸颊之上的神色甜蜜而明亮，他的眼眸静静地望着....

