    

    “再说了，您也教不好。要是能教好，她也不会变成今天这样。”顾锦里不留情面的道。

    顾大富听得满脸通红……小鱼说得没错，他确实教不好梅姐儿，可他已经尽力了，这孩子不知道咋回事，每次都能给他闹出点事儿来。

    还是没有适应过来，仍旧记着家里以前是村长家的事儿，想要继续跟几家人摆地位。

    三奶奶也跟着来了，她听到莫春月的话，是气得不轻，亏她上次还心疼顾玉梅，觉得她被打得太狠了，如今看来，是打得还不够狠啊。

    “大富，小鱼说得对，世上没有平白冤枉人后就跑的道理，把梅姐儿带进去。”

    老大一姑娘了，要是再不好好教，让她知道知道这世上的规矩，以后还不知道能作出啥祸事来。

    顾玉梅想起上回自己因着顾锦里被毒打一顿，并大病一场的事儿，如箭看见顾锦里，是下意识的发抖，流着眼泪道：“这回不是我的错，是许王氏，是她想要缠上我爹，好嫁进我家来。”

    “住口，梅姐儿你真是让老婆子太失望了，这种事情是你一个姑娘家该说的？”三奶奶听到顾玉梅说许王氏要缠上顾大富的话，脸色立马沉下来。

    一个姑娘家，还管到自己老子的头上来了，管的还是自己老爹娶媳妇的事儿，说出去也不怕被人说闲话说死。

    “大富，把梅姐儿拖进去！”

    顾大富见三奶奶动怒，不敢再护着顾玉梅，立刻把她往作坊里拉去，小声的对她说着：“你别再闹了，再闹吃的苦头只会更大，到时候爹也护不住你……咱家可是签了承诺书的，万一小鱼生气，把咱们赶出作坊，咱家以后的日子咋过？”

    顾大富还是了解自己女儿的，这丫头清高爱面子，想要面子就得有钱，有作坊东家小姐的身份，最怕自家被赶出作坊去。

    顾玉梅立刻不敢再闹，跟着顾大富进了作坊。

    顾锦里跟三奶奶怕许王氏出事儿，先跑到作坊堂屋，看许王氏躺在地上昏迷不醒，立刻冲过去给许王氏把脉，对屋里的人道：“你们先出去，别围在这里，许婶子要透气。”

    “诶诶，咱们赶紧先出去。”何大桩媳妇急忙把磨香料的人赶出堂屋。

    王马氏跟许青没走，王马氏见许王氏一直昏迷着，心焦的问道：“小东家，我家妹子咋样？”

    许青也哽咽着问道：“小鱼姐……小东家，我娘会醒过来吗？”

    许青很害怕，怕他娘跟他爹一样，睡过去后就再也醒不过来，最后被埋进土里去，以后再也见不到。

    顾锦里道：“没事，她只是轻微中暑，更多的是贫血体虚，加上劳累过度晕倒的。”

    陈氏她们已经给许王氏散过热，许王氏的暑气已经没有那么重，顾锦里在许王氏身上的穴位上按压片刻后，许王氏就醒了过来。

    可她很虚弱，看人的时候眼睛还是花的。

    “妹子，妹子你醒了，先别说话，快喝点水，慢点喝。”王马氏把先前没喝完的水喂给许王氏喝。

    许王氏喝了小半碗后，总算好受一些。

    顾锦里道：“你先把眼睛闭上，等头没那么晕后再睁开，你如今看人重影，睁着眼睛会晕得吐出来的。”

    许王氏赶忙闭上眼睛，躺在王马氏的身上。

    顾锦里则是给她按压头上的穴位，让她头晕的症状能快点缓解。

    盏茶的工夫后，顾锦里停止给许王氏按压穴位，许王氏的头晕也减轻大半，能睁开眼睛看人。

    “娘……”许青见许王氏的脸色好些了，这才敢跟她说话。

    许王氏看见许青，把他给抱进怀里，母子二人默默流泪。

    可许王氏没哭多久，又赶忙收起眼泪，怕别人见了，嫌她晦气。

    顾锦里道：“今天的事儿，我们都听说了，你放心，我一定会给你讨回公道。”

    她冲着门外喊道：“大富叔，你们进来吧。”

    顾大富赶忙把顾玉梅带进作坊堂屋里，看了许王氏一样后，脸色涨得通红，羞愧的给许王氏赔不是：“大妹子，你别生气，今天的事儿都是梅姐儿的错，我带她来向你赔不是，你要打要骂都可以。”

    顾玉梅听到这话，心里很生气，要打要骂都可以？爹他还想让这个做奴才的打她这个东家小姐不成？

    许王氏还虚弱着，还没来得及说话，王马氏就冷哼一声道：“赔不是，这个不是怎么赔？我家妹子最是老实不过，如今平白被她给污了名声，以后还怎么见人？”

    “王马氏，你少说一句，这事儿自有顾三奶奶跟小东家做主。”说话的人是王勇夫。

    他因为要给作坊守夜，正在家里补觉，得知作坊里的事情后，立刻赶来，此刻扬声问道：“小东家，顾三奶奶，我能进来吗？”

    三奶奶就道：“勇子，你进来吧。”

    王勇夫急忙进了堂屋，给顾锦里和三奶奶拱手行礼后，问道：“顾三奶奶，能让大富东家把今天发生的事情跟我们再说一遍吗？”

    “要是这事儿是我家妹子的错，我一定饶不了她，要是我妹子是无辜的，还请顾三奶奶给我们家做主。”

    “我们家虽然是卖身为奴，可也不会平白受人冤枉而不吭声。再说了，我们家是卖给小东家家，若是做了错事，理应由小东家家惩罚，不必大富东家的女儿出手管教。”

    在场的人都听出来了，王勇夫这是气得狠了，要给许王氏讨公道呢。

    顾玉梅气得不轻，想要怼王勇夫，却被陈氏给瞪回去。

    这死丫头可给她老实点吧，再敢说话，家里又要被她给连累。

    顾锦里点头：“王叔，要是许婶子是冤枉的，我们自然会为她讨公道。”

    她看向顾大富，道：“大富叔，事情是因您而起，您把今天的事情说说吧，看看谁是谁非？”

    顾大富是羞愧得一直低着头，闻言把今天的事情说了一遍，又着重说道：“我就是看见许王氏晕倒顺手扶了她背部一把，根本就没有抱住她，是梅姐儿误会了，我向你们赔不是，孩子不懂事，实在是对不住了。”

    顾锦里道：“既然事情的真相已经弄清楚，那咱们该罚就罚，该打就打，光是道歉可不顶用。”

