    更何况士燮尚且都知道，人去不了，但心要到，不管是谁劝他做这件事的，但对方做了，至少多多少少证明自己知道这件事，与国同心，而张鲁就像是什么事情都没发生。

    没人会信张鲁治下所有人都不知道北匈奴意味着什么，也不会有人信，张鲁麾下的臣子都没有意识到张鲁这个时候该做什么。

    大家都不是蠢货，其他人不管如何算计，在那时都是与国同心，这种形势下张鲁无有任何行动，视国家无物。

    自然所有参与北疆之战的人都默默将张鲁拉黑。

    北疆平定之后，刘曹孙三家虽说没开口说这件事，但张鲁必然是死定了，而且张鲁所代表的天师道恐怕也不会被当作是正道了。

    毕竟大家都是成年人了，话说的再多都没用，主要还是要看行动，而在诸多世家，天下间几乎所有的诸侯都出钱出力的时候，张鲁蹲在后面看热闹。

    简单来说影响太恶劣了，国仇都不出功出力，再不惩处恐怕人心都散了，天下诸侯世家都需要一个交代。

    虽说这些世家，这些诸侯真正全心全意为国的并不多，但很多事情看结果就可以了，而张鲁的表现让人不耻。

    之所以到现在曹操都忍着没动手的原因就是为了给刘璋一个机会，刘璋前往长安可是和曹操，孙策，刘备会面了。

    虽说本质上刘璋更像是金玉其外败絮其中的草包，但其在长安所表现出来的气度确实不容小视。

    加之又有功勋傍身，就算是曹操也不曾轻视这个以前被称作守土之犬的男子，所以刘备，曹操，孙策都没有开口提汉中一事，汉中让刘璋自己解决。

    刘璋之后的表现也没有让曹操等人失望，携平中南，纳十数国为蕃的大势扶棺过汉中，逼的张鲁只能闭门不出。

    到这一步，其实曹操等人都清楚刘璋已经赢了，但要出结果，估计还需要等刘璋将大军拉来才能真正解决汉中问题。

    汉中的易守难攻，曹操也是知道的，刘璋要出结果还需要等很久。

    好在对于曹操来说，这点时间他们还是有的，当然中原迁居的世家也在等结果，汉中最终的结果。

    不过很快刘璋的川蜀汉中道路计划就出现在了曹操的桌面上，也是从那一刻开始曹操不再将刘璋当作守土之犬。

    刘璋从平中南诸国以来在曹操等人面前表现出来的气度，已经有资格和他们相提并论了。

    尤其是那条惊人的道路计划，就连曹操也不得不服气，削平川蜀山岭，砍出一条康庄大道，直通汉中，提十万兵，直取张鲁首级，这种雄魄的气势连曹操也能从纸面上感受到。

    不过让曹操不爽的是，能说出如此雄豪之语的刘璋，居然忘了当场来一首名垂千古的诗作。

    当然刘璋那跃然纸面的霸气只是曹操的脑补，刘璋当时只是过了汉中有些得意忘形，又觉得山路难走，才会说出这么一番话，只不过结合那个场景刚好有些脑补的余地而已。

    “汉家的宗室果然还有一些良才美玉的。”曹操看着各地的情报和刘备一方送来的邀请函，面带感叹的说道，且不说刘备的气度，单就是觉悟之后刘璋表现出来的气度也不落汉室风范。

    “妙才由你代表我去业城，刚好娟儿也要嫁给张翼德，你就在那边多住几日。”曹操看完刘备的邀请函，用脚想都知道刘备要干什么。

    只是这种事情拦是拦不住的，不过对方既然想要震慑一下他们，曹操也不介意抓住机会窥视一下刘备的老底。

    “喏。”夏侯渊面色冷清的说道，他现在也已经达到了内气离体极致，也到了前方无路的程度了，不过每每想到自己的从女要嫁给张飞，夏侯渊就想要捅死张飞。

    虽说张飞不管是能力还是身份对比夏侯娟都犹有过之，但夏侯渊就是不爽张飞，真要说的话其中可能也有几分辈分的问题。

    毕竟在很长的段时闻里，夏侯渊和夏侯惇都叫张飞翼德兄，虽说这个兄只是达者为师的尊称。

    可终归叫了这么多时日，要说诚意其实也是有的，毕竟至今找吕布茬还活着的也就剩张飞了。

    从这一方面说的话夏侯渊对于张飞的实力是非常认可的，过不去的坎也就是张飞居然打自己从女的主意。

    不是任何人都和荀彧、诸葛谨一样，能做出来将自己的女儿嫁给自己的朋友这种事情，在夏侯渊看来这种事情能接受，但要双方你情我愿啊。

    可是夏侯渊敏感的发觉张飞好像有胁迫的手法，虽说夏侯娟到现在已经冷静了下来，越看张飞越顺眼，可夏候渊内心终归无比纠结，总觉得那个豹头环眼，燕颔虎须的家伙不是好东西。

    加之一开始支持他的夏侯惇，在夏侯娟自己认可婚事后，也觉得是门当户对的良配。

    用夏侯惇的话来说，嫁过去又不是吃苦，怎么也是列侯夫人，张翼德这人大家都挺熟的，总比不知根底的家伙好太多，人家娟儿自己都愿意，妙才你别无理取闹了。

    我无理取闹？当时夏侯渊额头血管暴起。

    其实主要是儿子太多，只有一个女儿，还是从女，让你想的太多，否则的话，这些事情都应该是母亲操理，夏侯惇如是说道。

    夏侯渊一肚子火不知道说什么，反倒理性上还觉得很有道理，然而人类这种生物有时候就是理性喂狗，感性处理问题。

    所以夏侯渊一边暗骂张飞不是东西，一边强忍怒火，给自家从女准备嫁妆，他可不想让人小视他们夏候家的女儿。

    “曹公，我也要去！”马超的手高高举起开口说道。

    曹操犹豫了一瞬间，然后开口说道，“孟起便与妙才同去，不过既然如此的话，妙才给赵子龙也备上一份礼物。”

    “多谢曹公！”马超兴奋的开口说道，自己妹妹嫁给赵云他还是很满意的，除了多了个捣乱的吕绮玲让他心烦。

    不过真要让马超去打击吕绮玲，马超也不怎么能做到。

    【算了，不管这件事了，吕绮玲毕竟是温侯的女儿，就当给已经飞升的温侯一个面子，给她也准备一份礼物，毕竟我们家都是一起去给云禄捧场。】马超心塞塞的想到，真不想给吕绮玲礼物。

    赵云娶马云禄这件事曹操这边是知道的，毕竟曹操有一段时间有心让曹昂娶马云禄，所以近况他还是很清楚的。

    “主公，不可，如此这般，马家若是一去不归，此消彼长治下，我等实力必然大损。”程昱果断传音给曹操，他一贯不看好人心。

    “仲德大可放心，马超此人性格有骄狂的一面，而且缺智，但有些事情他做不出来，他和曾经的吕布有数分的相似，他有自己的底线。”曹操缓缓地开口说道。

    程昱沉默，他也知道马超有底线，但是他不愿意赌这种东西，实在是赢了没什么意义，输了情况很糟糕。

    “子初，最近钱庄运转如何？”曹操扭头对刘巴询问道。

    “当前钱庄能动用的极限资金大约在五十亿，但是有百分之二十的钱款需要作为储备金，也就是说还有四十亿钱。”刘巴缓缓地开口说道，然后将各项支出，各项收入都详细的解释了一遍。

    曹操虽说不能完全听懂，但是从刘巴这次讲解的数据里面他能清楚的感觉到，自家的经济情况比以前好了很多。

    “四十亿钱这个怎么听起来这么耳熟?”毛玠皱眉说道，怎么突然有种心凉的感觉，该不会我们已经把钱花完了吧。

    毛玠开口之后，有脑子的都反应了过来，四十亿钱，这不就意味着钱花完了吗？

    “嗯，你们认为的没错，如果不计算陈侯那边的借款，我们现在基本保持收支平衡。”刘巴平静的开口说道。

    花完了？笑话，这叫收支平衡，这也是刘巴厉害的地方，他基本上将所有赚的钱又投入到民生之中，几乎不会给钱庄留下太多的钱款。

    正因为这种手段，曹操治下才能保持稳定向前的发展，但是这样做的缺点就在于，荀彧非常担心什么时候资金链就莫名其妙的断掉了。

    “也就是说我们现在根本没钱？”夏侯惇一脸惊容，这么大一个摊子居然说没钱就没钱了，开什么玩笑啊，“我们不是说好了还要扩军吗，现在都没钱了，怎么扩军？”

    刘巴淡淡的看了一眼夏侯惇，他能说他在知道有这么一笔贷款之后就赶紧将钱花完了吗？这四十亿钱拿到手之后他已经成功补上了资金链，回头将产业上下游补完，搞成自产自销，整合一下，到时候在一定程度内的花费对于他来说也就等同于数字了。

    当然如果可能的话，刘巴还是倾向于将自己的链条挂载在陈曦的链条上面，这样更为轻松，上下游人数更多，运转也更稳定，能抽取的钱款也更多，不过陈曦抓住一次将他踢出去一次。

