    第104章 百万大军杀到元门（二更）

    他们一瞬间脑补了很多。

    而且非常合理。

    越想越觉得可能。

    越想越是恐惧。

    难道他们宗门就要在他们手上灭了？

    他们一颗心暗暗提起，准备好跑路了。

    至于硬刚？

    开什么玩笑。

    他们可能连一个小兵都打不过，何况这里有百万大军。

    他们齐齐望向绫清竹。

    等着解释。

    “各位掌教好，在下绫清竹！”

    绫清竹淡淡一笑，介绍道：

    “他们都是大秦世界天帝和始皇帝麾下的强者和军队。”

    “大秦世界？”

    见到百万非同寻常的大军后，他们一下抓住了重点：“他们不是我们世界的人？”

    作为超级宗门掌教，传承悠久。

    他们知道异世界和异魔的存在。

    这一刻。

    他们心中戒备到极点，已经准备拼死跑路，然后把消息传出去，集整个大陆之力抵抗入侵者。

    “不错！”

    绫清竹点点头，“不过大秦世界和你们知道的异魔不同，大秦世界并不嗜杀，也不会想着奴役你们！”

    “这一次始皇帝陛下派遣了超过三亿大军和强者过来，只是为了将天玄大陆纳入大秦的版图，让你们加入大秦世界！”

    “不可能！”

    “绫清竹，枉你还是东玄域年轻一代天骄，九天太清宫传人，竟然吃里扒外，投靠异世界！”

    “想要我们跟你一样投靠异世界做狗，想都别想！”

    当知道绫清竹和王翦大军的目的后，洪荒殿中脾气火爆的强者当即爆发了。

    其余人虽然没有开口，但眼中已经充满了敌意。

    有异魔入侵在前。

    他们才不会相信绫清竹说的这些。

    轰！

    下一刻，恐怖的气息自绫清竹体内爆发而出，超过一千门无上神通凝练的金丹法力恐怖至极。

    浩浩荡荡的威压如同潮水般冲刷着应玄子等所有人的心灵。

    这一刻。

    他们仿佛看到一尊绝世女帝傲立虚空，神圣伟岸的身影充斥苍穹，盖压四海八荒，震慑九天十地。

    在这股气息之下，他们浑身僵硬，体内元力运转都变得缓慢凝滞。

    “怎么可能？”

    “她怎么可能这么强？”

    “难道这是异世界强者赐予她的力量？”

    应玄子、墨鉴等人惊呆了。

    虽然之前凰月倾说了绫清竹实力比自己强，但他们并没有相信，毕竟绫清竹年龄摆在那里。

    但现在……

    恐怖如斯。

    别说他们了。

    凰月倾都惊呆了。

    “原来之前清竹连万分之一的实力都没有展现……”

    凰月倾心中苦涩，深受打击。

    “你们肯定觉得这是大秦世界强者赐予我的力量吧？但我想说的是……”

    绫清竹威严的眸子扫过应玄子等六大宗派所有强者：“我的力量都是我自己修炼而来的，没有一分是别人赐予的！”

    “当然，我能够修炼出这么强的力量，是因为我也算大秦一个普通百姓，可以享受大秦普通人的福利！”

    “大秦天帝赐予了一门可大秦所有人修炼的无上功法混元经，以及一件可以改变时间流速的神器时空塔！”

    “其实我已经在时空塔第七层修炼了上万年！”

    “时空塔前三层是对大秦所有人开放的！”

    “因此！”

    “你们可以想象大秦的实力！”

    “这里的百万大军仅仅是一部分，整个东玄域有五千万，其他域也分别有五千万，总计超过三亿！”

    ……

    随着绫清竹开口，应玄子等人对大秦世界有了一个直观的了解。

    然后剩下的就是……

    绝望。

    绝望。

    绝望。

    太强了。

    完全不是一个级别的。

    即便他们整个世界站起来反抗、拼命，也没用。

    即便符祖重生也没用。

    因为。

    差距太大了。

    “走吧，去元门，给你们见识一下天帝传下的可供大秦子民修炼的三千大道中的无上神通！”

    绫清竹带着一脸震撼呆滞的众人朝元门而去，边走边介绍道：“清竹不才，上万年时间也就修成了一千四百五十六门无上神通。”

    应玄子：“……”

    墨鉴：“……”

    六大超级宗门强者：“……”

    我怀疑她在装逼！！

    即便王翦、项羽等人也是嘴角抽了抽，心中苦涩。

    王翦就不用说了。

    他就练成几十门。

    项羽原本觉得自己天资卓越，王翦等人没有一个比得上他。

    即便吕布张飞关羽等人，也被他后来居上，直接吊打。

    但听到绫清竹的话。

    也很受打击。

    因为他才练成九百多门。

    时空塔中有浓郁的灵气，以及五行圣树融的先天五行灵气和悟道古茶树的悟道灵气。

    在里面修炼效果很好。

    只要天赋不差，在时间积累下。

    也能练成不少神通。

    尤其是他们修炼混元经，对于练成神通有巨大帮助。

    很快。

    绫清竹一行人来到元门上空，而应玄子等人在了解大秦以及绫清竹的经历后，对大秦的敌意少了很多。

    对于时空塔、混元经、三千大道充满好奇和浓浓的兴趣。

    “那是什么？”

    驻守元门外的哨子望着远处天空，惊呼出声。

    只见得在那遥远的天际，光芒突然变得明亮了起来，那滔滔的光芒中，仿佛有着无数道身影。

    浩浩荡荡的恐怖气息犹如惊涛骇浪席卷而来。

    要将一切碾碎化为齑粉。

    “不好，敌袭！”

    “快，发信号！”

    这些哨子，面色猛的大变，眼中有着一抹恐惧之色涌出来，尖叫声，陡然自他们嘴中传出。

    咻！

    火红的光芒，自他们手中喷射而出，最后在天际之上绽放开来，即便是百里之外，也是能够清晰可见。

    而就在信号刚刚放出时，那天际之边的光芒瞬间席卷而来，他们这才看见。

    那光芒之中，竟是铺天盖地的人影，这些人影，宛如钢铁般的军队，整齐划一，每一个都带着滔天恐怖的气息。

    啊！

    尖叫声响起，这些哨子直接被恐怖的气势冲击，吓晕过去。

    “大胆，谁敢在我元门放肆！”

    伴随着一声大喝响起，一个散发着生玄境气息的老头冲天而起。

    “呃……”

    然而当他看到元门上空浩浩荡荡的恐怖大军后，整个人顿时傻眼了。

    原本脸上的骄横霸道瞬间化作了无尽恐惧。

    咕噜。

    吞了吞唾沫，这个长老想溜。

    “大龙相术！”

    就在这时，项羽手中天龙破城戟向前一指。

    嗷呜~

    伴随着一道震颤苍穹的龙吟声响起，一头万米长的太古天龙咆哮而出。

    然后。

    在应玄子等人惊骇恐惧的眼神下，刚刚出声的生玄境长老瞬间被撕碎，而太古天龙去势不止。

    轰隆隆。

    一座万丈高峰瞬间炸开，化作无尽尘埃。

    “不好！”

    “敌袭！”

    “快开启防御大阵！”

    紧跟着，一声声惊呼响起，一道道恐怖的气息自元门深处复苏，一个散发着无尽光芒的恐怖防御大阵露出峥嵘。

    “你们是谁？”

    就在这时，浩荡威严的声音涤荡而来，只见元门深处三道黑光掠来，最后便是径直的出现在了天空上。

    三道人影，居右之人，皮肤白皙如婴儿，一头银发，居左者，一身黑袍，皮肤洁白如玉，一只手掌，显得格外的苍白。

    而在两人之中，便是一位白袍男子，他那对眼瞳，黑白相融，犹如阴阳沉浮，深邃得令人仿佛要陷入其中。

    正是威震东玄域的元门三巨头。

    天元子。

    地元子。

    人元子。

    (本章完)

