    “神？不是不是，我只是一个兴趣使然的研究者罢了。别说废话，快点吞噬我啊！把你会的玩法都展现出来啊！我很少有机会像现在这样跟神明玩啊！”

    “疯子啊！”

    “如果疯狂能够让我更加接近真理，那我会大力拥抱疯狂！快点，你准备怎么吃我？直接读取记忆，通过幻觉是我发疯，还是干脆点用物理手段让我感到痛苦！”

    “为什么你比我还清楚这些手段，你还说你不是一个神！”

    “都说我是研究者了，你听不懂人话么！”

    “你还是人么！算了，无所谓，不管你到底是什么东西，我都会吞噬你。”

    白色的光芒开始尝试入侵教授的思维，但祂很快便发现，对方的思维被厚实的堡垒防护着，根本无法入侵。

    祂毕竟只是一个新神，是从死去的晨曦魔神的体内诞生出的神明，各种神明应该有的手段都已经铭刻在祂的本能中，但知道和该如何使用是两回事。

    一名新神诞生之后，往往会有其他神明作为祂的引导者，带祂前往众神殿或万魔殿，安排好祂的居住地，并帮助祂获得必要的常识。

    该如何折磨人类，如何取悦神上神，如何在各个势力之间游走并获得好处，这些都会在最开始的一段时间内获得。

    不过梦境之神是个例外。

    虽然是众神，不过祂却是从晨曦魔神的体内诞生出来的，再加上神上神并不是很喜欢梦境中的内容，这导致本来引导祂的引导者并没有出现。

    换而言之，祂现在就像是一个无父无母的孤儿，万事都需要自己摸索。

    就像现在，祂知道被献祭可以稍微增强一点自己的力量，可是祂并不知道该如何打开教授的思想壁垒。

    毕竟教授有着丰富的神明学知识，并且在获得这些知识之后，他的首要实验对象不是别人，而是自己。

    他就像一个疯狂科学家一样，疯狂的在自己身上实验各种知识，最终导致他并没有神明的力量，但在某些地方，他已经将自己部分的改造成了神明。

    梦境之神不断的尝试各种方法，用自己微弱的神力尝试撬开教授的思想，但无论如何都办不到，反而让自己的神力又消耗了一些。

    “算了！我先吃两外两个……该死，为什么什么都吃不到！你们明明有自己的意志，但为什么我找不到你们的灵魂。”

    “这不很正常么？不同的世界有不同的管辖权，我们……算了，不说了，再说就越界了。我看你是完全不懂神明的手段啊。”

    “开玩笑，我超懂的！没有人比我更懂神！”

    “是么~”

    “啊啊啊！我一定要宰了你这个混蛋！”

    教授静静的看着光芒在自己身边乱窜，宛如超新星爆炸的光线不断的轰击着自己的思想壁垒，不过什么都打不穿。

    打了个呵欠，教授感觉有点无聊了。

    本以为这一次能够获得一些不错的数据，没想到还只是个毛孩子罢了。

    不过转念一想，这或许也是个好机会。

    将这个神明一点点培养长大，中间应该会获得更多的关于神明相关的知识，从而让他的研究更进一步。

    因此，他停止对梦境之神的挑衅，转而露出了人畜无害的笑容。

    “梦境之神，你想知道神力的正确运用方法么？”

    梦境之神的进攻猛的停了下来。

    教授身边的白光开始不断的摇曳，充分展示出这名新神的犹豫，最终还是摇晃着说道：“想。”

    “很好，那么，我教你啊。首先，需要先从神明最基本的手段，信息感知开始。”

    在教授开始进行教学的时候，几名祭司也围在祭坛旁边，惊恐的看着祭坛的变化。

    这是他们首次对这位神明进行献祭。

    他们基本都是其他教派的落选者，天赋不强，说话还不好听，因此被曾经的教会驱逐了出来。

    在收到梦境之神的召唤后，他们立刻投入到梦境之神的麾下，并准备用一场献祭来换取梦境之神的青睐。

    由于没有多少献祭方面的经验，在看到石质祭坛开始释放五颜六色的光芒，时不时还能听到一阵阵咆哮后，他们感觉这就是末日。

    “众神在上，我们到底献祭了个什么东西过去？”

    “献祭手册上不是说，只要有意识就可以么？”

    “你那是第几版的，我看的这一版说必须得是类人生物。”

    “你那一版已经落伍了，我看的这一版表明必须得是可以烹饪煮熟的事物。”

    “我这一版为什么是蜂蜜酒？”

    看着这群祭司不断的因为祭品发生争吵，一旁的精灵解开王朗和二维码的枷锁，看着这行人说道：“虽然我不太清楚，不过我感觉他们好像不太靠谱的样子。”

    “你的直觉蛮准的。”王朗点了点头。

    “那我们现在干什么？”

    “找点东西吃吧，我们带了一些自热罐头过来，你可以尝一下我们的食物。”

    这次出行，三只史莱姆带了不少火焰之神地城的产品。

    毕竟火焰之神地城最不缺的就是能源，随便挖个口子都有一堆燃料出现，不用来搞个魔法工业大生产可惜了。

    在王朗随身携带的储物戒指中，就有方便的自热罐头，医疗设备，应急魔法符文，方便他们在旅行过程尽可能过的舒适。

    而普普通通的自热罐头，让精灵泪流满面。

    “这玩意真好吃，就是外面那层皮有点难嚼，而且吃到肚子里会发烫。”

    “……我觉得自热罐头得加个说明书了，第一条就是不要直接将自热罐头放到嘴里。”

    “这玩意真的太好吃了，里面到底是什么做的。”

    “呃……触手。”

    “原来触手罐头这么好吃，以后有机会，我每天都要吃到触手。”

    看着对方将触手罐头吃的狼吞虎咽的样子，王朗的脑海中闪过了一条信息。

    果断抓住这条信息，他迅速下线，并在线下将信息发送到群里，并最终恍然大悟。

    他知道对方是谁了。

    克里斯汀。

    尼尔的母亲，戈尔丁的老婆，魔王教派的主教。

