    楚大老板的客人的确要来了。

    所以，他准备去迎接一下，而带上大黄，就是为了镇镇场子。

    ……

    距离古树之外，大约三千里的虚空处。

    一堆黑甲小队正朝着这附近飞来。

    从他们身上的甲胄上，可以看到很明显的标志，那是元始之处麾下的军士，一队十来人左右，各个实力不凡。

    “这片范围已经搜彻底了，并没有发现。”

    一个小队的队员，手握一枚精致的玉石，搜寻着附近，然后说道。

    “那就继续朝前搜吧。”

    队伍中，一个面容刚毅的人族神魔境强者开口，他指着前方，徐徐说道。

    “是。”

    诸人闻言，都点了点头，然后小心翼翼的朝着前方飞去。

    这里毕竟是前线战场的深处了，谁也不知道，这里有没有什么埋伏，必须要小心谨慎些。

    他们这一次的任务不是来打打杀杀的，而是搜寻一个目标，如果可以遇到，那自然最好，有着丰厚的赏赐。

    遇不到的话，也尽量不能被其他两方的人有所察觉。

    虽然他们并不知道，其实消息早就暴露了。

    甚至，其他两方在大半月之前，也派人开始秘密搜寻起来。

    许久。

    小队人一路搜寻，终于看到了前方那颗死寂的古树。

    “队长！”

    “我看到了，走，去那里搜查一番。”

    很快，小队诸人就朝着那里高速飞去。

    但他们还没有飞行多久，就感觉面前的虚空仿佛被无止境的拉长，拉长，拉长，变成无边的天涧，阻断了去路。

    “有心之人，即可相遇。”

    淡淡的声音回荡的虚空中，下一秒，这片虚空中，两个身影就浮现了出来。

    一个穿着黑袍，形态优雅，脸上噙着淡淡的笑意，看上去神秘不可测。

    一个穿着宽大长袍，满头金发，纯净眼眸，一脸傲气。

    “队长，你看！”

    小队中，一个队员看到了楚河的面容，惊叫起来，声音中透着一股无法言喻的喜色。

    “我看到了。”

    那队长点点头，静静的盯着楚河的样子。

    这，就是上头任务中，让他们搜寻的目标，没想到居然真的遇到了。

    呼~

    那队长轻轻吐出一口气来，看着楚河二人，面色微微恭敬道：“大人，在下受元一主宰之命，特邀大人去元始之城一聚！”

    “有心之人，才能遇到我，你是有心之人，所以，你可以看到我，而其他人，想要见我，那得让他们亲自过来。”

    楚河面色不变，依旧挂着笑容说道。

    一边，大黄暗暗的撇撇嘴。

    和楚河相处了这么久，他也摸清楚了这家伙的性格，知道自己这个名义上的老大，又在忽悠人了。

    “大人，这……”

    那队长面色微微难看，但似乎这种事情早在预料之中一般，只是呼吸之间，就调整了过来。

    他低着头，轻轻的掏出了一个玉石，嘴巴开合之间，仿佛对着这个玉石说了些什么，然后捏碎。

    做完这些，他对着楚河二人轻轻行礼，旋即带着队员远远的撤离开来。

    ……

    元始之城内，元一国主正在闭目修行。

    这段时间以来，他的日子可不好过，囚禁该亚大魔神的计划最终还是被知道了，在主宰们之中传了出来。

    夺取他人道之本源，本就是大禁。

    即使是深渊一方的，也不允许。

    毕竟这事情你敢做第一次，就可能做第二次，这一次瞄准了深渊那边的，下一次是不是要算计周围的人了呢？

    对此，元始之主亲自降下分身，找他好好谈了谈，做出了处罚。

    处罚很严重。

    要被放逐到天外天的无尽混沌中，三百万年。

    天外天就是宇宙之外，那里迷蒙一片，危机无数，以他的实力，不要说三百万年，就算是三万年都不一定坚持住。

    这简直比杀他还难。

    好在还有转机。

    那就是上次在时间片段中看到的那个宝物。

    元始之主知道之后，也看中了它的效果，甚至还看中了，元一国主几人所说的那个神秘的商人。

    所以派下了士兵搜寻。

    如果可以遇到那商人，获得那宝物，元一国主自然可以从轻处理。

    如果遇不到，那么这就是诓骗，处罚会更严重。

    他一直等着。

    关于自己性命之事，自然关心。

    而就在这时，一道信息传递了过来，让闭目中的元一轻轻一震。

    “找到了吗？”

    下一秒。

    他的身形直接一闪，冲入到了最中心的高塔处，将这个消息传递了开来。

    约莫一盏茶的时间后，在元始之主的分身命令之下，元一国主和几个主宰级的强者，朝着那里飞快的遁去。

    ……

    “来的倒是挺快。”

    没让楚河多等太久的时间，以主宰境赶路的速度，很快就抵达了这片虚空之中。

    一共四个主宰。

    每一个的气息都不弱，其中三个男性，一个女性，实力都很强。

    对于这几个主宰的出现，楚河面色始终不变，而一旁，大黄更是很不屑的看着这几个人，一副压根没有放在眼中的架势。

    “本座元一，阁下应该就是那个商人吧，不知道如何称谓？”

    四人中。

    元一国主站了出来，目光打量着面前的楚河，想要看穿他的深浅，但楚河的身上仿佛隔着一层迷雾一般，即使以他的神念强度，也无法看透。

    不仅仅如此，甚至连他身边那个金发年轻人，也同样隔着一层迷雾般，看不透。

    这不禁让他心中皱眉。

    “你可以称呼我，牛顿。”

    楚河轻轻一笑，“我呢，是一个遨游诸天万界的商人，喜欢做一些生意。有心之人，即可遇见我。”

    “几位这次前来，想来也是有所要求，不知道，几位想要些什么呢？”

    “你有什么？”元一国主问道。

    “无所不有！”

    “口气倒是不小。”元一国主心中暗怒，这个叫牛顿的真的是狂妄，如果不是这事情碍于自家姓名，他早就板脸了。

    不过，他不说，四人中，自然有人会说。

    “无所不有？你这人倒是有意思。”四个主宰中，那个女性主宰冷笑着开口。

    “这位是……”

    “零河主宰。”元一淡淡的介绍了一句。

    楚河闻言，淡淡的点点头，就没有说话了。

    而那个零河主宰，似乎不敢休一般，又道：“既然你说你无所不有，那么我想要一枚道之本源你也有吗？”

    她冷笑道。

    “有。”楚河眼皮都不眨一下，“只要你能够付得起价格，自然可以交易。”

    几大主宰闻言，面色一愕。

    “什么价格？”零河主宰问道。

    “不同的道之本源，价格也不一样。不过，即使的最普通的道之本源，也要先天至宝级的宝物才能换来。”

    道之本源是什么，楚河当然清楚，就是大罗、准圣等等的自我之道，被剥离出来，就是道之本源。

    这玩意，他自然是没有的，所以也就随便开了一个天价了。

    “哼，你这完全是糊弄我们。”零河主宰面色一冷，说道。

    “零河主宰不必生气。”一旁，元一国主开口说道。

    “信不信由你们。”楚河轻笑，“不知道你们还有什么需要的吗？”

    这四个家伙。

    一个负责唱红脸，一个负责唱白脸，这种小手段简直不值一提，一眼就看穿了。

    四人闻言。

    微微沉默，似乎暗中商量着什么，少顷，那元一国主又站了出来，道：“阁下还记得那一次给过一个人，一个特殊的宝物吗？”

    “那个东西可以轻易毁灭掉无数神魔，席卷震荡时空的。”

    “哦，你说的是‘二向箔’啊。”

    楚河一脸恍然，旋即手掌一翻，翻出了一个薄薄的光片出来，“是它对吧！”

    这个二向箔，自然是假的。

    他手中只有一个现存的货，其他的还未制造的。

    不过，虚拟出来一个并不是问题。

    “对。”

    一看到这玩意，元一国主眼睛就一亮。

    “不知道这个……‘二向箔’，价值几何？”

    “一朵先天神火，可以兑换一片。”

    楚河嘴巴一裂，露出一口雪白的牙齿来，“这东西的效果，我想，你肯定是看过的，它很珍贵，制造无比困难，材料珍惜，而且成功率太低。”

    “一片，就值一朵先天神火。”

    “不可能！”

    元一国主面色阴沉，“如果它这么珍贵，你为什么无端端的送于一个蝼蚁？”

    “哦？你说那个啊！”

    楚河笑了起来，“因为他是有缘之人，遇见他，是一种缘分。”

    “缘分二字，就值这个价。”

    “但你们和我并无缘，是有所需要，才早上我的，所以，并不还价。”

    ……

    这句话简直就在在赤果果的告诉他们，你们就是送上门的冤大头，所以我就要狠狠的宰你们一笔。

    不要说几位主宰了，就算是一个普通人，都要气炸。

    “如果你们不需要的话，那就算了。”

    楚河一挥手，手中的二向箔虚影消失不见，“生意嘛，谈不拢就算了，强求不得啊！”

    “那我们今天非要强求呢？！”

    元一国主的面色阴沉的都要滴出水来，如果他办不成，就要被放逐，可楚河的态度，明显是一副吃定他的样子。

    其他的主宰面色也一阵冰冷。

    “哦？你们想对我？”

    楚河嗤笑，“可惜，你们太弱了，不值得我出手。”

    “大黄，这几个家伙交给你了。”

    一旁，大黄暗暗的撇撇嘴。

    什么不值得我出手，分明就是打不过好吗？装逼装了半天，还不是要看本王。

    哼！

    “能搞定吗？”楚河面色淡漠，暗中，却暗暗的给大黄传音道。

    “很轻松。”

    大黄道。

    只不过是四个垃圾而已。

    这种实力，在他的家乡科莫宇宙中，连三流的大罗都算不上，又岂能和他堂堂平顶星第三十二代牛魔王比肩。

    说话之间。

    就看到大黄一步踏出，浑身气势轰然爆开。

    他双手抱胸，一副高冷的样子，睥睨着元一国主几人，不屑道：“你们四个，谁先来送死？”

    ————-

    ps：四更送上。求一求订阅，不管是养肥的，还是看盗版的，都希望可以支持一下，给作者菌一点希望，谢谢~

    