    元旦。

    也就是公历的一月一号。

    一大早，谭越起床之后，就直奔小区旁边的菜市场。

    今天要回老宅，一大家子一起吃饭，谭馨想吃鸡肉，而且谭越也有些馋了，就定下了一道菜——辣子鸡。

    不过，自从吃了上次那只两百块钱一只的鸡后，谭越觉得其他鸡肉都没什么味道了，主要还是没有嚼劲。

    所以一大早就去菜市场挑鸡，以前他来买菜的时候，记得会有一些农村散养的鸡拿出来卖，不过比较抢手，来得晚就买不到了。

    到了菜市场，转了一大圈子，谭越才在一个不太显眼的角落里找到一个穿着军大衣的大叔。

    大叔胡子拉碴，不过吸引到谭越的是笼子里一看就很结实、活蹦乱跳的大公鸡。

    谭越做了几年饭，在厨艺上也不是小白了，激素鸡和自家慢慢养的鸡还是能分辨出来的。

    和大叔问了一下鸡的情况，也没怎么砍价，谭越就爽快的掏钱把鸡买下来了。

    两档大爆节目下来，尤其是《今晚80后脱口秀》，他拿到了不少奖金，虽然不多，但每个月积攒下来也不少了，不至于跟这大叔砍价。

    买了鸡，让大叔给褪毛切成肉块，拿塑料袋装起来，谭越就直接打车去了郊区老宅。

    到了家，嫂子安暖和小丫头谭馨都已经到了，正和老爸老妈聊天呢。

    谭越走过去，笑道：“聊什么呢？这是我买的鸡，应该不比上次的差，等会儿做出来大家都尝尝。”

    安暖接过鸡肉，送进厨房里。

    老妈笑道：“刚才你嫂子说想买辆车呢，平常到哪里都是做公交，带着小丫头也不方便，有个车以后也好走动。”

    “不过我和你爸对车都不了解，你有时间就帮你嫂子在网上查一查。”

    老妈刚说完，安暖就从厨房里出来了，笑道：“不用麻烦小越，他现在忙工作，时间很紧张，让他安心工作吧。”

    谭越抬手在谭馨脑袋瓜上弹了一下，转头看向安暖，笑道：“嫂子，没事儿，我们下周年会，这一周把两周的工作都忙完了，下周就比较轻松，到时候我就有时间帮你查一查了，况且，我身边好多同事也都买了车，我也可以问一下他们的看法。”

    安暖听了也不再坚持，便道：“不要看什么好车，我的要求只有一个，能代步就好，当然安全性能要有保障。”

    “嗯，价钱嘛，就在十万以内吧。”

    “我听我们学校的其他老师说，一些十万以内的国产车，性能都是还不错的。”

    谭越点了点头，道：“行，我到时候注意一下。”

    一边说着话，一边逗弄着小丫头。

    十二月三十号的上午，就这么过去了。

    老妈和嫂子把做好的饭菜一一摆上桌子，正中间放着大盆鸡，有辣子鸡自然离不开贴的锅饼。

    香喷喷的饼，还没开饭的时候，谭越就掰了一块，和谭馨一人一半吃了一些。

    老爸则从柜子里拿出来一瓶酒，老妈平常看管的比较严，家里如果只有老两口两个人的时候，从来是不允许喝酒的。

    今天谭越回来了，又是元旦，喝一杯酒的权利还是有的。

    老爸拿出来四个杯子，先给老妈和嫂子每人倒了一小杯，然后拿过来谭越的杯子要给谭越倒上，谭越当然不能让老爸倒酒，拿过酒瓶给自己和老爸满上。

    旁边，谭馨看着大家都有酒杯，只自己没有，吧唧吧唧了嘴巴，看起来似乎是有些不甘心，只不过这种场景也习惯了，只是埋头啃着鸡肉。

    碰了一杯，谭越夹了一口菜，看向安暖，道：“嫂子，你有没有要换电脑的打算？”

    安暖的那个电脑，还是刚刚到学校当老师时候买的，都已经好多年了。

    现在用起来，应该比较卡顿吧？而且性能什么的，也肯定是落伍了。

    安暖摇头道：“暂时还没想过，我打算把攒的钱先拿来买车，电脑倒是不着急，而且我平常也只是做一些PPT课件，用的时候也不多。”

    谭越点了点头，没有再说什么。

    饭桌上，除了中间的大盆鸡之外，还有七八样菜有顺序的绕着摆放。

    以前周末过来，也就是四五样菜，今天倒是比较丰盛。

    吃过饭之后，下午谭越在网上看关于《今晚80后脱口秀》的一些讨论帖子。

    随着节目的越来越火，名声越来越大，不只是本地的论坛上会讨论《今晚80后脱口秀》，某些个国内比较知名的论坛上，也有了关于《今晚80后脱口秀》的话题，而且参与讨论的人也不少。

    外面有些冷，大家就坐在屋里闲聊。

    谭越边刷手机边陪着家人们说话，到了冬天，天黑的越来越早，下午三点多，安暖和谭馨就要回去了。

    以前谭越元旦不回来的时候，安暖会住下来，带着谭馨陪老两口过元旦。

    老两口孤单，安暖和谭馨也是两个人相依为命。

    只不过今年谭越要留在这边陪老爸老妈，虽然老院的房间是够了，但谭越住进来了，安暖再留下，倒是有些不太方便了。

    谭越把安暖和谭馨送上出租车，就转身走了回来。

    和老爸老妈说了一声，就回房间睡下午觉去了。

    ......

    元旦过去了，

    新的一年，一月七号，周四。

    这一天，是济水市电视台全体工作人员们心心念念的年会。

    济水市电视台的演播厅不足以容纳这么多人，便向省台租了一号演播厅。

    谭越今天穿的整整齐齐，昨天还特意去剪了发，精精神神的到了单位。

    时间还不到，没有直接去省台的一号演播厅，去四楼《今晚80后脱口秀》工作区站了一会儿，陪同事说了几句话。

    好几个同事关注的都是今天能拿到什么奖，还有就是能不能拿到那个“集体奖”。

    想要新手机的人可不止一个人。

    对于集体奖，谭越觉得应该是没问题的。

    一来是因为《今晚80后脱口秀》的收视率冠绝全台。

    二来则是前几天，他见过台长了，陈台长还问他对今年年会的看法。

    让谭越有种期待，今年年会，自己能拿到什么奖？

