    

    
“大小姐。”肖嬷嬷见自家大小姐往外冲，连忙过去拉住了她的手，低声道：“大小姐冷静一些，之前看到的一切，千万不要告诉任何人，也别让王爷发现。”

    
齐萱听了之后没有说话。

    
“小姐，王妃已经去了，王爷很快就会娶新的王妃回来，就是因为那个女人，王爷才对王妃痛下杀手，等她嫁给了王爷，大小姐和三小姐都没有好日子过，你们能依靠的，只有皇上。”肖嬷嬷在齐萱耳边压低声音说道。

    
她家大小姐只有六岁，如果有别的选择，她不会将这一切告诉大小姐，让小小的她就背负着仇恨过日子。

    
可若是不说，孩子就不会对王爷，对那个女人有丝毫防备，到时候哪里还有命可活呀。

    
“嬷嬷……我知道了。”齐萱看着肖嬷嬷，过了好一会儿才点了点头。

    
“你之前看到的一切，连皇上也不能告诉，除非你长大了，有了替王妃报仇的本事。”肖嬷嬷再次叮嘱道。

    
“好。”齐萱捏着小拳头点了点头。

    
肖嬷嬷见着孩子这么懂事，又忍不住掉了眼泪。

    
大家族的后宅里腌臜事儿多，孩子们都很早慧，否则如何在那些“刀光剑影”里自保，如何顺顺利利长大？

    
之前这王府是王妃在掌控，府里那几个侍妾也成不了气候，所以，王妃生下的这两个嫡女日子过得简单又快乐，从来不用为任何事要发愁，每日里只要高高兴兴玩耍就行。

    
可今日，偏偏让大小姐看见了这让人无比可怕的一幕。

    
她家大小姐，突然变得懂事起来，肖嬷嬷既觉得欣慰，又觉得痛心。

    
原本，大小姐可以在王妃的庇护下，快快乐乐一辈子的。

    
这一切，都被王爷毁了。

    
……

    
靖王府里，叶珍珍听闻恭王妃孙氏身亡的消息后，忍不住轻轻摇了摇头。

    
“这恭王还真是狠心，恭王妃都快死了，他还不许我替她看诊，看来是盼着他家王妃早点去死呢。”叶珍珍一脸鄙夷道。

    
所以说，这世道对女子不公平。

    
孙氏为了给恭王生个儿子，被人算计了，孩子胎死腹中下不来，最终大出血伤了身子，险些丢了性命。

    
恭王不仅不想着救她的命，还想让她快些去死，简直就是个人渣。

    
“齐澈本来就不是什么好东西，咱们兄弟几个一块长大，本王对他很了解，兄弟几人当中，就他最心狠手辣。”齐宥沉声道。

    
“按理说，就算孙氏命不久矣，齐澈也不该着盼着人家早死啊，若不是为了给他传宗接代，孙氏就不会死，齐澈之前多番阻止，到底是不想让我替孙氏看诊，还是……担心孙氏会把当初在行宫里害你的人告诉我？”叶珍珍说到此紧紧皱眉：“莫非这件事情是齐澈做的？”

    
“他当然没那个本事控蛇，不过……他可以到处去搜罗那些有特殊本事的人。”齐宥冷笑一声道。

    
叶珍珍闻言点了点头：“这件事肯定是他派人做的，只是咱们没有证据罢了。”

    
“有些事儿不需要证据。”齐宥说着，眉头一皱：“他既然这么心狠，就别怪本王容不下他了。”

    
叶珍珍心里其实有些不是滋味儿。

    
那孙氏和她本就没有交情，死了也就死了，叶珍珍并不难过，只是心中感慨万千。

    
废太子，也就是安王，当初为了生个儿子，也没把他的王妃当人看，最终，安王妃生孩子的时候一尸两命，死了。

    
再看看邕王妃唐氏，唐氏的父亲唐啸云在世的时候，邕王对他的王妃一副深情款款的样子。

    
等到唐啸云死了后，邕王突然就翻脸无情了。

    
如今到处沾花惹草，闹出了不少笑话，把邕王府和皇家的脸都丢尽了。

    
邕王府里那三个有孕的女人中甚至有个有夫之妇，听说邕王妃唐氏之前生病，就是被这些破事气的。

    
至于睿王齐钰，从前也是宠妾灭妻的主，他的王妃蒋婵，也险些因为生孩子丢了性命。

    
如今齐钰虽然有所改变，不过从前发生的事儿却是不争的事实。

    
皇家便是如此，普通人家也没好到哪去。

    
女子活在这世上，真是太难了。

    
“怪不得我师祖当初不肯嫁人呢，嬷嬷说了，我师祖不仅长得美，世间女子难出其右，且出身高贵，世家贵女们会的她都会，一身医术更是无人能及，就这样的女子，偏偏一辈子不嫁人，说这世间的男子没有一个合她的心意。”叶珍珍说着便摇了摇头：“其实在我看来，她是怕了，怕自己被人辜负，最终没有好下场。”

    
齐宥听了叶珍珍的话后，连忙拉着她的手道：“那是你师祖运气不佳，没有遇到像本王这样对心上人一心一意的男人。”

    
叶珍珍听了之后白了齐宥一眼，却被齐宥拉到怀里紧紧抱住了。

    
“珍珍你放心，虽然本王的兄弟都是些负心汉，没有一个好东西，不过……本王对你可是真心真意的。”

    
叶珍珍闻言靠在他怀里，轻轻闭上了眼睛。

    
大概是她上辈子救死扶伤，救了许多人性命的缘故吧，老天爷让她重活一世，还让她留在了齐宥身边，当真是她的幸运。

    
“王爷、主子。”

    
就在此时，外头传来了拂柳的声音。

    
叶珍珍连忙从齐宥怀里钻了出来，将自己的衣裳整理了一翻。

    
“进来吧。”叶珍珍低声道。

    
站在外头得拂柳连忙应了一声，快步走了进来。

    
“启禀主子，恭王下令将冉儿杖毙后丢到了乱葬岗里，奴婢按照主子您的吩咐，让人去查看了，发现那冉儿并没有死，还有一口气在，便让人将她从乱葬岗里弄了出来，安置在了城外一处僻静的院子里，喂了主子您之前给的药，不过……她即便能保住性命，下半辈子也残废了，行刑的人打的凶狠，她的腰椎受了很大的损伤。”拂柳低声道。

    
叶珍珍闻言紧紧皱眉，对拂柳道：“你去告诉冉儿，让她好好养病，过明日我会亲自替她医治，或许能让她恢复如初。”

    
“是。”拂柳应了一声，连忙退了出去。

