    看着温婉端庄的司含烟同自己行礼问安，乐老先生眼中满是意外之色：“司小姐？你怎么会与潼儿一道前来，你们认识？”

    “是呀师父！”夏洛潼笑眯眯地上前，简单地说了她们的相识经过后，这才接着道，“师父，太后娘娘让含烟与我们一道玩，所以我今日才会自作主张地带她一起过来，师父不会怪潼儿自作主张的对吧！”

    “你这丫头！”乐老先生好笑地看了她一眼，这才转而笑道，“无妨，都不是外人，只管来玩便是。”

    乐老先生对司含烟自是有印象的，太后格外疼爱这位娘家的姑娘，他对人家姑娘的观感也不错，既然与自家徒儿合得来，那他自然也没有意见。

    更何况，真要算起来自个儿的亡妻还是司含烟的表姑，自己也就是她的表姑父，虽说到了司含烟和乐清律这一辈已经出了五服，但有太后这一层关系在，他们之间的关系自然也远不了，时不时出入慈宁宫的他们，偶尔也会遇到。

    见乐老先生应下，司含烟刚扬起笑脸，就听到门外传来了一道熟悉且清越的男声。

    “潼儿来了？今日怎么到得晚了些，可是半路上偷跑到哪儿玩去了？”一袭天青色衣裳的乐清律踏进屋子，语气中满是笑意。

    “师兄，你可真没良心，亏我还给你带了好吃的。”夏洛潼凤眼一翻，当即拎着手中的油纸包放在了乐老先生的手边，“师父，师兄说他不喜欢吃这些，全都孝敬您了！”

    “好好好，不给那臭小子。”乐老先生看着夏洛潼直乐呵，现在浮光居里多了她，倒是多了几分生机与活力，平日里笑容也多了起来，许是年纪大了，反倒更喜欢看小辈们热热闹闹的样子了。

    “潼儿，师兄就这么一说，你还真记仇了啊，师兄错怪你了还不行嘛。”乐清律哭笑不得，平日里淡雅疏离的模样不复存在，倒是更显亲和了许多。

    他甚少在外露出这般面模样，只有在亲近之人的面前才会如此，席梦涵这些日子同夏洛潼来浮光居多次，自是已经见怪不怪，反倒是司含烟的脸上满是诧异之色，显然没想到私下里的乐清律竟是如此温柔和悦。

    不过这样的他，却更加耀眼了……

    笑闹了几句，夏洛潼连忙介绍起了司含烟：“师兄，含烟你应该认识的吧？”

    “认得，司小姐。”乐清律笑着施了一礼打过招呼，不过脸上的神色却是恢复了几分，虽看着仍旧温和清越，却少了方才的几分暖意。

    他虽在慈宁宫见过司含烟，但实际上并没有说过几次话，两人之间并不熟悉，所以自是不会像对待熟人那般亲近。

    司含烟心下有些失落，但能见到乐清律已是让她欣喜不已，脸颊微红的她连忙起身回礼，有些紧张的她甚至有些不敢直视眼前的他。

    两人见过礼，乐清律便转身继续同夏洛潼和乐老先生说话了，司含烟察觉到对方视线的移开，既松了口气，却也有些失落。

    他的目光并未停留在自己身上哪怕多一秒……

    司含烟的表情很细微，看起来并不太明显，旁人大多会以为她只是见到了不熟的男子后，正常出现的女子的羞涩，但一旁的夏洛潼却敏锐地察觉出了什么。

    结合刚才在街上，司含烟听到浮光居三个字时，那骤然发亮的双眸，随后的渴望一同前来，再到刚才看到乐清律时的反应，她觉得她可能明白了什么……

    哪个少女不怀春啊~！

    没想到司含烟竟然喜欢自家这音痴师兄？看样子这两人见面的次数应是极少才是，难道是一见钟情？

    不过自家师兄抚琴时的样子确实很吸引人，说不定司含烟就是在慈宁宫看师兄抚琴时动了心的？

    瞬息之间，夏洛潼便已经联想了许多，不动声色地看向自家师父，见后者也正眸光熠熠地看着自己，眸光交汇间，师徒二人已是完成了初步交流！

    相视一笑，师徒二人心中已是有了想法，甚至迫不及待地想要密谋交流一番了！

    “嗯哼……师兄啊，我和师父有点小秘密要说，你先带梦涵和含烟去水榭吧，我和师父说会儿话就来。”夏洛潼突然开了口，微顿后又道，“对了，我看含烟好像在音律方面挺感兴趣的，你正好教教她。”

    说罢，就连乐老先生都抬手开始催促他们先行到水榭去，看得乐清律满脸无奈，他发现自家原本瞧着仙风道骨的父亲，如今怎么好似让小师妹给带歪了？

    但他又能怎么办呢？还不是自家父亲开心就好？当下只能领着两位小姐出了主屋，一路聊着往水榭走去。

    席梦涵倒是习惯了夏洛潼和乐老先生时不时就要凑在一起密谈的情况，初次见识的司含烟则是怔愣了好一会儿，不过见能和乐清律更多相处的机会，她自然是欣喜不已，更是没有半点不满了。

    见几人走远，夏洛潼立马回身凑到乐老先生身旁，脸上满是兴奋之色：“师父！你也瞧出来了？”

    “那当然，师父我可是过来人，能像你那愣头青师兄一样？”乐老先生自得地笑道，“没想到这司家小姐竟然会对律儿有意，之前在慈宁宫的时候，我倒是没瞧出来。”

    “说不定是含烟见了师兄之后琢磨过味儿来，这才意识到自个儿对师兄有意呢！师父觉得含烟如何？”夏洛潼连忙问道。

    她虽说对司含烟的印象很好，但毕竟接触还不深，事关自家师兄的幸福，她自然还是以师兄为重的。

    “司家这位小姐的性子倒是不错的，她小时候曾在太后身边教养过几年，那会儿看着就不错，如今大了倒是越发优秀了。”乐老先生说着直点头，显然对司含烟还是很满意的，“不过具体的还是得看律儿自己，若是他无意，我们也不能强求。”

    “自然是要看师兄自己意愿的，只是太后娘娘那边……”夏洛潼有些迟疑。

