    “漂亮！”

    东皇海大喊一声，猛地一脚踹向牧野。

    后者显然还没有回过神来，被东皇海这一脚结结实实的踹在了胸口上。

    “砰！”

    整个人瞬间倒飞了出去，嘴角更是溢出了一丝鲜血。

    其他人见状，更是士气大涨，对着自己的敌人就是一顿猛攻。

    至于牧野这边的人，压根就挡不住他们的进攻，只能连连后退。

    而云千帆在挥舞完这一拳直呼，只感觉身体中有一股淡淡的暖流划过。

    原本虚弱的状态，正在一点点的回升。

    他的力量，也比之前要强了不少。

    最重要的是，刚刚的这一拳，让龙云失去了战斗力。

    “现在，我送你去见君主吧！”

    云千帆走到龙云的身边，眼神一寒，一拳朝着他的心脏之处就狠狠的砸了下去。

    龙云只能无力的挥动手中的匕首，试图阻止云千帆。

    但是，他做的只是无用功而已。

    刚刚抬起来的手，就被云千帆踩在了脚下。

    “砰！”

    沉闷的声音回荡在墓穴之中。

    云千帆这一拳，直接将龙云的胸口都砸得凹陷了下去。

    龙云双目瞪得滚圆，身体更是瘫软了下去。

    他死了，死得很彻底。

    龙云一死，牧野队伍更是压力暴涨。

    “海子哥，我来帮你！”

    云千帆没有任何犹豫，朝着牧野所在的位置杀了过去。

    但是东皇海却摇了摇头，“不用，你去帮其他人！”

    云千帆顿时看向其他人，其他人攻势很猛，但是想杀一个天王级的人，还有些困难。

    “好！”

    身影一闪，抬腿就是一记侧踢朝着南宫月常的对手就砸了过去。

    “砰！”

    那人根本没有反应过来，别云千帆一脚砸在后背上。

    “噗！”

    张嘴吐出一口鲜血，五脏六腑都收到了重创。

    “月常，交给你了！”

    云千帆没有任何犹豫，朝着古二牛的位置赶去。

    “二牛，闪开！”

    只听他爆喝一声，凌空跃起一脚。

    古二牛瞬间低身，云千帆从他头顶上越过，一脚踢出。

    “咚！”

    敌人在这一脚之下，几乎命丧当场。

    整个人砸在了石壁上，鲜血狂吐，已经回天乏力了。

    “林姑娘，我来助你！”

    龚战那边的情况还好，几乎是压着对方打。

    而许文也还可以，手中握着几张符篆，对方不敢靠近。

    而林燕就很吃力了，因为她面对的对手则是奥格立魔。

    奥格立魔一拳朝着林燕砸去，林燕显然很吃力，几乎要挡不住这一拳。

    但是，云千帆一脚提出，直接踢开了奥格立魔的拳头。

    “林姑娘，你先去帮许文，他就交给我了。”

    林燕看了云千帆一眼，眼神中有些异样。

    “好！”

    转身朝着许文的方向跑去，至于奥格立魔，则是交给了云千帆。

    “上一次没能杀了你，今天你跑不掉了。”

    云千帆眼神冷冽的盯着奥格立魔。

    奥格立魔看着云千帆，脸色格外难看。

    场次在机场的时候，云千帆差点就能杀了他。

    但是因为苏晴的出现，救了他一命。

    现在，可没有人能救得了他。

    “上次你杀不了我，今天也一样！”

    闻言，云千帆冷笑了一声。

