    两者虽都为相思所困。

    但表现形式却有所不同。

    赵守言发愤图强，化悲痛为动力，开始一心一意努力提升自己的修为，并且将赵家渐渐牢牢地掌控在自己手上。

    而万菱万掌柜。

    那时候还是个小姑娘。

    她的性格比起经常缠着赵用齐的赵用雯，成熟不到哪里去。

    自从九尧观强行将两人分开后。

    万菱便茶不思饭不想，整日郁郁寡欢，修炼也不放在心上。

    她的师父见徒儿如此。

    也有些看不过去，索性就帮了她一把。

    给予赵守言加入九尧观的机会。

    “不过。”

    讲到这里。

    赵守言回忆起往昔的峥嵘岁月，面露感慨：“那个时候我差点因为九尧观身亡，哪会对九尧观有什么好印象。”

    “再者说来，我自负拥有测天量地算人经，只要经营好赵家，将来成就未必小于九尧观，”

    “便毫不留情拒绝了她的好意！”

    他面露苦笑：“现在想想，当时还是太天真，最后就连筑基丹也是她帮助我获得的。”

    赵守言拒绝万菱后。

    两人因为理念不和产生争执，万菱想要赵守言加入九尧观，从此他们长相厮守，而赵守言则不愿意屈服。

    三十年河东三十年河西。

    想着即使不用加入九尧观，赵家在他的带领下也能超越九尧观，他们的关系也就此陷入冷战。

    但是并非完全的老死不相往来。

    而是藕断丝连、难舍难分、余情未了.......

    经过几十年的时间发展。

    也就成为如今这个牵扯不清的模样。

    事实证明。

    赵守言当时的想法是个极大的错误。

    纵然他有再大的智谋，但是九品宗族制存在，还是牢牢限制住赵家的发展。

    “你可知我为什么带你来见万菱？”最后，赵守言忽然反问道。

    “不知道。”

    赵用齐摇摇头。

    难道见万菱这面还有特殊用意不成。

    “冰属异灵根。”

    “算得上是天之骄子。”

    赵守言话语中有种莫名的味道，不知是羡慕还是欣慰，亦或者两者都有：“万菱现在已经是筑基后期修为，她也是九尧观甚至整个洛国在内，最有希望晋升金丹期的修士。”

    “若是她晋升金丹期，便是洛国新的无冕之王！”

    “如果......”

    赵守言顿了顿。

    才接着说道：“如果在南疆那里有变数，并且你有机会再次返回洛国，可以想办法找到万菱，到时候无论是加入九尧观还是让赵家东山再起，皆全凭你自己心意。”

    赵用齐这才明悟。

    赵守言和他讲这么多，并非是倾诉欲望突然出现。

    而是为了再给他留条后路。

    根据赵守言所说。

    这位万菱万掌柜也是个念旧情的女子。

    有了今天这一面之缘，想来今后如果赵用齐有什么事求到她身上，看在赵守言的情面上，应该会得到一定的帮助。

    “多谢族长。”

    赵用齐恭敬施礼道谢。

    此等良苦用心，实在是让人感叹。

    “这张符宝，你也拿着吧。”

    赵守言又从储物袋中拿出个精致木盒，抛到赵用齐的手里。

    “这......这不是万师叔给您的吗？”

    赵用齐一眼看出，这就是万菱刚刚交给赵守言的五个盒子之一。

    他连忙推辞：“这是您护身的宝物，晚辈......“

    “让你拿着就拿着。”

    赵用齐话说一半，就被赵守言强硬打断。

    赵守言的口吻带着毋庸置疑：“我还不差这一张符宝，你作为赵家下一代族长，修为不高也就罢了，总不能连点护身手段都没有。”

    看的出来。

    赵守言决定的事情根本不容他人辩驳。

    赵用齐无奈。

    只能再次大礼谢过后，将盒子给收起来。

    他是真心不想要。

    符宝虽然珍贵。

    但世上最难还的债是人情债。

    再者说来。

    符宝的珍贵是对普通修士来说，对于他这种不惧死亡的修士，珍贵程度自然要打个折扣。

    “这枚符宝内部封印的是剑形态法宝灵性，名为青久剑！”

    不管赵用齐愿意不愿意。

    在赵守言面前，反正他是没有任何拒绝的余地。

    赵守言慢慢介绍符宝的特性和使用方法：“青久剑符宝是纯攻击属性，你现在的修为还没办法使用，至少等到练气三层之后，你的法力才能够使用青久剑法宝一次，切记！”

    ......

    回到渭山。

    赵用齐没有返回自家小院，而是被赵守言径直带到渭山殿。

    三长老早已在此地等候。

    见到两人到来，连忙上前见礼，口中说道：“族长，关于留下人员的名单，我已经整理出来了。”

    “你和三代族长商议即可。”

    赵守言连飞毯都没下，将赵用齐扔下去之后，又丢下一句话，便驾驭飞毯再次扬长而去。

    三长老目送飞毯离开。

    才转过神来，看向赵用齐，将一个折子递了上去：“族长，这是名单，请你过目。”

    “三长老，您还是跟以前一样，叫我用齐就好。”

    赵用齐摸摸鼻子，苦笑：“族长这称呼，我还真有些不习惯。”

    “不可。”

    三长老却是义正严词：“祖法不可废，尊卑需有序；以前是以前，现在是现在。”

    “进殿谈，进殿谈......”

    赵用齐也没坚持。

    他当然明白三长老说的道理。

    在凡俗之中，没有至高无上的修为，大家都是凡人。

    上位者的威权是怎么养成的？

    全是依靠层层阶级划分，设定极其严格苛刻的礼节，再加上各种各样的尊称，提前将规则制定成对上位者有利的制度......

    他之所以仍然这样说。

    无非还是因为修为弱小。

    想要拉拢人心罢了。

    随着赵用齐和三长老向渭山殿走去，两个守门的凡俗童子见状，立刻颇有眼色的将渭山殿大门推开。

    赵用齐并没有坐在主位。

    而是坐在最靠近主位的位置上。

    他看了看三长老递上来的折子，和他料想的差不多，上面总共十二名修士，大多是年过六十余岁仍在练气五层之前，还有几位虽然年轻，但都是五灵根资质。

    五灵根俗称废灵根。

    修炼速度之慢令人发指，有生之年能够修炼到练气中期，已经算是运道不错。

    名单中唯一的例外。

    是个熟悉的名字——

    赵用雯！

    赵用齐露出丝讶异之色，还没待他说些什么。

    便见三长老赵德青老脸一红：“好叫族长知道，把雯儿添到名单上面确实是老夫的私心，雯儿是老夫唯一的血脉后人，当初我答应过她母亲，一定要让她平安长大。”

    “三长老何出此言。”

    赵用齐笑道：“三长老这份名单很合理，中、老、幼全部包含在内，这才算是真正为赵家留下个种子！”

    “多......多谢族长。”

    三长老面带感动。

    他哪里听不出来，赵用齐这是在为他打圆场。

    因为按照赵守言的精神。

    留下来的修士基本都是没有用的，不是半只脚踏进棺材里，就是废灵根这种没有修行希望的。

    而赵用雯年龄尚小，又是四灵根资质。

    按理说。

    是不应该出现在留守名单里的。

    赵用齐对赵用雯的去留并不在意，反正只此一人也起不了决定性作用，若因为此事三长老今后能完全为他所用，留下个赵用雯自然是完全值得的。

    要知道。

    他可不是赵守言。

    赵守言是以筑基期修为掌控家族，赵家上下才没有丝毫不服的声音。

    而赵用齐自己只有练气一层修为。

    一旦到南疆之后，没有赵守言帮衬，他可就全要仰仗赵家这些练气后期的修士。

    所以现在拉拢收买人心。

    自然是最好的时候。

    揭过此事。

    他继续问道：“凡俗那边留守的人员怎么样了？凡俗虽然容易安排，但是人数成千上万，可不能出任何差错。”

    “族长放心，我已经派人过去了，估计很快就有消息过来。”

    从三长老的声音中便能听出来。

    他明显对赵用齐更加心服口服。

    ......

    从这一刻开始。

    赵守言隐退幕后，赵用齐正式走到台前。

    开始掌舵渭山赵家这艘大船，逐渐了解赵家的方方面面，把控着搬迁事宜最后的调度。

