    李沧突然发现，旁边那几垄玉米和黄豆已经冒出了一排嫩嫩的尖尖儿。

    “这么快的吗？？”

    苏穗宗式狂喜！

    但其实应该是种的浅了，不然不会这么快破土。

    玉米苗显得蔫黄蔫黄的，一副营养不良的样子。

    按李沧那点浅薄的地理知识，火山灰对植物来说貌似应该算得上是挺有营养的啊，这玩意在岛上左一层右一层的糊的都快挂浆了，长出的苗怎么会这成这样...

    难道是雨水酸度超标？

    沉吟一阵，他决定来点简单粗暴的，统一给这几块新地以及院子里的白菜地撒些草木灰。

    弱酸雨，配弱碱性草木灰，这总挑不出毛病吧？

    然后跑去看储备粮...啊不是...看大母鸡。

    找了一圈儿，发现这货正守着那株野蔷薇啄叶子吃呢，屁事没有活蹦乱跳的。

    李沧咂咂嘴，

    “吃不上土豆炖老母鸡了...”

    赶紧把那点生了虫的黄豆给这货安排上，光吃树叶子怎么成，四斤多的大母鸡啊，可别给饿瘦了。

    忙乎完这些，李沧习惯性的摸了摸酸涩的后背。

    照例不疼不痒，仅仅是有些麻酥酥的感觉而已。

    “700多个硬币啊...”

    浮空岛的面积在吞并了7块碎片之后有所变化，现在是37.66*38.99。

    李沧其实很难理解为什么浮空岛近乎球形，但祈愿硬币给出的算法却是长乘宽...

    不过40米和20米确实给人一种截然不同的感觉。

    当浮空岛是20*20的时候，李沧一眼看去周围全是断崖，上不着天下不着地；

    40*40的时候么，就突然有那么点正式感，至少不用担心晚上起夜撒泡尿一脚踩空把自己整没了。

    连续钩回几块巨型浮空岛碎片，他终于遇到问题，周围距离接近的碎片已经没有了。

    现在距离李沧最近的一块碎片也足有上百米远，且在浮岛的斜上方。

    对于一个正常人来说，肯定是没办法将七八斤重的钢筋钩抛到百米开外的，你的手又不是投石器....

    “等等？投石器？！”

    我现在有钢筋、角磨机、木料、绳索，为什么不做一个糙版投石器试试呢？

    投石器的构造其实非常简单，其实完全可以看作另类的天平，只不过一臂略长一臂略短而已。

    说干就干！

    每个爷们生来就是半个木匠，剩下半个一门心思想到蓝翔开挖掘机！

    哦，当然也有想开高达和变形金刚的，道理都是一样的道理....

    只不过这种“天赋”会被善解人意的父母扭转为教师医生科学家宇航员等等。

    拆房子的时候剩下来很多破烂椽子，即使只有锯刃半米长的小手锯，把椽子弄成合适的形状也不难。

    李沧只需要给大尸兄画上一条线，大尸兄三两分钟就能把它办了。

    但椽子是断的，只有5米多不到6米长，李沧很担心这玩意的长度达不到射程和高度所需要的要求。

    椽子被锯成宽30厚20的方子，然后在1.8米处以5寸钢筋穿透，钢筋上焊着三组内径6寸的轴承，直接楔死在方子里。

    钢本身不动，动的是轴承，相对有效的保证了木方不会磨损过快。

    然后，钢筋两端连接投石器底架，简陋的三角形底架底部深埋在地面下，上面用巨石镇压。

    投石器短臂固定上巨石，长臂用绳索绑缚，再通过木质的绞盘收束绳索，即可将短臂拉高。

    击发时绞盘一松，短臂下坠，投出连着绳索的钢筋钩爪。

    emmmm...

    这当然是李沧的自信推断，实操还得看老天爷脸色。

    刚刚启用发电机给角磨机和电焊机供电的时候，李沧也没忘记又焊了一堆钩爪出来。

    他又没有蓄电池，开一次机器不最大化利用电力就浪费掉了。

    李沧搬来挂好绳索的钢筋钩爪放在装填弹药处，转动绞盘拉高投石器短臂。

    “呼...”

    其实有点紧张。

    毕竟这是一个男人人生中的第一件大型手办啊，意义老大了。

    楔子脱出，绞盘飞速转动。

    嘣的一声，投石器长臂高高昂起，犹如巨人将掌中物投掷而出。

    20枚还带着焊接余温的钢筋钩在半空中互相撞击，将条条绳索绷的笔直，天女散花一样。

    不管中没中，如果绳子够长，起码可以投出150米！

    李沧的广泛撒网并没有取得成效，投石器的角度还需要调整。

    约莫半小时后，第六次调整角度。

    20枚钢筋钩有9枚命中同一块小碎片，又有2枚脱落，最终将碎片通过绳索连着的绞盘拖拽回来。

    碎片与浮岛距离超过120米，大小与李沧的浮岛不相上下。

    李沧兴奋的抡起王八拳。

    不过当他再钩中一块碎片时，祈愿界面却不再提示“吞并中”，看来是到了上限。

    但有一点比较好，这些没有自己“运行轨道”处于静止状态的碎片并不会像那些运动的野岛一样挣脱束缚自行飘走，只需要占用一个钩子，就可以轻易拖拽过来停泊在李沧的浮空岛周边。

    到傍晚之前，李沧足足钩了6块超小型碎片回来，可以预见，他最近都不用再忙着“钓鱼”了。

    李沧跳到这些碎片上逐一仔细检查了个遍，确定这些都是岛基部分的残片。

    讲道理它们在地球没炸之前应该是盐川地下一千多米处从未见过天日的岩石层，当然也就没有任何人类活动的痕迹、没有现成的资源。

    “好饿...好想吃肉啊...”

    一睁眼就开始折腾，眼瞅着太阳都要落山，李沧的早饭还都没吃。

    上次那块咸肉被切下来1斤多，一顿全给造了，这才不到一周，李沧又馋的像吞了整盒健胃消食片似的。

    “算了算了...肉就只有那么一丁点了...”

    李沧开始走神，眼珠子直勾勾的盯着在地里啄食的储...的大母鸡。

    大母鸡经验丰富，扭头给了李沧一个肥美丰腴的屁股。

    李沧：？？？

    它什么意思！

    果然这鸡不能留了吧...

    它思想太污浊，配不上我！

    肉不能动，鸡也不能动，但饭还是要吃的，一天就指着这点热量活着呢。

    想了想，李沧很奢侈的挑了3个看得顺眼的鸡蛋出来。

    上次吃了3个，这次又是3个，鸡蛋只剩8个了。

    即使不吃，在环境温度常规稳超35℃的情况下也放不了几天。

    这些鸡蛋只是一辈子没见过公鸡的饲料蛋鸡的娃而已，孵不出鸡崽，心疼什么的倒是大可不必。

    在外头点上一堆火，一锅焖米饭，一锅炒鸡蛋酱。

    鸡蛋虽然是不咋地的饲料喂出来的鸡蛋，但酱可是正宗的农家大酱，不喜欢的人说它有股子奇怪的臭味，喜欢的人都说它贼拉香。

    炒酱炒得滋啦作响，再放进之前已经炒过一边的鸡蛋，重油重口味。

    大白菜叶子包上热腾腾的米饭油孜孜的鸡蛋酱，咔嚓咬上一口——

    李沧满足的闭上眼睛。

    “呼，要是有小葱香菜青辣椒蒸土豆茄子就好了...”

    我一个将死之人，要求多一点怎么了？

