    看到这金翅大鹏鸟不老实，李御风知道必须给它点苦头尝尝才行。

    只见他手掌一翻，五行大手印凝聚，猛的一掌将被困住的金翅大鹏鸟打翻在地。

    金翅大鹏鸟吃痛，愤怒的盯着李御风，突然长喙一张，妖丹吞吐, 向着李御风打来。

    面对金翅大鹏鸟的金丹攻击，李御风一拍储物袋，当即将仙灵宝镜拿在手中。

    看着虚空中的妖丹，仙灵宝镜散发出七彩光华，将这妖丹直接定在空中。

    同时，李御风再次出手，这次他头顶凝聚出五行神雷，滚滚神雷带着上苍之威，恐怖无比。

    李御风没有任何犹豫，一边控制太乙青丝网收缩，一边将五行神雷狠狠的轰在金翅大鹏鸟身上。

    “轰隆！”

    五行神雷砸在金翅大鹏鸟身上，将它一片金色的剑羽轰的焦黑一片，隐隐露出血迹。

    金翅大鹏鸟吃痛，剧烈的鸣叫，眼中的凶狠竟然消失。

    同时李御风感受到一股神识之力传来，竟是眼前的金翅大鹏鸟散发，隐隐带着求饶之意。

    “哈哈，没想到你灵智如此之高，还知道投降。”

    李御风也未想到这金翅大鹏鸟灵智如此之高，竟然知道讨饶。

    其实金翅大鹏鸟也是无奈，它原本是这片天地的霸主，甚至有办法离开这处阵法，飞向整个御虚剑宫。

    谁曾想最近来了许多强大的修士，为了安全起见，它也只能躲在这处阵法中, 寻求庇护。

    李御风的突然出现, 让它有些措手不及，当它最强的妖丹被李御风定住后，它就已经慌了。

    再加上李御风手段确实强悍，让这大鹏鸟知道大势已去，只能求饶。

    看到金翅大鹏鸟求饶，李御风目的达到，他本来也没打算杀它，只想降服这大鹏鸟为我所用。

    “若是你想活命，就不要抵抗，我用神识在你元神内种下禁制，只要你不背叛我，我一定好好待你。”

    李御风知道对方能听懂他说的话，于是将自己的要求说了出来。

    听到要被种下元神禁制，金翅大鹏鸟虽心中不愿，但却不敢违背李御风的意愿。

    最终李御风成功在其识海内种下了元神禁制，至此金翅大鹏鸟成了李御风的专属灵兽。

    被李御风收服以后，李御风将太乙青丝网收回，随后又拿出灵药为金翅大鹏鸟治伤。

    没一会儿，金翅大鹏鸟的伤势就稳定下来，它体魄强健过不了几日就会复原。

    此刻它已经任命, 知道眼前的修士以后将是它的主人，于是非常小心的来到李御风身前，用巨大的脑袋蹭了蹭李御风的腿。

    “以后跟着我，带着你大杀四方！”

    李御风摸了摸金翅大鹏鸟的脑袋，随即一个翻身跳到了他的背上。

    金翅大鹏鸟十分明白，立刻展翅高飞，带着李御风翱翔在天际。

    不愧是三阶中品的飞禽，速度非常之快，双翅一展，速度竟然堪比金丹修士。

    金翅大鹏鸟天生擅长飞行，速度能达到金丹修士也实属正常，毕竟它本身就是三阶中品灵兽。

    “很好，以后有你当我坐骑，倒是省了我自己飞行了。”

    李御风坐在宽阔的鸟背之上，嘴角露出了畅快的笑容。

    金翅大鹏鸟在虚空中飞了一阵，随后李御风拍了拍他的头，金翅大鹏鸟会意，立刻飞到了灵药园旁。

    李御风跃下鸟背，看着早已破败的宫殿，缓步向着里面走去。

    这宫殿原本应该非常雄伟气派，连绵数里，如同仙宫。

    身为御虚老人的灵药园，御虚老人当年可是时常来此照看灵药。

    只是年代久远这里一些阵法破损，让一些妖兽得了便宜，将灵药园的灵药偷食干净。

    走进大殿内，一些残破的阵法，道纹还有迹可循，只是在时间长河中都破损了。

    不过话说回来，也多亏了此刻多数阵法已经腐朽。

    否则凭借进入御虚剑宫的众紫府修士，想要破开大阵禁制寻求造化，简直就是痴人说梦。

    半步元婴强者布置的阵法，岂是小小紫府修士能够轻易破开的。

    李御风根据记忆走进了古殿遗迹之中，在这古殿遗迹之中李御风找寻了一番，倒是找到了些好东西。

    在一处还算完整的石殿内，李御风发现了两个玉盒，上面早已落满灰尘。

    将两个玉盒打开，里面躺着两种灵药，虽然已经干枯，但依然拥有强大的药性。

    “金澜果，四阶下品灵药，果实上呈现金色斑点，火属性极品灵果，若火灵根修士服用，可法力大增，突破境界。”

    “天灵玄草，四阶中品灵草，一千年份，水属性极品灵草，可炼制天灵宝丹，水灵根修士服用以后，可大大提升结丹几率。”

    这两种灵药虽然已经干枯，药性有些衰退，但依然是无价之宝。

    两种灵药若是流传出去，葬仙谷外的众多金丹强者都要打起来。

    将这两个盛放灵草的玉盒收入储物袋，李御风心情大好。

    只是寻找灵草并非李御风主要目的，他来此处是为了寻找小型灵石矿脉。

    这小型灵石矿脉就在脚下，李御风不再迟疑，直接祭出飞剑开始向地下钻去。

    同时他施展土遁术，四周的土石，泥土，树根全部被分开，李御风倚仗肉身强悍，直接来到了山峰中心处。

    这时，浓郁的灵气散发，李御风看到了一条小型灵石矿脉。

    这处小型灵石矿脉并不大，若血岩峰下的中型灵石矿脉是一条沉睡的巨龙，这条小型灵石矿脉最多只能算是一条巨蟒。

    李御风打量了一下，粗略估计这里的原灵矿石若是全部转化成灵石，大约有二三十万块的样子。

    虽然不多，但这些灵石若是全部用来模拟，绝对能让李御风修为大进，起码提升到紫府中期应该不成问题。

    “三十万灵石，能够模拟一百五十次，将自身修为推到紫府中期应该不难。”

    “以我的修为，一旦迈入紫府中期，这御虚剑宫内将无人是我敌手。”

    李御风看着眼前的小型灵石矿脉，眼中一片炽热。

    当下，李御风立刻闭关，开始采集原灵矿石，让修仙模拟器疯狂的吸纳。

    将原灵矿石吸纳，李御风眼睁睁的看着修仙模拟器中的余额在不断的增长。

