    第1985章胆大包天   

    “呼呼呼...”   

    龙帝剧烈的喘息，额头上汗水不断的往下冒，整个身体都在颤抖，一副已经力量损耗殆尽的样子。

    

    但，天辰不会再相信龙帝了！   

    他不傻，知道龙帝一直是在演戏，此刻有种要吐血十升的冲动。

    

    因为他的缘故，此番前来的四十九个天赋强大的高手没了！   

    这四十九个当中，最最低限度都能诞生一尊帝君。

    

    但现在，没了。

    

    要是不能将龙帝给击杀，这次回去，他会很惨！   

    一想到如果没法将龙帝击杀，回去要面对自己父亲，天辰就不寒而栗。

    

    紧跟着，他双目赤红，直接就燃烧自身超过一半的精血，要拼命了！   

    无论如何，都得把龙帝杀了，否则他就真的完蛋了。

    

    龙帝也是被吓了一跳，这家伙疯了，燃烧这么多精血，必然是元气大伤。

    

    轰！   

    他顾不得再演戏，瞬间气势攀升到巅峰，手捏拳印迎了上去。

    

    天庭的那些强者都已经麻木了，龙帝的实力让他们都感到绝望，暗道要是自己对上了，也只有死路一条。

    

    龙帝越强，他们要打击报复的难度就越大，所要付出的代价也就越多。

    

    孙斗天在见识到了龙帝的强大后，就缠上了宰相，絮絮叨叨：   

    “喂，老头，这小子太厉害了，老子现在打不过他，你有什么好去处，可以让老子快速变强，说说看，老子以后会感谢你的。”

    

    宰相目光幽深的看了他一眼：“的确是有这么一个地方，可以让你快速变强，但就怕你不敢去。”

    

    “老头，你看不起谁呢。”

    孙斗天大怒：“这个世界上就没有老子不敢去的地方，就是天帝老儿他婆娘的寝室老子也敢去。”

    

    乌香香连忙远离孙斗天，这就是个彻头彻尾的疯子，这种话都敢说，真的以为天帝感知不到吗？

    

    另一边，天辰跟龙帝展开了惨烈的搏杀。

    

    天辰一副豁出性命的姿态，打得龙帝节节败退。

    

    龙帝一边抵挡，一边眼角余光不着痕迹的瞥了眼远处的大天都，一个大胆的念头从脑海中滋生。

    

    念头一起，便无法遏制。

    

    这计划实施了会有危险，但收益也是巨大的。

    

    他没有忘记，兑换处第五层那里，还有一门《十极洪荒剑》等着自己去兑换。

    

    那门剑术要一百亿贡献点。

    

    如果按照正常的做任务速度，不知道要猴年马月才能凑齐。

    

    但，如果接下来的行动成功了，一百亿贡献点应该不难。

    

    先前斩杀四十九位造物主巅峰的天人，加在一起的贡献点估计都有一两亿了。

    

    “拼了！”

    

    没有过多的考虑，龙帝就决定冒险一试。

    

    他不断的后退，把战场尽可能的离大天都远一些。

    

    远一点，再远一点！   

    为了不露出破绽，龙帝都是边打边退，一副不与之争锋的姿态，花费了不小的功法才达到了上万里的距离。

    

    到了这个距离，龙帝不再后退，取出几个造物主级别神兵，直接就引爆。

    

    轰轰轰...   

    巨大的轰鸣响彻八方，气浪滔天，虚空如波纹般震颤，遮蔽视线跟感知。

    

    “就是现在！”

    

    龙帝眼中厉色一闪，同样是燃烧部分精血，滔滔不绝的力量从血肉中涌出，悉数被打入到天地钟内。

    

    在天辰还没有反应过来之前，就将其收进去。

    

    当当当...   

    双拳疯狂的砸在天地钟上，巨响滔天，每一拳击打下去，都会产生恐怖的冲击力。

    

    天地钟内，天辰被震得血肉模糊，身体就好像是一块坚冰被投入到熔浆内，在飞速的融化。

    

    这一切都不过是在刹那间发生，但大天都还是反应了过来。

    

    轰！   

    一声巨响，虚空崩塌，一具道身横空而过，让无数大道都颤栗，震动浩瀚宇宙。

    

    帝威滚滚，其中蕴含着无与伦比的冰冷与杀意。

    

    准帝，虽然不是大帝，但粘了一个‘帝’字，也是超乎想象的强大。

    

    光是所散发出来的威势，就让龙帝浑身血液都要凝固，几乎动弹不得。

    

    吼！   

    他发出一声大吼，周身光华冲天，冲破了枷锁，继续疯狂的轰击着天地钟。

    

    他相信宰相会出手救自己。

    

    果不其然，当大天都临近，探出大手要将龙帝给一巴掌拍死的时候，无数枝条从虚无中钻出来，顷刻间就凝聚成一个盾牌，挡住了这一击。

    

    宰相站在盾牌上方，衣袂飘飘，气质出尘，单手背负在身后，淡然道：“小孩子间的玩闹我们长辈的插手就有些说不过去了。”

    

    大天都并不答话，探掌轰击，掌心中星河万道，掌可定乾坤！   

    宰相单手捏法印，一株大无边际的古树从身后冉冉升起，无数枝条粗壮如龙，往前冲去。

    

    更远处，乌香香脑海中一阵轰鸣，其余抢着也是手脚冰凉，现在都知道了龙帝在做什么。

    

    这是要杀了帝子！   

    一旦成功了，必将会引发无边震荡。

    

    这下子，即使是那些看不惯龙帝的家伙，也不得不佩服其胆魄了。

    

    当当当...   

    龙帝心无旁骛，疯狂的轰击着天地钟，身上各种恢复丹药不断飞出，被他给吞下去，转化为磅礴的能量，补充己身。

    

    在天地钟内部，天辰各种法宝都催动，以此来抵挡那毁灭性的冲击。

    

    然而，在准帝之兵的威能之下，他身上的法宝都难以坚持多久，就全部被毁掉，不得不以肉身来抵挡。

    

    时间不长，他的肉身就被轰碎了几十次，重组的速度越来越慢。

    

    再一次艰难的重组，天辰脸上带着浓郁的惊恐，大吼道：“住手，我认输！”

    

    在这样下去，他必死无疑！   

    有准帝之兵在，要彻底灭杀他不成问题。

    

    而且这次跟上次不一样，龙帝身边有宰相，自己又有一件可以动用的准帝之兵，安全性大大增加。

    

    别的不说，就算狱帝会出手，天帝也不会坐视不管，因为宰相也在这边，不可能不救。

    

    决定要击杀天辰的时候，龙帝就把一切后果都考虑进去了。

    

    外界，龙帝听到了天辰的求饶，但并没有留手。

    

    挥动右拳，成千上万的符文汇聚于拳头上，拼尽全力的一拳轰了上去。

    

    

