    张德猝然回身，脸上露出浓浓的惊骇，因为他刚才完全没有感觉到自己身后还站着一个人。

    他立刻抽身后退，退出去三五米，这才算是松了口气。

    他看到了刚才说话的那个人，这是一个少女，长相绝美，脸色森冷如冰，手中倒拖着一把极其巨大的长剑。

    比她好几个人还要大。

    这个女子，内宗之中少有人不认得，就算不认得她这个人，也至少会认得那把剑。

    那把在新人榜排位赛中大放异彩，斩出了精彩绝艳一见的剑。

    正是沈雁冰！

    沈雁冰看着张德，冷冷地吐出一个字：“滚！”

    被一个比自己晚入内宗好几年的小女子如此蔑视，如此不屑的对待，张德脸色涨得通红，恼羞成怒，冷喝道：“沈雁冰，这是我跟陈枫之间的私事，你不要胡乱插手！”

    沈雁冰没有说任何其他话，只是缓缓抬起手中长剑，指向张德。

    张德顿时心中一凉，似乎有一种整个人都被刺穿看透的感觉，沈雁冰又是缓缓吐出一个字：“滚！”

    张德厉喝道：“我若不滚，那又如何？”

    “那就尝尝我手中之剑！”沈雁冰一声长啸，整个人掠起空中，手中大剑重重斩出。

    一道强横无比的气浪随之劈了出来，极为强横，地面被犁出来一道道深深的沟壑，大树尽数倾倒翻覆。拦在前面的巨石也被直接轰碎，然后这一剑，向着张德重重斩来！

    张德没想到沈雁冰一言不合，竟然要大打出手，但转眼一想这也正常。

    她本就是个如此刚烈决绝的女子。

    但是他没想到，沈雁冰一来竟然要直接就用杀招！

    然后他脸上的神色，就转变为不敢置信：“你竟然已经突破神门境第二重楼？”

    沈雁冰已然悄无声息突破到第二重楼，而她展现出来的强悍实力让张德这个第三重楼高手，都深深忌惮！

    张德发出一声厉吼，手掌变成青铜之色，拼尽全力，向沈雁冰拍出。

    但是当青铜色手掌与气浪轰击在一起的时候，他就像是被巨浪席卷的小船一样，重重地飞了出去，人还在空中，一口鲜血就已经喷了出来，然后重重地砸在山壁之上。

    他落地之后，看向沈雁冰，满脸骇然。

    这一剑虽然还不是沈雁冰的绝技地狱阎罗剑，但也强横之极。

    他右臂软软地垂了下来，骨骼已经被尽数震断，他一身功力本来全在弓箭之上，断臂之后才修炼掌法，而现在又骨骼尽断，一身实力已经去了七成。

    沈雁冰冷喝道：“还不快滚？是想尝尝我地狱阎罗剑的滋味吗？”

    “好！沈雁冰，你给我等着。”张德一声厉吼，极为怨毒，深深的看了沈雁冰一眼，然后迅速转身遁走。

    看见他彻底离开了，沈雁冰方才脸上神色一松，双腿一软，直接软软地坐在地上，重重地喘着粗气。

    韩玉儿赶紧过来，担忧地问道：“燕冰妹妹，你没事吧！”

    “我没事。”沈雁冰勉强笑了一笑：“只是有些脱力了而已。”

    他这一剑不是地狱阎罗剑，威力也没有那么大，但是相应的也不会消耗生命力，不过仍然是消耗巨大，刚才那一剑几乎让她全身罡气喷涌而出，现在实力其实已经所剩无几了。

    刚才如果张德没有被吓走的话，其实是可以击败沈雁冰的。

    当然，如果他逼得沈雁冰用了地狱阎罗剑，那就是一个两败俱伤的局面。

    张德其实不敢这样拼。

    这个时候，王金刚和白墨两人，也都爬了起来，来到沈雁冰身边，韩玉儿脸上神色之中，有着大难得逃的侥幸，说道：“雁冰妹妹，这次真的是多亏你了，如果不是你的话，这一次只不堪设想，清白受辱……”

    当说到这几个字的时候，她心中涌起极大的恐惧，暗暗想到：“如果真的清白受辱的话，这一生，就再也没办法在跟师弟在一起了吧？如果我已经脏了，师弟还会要我吗？”

    “就算师弟要我，我也没脸和他在一起了，那就只有死了吧！”

    因此，她就对沈雁冰更加感激。△≧△≧，

    而就在此时，忽然传来一阵掌声：“真不错，实力也不错，演技也不错，区区神门境第二重楼的实力，能被你发挥成这样，也真是不容易了。”

    “而以这样的实力，能够吓走第三重楼的张德，你这演技更是了得！”

    “什么人？”几人齐声怒喝，齐齐向掌声传来的方向看去。

    只见湖边，一座大石之上，一个紫衣青年正自负手而立，神态极为悠闲。

    众人脸上都是露出一抹骇然之色，他们竟然无一人发现这紫衣青年是什么时候来到这里的。就连沈雁冰，也不由得心中骇然。

    但她脸色依旧冰冷，淡淡说道：“装神弄鬼！”

    那紫衣人转过身来，是一个将近三十岁的青年，他负手而立，居高临下，看着四人。

