    “哈，不要误会，我们不是来找您麻烦的。”

    科尔森这边还以为库洛卡斯是被他们的身份吓到了，连忙安抚道。

    “虽然您之前上过罗杰海贼团的船，但根据我们的调查，您只是被他们掳走，为罗杰治疗疾病而已, 现在就连为他们制造奥罗·杰克逊号的汤姆船匠都没有受到任何制裁！”

    “嗯？”

    库洛卡斯愣了一下，暗道：“看来不是因为昨晚的事情。”这下，他的身体和心情放松下来。

    “那你们来干什么，还有那个人是谁？”说着，还抬起手指了指下方的黑衣人。

    科尔森保持着微笑解释道：“那个人前伦巴海贼团的船员布鲁克先生，我们带他过来与那只名为拉布的岛屿鲸鱼团聚。”

    “什么！！”

    听到这话库洛卡斯眼珠子都快瞪出来了，那小心脏都受惊了, 实在是这两天遇到的事情都太吓人。

    “他, 他们不是早就溃散了？”

    “那只是谣言。”

    科尔森摇摇头也望向正陪着拉布听歌说话的布鲁克的背影，说明道：“我们的人之前在迷雾海域找到了布鲁克先生。”

    “通过交流得知，他们在二十八年前进入伟大航路后没多久，就在迷雾海域附近遭遇到实力强大的海贼团惨遭歼灭。”

    “当时他们的海贼船顺着海流飘进了迷雾海域，而布鲁克先生因为之前吃了超人系黄泉果实的原因灵魂从黄泉之国回归现实，但他的身体却只剩下了白骨，又在迷雾海域迷失了方向，就一直在里面兜兜转转到了现在......”

    库洛卡斯听到如此匪夷所思的经历，看着布鲁克背影的眼神也变得复杂起来。

    他还以为伦巴海贼团溃散了，然后各奔东西，背弃了与拉布的约定来着，当时他把这件事毫不保留地告诉了拉布。

    从那时候开始，拉布就不断用头部撞击颠倒山旁的红土大陆, 导致头上全是裂开的伤口。

    他是一个医生, 当然给它进行治疗, 但有个难题却摆在他面前，那就是拉布的体型在不断变大。

    现在已经有二十多米高了, 比很多巨人族都要高, 这还不是成年的体型，以后肯定会变得更大。

    谁让它是一个岛屿鲸鱼呢？

    “所以拉布的事情也是你们听他说的吧，非常谢谢你们把他带回来，这下拉布也不会再撞山了。”

    说完，库洛卡斯疑惑地看向他们：“可你们这样子，好像是找我有事？”

    “是的。”

    科尔森点点头，温和地说道：“我们得知您的医术极为高超，所以特来邀请您加入世界政府刚建立的卫生司直属医学院，与全世界的精英医生们一起，研究和管理医疗，疾病和药品相关的事情，工作地点是磁鼓王国，相信您一定听说这个国家。”

    “我确实听说过医学院和世界医院的事情，这确实是一件大好事，但那里已经有古蕾娃医娘坐镇，想来多我一个不多，而且我已经习惯了看守灯塔，不想再陷入忙碌之中。”库洛卡斯摇摇头拒绝道。

    他说的是真心话，但也有一个真心话没说出来, 那就是他不太想给世界政府工作。

    “这样的话, 事情就麻烦了......”

    科尔森无奈地摇摇头，说道：“您要明白，之前提到的汤姆船匠之所以安然无事，是因为他主持研发的海上列车项目，对世界政府，甚至对整个世界都有大益，这才掩盖了他为罗杰海贼团制造主船的罪行。”

    谷厵

    “您的情况也差不多，世界政府是看中了您的高超医术，可如果您不愿意加入到医学院贡献您的能力，那就没有免去您为罗杰治疗绝症罪行的理由了，您是准备和我们一起前往司法岛吗？”

    库洛卡斯听完他说完这么一大段话，神情阴沉下来，问道：“你这是在威胁我？”

    “不，我只是在陈述事实。”

    科尔森高级理事诚恳地看着他，说道：“所以我希望您能认真考虑一下，加入医学院对您没有任何的坏处，而且现在拉布也不需要您再照看了，更没有必需的理由继续带在这里，不是吗？”

    “说句实话，以您的医术，待在这里看守灯塔，完全就是世界医疗的一大浪费和损失，对了，我这里还有古蕾娃医娘的信，您看看......”

    说着，只见他从怀内拿出一封白色的信封，上面还写着古蕾娃医娘的亲笔签名。

    库洛卡斯和古蕾娃医娘以前见过几面，但是说不上有多熟悉，但还是接过来打开信封，拿出信纸看了一眼。

    【小鬼，看个屁的灯塔，赶紧滚过来，医娘这边需要人手！】

    就这么一句话，直接给他看愣住了，随即苦笑起来，感慨地说道：“古蕾娃医娘的脾气还是一点没变啊。”

    随即，目光注视着这一句话，久久没有言语，他陷入了长时间的纠结和思考，身前的科尔森也没有打扰他。

    几个人就站在石阶上，听着那老旧录音机不断循环播放伦巴海贼团船员们齐唱‘宾客斯的美酒’的歌声以及拉布那兴奋而高昂的呜呜声。

    “行吧，我去就是了，不过我想知道，你们准备怎么安排拉布和那个布鲁克？”

    最终，库洛卡斯还是答应了。

    一是看在古蕾娃医娘的面子上，二是拉布确实不需要他了，他和伦巴海贼团的约定也已完成，三是他想与夏琪，贾巴等人彻底断了联系。

    但他也不会主动向科尔森透露他们的事情，怎么说大家都在一起相处过几年，感情还是有的。

    只是自己不想被卷入这么危险和麻烦的事情罢了，也算是仁至义尽了。

    “布鲁克先生与我们的约定是，只要我们带他来与拉布团聚，就答应我们加入宣传部成为旗下的一名艺人。”

    科尔森微笑着回答了对方，“也就是说，他会成为继泰佐洛，史黛拉之后的第三位世界巨星！”

    不过他还有一句话没说，那就是布鲁克也同时加入了CIPHER POL，如果有需要，他也要在暗中执行任务。

    但这就属于机密了。

    “至于拉布，考虑到它越来越庞大的体型，您看是不是可以带到磁鼓王国海域，平常的时候您可以继续照看，而布鲁克先生也能时不时过去看望，毕竟那里距离香波地群岛其实挺近的。”

    “不错不错！”

    库洛卡斯对世界政府的安排很满意，笑道：“行了，既然事情谈妥了，我要下去见见布鲁克，你们呢？”

    “再等等吧。”

    科尔森高级理事看了看手腕上的表，笑道：“都到这里了，还是看一眼它的到来，相信场面会很壮观的，听说很快就到了。”

    “嗯？”

    库洛卡斯一脸疑惑地看向他。

