    第538章 白秋江的叹息，天兆之死！

    作战指挥室内部。

    白秋江坐在椅子上，手中的香烟一根接一根，显的心事重重，浑身都充满着焦躁的情绪。

    副手站在桌子旁边，额头冒汗，话语急促的下达着命令，从周围人忙碌的声音之中能看出来，前线的局势不容乐观。

    白秋江听着院内越来越近的枪声，缓缓吐了一口烟雾，掏出手机拨通了白飞的电话，这是白家仅存的一条嫡系血脉。

    “嘟……嘟……”

    电话响了七八秒后才被接通，随后白飞的声音传了出来“喂，小叔，怎么了？”

    白秋江听着电话对面嘈杂的声音，皱眉问道“你在哪里呢？”

    “我在酒吧玩呢，怎么了，叔？”白飞再次问道。

    白飞被白秋江送走以后，刚开始还不适应，过了没两天结识了一群朋友后，立马进入了纸醉金迷的生活之中，沉醉在了花花世界不可自拔。

    并且失去了长辈的束缚后，白飞玩的更加离谱，特别是再M国那种地方，白飞动不动还搞点精神药物，然后跟着当地的富二代去参加一把不可描述的晚会。

    “你找个安静的地方，我给你交代点事儿。”白秋江皱眉开口。

    “有事儿你赶紧说呗，我这边还有事呢。”白飞略微有点不情愿。

    “我他妈让你找个安静的地方，你没听懂？”白秋江的情绪瞬间爆发。

    “哦！”白飞应了一声迈步走到了安静的位置再次问道“怎么了，叔？”

    “两件事，你一定要铭记于心。”白秋江顿了一下道“第一，一辈子不要回国，不要和国内任何人联系，最起码两三年之内不要联系。”

    “我记住了，叔！”白飞点头。

    “第二，尽快结婚生子，把我们白家的血脉延续下去。”

    “好。”白飞开口。

    白秋江沉默了片刻，还想在嘱咐两句，最后叹了口气道“行了，就这样吧。”

    “回头联系吧，叔！”

    话音落，白飞直接挂断了电话，走进酒吧和一群狐朋狗友嗨皮起来。

    白秋江征了好一会，随后放下电话，俯身坐在椅子上，再次叹了口气，轻声呢喃道“罢了！罢了！”

    富不过三代的说法，有一定的道理。

    白氏的第三代，白皓和白飞都是二世祖，废物一个！

    作战指挥室大院之内。

    枪声已经减弱了不少，战斗已经接近了尾声。

    天兆战队已经仅剩三人，其中包括天兆本人。

    而幽冥战队重伤四人，仅剩四人保持战斗力，其中包括王辰。

    这场战斗打的异常激烈，所有人都负伤！

    这边突查拎着枪左突右窜，试图靠近王辰和天兆两人交战的位置，偷袭王辰，冷心自然不能让突查得逞，速度极快的绕路，准备拦截突查。

    终于两人在其中一条道路中间碰面，相距不过十米左右。

    随即两人几乎同时扣动扳机，同时身影移动躲避在掩体之中。

    冷心是狙击手出身，严格意义来讲不属于战斗兵种，但是其身体素质也是非常强悍的，和王辰等人相比可能有一些差距，并不代表他不强。

    双方对射了一梭子子弹以后，快速更换弹夹，移形换位试图从其他位置给与对方出乎意料的攻击，两人的身影在这一片区域快速的移动着。

    “15……17……”冷心剧烈的喘着粗气心中默念着数字“22，25……28……”

    “踏踏！”

    当冷心心中默数到28这个数字的时候，他猛然移动身体，朝着突查的位置逼近了两步。

    “砰！砰！”

    两声枪响，冷心胸口中弹，防弹插板直接被干碎，防弹衣也被穿透，胸口涌出大量的鲜血。

    近距离之下，防弹插板根本挡不住步枪的子弹，冷心被击中猛然后退了两步，随后咬牙再次冲了出去，直奔突查的位置。

    突查手中拿的是AK74，弹夹是30发子弹，冷心一直在计算着对方的子弹数量，所以这两枪打完之后，突查处于火力的真空期，所以冷心最后一步才会用命去拼。

    突查意识到弹夹没子弹后，第一反应就是转移位置，然后更换弹夹，他刚扭头准备逃跑，冷心的身影紧跟着就出现再突查背后。

    “哒哒哒……”

    弹夹内最后五颗子弹爆射而出，突查直接被子弹打飞，后背血肉模糊，五个弹孔不断地流着鲜血。

    “艹尼玛的！”

    冷心怕突查不死，咬牙骂了一句，迈步上前踏在突查的背上，掏出军刺照着突查的后脖子直接扎了下去。

    突查想挣扎，但是根本没有力气。

    “噗呲！”

    刀锋入体的声音响起，军刺直接贯穿了突查的脖子，将突查定在了地面之上。

    “噗！”

    这个时候，冷心才喷出一口挤压的鲜血，脸色煞白无比。

    冷心认真感受了一下，这才心有余悸的呢喃道“这他妈幸亏没有打住老子的腰子！”

    话音落，冷心一屁股坐在地上，再也没有了力气。

    这一枪打穿了冷心两根胸骨，子弹已经进入了血肉之中，彻底把冷心的力气抽干。

    另外一边，王辰和天兆两人在地上躺了两秒钟左右，同时起身，相互对峙着。

    两人的姿势异常别扭，整个人看起来也十分狼狈。

    先来说王辰，他身上的衣服破破烂烂的，都是鲜血，本来就有的伤口在剧烈的运动之下，再次崩开，面部可以用鼻青脸肿来形容，左侧眼睛彻底肿了起来，还渗着鲜血，最严重的伤势还是左手，他的左手被军刺直接贯穿，刀伤看起来异常恐怖。

    天兆的胸骨被子弹打断，右腿被子弹打伤，面部同样面目全非，嘴唇肿的和香肠有的一拼，好几颗牙齿都松动了。

    拼到这个地步，支撑两人的只有毅力。

    “你说咱俩谁会死？”天兆咧嘴笑了笑，眼神极其具有侵略性。

    “反正不会是老子！”王辰甩了甩左手的鲜血，开口道“死的肯定是你！”

    “是吗？”天兆身体微微倾斜，把重心都压在了左腿上，调整了一下战斗姿势，因为他右腿上有枪伤，脚踩在地面上都费劲。

    “那他妈必须是！”王辰果然出手，微微后退一步，一个鞭腿朝天兆右腿上的伤口踢去。

    “踏踏！”

    天兆急忙后退两步，避开王辰的一脚，等王辰一脚落空之时，往前踏了一步，挥动拳头朝王辰的喉结砸了上去。

    两人都想利用自己的优势攻击对方的短处。

    王辰抬起右手挡了一下，随后伸出左手搂住天兆的脖子，右腿弯曲，直接用膝盖撞在了天兆的右腿之上。

    霎时间，剧烈的疼痛传遍全身，天兆的身体瞬间失去平衡，但是他的战斗思路非常强，倒地之时，右手瞬间抓住王辰的左手，把手指塞进王辰左手心的刀伤之中，疯狂的撕扯。

    这他妈才是互相伤害！

    本来就疼痛难忍，再被天兆攻击伤口，这让王辰疼的差点晕过去，下意识的后退一步。

    而天兆趁这个机会，双手撑地，全身肌肉隆起，强忍着疼痛右脚在地面撑了一下，身体竟然与地面保持平行，一脚踹在了王辰的肚子上。

    这个动作就他妈跟街舞的动作一样，但是却被天兆用在了格斗之中。

    王辰被踹的后退两步，直接跌倒在地！

    这个时候，两人都在地上躺着，距离不过五米左右。

    “扑通！”

    天兆瞬间起身坐在地面上，伸手就去抓不远处的手枪，这是他的手枪，再刚刚的格斗过程中，被王辰扔了出来。

    而王辰正好倒在那把穿透他手掌的军刺旁边，他顺手抓起军刺，右手反握，直接起身。

    天兆的速度极快，一秒之内打开保险，将子弹上膛，瞄准王辰扣动了扳机。

    王辰猛然扑了上去，避开要害，用胸口挡住了天兆的枪口。

    “砰！”

    枪响，王辰闷哼一声，直接一口鲜血喷了出来。

    “噗呲！”

    同一时间，王辰手中的军刺穿透了天兆的喉咙，整个刀身全都没入！

    “我他妈说过……你先死！”王辰咬牙骂了一句，把军刺拔了出来。

    “刷！”

    鲜血瞬间喷出一米多高，喷的王辰满脸都是。

    “呼！呼！”

    王辰翻身躺在地上，擦了擦脸上的鲜血，一动也不想动，只感觉全身骨头碎裂了一般，哪里都疼。

    两秒后，天兆跌倒在地，看着漆黑的天空，直接失去了呼吸。

    天兆，死亡！

    “最后一名敌人，被击杀，这片区域暂时安全。”冷心的声音传了出来。

    “报……报数！”王辰开口。

    “1……2……3……8……9……10……”

    “我……我还能……能坚持！”作战指挥部之外被狙击手重伤的曹建开口。

    “汇报伤势，宋元明入场！”王辰缓了五六秒，缓缓坐直身体道“还有战斗力的，继续战斗，攻陷对方的作战指挥部。”

    “是！”众人应声。

    “王辰！王辰！我是沈天赐，听到回话！听到回话！”

    “重复一遍，这里是鬼火战队，听到回话！”

    “收到，我是王辰！”

    “等我进入战场，配合你们进攻！”沈天赐快速说道“汇报位置，集合伤员。”

    “………………”

    (本章完)

