    “真的，我真的就只有这一块啊，是一个漂亮的女人给我的，我联系不上他们啊……”

    一处教堂当中，被整个小镇尊敬的教主，号称掌握了奇迹之术，是太阳神使徒的胖子，瘫坐在地上一阵瑟瑟发抖。

    身上带着一股尿骚味，在旁边噼里啪啦燃烧的教堂火焰映照下，显得如此的无力，如此的惊恐。

    “果真没用吗……”

    “不过你可真是厉害诶，竟然能命令小镇的人连命都不要……”

    一位娇俏可爱，大概一米五左右身高的人影，随意甩动着手上的短刀，一脸天真无邪的表情。

    然而四周的火光、尸体、鲜血，则是与他的身影显得如此的格格不入。

    额，的确是他……

    “亲王大人，嘉仁殿下那边过来的人手已经秘密处决了，但差不多也要离开了。”

    忽然间，一位忍者装扮的人影出现，半跪在了这少年人的面前。

    “嘻嘻，听说兄长他们之前行动吃了大亏，是不是真的啊。”

    辉仁满脸好奇的表情看着那半跪着的人影，虽然看上去漂亮可爱，男女通杀，但那一位半跪着的忍者身影额头上却是布满了汗水。

    “是、是的，大神官大人亲自出马才将他们救了下来。”

    “那可真是可惜……”

    辉仁满脸毫不掩饰的失望之色。

    一边嘟着嘴嘀咕着，一边随手甩动短刀，将那胖胖的教主枭首，喷射的血浆不少沾染在了他的脸上，出现了一种恐怖的反差感。

    满宫辉仁亲王，睦仁最小的儿子，比嘉仁小了十四岁，同父异母的弟弟。

    睦仁有六子，但其中四子夭折，全是内耗在了那复杂的宫斗与算计之中。

    辉仁同父同母的哥哥犹仁，便是在出生当年夭折的，这放在拥有轮回者兑换物品支持的皇族当中，简直是不可思议。

    就算是辉仁本人，在周岁的时候也遭受了大难，差点身死，是他的母亲园祥子舍弃了性命，用禁术挽回了他的生命，才让他存活至今。

    日国皇族大权旁落七百多年，但在睦仁带领着崛起之后，盯上皇位大权的眼睛自然也就多了起来，其中的争斗之酷烈，那一个个夭折的皇子便是最好的例子。

    因为年长的关系，加上地位的巩固，嘉仁作为王储有着得天独厚的优势，没人可以威胁。

    辉仁虽然天赋很高，但没有母族的庇护，只能选择沉默和低调。

    直到上一次被一串十，王储和皇太孙都陨落在了大夏后，才出现了一些杂音与新的言论。

    因为复杂环境，导致心理都有些扭曲的辉仁，自然也不愿意放弃这等机会。

    不为皇位，只为自己的不平，凭什么自己和自己的哥哥就要死，凭什么自己的母后就要死。

    他扭曲的心理当中，最大的执念就是想质问一声!

    所以哪怕这一次嘉仁聚集了大量资源和人力进来了，辉仁也依然还是紧随其后。

    没有足够的贤者之石和资源，那就只有来抢夺了。

    根据攻略来说，这个大胖子手上的贤者之石毫无疑问是最容易得手的，所以自然而然也就来了。

    因为这胖子在轮回者当中的出名程度和易上手的难度，嘉仁那边也并没有无视，而是顺手派出了一支小队来收割。

    只是那支小队，此时也已经全都殒命在了这位心里扭曲的皇子手下……

    就在东西已经到手，也无法拷问出新的情报，辉仁准备带人撤离的时候。

    在外面警戒的斥候，却也传来了新的讯息。

    “钢之炼金术师爱德华？那个疑似本空间气运之子的天才吗？”

    “兄长那边就是因为针对他而吃瘪的吧……”

    辉仁手指点了点下巴，抬头一副纯洁的样子，随后便是打消了直接离开的想法，朝着外面走去。

    旁边的几位手下，却是连劝说都不敢。

    因为从小的经历和遭遇，虽然辉仁殿下的天赋和实力都属于顶尖，但他的心性却是已经扭曲了。

    相当的随心所欲。

    拍了拍脑袋可能就会想出什么其他事。

    常人根本很难揣测他的想法和下一步……

    ……

    “该死！根本灭不完！”

    正努力用炼金术，想要利用泥土掩埋火焰的爱德华，满脸悲凉的在那扑面而来的热浪中，看着那燃烧的建筑。

    从进入小镇到现在，除了火外就只有尸体了，没有活人，能发现的都是尸体！

    而且都是起火前就被杀害的尸体，无一幸免。

    “哥哥……”

    利用炼金术将一栋燃烧的楼房解体，身上铁皮已经被烤的滚烫的阿尔冯斯，此时的心绪也显得有些低落。

    “嘻嘻，你们就是最近远近闻名的艾尔利克兄弟吧，钢之炼金术师？最年轻的国家炼金术师？”

    只是就在此时，一道看上去和他们差不多年纪，相貌很是漂亮可爱的女生，便是双手靠在背后笑盈盈的走了过来。

    来到两人面前的时候还转了一圈，瞪大着眼睛好奇的打量着兄弟二人。

    而此时，观察敏锐的爱德华才隐约的发现了对方那并不明显的喉结。

    竟、竟然是男的，明明这么可爱……

    等等！

    “你是谁？！你来这里是什么目的？！”

    先是楞了一下的爱德华，立刻眼神就变得很是凌厉，死死的盯着眼前的辉仁。

    这种场面当中，一脸笑盈盈的可爱少年，怎么样都画风差距太大！

    普通人在这种场面当中，恐怕早就惊恐的走不动路了。

    这个身上都还沾染着血渍的少年，太过可疑！

    “诶？就这样问人么，好没礼貌啊，我叫辉仁，是来这里拿贤者之石的。”

    辉仁撇了撇嘴说到。

    那种略带不满的轻松语气，当真是让爱德华他们兄弟二人感到了一阵浑身冒凉气。

    贤者之石？

    那个教主手上真的是有贤者之石吗？

    然后这个人把这里的人都杀了？！

    “这都是你干的？！你这个丧心病狂的恶魔！”

    爱德华双手合十，一柄长枪便从大地当中缓缓的被再构升起。

    “什么嘛，人家好心好意过来和你们打声招呼的。”

    辉仁见到爱德华拿上了武器后，那纯黑色的漂亮眼睛顿时就变得有些空洞和茫然。

    “他们都来阻止我，我自然就只有杀了他们，现在连你们也要阻止我是么……”

    不知何时，辉仁手中多出了两把短刀……

    ————

    两更完毕！

