
所以她们现在必须要做的第一步就是诱敌深入，诱惑敌人对她们出手，这样她们才会有机会。不知不觉间，花簇柔已经非常信赖了夜清歌了，只要是夜清歌说得，花簇柔就觉得很有道理，可能还真的是潜意识的应了那句得夜清歌者得天下。

花簇柔朝着马队做出了一个继续向前行的手势，所有的人都开始向前行走，花簇柔从怀里掏出一把匕首递给夜清歌。

“这把匕首是我太子哥哥给我的，可以削铁如泥锋利无比，如果你遇到危险的话，它可以帮助你。”

“给我了你怎么办？我们两个之间貌似你受到的危险比较大一点，再说了，我有好好保重，我自己生命安全的方法，但是你有吗？你的武功那么弱还是你拿着吧！”夜清歌没有要花簇柔的匕首，因为花簇柔比自己更加的需要这把匕首。

一个武功好的人可以不需要任何的武器，但是一个文弱的人就必须要一个武器来辅助自己，否则很难战胜。在这个冷兵器时代有一把防身的武器，绝对比空手要来的好。

但是夜清歌不一样，她从小就是练习了那种没有武器也可以打到敌人的本事，她所使用的那些武器除了枪就是枪，所以她现在有没有武器防身都是好的。

可是花簇柔不行，第一花簇柔是古代人在这冷兵器时代，她没有学会如何徒手防身？第二花簇柔的武功本来就很弱，如果没有武器相助一定会成为自己的拖累，第三现在看这架势就知道来者不善，花簇柔如果出了一些什么问题？一定和自己脱不了干系，到时候百口难辩，又成了国家之间的事，而她夜清歌又成了罪人。

夜清歌不需要，花簇柔也就没有在继续勉强，夜清歌考虑事情的确很周全，所以她决定接受夜清歌的所有安排。

“既然你不要那我就拿来防身了，待会遇到危险的时候，不要管我。我不会给你添麻烦的。”

“但愿如此。”夜清歌闭上眼睛，周围的脚步声越来越明显，而且脚步很一致，一听就知道是经过专业训练的，而且每个人基本上都可以算是高手，应该是某一股势力培养出来的死士。

这种人是最难对付的，因为不怕死，只要不死就会有力气起来战斗，也不怕伤痛，只要心脏还跳，只要还有呼吸，就一定会完成目的。

都说了这个事上示弱地爬墙的，强的怕不要命的，而这群人偏偏就全是不要命的，如果要夜清歌对付这其中的几个还可以，但是关键现在要面对的是这么一大批。夜清歌感觉现在每走一步都是在向鬼门关前迈了一步。

不过她是夜清歌，不可能就这么轻易的认输这些人总会有破绽的。只要找到这些破绽，那么相对而言，就可以轻松很多。

而且也不一定是绝路不可，只不过那是最后一套方案，不到万不得已的时候，夜清歌是绝对不会采用到最后一套方案的。

花簇柔看着闭上眼睛的夜清歌，其实这个世界上最无辜的人就是她了，莫名其妙的被卷入战争，莫名其妙地不能与相爱的人守在一起，这一切都只是因为所有人的利欲熏心，受伤害最大的一直都是夜清歌。

不过花簇柔可没有资格怪别人，因为发生这一切一半和她自己有关，如果她不是利欲熏心的话，怎么可能也会相信那句得夜清歌者得天下的传言。说到底他们都是把夜清歌推向死亡的的刽子手。

天色已经完完全全黑了下来了，马队也变得非常不安定，所有的马都开始吼叫。变得急躁，以至于马背上的人都已经控制不住马了，队伍不再前行，因为根本就无法前行，所有的马都不听使唤，就在原地转圈圈。

夜清歌睁开了眼睛，果然是敌人等的不耐烦了，想要先一步对她们出手，不过这样正合她的意思。

花簇柔心里刚开始也是很害怕的，可是只要看到夜清歌一副悠然悠闲的模样，花簇柔心里就安定了不少，似乎只要夜清歌在的地方，就会变得平静很多。

因为天色渐渐黑下来的缘故，周围的一切都变得很幽静，本来应该是月圆的时节，天上却一轮月亮也没有，整个树林里，安静的都可以听到知了叫的声音，还有马不安的吼声。马队被迫在原地停了下来，每个人都提高警惕，眼睛观察着四方，生怕有什么变故，在密林之中遇到这样的情况，一定不是什么好事。

果不其然一瞬之间数十名黑衣人包围住了整个马队，为首的一个人应该是统领这些黑人的，只不过他没有蒙面，居然敢这么光明正大，堂而皇之的来找麻烦，这就足以说明眼前的这些人有足够的信心，把他们葬在这里。

“认识吗那个人？”夜清歌透过帘之间的缝隙可以看到为首的人的长相，看起来应该就是皇室中人，只不过什么事情还能轮到亲自出马，这就让夜清歌有些不明白了。

“是四皇叔。”花簇柔声音压低说道，四皇叔是最反对花簇柔当太子的，在四皇叔的眼里这天下本来就是自己的父皇从他的手里夺得，如今老子享用够了就应该还给他，而不是留下来继续给儿子享用。

花簇柔也没有想到她的四皇叔，居然可以这么光明正大的来找麻烦，看来应该是想要和自己撕破脸皮，或者说四皇叔有足够的把握不让自己走出这里，不过看这架势基本上也是，全都是清一色的高手，而且又都是死士，只听命于四皇叔。

花簇柔看了一眼夜清歌，示意接下来她们应该怎么办？现在敌人都已经出现了，但是很明显自己不会是敌人的对手，不可能硬碰硬吧！硬碰硬是没有一点点好处的，反而会让她们损伤极大。

夜清歌不说话，如果现在出手根本就没有赢的可能，所以夜清歌还是遵循敌动我动，敌不动我不动的原则。而且对方这么光明正大的来到这里，一定是做了充足的准备，她倒是想要知道一下，对方可以给出什么条件？

夜清歌之所以知道对方想要跟自己谈判，那是因为，如果不谈判的话，刚出来的时候直接就可以刺杀，这是最好的时机会让敌人没有办法防备，可是很显然对手想要的并不是这些，所以才没有对手，只不过是用庞大的声势，震慑住了她们，为的就是想要好好谈判一下。

一切都如夜清歌所料，花语这一次来还真的是想要和夜清歌和花簇柔两个人好好的谈判一下，毕竟不动手，那是最好的办法，双方之间都不会有牺牲。

花语这个人自尊心极强，他可不想让所有的世人以为他是弑君篡位，虽然说他现在这么做也并不会有很多人知道，或许说根本就不会有人知道，他会把这一切处理的无声无息，可是这只是下策，因为花簇柔死了，没有办法当太子，还会有其他的几个哥哥弟弟来跟他争这皇位，到时候免不了又是一番血战，而且自己不一定会赢，他的那几个哥哥弟弟绝对不会是省油的灯。

所以最好的办法是选择上策，让花簇柔成为他的人，这样只要等到花簇柔继承皇位的时候，他就可以顺理成章地当成摄政王，到时候这个天下还不照样是他的。

而且所有的人都说了得夜清歌者得天下，所以这一次来的目的，花语还想要得到夜清歌，这也就是他为什么会亲自来而不会假手于他人的原因，只要可以得到夜清歌，别说小小的一个花月国，整个天下都是他的。他又何必为了那些无所谓的东西去计较。

“本王的好侄儿，我们好好商量商量，现在还没有到撕破脸皮的地步，如果你同意本王的条件，四皇叔将会是你的人，以后你可是又多了一股子势力。”

花簇柔看了一眼夜清歌，夜清歌示意她说话，花簇柔才说话，夜清歌把花簇柔要说的话全部写在了纸上，花簇柔只需要看着念就行了。

“不知皇叔想要什么样的条件？只要不是太过分，本太子一定会办到。”

“哈哈哈，本王就知道本王的侄儿是个聪明人，这个花月国虽然看起来表面上平静，但实则确实是离岸云，你一个人孤身肯定争夺不了天下，所以最好的办法就是和本王结盟，而本王的条件也很简单，就是等你继承皇位的时候，本王可以成为摄政王。”

花语一点儿都不把花簇柔放在眼里，因为现在这个处境，花簇柔别无选择，除了答应他根本就没有任何的方法。可是花语忽略了一个不可估计的因素，那就是夜清歌，花语忘了现在的花簇柔身边还待着一个夜清歌。

老狐狸想的真美，表面上说是让花簇柔继承皇位，实则就是一个傀儡皇帝，挟天子以令诸侯，再或者像慈禧太后那般垂帘听政，摄政王，多亏他想得出来。这等于就是架空了花簇柔身为皇上的所有权利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222700"  chaptername="第一百七十四章  弑君篡位的罪名">加入书签</a>
</div>
