    “喂，叫你呢？站住。”苏莹就要从这些人身边走过去，突然就被人叫住。

     

    “叫我有什么事情？”苏莹往后走了几步，跟她们拉开一点距离之后，才转过身询问。

     

    “你就是那个反派女三，你一个新人，跟我们偶像演对手戏，可不要拖他的后腿。”一个态度傲慢的年轻女孩子站出来，目光如冰的瞪着苏莹发出警告。

     

    “谢谢你们的提醒，莫导是个有要求的导演，如果我做的不能让他满意，赵峰就是我的前车之鉴。”苏莹对自己的演技有几分自信。

     

    拖后腿这种事情不存在。

     

    “你。”年轻女孩子被苏莹怼了一句，她当下恼羞成怒。

     

    苏莹不想跟这些人浪费时间。

     

    “你知道她是什么来头吗？一个名不经传的新人好嚣张啊。”女孩子气呼呼的问身边的同伴

     

    “妲姐，这还不容易，我们这些人里面不是有几个技术高手，要找一个人的过往，让他们去查查。”旁边的女生立刻支招。

     

    “对，在群里喊一声，我们现在就开始扒她的黑料。”妲姐精神抖擞的发号司令。

     

    “宿主，她们开始扒你的过去史？”系统跳出一个提示框。

     

    “我不能帮你屏蔽你的过去。”系统好像猜到苏莹会问什么，它一开口就把她的要求扼杀在摇篮里。

     

    “我没指望你会出手帮我摆平这些烂摊子，我的过去，谁也抹不掉。”苏莹十分大度的说。

     

    系统要是能做到只手遮天，还要她这个宿主干什么。

     

    “让她们查好了，正好也让她们看看心目中偶像的崩塌。”苏莹的过去史确实不怎么光彩。

     

    可有句话说的好，拔出萝卜带出泥。

     

    “系统，你不能帮我掩饰过去，那总可以把其他人不光彩的过去都给她们瞧瞧吧。”苏莹试探性的问。

     

    “宿主放心.”得到系统肯定的答复，苏莹松了一口气。

     

    “苏莹，你最后一场戏是跟赵先生拍摄的，剧本你也看过了，好好表现。”莫北在开拍之前难得鼓励一下新人。

     

    “谢谢莫导的关系，我前面的人是我的前辈，我肯定好好表现，不给大家添麻烦。”苏莹已经属于自己和赵爵这段剧本全部都背下来。

     

    她仔细的琢磨过了，无论用那种方式，她都能应答自如。

     

    “赵峰就是栽在你的手上。”赵爵看着这个自己不承认的女儿已经走进自己这个圈子。

     

    “赵先生，你这话说的我就听不懂了，什么叫赵峰栽在我手里，他是栽在自己的手里好吧。”苏莹完全不赞同赵爵的说法。

     

    一顶莫须有的大帽子想要轻轻松松扣在自己的头上，那也得自己乐不乐意戴着让人嘲笑。

     

    “伶牙俐齿的丫头。”赵爵以前就见过苏莹一面，连话也没说过一句。

     

    “赵先生如此能说会道，我会一点点口才，一点也不意外。”苏莹露出一个调皮天真的笑容。

     

    “这个圈子不是你能来的，你现在退出去，我可以保证，你素人的生活不被打扰。”赵爵看见这个女孩子如今的样子，他十分不想跟她在一个圈子里混。

     

    “赵先生这话好笑，你能来，他能来，大家都能来的圈子，为什么我就不能来？”苏莹不领情。

     

    “你和我的关系，一旦公开大肆宣传，你觉得你未来的生活还能好过到哪里去？”赵爵总算说到了事情的根源。

     

    “这点就劳赵先生费心了，我的出生又不是我的错，可惜有人做错事情，却不需要受到报应。”苏莹意有所指。

     

    “不可理喻，你会后悔今天跟我说话的态度。”赵爵气愤之余，拂袖而去。

     

    “莫导，我和苏小姐已经沟通好了，现在就可以开始。”赵爵一副前辈照顾小辈的慈祥。

     

    “莫导，我也准备好了。”苏莹随即也发表自己的意见。

     

    “ACTION”莫导示意他们可以开始。

     

    “出去，滚出这里，就当我没有你这个女儿。”赵爵指着大门口的方向声音低沉压抑。

     

    “爸，你就原谅我这回吧，我以后肯定乖乖听你的话，我接受你的任何安排，爸。”苏莹眼底透出一丝挣扎。

     

    她不想被赵爵赶出家门，如果她今天从这里走出去，她就再也不是大小姐的身份。

     

    “一回，你自己用手指头数一数，这样陷害灵犀的事情有多少回了？”赵爵抿着唇，克制自己的怒意。

     

    “爸，我真的错了，明明我是你养大的女儿，她什么都没有做，偏偏她一来就抢走了我所有的一切，我不甘心。”苏莹双手紧紧的拽着自己的衣角。

     

    她眼底的不安通过微微颤抖的指尖表现出来。

     

    “我不是你爸，你是我从大街上捡回来的，现在你也给我滚出去。”赵爵背过身，说出最恶毒的话。

     

    “爸，”苏莹不敢置信的看着昔日这个无比纵容自己的男人突然就变得绝情。

     

    苏莹慢慢的后退，她转身跑出了这扇大门。

     

    镜头并没有因为苏莹离开大门就断了。

     

    “等等。”莫北示意摄像机继续跟在苏莹的身后，只见那个骄傲不可一世的女孩子在赵爵看不见的地方跪下，恭恭敬敬磕了三个响头。

     

    “爸，我可是陷害他们，可以用不光彩的手段算计他们，可我知道你护了我许多年。”

     

    “咔。”莫北满意的看着苏莹的留白。

     

    这个反派女三做的事情很讨人厌，因为她不自量力的跟女一抢男一。

     

    可唯独这一刻，大家似乎感受到她也是有血有肉的一个女孩子。

     

    “莫导，我的戏份已经全部结束了，谢谢你这些日子对我的照顾。”苏莹简单的收拾了一下妆容，她来跟莫北道别。

     

    “小姑娘未来可期，好好读书，我们肯定还会有机会合作。”莫北已经记住苏莹这个名字。

     

    她对剧本十分了解，台词可以倒背如流，这样的年轻人，莫北就很喜欢。

     

    这个圈子说到底，也需要新人的加入。

     

    “赵先生，你觉得她演的如何？”莫北好似不经意的问了一句。

     

    “在新人里算是出类拨萃的。”赵爵刚才跟她演对手戏的时候，他没走神。

     

    说明苏莹的感染力很强。

