    周围众人眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    刺激啊！

    张辰冷淡的说道：“没兴趣，你们的事情跟我没关系，我现在可以走了么？”

    额……

    众人愣了。

    怂了？

    陈俊生冷笑一声，呢喃道：“小子，不敢就是不敢，哪那么多废话？”

    “想滚，随时都可以。”

    “我只是想告诉你，丑的人就老老实实的丑，别出来装模作样。”

    “这样……比较恶心，懂么？”

    说完，目光之中满是不屑！

    嗯？

    张辰闻言眉头皱起，眼神之中闪过一抹寒芒。

    有点……过分！

    陈少爷等人闻言嘴角也瞬间露出了一抹冷笑！

    怂了？

    青青眉头皱起，很是焦急。

    很快，陈俊生便满面嘲讽的说道；“丑八怪，还愣着干嘛？”

    “既然不敢……”

    “那就滚吧。”

    “我都害怕看你时间长了……影响我的帅气。”

    说完，很是骚包的吹了下刘海儿。

    满脸不屑。

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    这种人……

    真的好贱！

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“这么说的话……那我可不能走了。”

    嗯？

    此话一出，周围众人瞪大了眼睛。

    真敢比？

    陈少爷和陈俊生则是纷纷冷笑一声！

    激将法……管用了！

    很快，二人对视一眼，眼神之中纷纷闪过一抹精光。

    陈俊生嘲讽一笑，呢喃道：“既然你自寻死路，那么……就比比吧。”

    说完，便要转身。

    张辰咧嘴一笑，说道：“别着急啊。”

    嗯？

    陈俊生眉头皱起，冷淡的说道：“怎么？不敢了？”

    “还是……想耍什么花样？”

    说完，冷笑不止。

    那个表情，仿佛已经将张辰给看穿了一般！

    陈少爷同样满脸不屑！

    赢定了！

    张辰笑呵呵的说道：“不耍花样，只是……这么比有点没意思，不如……咱们玩儿点大的？”

    嗯？

    大的？

    陈少爷眉头皱起。

    陈俊生依旧很是不屑的说道：“想玩儿什么大的？”

    周围众人也纷纷瞪大了眼睛。

    很是好奇。

    张辰神秘一笑，说道：“如果谁输了，就把这个店铺里面所有摆着的衣服包了。”

    “如何？”

    这……

    此话一出，所有人心中都出现了震惊的感觉！

    毕竟……

    这里也是一个品牌服饰。

    这么多衣服……

    得多少钱？

    陈少爷眉头紧皱。

    陈俊生十分自信的说道：“好啊，既然你有这个自信……那就来吧。”

    说完，脸上依旧满是傲然。

    销售员激动了起来！

    青青满脸木然。

    张辰……怎么敢的呀？

    她心中也忍不住开始担心了起来。

    毕竟……

    好多钱！

    张辰笑呵呵的说道：“你答应的这么痛快，就不看看你的少爷是什么反应么？”

    啊？

    众人一怔。

    很快，便将视线放到了陈少爷的身上。

    这才发现陈少爷似乎很是纠结一般。

    额……

    陈少爷迟疑了？

    陈俊生眉头皱起，缓缓说道：“少爷，这有什么犹豫的？这可是给你长脸的好机会啊！”

    说完，不断的眼神暗示。

    张辰笑呵呵的说道：“没事儿，如果不敢……就算了。”

    嗯？

    此话一出，陈俊生也更加的焦急了起来。

    在他眼中。

    这只是张辰的诡计而已！

    陈少爷拳头紧握。

    良久，这才冷声说道：“好，我跟你赌！”

    似乎下了很大的决定一般！

    可周围众人纷纷瞪大了眼睛，满脸震惊。

    真的……

    赌了？

    张辰缓缓说道；“对了，先说明一下，所有的销售额……要算在这个……青青的销售成绩当中。”

    “没问题吧？”

    额……

    青青闻言眼神之中瞬间闪过一抹震惊的光芒。

    这……

    另外两个销售员也都傻眼了。

    目瞪口呆的看着！

    陈少爷咬牙切齿的说道：“用你说么？”

    他本来想说的！

    没想到……这个好处竟然被张辰给率先说出来了！

    更是气愤不已！

    张辰笑呵呵的说道：“好，那……就这么决定了，陈少爷不会出尔反尔吧？”

    陈少爷咬紧牙关，愤怒的说道：“王八蛋才会出尔反尔，当着青青的面，我怎么可能反悔？”

    张辰眉头一挑，笑道；“那就好，那……咱们开始？”

    说完之后，便将视线放到了陈俊生的身上。

    陈俊生放松了下来，不屑的说道：“没问题。”

    说完，便将视线放到了门口。

    其他众人这时候也终于在震惊之中清醒了过来。

    很快……

    纷纷看向了门口。

    张辰嘴角缓缓露出了一抹冷笑。

    他没什么自信。

    但是……

    如果比财力，他能碾压这个陈少爷。

    所以……

    有一句话叫……有钱能使鬼推磨。

    虽然张辰很是不屑这种做法，但是……为了出口气，还是不得不如此！

    如此想来……

    张辰也算是彻底放松了下来。

    静静等待。

    没过多久，外面便响起了一阵脚步声。

    定睛看去……

    正好看到一对年轻女子有说有笑的走了过来。

    随意的瞥了一眼陈俊生和张辰……

    嗯？

    两个女子本能的停下脚步，眼神之中满是惊艳的光芒！

    最终……

    视线定格在陈俊生的身上！

    双眼放光！

    好帅啊！

    周围众人见状嘴角的冷笑再次浓郁了几分。

    很显然……

    张辰已经输了！

    青青也忍不住开始焦急了起来。

    毕竟……

    她还是比较希望张辰能够胜出的，尽管……胜算微乎其微！

    张辰眉头皱起。

    他也没想到女人竟然这么快就做出了选择！

    他……怎么露富呢？

    很快，冯少爷便冷笑着说道：“不如……就这两位吧，怎么样？”

    说完，眼神之中满是得意的光芒。

    仿佛……胜券在握一般！

    张辰眉头皱起。

    毕竟……

    现在两个女人都没看他，他没什么办法炫耀一下呀……

    很快，陈俊生那冷淡的声音响起：“不行，太丑了，换一个再说。”

    额……

    此话一出，周围众人嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    陈少爷也很是无语。

    真特么……

    外面两个女子也瞬间瞪大了眼睛，眸中精光消失！

    取而代之的……则是一抹愤怒！

    哼！

    很快，二女冷哼一声，迈步离去！

    张辰眸中闪过一抹精光。

    走的好啊！

