    这时，不远处，一只展翅足有三丈的青鸾神鸟飞来。

    鸟背上站着一个明眸皓齿的少女，看到三人眼前一亮，迅速到来，抱拳道：

    “徒儿拜见师父！”

    “龙……龙吉公主？”

    看到少女，黄龙真人目瞪口呆。

    此刻少女身上穿的，不是瑶池中的尊贵公主裙，而是普通的仙衣，但他还是一眼就认了出来。

    毕竟，这是刚见过不久的。

    太乙也一脸惊愕道：“这就是你新收的……徒弟？”

    玉鼎跟他说新收了个徒弟，但他怎么也没有想到新徒弟竟然是龙吉。

    龙吉，昊天上帝之女，瑶池金母所生，天上地下最尊贵的……公主！

    “师父，初次见面，徒儿也没有什么孝敬您的。”

    龙吉从小荷包中翻出一个画轴，双手奉上，笑道：“这是山河万里图，就给师父当见面礼吧！”

    只见神玉为轴，仙锦为面，印着祥云图案，散发着非凡的宝光。

    然后……

    玉鼎：“(?'?'?)”

    太乙：Σ(°△ °|||)

    黄龙：(ヾ????)

    饶是见过大场面的三人组，此刻也都被惊住了，面面相觑。

    众所周知，一般都是师父教导弟子，并传给徒弟自己的法宝。

    怎么这回……有点不一样啊！

    玉鼎看向黄龙和太乙，三人对视了几秒。

    然后……

    玉鼎师弟又收了个好徒弟啊，太乙笑了，不愧是天庭的公主，财大气粗。

    随便孝敬师父一手就是这么大手笔。

    从卷轴上带着的波动来看，当中必然有个洞天，或者世界，这样的宝物就算不是先天灵宝也是最顶级的法宝了。

    “玉鼎，你刚才说什么来着？”

    黄龙摇摇头，回过神来，目光火热的看向了旁边的玉鼎。

    “我说什么了，我什么都没有说。”

    玉鼎也回过神来白他一眼，笑道：“好徒儿，你说学艺就学艺，带什么见面礼啊！”

    话虽这么说，但还是上前去接见面礼。

    徒弟孝敬师父的心意，怎么能让徒儿失望呢！

    “呸，好你个玉鼎，你刚才分明说将我推荐给金母娘娘的。”

    黄龙生气的推了一把玉鼎。

    玉鼎淡定道：“可你不是拒绝了吗，还说他不会收徒的，心中只有宝贝……”

    他和太乙原本是想整蛊一下小内鬼黄龙，不曾想，这个徒弟第三次见面就给了他一个大惊喜。

    看来他这徒弟就算修炼方面不行，但本身还是有“钞”能力的啊！

    “嗯？”

    看着玉鼎被黄龙推，龙吉精致的眉头一皱，眼底精光一闪。

    竟然敢对师父如此不敬……

    “宝贝什么的无所谓，看到龙吉殿下，为兄忽然想收个徒弟了。”

    黄龙果断道：“再说了我后悔了不行吗》”

    太乙揶揄道：“师兄，你说你后悔就是……”

    “玉鼎孙子就给他当一回，为了徒弟，不磕碜。”

    黄龙说着笑吟吟的看向龙吉：“龙吉殿下，可愿拜贫道为师啊？”

    咦……龙吉吓得倒退一步，猛地抬手朝黄龙一指。

    嗤！

    一道发光的仙锁从荷包中飞了出来，如灵蛇般，将黄龙捆了个结实。

    “殿下是考验贫道么？呵，区区小道耳，岂能难倒贫道。”

    黄龙看了眼身上发光的仙锁，不慌不忙，有心卖弄，念咒后叫道：“解！”

    龙吉挑眉望着黄龙。

    不过随着念咒，黄龙发现身上的仙锁没有一点动静。

    “这……”

    黄龙脸色一变扭动身体，试着挣扎了一下，但是一挣扎，绳索就发光勒的越紧。

    “龙……”玉鼎见状就要替黄龙解围。

    不过太乙抬手放在玉鼎肩膀上，对他摇了摇头。

    “让殿下惩治他一下，堂堂金仙为了抢徒弟连脸皮都不要了，得给他好好长个记性。”太乙面带微笑传音。

    玉鼎：“……”

    这厮……有点腹黑啊！

    “仙长，我这小道你解得开嘛？”龙吉笑问道。

    黄龙头上冒出了汗，但还是硬着头皮道：“那是自然，殿下看好了，变！”

    话音落下，黄龙的身体膨胀，双手化作龙爪，双腿化作龙足。

    随着一声高亢的龙吟，转眼间，一头背生双翅的黄龙冲天而起。

    “应龙？”

    玉鼎心中一动，这就是黄龙的真身么？

    昂！

    黄龙冲霄而起，随着越飞越高，身形也越来越巨大，最后足有万丈大小，遮天蔽日。

    可是，黄龙一变大，那神索也跟着一起变大，黄龙变小如蚂蚁，那神索也同比例缩小捆着他的身子。

    折腾了许久，身上的神索没有弄下来，反倒将黄色应龙累的是气喘吁吁。

    “开……”

    最后，黄龙火了，大吼一声，想要奋力撑开身上的神索，但让他窝火的是……撑不开。

    韧性太好，他变大，这神索仿佛也能无限变大一样。

    黄色应龙只好从天空落下，变成人身，气喘吁吁，但神锁依旧套在身上。

    是时候了……太乙微笑着给玉鼎一个眼色。

    出了这样的丑，黄龙估计不敢惦记玉鼎的徒弟了。

    玉鼎干咳一声严肃道：“龙吉，还不赶紧放开你黄龙师伯？”

    “师伯？”龙吉一愣，旋即赶紧抬手掐诀，那捆住黄龙的法宝就如听话的小蛇般飞回了龙吉手中。

    黄龙活动了下身体，看向玉鼎和太乙，老脸不禁一红。

    这回丢下老脸来抢徒弟，谁知道，徒弟没抢到，老脸也丢了。

    不过，他还是忍不住好奇问龙吉道：“小殿下，你这法宝叫什么名堂，如此厉害？”

    “这个？”

    龙吉扬了扬手中的神索笑道：“是我父皇所传的缚龙索啦！”

    说完低头将宝物往荷包中装以此来掩饰……

    尴尬！

    刚拜师就把师伯捆了，这波真的太草率了。

    “缚……咳咳咳……”

    玉鼎咳嗽一声，赶紧抬手，不能笑不能笑。

    太乙闻言也抬手放在嘴前双肩抖动。

    好家伙，黄龙这波是自己撞到枪口上了？

    “哼！”黄龙老脸又一红，转过身，负手不看太乙和玉鼎。

    唉，丢龙啊！

    不愧是天庭的公主，浑身上下都是宝贝啊！

    龙吉上前，将山河万里图，交到了玉鼎的手上。

    “龙吉，来，为师给你介绍一下这两位。”

    玉鼎收了法宝笑道：“他们都是为师的师兄，你的师伯，那位是黄龙师伯，最喜欢跟小辈们开玩笑。

    还不赶紧感谢黄龙师伯手下留情？

    你师伯刚才只是跟你开玩笑，所以没有蛮力破坏你的法宝，否则以他的道行你那缚龙索早就毁了。”

    为了宝贝，不磕碜！

    作为十二金仙中的穷比二人组，他玉鼎也完全可以理解黄龙刚才的心情。

    只是最后翻车了，收徒不成反被龙吉教训，他还得给老铁一个台阶下。

    “多谢师伯手下留情。”

    龙吉赶紧向黄龙抱拳行礼。

    黄龙干咳一声，没好气的瞥了玉鼎一眼后笑道：

    “不用谢，师伯刚才就是考验下你，看你的拜师之心诚不诚，还好没让师伯我失望。

    再说了你毕竟是小辈，我黄龙怎么能以大欺小，坏你法宝呢，今后你可要好好随着你师父修行啊……”

    原来如此……龙吉抱拳笑道：“师伯用心良苦弟子谨记在心。

    对了，我这里还有两枚蟠桃，就给两位师伯当见面礼吧！”

    说完荷包一拍，两枚九千年一熟的蟠桃飞出，龙吉手一指来到太乙跟黄龙眼前。

    “这……”黄龙看看蟠桃，又看看送蟠桃毫不犹豫的龙吉，心中更酸了。

    我后悔极了……黄龙含泪收起了蟠桃。

    “还有我们的份呢，好好好！”

    太乙一连三个好字足以看出他内心的欣喜。

    玉鼎果然收了个好徒弟，就是……境界是不是有点低了？

