    “哗啦。”爱德华把桌上所有的报纸都扫到了桌下。

    “这个姜小白是从哪里冒出来的？”

    “姜小白是家和凉茶的大股东。华青控股公司的老板。”助理低声说道，生怕被牵扯了。

    “家和凉茶的股东，家和凉茶不是民营企业吗？也不是他们这个政府的产业？”

    爱德华再次确定道。

    “是的，家和饮料厂是民营企业，私营企业。”助理答道。

    “那他们跳出来干什么？专门和咱们作对的吗？”爱德华拍着桌子问道。

    桌上的茶杯都被震倒了，笔掉到了地上。

    整个办公室内的其他高层，噤若寒蝉，没有一个说话的。

    哪怕就是平时有些龌龊，这个时候也不是冷嘲热讽的时候，很明显，爱德华有些疯狂的意味了。

    “出去，都出去。”爱德华看着众人大声喊道。

    众人一听急不可待的就都退出去了。

    办公室内，爱德华的脸色青一阵红一阵的，他有些想明白了。

    昨天的事，昨天李思妍把所有收购山海关汽水厂的功劳，都推到了他身上。

    他昨天还开心高兴呢，结果原来是这么回事。

    这个贱女人，太狠毒了，这是要整死他啊。

    他敢保证，李思妍绝对提前知道了。

    “这是致公司的利益于不顾啊，太狠了。”爱德华拍着桌子又开始骂人了。

    抓起桌上的电话给李思妍打了过去。

    “李思妍，你什么意思？你不觉得这样做太过分了吗？完全是致公司利息于不顾……”爱德华站在道德制高点上指责着李思妍。

    结果李思妍也不说其他，就是一副恭恭敬敬的委屈着说不清楚，听不明白爱德华是什么意思。

    爱德华直接把电话给摔到了地上。

    而与此同时，一份声明书已经整的外界风起云涌了。

    皇城根下的人是最关心政治的。

    一大早的就有人议论这个事了。

    “我这个是最不愿意喝饮料了，但是今天我必须去买一瓶家和凉茶，支持一下国货。

    这个洋可乐，真的太过分了，当这是什么时候，晚清吗？还是民国，竟然还敢侵吞我们民族品牌……”

    “就是，这几年老牌饮料厂也在一直不断的改革，就是为了适应时代发展，人家报纸上这个姜小白说的没错，引进资金是为了发展，而不是把我们自己的品牌给整没了。

    到时候一堆洋玩意，谁敢用啊，谁敢相信啊？

    还有这个轻工的，自己家企业互相合作，你不同意，结果人家洋饮料来收购你同意了，真的，天生的卖国贼……”

    “唉，别看六爷平时抠抠搜搜的，但是说两句话还是挺有道理的，不过这个山海关汽水厂是真不怎么样，人家要收购你就让人家收购了？太没有骨气了，完全就是一个叛徒啊……”

    “嘿，你小子，是不是欠揍啊，和你六爷这么说话。”

    “唉，不过说真的，别看我老头平时生活比较节俭，但是今天我必须做个表率，让你们看看，六爷是怎么做的。”

    六爷晃悠着走了，很快竟然抱着一箱家和凉茶回来了。

    “来，六爷请你们喝饮料，喝。”六爷自己拿着一瓶，往旁边树下躺椅上一躺。

    美滋滋的喝了一口，拿着蒲扇往脸上一盖，舒服啊。

    “嘿，六爷，你是这个。”有人给六爷竖起大拇指。

    随着一份份报纸被人买走，越来越多的人看见了姜小白的声明书。

    “科学没有国界，但是科学家有祖国，生意没有国界，但企业家有祖国。”

    震耳发聩，一句句热血沸腾的话，看的人心潮彭拜。

    民族自信，民族团结，一句同胞们。

    呼唤起了不知道多人心中对于民族品牌的感情。

    这一天，除了洋饮料，国内所有的饮料品牌都销量大增。

    从早上开始，销量开始增加，到中午的时候，饮料的销量已经足足是往常的两倍，三倍了。

    当然了，这其中以家和饮料厂的销量最多，因为报纸里反复提到了家和饮料厂。

    但是其他国内企业的饮料，销量增加也不少。

    整个呈现出一种直线上升的状态。

    而可口可乐的整个上午的销量，则是直线下降。

    早上开始还正常，但是销量随着报纸上的消息不断的发酵，慢慢的越来越惨淡。

    甚至有些极端的，路过的时候，竟然还朝着促销摊子旁边吐两口唾沫。

    整的为可口可乐搞促销的工作人员一脸的迷茫，不过同样很快也就知道到底发生什么事情了。

    算了，不挣钱了，不挣钱也不能够干这个活了，说不定再来个冲动的，把自己给揍了。

    促销人员很快就是收拾摊子离开了，还是回去吧。

    “可口可乐，买三瓶送卫生纸一卷，买五瓶送气球……”津门市一个促销点，工作人员正忙碌着。

    “呸，送气球，就是送小汽车我都不买，想霸占我们民族品牌，想都别想。”

    一个年轻人路过。恶狠狠的骂了一句，然后扭头离开了，去了旁边家和凉茶的促销点买了一瓶凉茶。

    销量惨淡，各个洋饮料都销售惨淡，其中尤其以可口可乐最惨。

    甚至都波及到了其他行业，

    “李经理，外边的各个促销点……”助理跑到了李思妍办公室神色慌张的汇报道。

    “我知道了，让人暂时都回来吧，促销人员放假。”李思妍点点头说道。

    意料之中的事，这一次姜小白是堂堂正正出招，没有一点回旋的余地。

    直接，简单但是却非常的有效。

    不光是可口可乐，就是和可口可乐合作的山海关汽水厂同样受到了消费者的嫌弃。

    “关厂长，外边的顾客不买咱们厂子的汽水了，很多销售点都关闭了，甚至已经有经销商开始退货了。”

    “什么？为什么？”关厂长皱着眉头问道，和可口可乐合作以后，他还等着以后的日子越来越好呢。

    退货是什么鬼？

    “因为咱们和洋饮料合作了，说咱们也是洋饮料了，不是民族品牌了，不能够买咱们山海关汽水……”

