    她只穿着单薄的睡衣，露出了一截白嫩纤细的脖颈，战北骁眼神幽深晦暗。

    “穿这么点，不冷？”

    白央央摇头：“不冷。”

    战北骁眼眸微动，走到她面前。

    白央央只觉得男人的味道萦绕在鼻尖，她下意识攥住了衣襟，眼角透出了淡淡的粉色。

    战北骁越发逼近，低低的笑：“晚安。”

    白央央：“……”

    靠这么近，就为了说一句晚安？

    她小脸通红，忙不迭的点头：“嗯，晚安。”

    说完，她不敢去看战北骁的脸，反手关门，靠在门板上，胸口剧烈的跳动。

    ……

    接下来的几天，白央央除了上课，几乎都泡在了体育馆。

    三月初，就是世锦赛。

    眼看着距离比赛，只有不到一个月的时间了，白央央越发珍惜训练的每一分每一秒。

    她没心思关注白家，只听说白临康被人打断了手，断了腿，躺在医院，苟延残喘。

    不知道是谁干的，但不得不说，大快人心。

    白央央训练结束，走出体育馆，远远看到战北骁等在门外。

    他，这是在等自己？

    白央央眼角一弯，快步走了过去。

    战北骁指尖捏着香烟，明明灭灭，一张好看的眉眼之间透着几分冷淡阴鸷。

    他心情不好。

    白央央察觉到了这一点，走到他面前：“战北骁，你怎么来了？”

    战北骁见她来了，掐灭了香烟，眼眸微动：“顺路过来接你。”

    白央央嘴角轻勾，“谢谢。”

    战北骁轻哼一声，“走吧。”

    两人一前一后的上车，随即离开了体育馆。

    这一幕，落在了刚好来游泳的秦舒雅眼底，战爷和白央央认识？这两人是什么关系？

    无数的念头涌入脑海中，秦舒雅眯着眸，直直的盯着那两人的背影。

    半个小时之后，白央央的详细资料摆在了秦舒雅面前：“白央央是战爷的私人医生，据说白央央之前顺利帮秦家少爷站起来了。”

    私人医生？

    秦舒雅听到这几个字，下意识想笑。

    怎么可能只是医生？

    战北骁是出了名的不近女色，偏偏却能亲自来接白央央，说明两人的关系并不简单。

    她摩挲着文件，似乎想起了什么：“下周KI是不是有一场时装秀？”

    “是的，KI给您递了邀请函，您去参加吗？”

    “我去。”

    秦舒雅想起来，白央央是KI的钻石会员用户，想来这场时装秀，她一定会去。

    她想亲自会会白央央，试探一下，她和战北骁进行到哪一步了。

    与此同时，战北骁和秦舒雅相亲的消息不胫而走，一夜之间，传遍了整个帝都。

    就连平时不关注八卦的叶群都知道了。

    停下了做实验的手，看向了秦舒雅：“舒雅，我听说你过年的时候，被家里安排相亲了？”

    白央央在一旁写论文，不在意这些。

    秦舒雅看了白央央一眼，莞尔一笑，隐约有些挑衅的意味。

    “叶教授，这些消息都是假的，我不是被迫相亲的，我还挺愿意和战爷认识。”

    战爷？

    白央央听到这个名字，下意识顿了一下。

    偌大的帝都，除了战北骁，还有谁能担得起这一声战爷？

    秦舒雅将白央央的反应尽收眼底，眼下闪过一丝暗泽。

    果然，白央央对战爷是有想法的。

    叶群有些诧异：“这么说，你这丫头，是对对方很满意？”

    秦舒雅有些羞涩：“教授~”

    叶群笑了，一脸了然：“看来是很满意了，那相亲怎么样？”

    很不好。

    但是秦舒雅不可能把这话拿出来说，眼眸一弯：“挺好的。”

    白央央恢复了一贯的干练，继续写论文，将秦舒雅忽视的彻彻底底。

    这一幕，落在秦舒雅心里，就成了白央央心虚，亦或者被刺激到了。

    她嘴角轻勾，眼下闪过一丝不屑。

    这就受不了了？

    心理素质可真不行啊！

    接下来几天，白央央几乎都在训练，一转眼就到了时装秀当晚。

    一场声势浩大的时装秀，几乎席卷了整个帝都，受邀前来的几乎都是上流人士，以及娱乐圈的大咖们，星光熠熠，大咖云集。

    其中最引人注目的，当属KI的首席设计师——秦蕴。

    出身高贵，从事服装设计多年，引领潮流，更值得令人称道的是，秦蕴极其强大的关系网，无形之中，带着KI走上了新的台阶。

    白央央拿了一杯香槟，站在角落里，慢条斯理的品——

    “哟，白央央，你怎么也在这儿？”

    岳无双没想到会在这儿看到白央央，一脸嘲讽，双手环胸。

    白央央没想搭理岳无双，低头喝酒。

    岳无双被忽视了，气得脸都青了，不甘心的咬住了牙根：“白央央，我听说战爷今晚也会来，像你这样喜欢攀附权贵的人，应该不会放过这个好机会吧？”

    白央央手一顿，眼眸冷了下去。

    “岳无双，你说话客气点。”

    岳无双冷笑一声：“怎么，戳中你的痛点了，白央央，你也不看看，你自己算是个什么东西，你居然也配站在这儿？说是来参加时装秀，实际上就是来丢人现眼的，你懂什么叫做设计吗？”

    岳无双将被席锦城拒绝的不满，全都发泄在了白央央的身上。

    白央央无动于衷，她懂不懂设计，她自己很清楚。

    岳无双见她没表情，不甘心的咬咬牙，此时，入口处喧闹声响起。

    一抬眸，是秦舒雅来了。

    秦舒雅挽着秦蕴的手，两人五官相似，透着几分大气之感。

    岳无双眼珠一转，故意在白央央身边晃悠：“白央央，你知道那是谁吗，那是秦蕴，KI的首席设计师，也是秦舒雅学姐的姑姑。”

    白央央眼眸一抬。

    “岳无双，秦舒雅学姐如何优秀，我很清楚，不需要你来提醒我。”

    她眼神冷淡幽深，充斥着浓浓的不悦。

    岳无双气急败坏，“白央央，我这是提醒你，不要肖想不属于自己的东西，否则，像你这样的人，不配站在这儿！”

    白央央无动于衷，气得岳无双直咬牙。

    此时，一道身影朝着两人的方向走来，“无双，央央，晚上好啊。”

    是秦舒雅。

    白央央明白一个道理，伸手不打笑脸人。

    她收敛了冷意，嘴角轻勾，莞尔一笑：“舒雅学姐。”

    秦舒雅看到白央央身上的限定礼服，眼神骤变——

    这件礼服，她一直很想要。

    但是这件礼服只对钻石会员开放，她如今还是铂金会员，她连购买这件礼服都没有资格。

    她得不到的东西，如今却穿在了白央央的身上，仿佛在嘲讽她，她费劲了心思都没能接近战北骁，偏偏却让白央央得逞了！

    想到这儿，秦舒雅心口淤积着一团怒火，直线往上涌：“央央学妹，你身上这件衣服，好像是KI的限定款吧？”

    白央央眼眸冷淡：“嗯，是的。”

    秦舒雅只觉得她在炫耀，咬紧了牙根，抬起手中的酒杯：“央央学妹，喝一杯？”

    白央央抬手，举起酒杯。

    清脆一声响，酒杯碰撞，随即，秦舒雅手一歪，杯中的酒朝着白央央的胸前泼了过去。

    白央央躲闪不及，被泼了个正着。

    秦舒雅眼下闪过一丝恶意，她得不到的东西，谁都别想得到！

    “学妹，不好意思，我手滑了。”

    白央央低头看了一下胸前的酒渍，眼眸微动。

    随即拿过纸巾，擦拭。

    秦舒雅刚才那哪儿是手滑，分明就是故意的。

    白央央和秦舒雅交集甚少，唯一的交集就是战北骁。

    看来，她和战北骁的关系被人发现了。

    秦舒雅的道歉没得到回复，嘴角一抿，像是受了委屈一般，双眼通红。

    “舒雅，出什么事了？”

    秦蕴注意到了这边的动静，走了过来。

    秦舒雅立刻抓住了秦蕴的手：“姑姑，我不小心把红酒泼到了学妹身上，学妹好像生气了……”

    一句话，立刻将锅甩给了白央央！

    宾客们也看了过来，下意识站在了秦舒雅这一边。

    “不过是手滑，被泼了点酒，至于甩脸色吗？”

    “我可听说，白央央有些手段，否则怎么能一而再，再而三还得白家被人指指点点？”

    “害，要是没手段，怎么能成为KI家的钻石会员？”

    议论声此起彼伏，所有人都将矛头对准了白央央，仿佛做错事情的人是她一般。

    白央央拿着纸巾的手一顿，抬眸，目光冷淡。

    “学姐，手滑可以原谅，但如果是故意的，那很抱歉，你可能需要赔钱。”

    她不知道秦舒雅为什么要闹出这样一出戏，大庭广众之下先泼酒，再道歉？

    还要把自己摆在受害人的位置？

    白央央将纸巾揉成团，扔进了垃圾桶，话音落下，全场寂静。

    秦舒雅攥紧了拳头，死死的盯着白央央：“学妹，我真的是手滑！”

    “既然如此，调监控吧。”

    白央央从来不玩这些花招，薄唇一勾。

    秦舒雅脸色微变。

    一旁的秦蕴知道她的性子，多半是嫉妒白央央身上这件礼服，故意而为之。

    她看向了白央央，温声道：“白小姐，很抱歉，舒雅年纪还小，礼服我们会如数赔偿，还请白小姐不要计较。”

    秦蕴开了口，白央央也不好执拗。

    抿了抿嘴角：“既然秦总监发话了，那这件事就到此为止吧。”

    秦蕴不想把事情闹大，拉着秦舒雅走到角落：“舒雅，你怎么回事儿，这么大的场合，你故意砸场子？”

    秦舒雅被训斥了，脸上挂不住：“姑姑，是她挑衅我在先——”

    秦蕴不赞同：“有什么事情，私下说，别让今晚的时装秀受到波及。”

    秦舒雅不满的点头：“知道了。”

    时装秀开始，白央央身上的礼服被毁了，引起了不小的轰动。

    好在白央央机智，随手拿了几多奶油玫瑰装饰在胸前，遮住了酒渍，也巧妙地改了一些裙子的设计，更显得少女身姿纤细。

    白央央坐在台下，目不转睛的看着整场时装秀。

    不得不说，整场秀规划的很好，每一件服装都很好，有新意，有特色的。

    而且，每一位模特都能够最大程度的展现衣服的美。

    压轴模特是冷凝，她一出场，全场寂静，就连原本聒噪的岳无双都屏住了呼吸——

    冷凝身材很好，五官惊艳，妆容精致，一身高定礼服在她身上得到了最大程度的展示。

    台步自信，稳定。

    每一步都充斥着优雅美丽，潜藏着一股子难言的自信。

    白央央目光惊艳，竖起大拇指，眼眸弯弯。

    台上的冷凝看到了她的表情，眼神越发坚定，台步更稳。

    一旁的岳无双看到这一幕，嗤笑一声：“装什么大尾巴狼，搞得好像人家认识你似的！”

    白央央嘴角一扯：“你猜对了，我们还真的认识。”

    “……”

    岳无双猛翻白眼：“白央央，你不吹牛会死吗？冷凝可是名模，你一个乡下来的，怎么可能认识她？”

    岳无双现在是恨极了白央央，总想着看她出丑。

    哪知道，白央央压根就对这件事不感冒：“岳无双，你们岳家往上数三代，好像也是乡下来的，你觉得你比我高一等？”

    岳无双被噎住了：“强词夺理！”

    两人的摩擦没人在意，白央央懒得和岳无双较量。

    她摩挲着手机，目光沉寂如水。

    时装秀结束，冷凝换下了礼服，穿着一身长裙走到了白央央身边，莞尔一笑：“白小姐。”

    白央央起身，从身后拿出一捧花束：“恭喜。”

    冷凝接过花束，眼角一弯：“白小姐，谢谢你能来看我的秀。”

    “以后有的是机会，好好表现。”

    冷凝嘴角轻勾，很喜欢白央央送的花：“白小姐，晚上还有庆功宴，改天我请你吃饭，就当是感谢了。”

    冷凝能走到今天这一步，多亏了白央央。

    她发自内心的感激。

    白央央嘴角轻勾，眼眸微动：“好，改天见。”

    冷凝抱着花束离开，白央央一扭头，看到岳无双诧异的眸子：“你们真的认识？”

    “这事儿，和你有关系？”

    白央央转身就想走，却不想被岳无双一把攥住了手腕：“白央央，我听说你最近报名了世锦赛？”

    白央央垂眸，目光如刀，落在了岳无双扣着她的那双手上：“有问题？”

    岳无双双眼都是恶意，嘴角高高勾起：“忘了告诉你了，我也是学游泳的，咱们赛场见！”

    “对了，我再告诉你一个秘密，这次的世锦赛冠军，只能是我的！”

    【作者有话说】

    四千更新完毕，明天打脸岳无双，教她做人！

