    黄光耀他们虽然最终全歼了南方的血凤联军，但他们也为此付出了惨重的代价。

    　　黄光耀的兽人军团，虎人战士战死了六十七人，剩下的一百三十几人几乎人人带伤，这还多亏了他给虎人战士们装备了带有护心镜的皮甲，否则这二百多名虎人战士基本上是剩不下几个人了。

    　　五千狼人军团经过两场战斗后，如今只剩下了两千一百多人，其中有大部分都是在第二场战斗中阵亡的，王浩的人族军队并没有给黄光耀带来多少损失。

    　　三千豺狼人战士剩下了一千五百多人，同样也都是在第二场战斗中阵亡的。

    　　可能建制保存得最完整的就是五百豹人军团了，因为豹人军团一支游离在主战场之外，他们的任务是负责猎杀逃跑的敌人，所以没有产生太大的伤亡。

    　　李四海的人族军团此战过后还剩下三千人，伍天赐的军团剩下三千二百人，他们两人加在一起一万出头的兵力战死了四千多人。

    　　如果此战他们要是战败了，那么损失如此巨大，肯定是已经伤筋动骨了，不过他们在这场战斗中是胜利的一方，所以多多少少还是能挽回一些损失的。

    　　此战，青龙联军共俘虏人族战俘近九千三百人，矮人战俘两千五百人，将近一万两千名战俘正好能够弥补一下三人的损失。

    　　看着一队队被押走的战俘，李四海对着黄光耀说道：“光耀兄，我们如今还有近一万人的军队，现在是不是应该去追击剩下的那两支兽人军团了啊，他们虽然打败了陈立和魏大军，但肯定也会损失惨重，所以我们完全可以将他们一口吃下去。”

    　　看了一眼黑狼城的方向，黄光耀无奈的叹了口气，说道：“四海兄，不是我不想追击敌人，而是他们现在已经逃跑了，我虽然放弃了黑狼城，但却一直派人密切关注着他们的一举一动。

    　　刚刚斥候给我带来了敌人的最新动向，他们卷走了黑狼城里可以带走的所有资源后，已经向正北方向逃走了。

    　　虽然他们带着大量的辎重肯定走不快，但现在也就我手下的狼人军团和豺狼人军团能够追上他们了，可惜他们手下还拥有着一支三千人的狼人军团，所以只是派兽人军团追上去，是拿他们一点办法都没有的。

    　　你们手下的人族军团刚刚经历过一场大战，如今已是人困马乏，必须要进行修整，这样一来，我们之间的距离只会变得越来越远。

    　　而且在敌人攻城前，黑狼城中很多的兽人平民都逃了出去。

    　　虽然他们会在战后自己返回黑狼城，但城里的食物都已经让敌人给卷走了，他们回去后必然会面临着食物短缺的危机，所以我们必须要赶回黑狼城安抚这些兽人平民，否则很容易酿成新的危机。

    　　虽然我们在敌人这里缴获了一些食物，但这些食物仅够我们维持一个星期的时间，所以当务之急是解决食物的问题，而不是去追击已经不可能追上的敌人。

    　　这场战争到这里就已经结束了，我们只需安静的等到第十天即可。”

    　　“那就这么放敌人离去吗？他们可是洗劫了你的黑狼城啊，没有那些资源，你的发展必然会受到很大的影响，只要能够抢回那些资源，就可以避免这一切的发生啊。”李四海不甘心的说道。

    　　听了李四海的话后，黄光耀无奈的摇了摇头，说道：“四海兄，我也不甘心啊，但敌人已经预料到了这一切，在我们和南方的敌人交战时，他们就已经向北方撤退了，我是真的没办法了。

    　　而且敌人在离开之时，既没有破坏黑狼城，也没有屠杀黑狼城里来不及逃走的那些兽人，这说明了什么？”

    　　“说明了什么？”李四海问道。

    　　“这说明了敌人已经提前预知了他们将会失败，所以他们不敢过于激怒我们，毕竟如果他们火烧了黑狼城，肯定会激怒无数的兽人，到时候，这些愤怒的兽人追击上去，足够他们喝一壶的。

    　　现在他们虽然卷走了黑狼城里的各种资源，但他们并没有破坏黑狼城，所以兽人们对他们的仇恨度并不高，而且我手下的兽人军团也不是铁人，他们也需要休息，所以我们是真的没有希望追上他们了。”

    　　对于这种情况，黄光耀也十分的无奈，但敌人一心想要逃跑，他是真的一点办法都没有了，现在不光是人族军团需要休息，他的兽人军团同样需要休息。

    　　虽然兽人们受点小伤不碍事，但满身的伤口也是需要进行一下简单的治疗的，毕竟他们不是铁人，他们受伤也会疼也会流血。

    　　所以尽管黄光耀内心深处也十分的不甘心，但考虑到全局，他必须要做出最正确的决定。

    　　......

    　　宁远和左晓晨带着两百名狼人战士很快便追赶上了大部队，在派出去了大量的斥候后，这支仅存的血凤联军浩浩荡荡的向着北方前进着，一支走到了天色渐黑，他们才开始安营扎寨。

    　　第三天，天还没亮，宁远便安排手下人生火造饭，吃过早饭后，联军继续朝北前进。

    　　就这样，日出赶路，日落扎营，宁远和左晓晨带着大军一直走出了五百里，才找了一处水源地扎下了大营，让全军都休息一天。

    　　连续赶了这么多天的路，他们总算是彻底摆脱了敌人的威胁。

    　　其实在第二天，宁远就已经知道敌人没有对他们进行追击了，但出于谨慎，他和左晓晨还是决定继续赶路，毕竟这里是兽人族的地盘，无论多么的小心都不为过。

    　　解决了安全问题后，宁远和左晓晨坐到了一起，开始讨论起分赃的问题来。

    　　他们在击败人族和精灵族的联军时，俘虏了三千名人族战俘，三千五百人精灵战俘；进攻黑狼城时，俘虏了五百名人族战俘，两千三百名人类平民。

    　　虽然军团战争最终战败了，但他们两人却不算太失败，掠夺了整个黑狼城后，他们多多少少可以挽回一些损失。

    　　对于这些战俘，两人都想选择精灵战俘，毕竟精灵族作为珍贵人口，他们的价值要比人类大一些。

    　　三千五百名精灵战俘如果要是均分了，宁远倒是无所谓，毕竟他的领地中还有着不少的精灵战士。

    　　但左晓晨就不行了，1750名精灵战士和3500名精灵战士实在是差太多了，这将直接影响他组建的精灵军团的战斗力。

    　　所以当宁远提出要均分时，左晓晨直接选择了拒绝，他思考了片刻后又提出了一个新的分配方案。

    　　他选择三千五百名精灵战俘，所有的人族战俘和人族俘虏全都给宁远，为了弥补宁远的损失，除了食物资源对半分配之外，其它的资源全都让给宁远，他只要精灵战俘和一半的食物。

    　　对于左晓晨提出的这个新的分配方案，宁远思索了片刻后便同意了下来，虽然他也很想得到这些精灵战俘，但看左晓晨的样子，肯定是不会轻易放弃的，所以他索性便卖了一个顺水人情给对方。

    　　他和左晓晨是初次合作，左晓晨就能把手下的军队交给他指挥，这个人的大局观和果断性都十分的让他佩服。

    　　他们如今都是同一个组织的，以后肯定还会有更多合作的机会，所以为了给对方留下一个好印象，交这么一个朋友，他便直接同意了下来。

    　　因为上次事件的关系，宁远的名声十分的不好，血凤组织虽然是一个地下组织，但组织内的很多人同样都看不起宁远，如今他正好可以借着这个机会为自己平反，改变大家对他的看法。

    　　而且左晓晨为此也是做出了很大的让步的，除了食物外，他将其它的资源都让给了宁远，仔细合计下来，宁远也并不算吃亏。

    　　时间很快就到了第十天，宁远再和左晓晨道别之后，直接带着大军返回了神鹰位面。

    　　系统：“尊敬的宁远领主，您所在的军团在此次军团战争中遗憾的战败了，所以您将无法获得任何的军团奖励。”

    　　系统：“尊敬的宁远领主，由于您在战争中的出色表现，系统将奖励您九点的战争积分，钻石级宝箱一个，青铜级宝箱一个。”

    　　系统：“尊敬的宁远领主，恭喜您从陈立的身上缴获到一块青铜级的免战令牌，三枚青铜级的止痛丸，一个白银级的定位仪，五枚白银级的极乐丹，一块黄金级的六人军团求援令牌，一张黄金级的位面流浪者证明，一张钻石级的紫禁城建造图纸。”

    　　系统：“尊敬的宁远领主，恭喜您从魏大军身上缴获到九瓶白银级的抗生素原液，两枚白银级的极乐丹，一张黄金级的资源掠夺卷轴，一块黄金级的五人军团求援令牌，一块黄金级的六人军团入侵令牌。”

    　　当宁远返回神鹰位面后，久违的系统提示声终于响了起来，不过与以往不同，这次多了一个军团奖励，可惜宁远所在的军团最终战败了，没有获得任何的奖励。

    　　除了军团奖励外，个人奖励也与以往不同。

    　　虽然宁远亲手击杀了敌方的两名领主玩家，但系统并没有把所有的奖励都给宁远，而是根据他的军团和左晓晨的军团在战斗中的表现分配的，所以宁远只获得了一个钻石级的宝箱。

    　　至于那多出来的一点战争积分和一个青铜级宝箱，应该是他们攻下黑狼城时的奖励。

    　　宁远以前也听说过军团战争的奖励方式和玩家领主之间的单挑模式不同，这也是他第一次参加军团战争，不过很可惜，他们战败了。

    　　至于说之前宁远支援王子文那次，由于盟军内部出现了叛徒，王子文早早的就被杀死了，所以系统根本就不承认那次是军团战争。

    　　而宁远去帮助王忠那次，虽然那次算是军团战争，但他和吴倚天等人根本就没有认真与敌人交手，所以虽然获胜方依然会有军团战争奖励，但那次并不能算是宁远打的第一场军团战争，因为他根本就没怎么打。

    　　虽然系统只奖励给了他一个钻石级的宝箱，但由于是宁远杀死的陈立和魏大军两人，所以两人身上的特殊道具都是归他所有的。

    　　看着从二人身上缴获到的各种道具，宁远不由得再次感叹，青铜时代的玩家领主果然都富得流油啊。

    　　这么多的道具都能顶得上好几个钻石级的宝箱了，这些道具也是陈立和魏大军两人这一年多来的大部分收获了，可惜游戏就是这么的残酷，一旦玩家领主战死，他们就将会失去所有的一切。

    　　传送回神鹰位面后，宁远将俘虏和缴获的资源交给了手下人处理，他自己则返回了住处。

    　　回到住处后，宁远打开了宝箱。

    　　这次他开出了一张青铜级的文明传承卷轴，一个白银级的定位仪，一块白银级的免罪金牌，一枚白银级的极乐丹，一枚黄金级的伐脉丹，都是很实用的东西。

    　　开完宝箱后，宁远便直接躺到了床上呼呼大睡起来。

    　　在敌人位面的这些天，他没有一天能够睡踏实了，总是担心敌人会突然对他们进行突袭，如今回到自己的位面，他心里总算踏实了下来，所以脑袋刚一占到枕头就立刻睡着了。

    　　宁远这一觉直接睡到了当天的游戏结束。

    　　下了游戏后，宁远依然重复着每天都要做的那些事情，忙完所有的事情后，宁远进入了血凤组织在网络上的一个视频聊天室，和其他成员一起参加了关于这次行动的总结大会。

    　　血凤组织的会长张卫国主持了这次的会议。

    　　“诸位血凤的成员们，我们这次行动一共出动了一百二十三名领主玩家，名单上的二十名目标有九名被成功消灭，其他十一场行动全都以失败告终。

    　　我们这次一共有六十三名玩家领主被敌人击杀，可谓是损失惨重。

    　　这次行动损失如此巨大，主要的责任在我，是我错估了敌人的实力，导致很多人都被杀回了起点。

    　　为了弥补这些玩家的损失，组织决定将用作活动资金的那一千万拿出来补偿给他们，并为这些玩家每人提供一张文明传承卷轴。

    　　除此之外，组织还会在游戏时间一个月之内为你们每人提供两块免战令牌，一块免罪金牌，两枚极乐丹，两瓶抗生素原液，虽然这些东西无法补偿你们的损失，但希望它们能够帮助你们尽快发展起来。

    　　好了，下面开始发放此次行动的报酬，所有参加行动的成员将自己的银行卡卡号提供给我们。”

    　　“行动失败了也发报酬？”宁远由于不清楚情况，便私聊左晓晨问了一句。

    　　“当然要给报酬了，你以为我们是那些普通的杀手啊，行动成功了才能获得报酬。

    　　我们是位于青铜时代的领主玩家，金主们请我们做事是要直接一次性付清所有钱款的，而且无论我们失败与否，组织都会将约定好的报酬发给我们的，毕竟我们是冒了很大的风险去帮组织做事的。

    　　看见那些被杀死的玩家领主没有，他们为了这次行动失去了所有的一切，他们遭受到的损失又岂是区区几十万报酬能够弥补的啊，要知道我们从事的可是高风险的行业啊，一旦失手，就只能从头再来了。

    　　你知道为什么组织这次会如此大方吗？

    　　还不是因为这次被打回原始状态的玩家领主太多了吗。

    　　我们组织一共才多少人，进入青铜时代的玩家领主又有多少人，如今损失这么多的玩家领主，组织已经有些伤筋动骨了。

    　　所以为了避免大家对组织产生不信任感，他们必须要放点血出来收买人心。

    　　现在明白了吧。”

    　　对于宁远的无知，左晓晨先是鄙视了他一番，然后开始为他详细的讲解起来。

    　　“明白了，还好我们两个人运气好，不然现在也被打回原形了。”看着那些失去一切的玩家，宁远有些感慨的说道。

    　　“是啊，好在有你在，带领狼人军团击败了阻截我们的敌军，否则要是按照敌人预计的那样发展下去，我们两个最终还真的不一定能够成功逃掉。”

    　　对于这次的行动，左晓晨也是心有余悸，如果没有宁远率领着狼人军团正面强攻，恐怕他们这次真的会凶多吉少。

    　　“对了，之前会长问我，为什么其他人都战死了，唯有我们两个最终逃了回来。

    　　我已经一五一十的把整个过程告诉了他，现在会长他们对你非常的重视，恐怕以后你就会成为我们血凤组织的金牌杀手了。”左晓晨感慨了一下后，继续说道。

    　　听了左晓晨的话后，宁远直接翻了个白眼，无奈的说道：“靠，这算TM什么好事情啊，我宁可当一个隐形人，也不想被他们重视，这种卖命的钱我可赚不起，这次我们是运气好，但下一次呢？

    　　这种事情失手一次，就会被彻底打回原形，我可不愿意去当什么金牌杀手，谁爱去谁去。”

    　　“哈哈哈，看把你给吓的，这种事情的决定权在你自己，你不愿意，他们还能逼着你去啊。

    　　再说了，都是金牌杀手了，几十万就想请动你啊，那你这个金牌杀手也就太不值钱了，我估计他们轻易不会让你出手的，肯定会拿你卖一个好价钱。”

    　　对于宁远的抵触情绪，左晓晨非常理解，于是他一边开解着宁远，一边打趣起来。

    　　宁远和左晓晨又随便哈拉了一会儿后，两人停止了私聊，然后宁远又找到了吴倚天和秦瀚海，鼓励安慰了他们一番。

    　　想当初他们五帝盟五个人多么的意气风发啊，没想到如今散的散，完的完，只剩下了宁远一个人，真是世事无常啊。

    　　：。：

