    除了眼睛水汪汪的娃娃，镜子里还有谢问的影子。

    那道身影非常模糊，别说五官模样了，连长短发都看不清。就像一个高而苍白的人，站在某个近在咫尺又遥不可及的地方。

    有一瞬间，闻时觉得这一幕似曾相识。

    他似乎也见过这样一个人，赤足站在依稀天光下，垂眸看着脚下蜿蜒成河的血，拎了拎松散雪白的袍摆……

    但他转而又想起来，那很久以前在某本手抄书、也可能是某幅旧画上看到的场景。时间太过久远，记混了。

    “笃笃笃。”

    镜子发出三声手敲的轻响。

    闻时眨了一下眼睛，瞬间回神。

    镜子里，谢问模糊的影像弯下腰，看着对他而言过于矮小的娃娃，问：“不说话？真气懵了？”

    闻时：“你站直说话。”

    谢问：“站直了高度有点差距，你们两个脖子受累，我眼睛也累。”

    闻时：“……”

    你他妈不搞区别待遇，高度就没有这种差距，大家都不用累。

    他冷冷平视着谢问的腿，觉得自己今天的脾气格外坏，千年修行都砸在这人手里了。

    谢问依然是那副讲道理的语气：“不是故意逗你们，这房子里一张摆放出来的照片都没有，镜子也很少，卫生间有一面，这里一面，还有老人家床头有一面小的。要是都进了镜子，活动范围小得可怜。”

    他停顿了一下，又笑了：“到时候什么都看不到，不是还得怪我？”

    夏樵从惊吓中回过神，附和道：“对哦，有点道理。”

    闻时：“……”

    他想转头警告一下这个乱倒戈的傻子，结果洋娃娃做不了“回头”这个动作，一回就是扭全身。

    夏樵被他回懵了，半晌小心翼翼地说：“闻哥，你这姿势有点可爱。”

    镜子里的人可能呛了一下，闷咳起来。

    闻时闭了一下眼，心想再搭理这两个傻x我名字倒过来写。

    他不理人了，客厅便恢复寂静。

    夏樵刚刚还觉得氛围挺轻松的，一点都不可怕，这才静了几秒，那种悄无声息的恐惧感又顺着后背爬上来。

    闻时那个娃娃靠在老人门口，一动不动。

    镜子里的人影没有消失，就那么无声站着。因为太高的缘故，从夏樵的角度看来甚至不像站着，更像是吊在那里。

    夏樵忽然产生一种错觉，好像闻时和谢问根本不在，从始至终都只有他一个人在这屋里。门边的娃娃是他拿下来的，没有生命。镜子里的不知道是谁，白衣曳地，面无表情地盯视着他。

    他在心里默念“这是谢问、这是谢问、这是谢问”，“他在看闻哥没看我、没看我、没看我”。

    许久之后他小心抬头，却正对上了镜中人的眼睛。

    闻时从背带裤上扯了两条线，绕在手上，正试图操着线去开房门。

    洋娃娃的动作实在难控制，他耗费了一点时间，刚弄开锁，就听见夏樵极低地呜咽了一声。

    闻时：“……”

    他有点头疼，忍了忍还是压低声音问道：“又怎么了？”

    夏樵没好意思说自己被脑补吓到了，支吾道：“我、我想起小时候做的好多噩梦，也有娃娃和镜子。”

    闻时：“……”

    他没做过这种款式的噩梦，也没有耐心安慰小鬼。他把线在手上又绕一圈，绷紧后轻轻一拽，老旧的房间门“吱呀”一声开了。

    “嘘。”闻时头也不回，示意他噤声。

    夏樵虽怂但听话，当即闭了嘴，连抽噎声都消失了。

    闻时背手招了招，带头钻进了房间。

    洋娃娃的视角很矮，进门也看不到房间全貌。只能看到一张式样同样老旧的大床，床上被褥隆起，老人应该正睡着。

    靠门的这边有个床头柜，正如谢问所说，柜子上斜支着一面椭圆的镜子，比手掌略大一些，90年代初流行的那种。

    闻时把门抵上，余光瞄见那个椭圆镜子里有人脸一闪而过，估计是谢问进来了。

    他对目光很敏感，虽然看不清谢问的表情，但他能感觉到镜子里的谢问朝房间里侧递了个眼神。

    里侧？

    里侧有什么？

    闻时朝那个方向张望，床挡住了大半视野，他只能看到一个角落——那里应该有个靠窗的老式书桌，两边是一竖排抽屉的那种，有个抽屉上挂着锁。

    闻时抬脚就要往那边摸。夏樵却在后面抓了他一下。

    “干嘛？”闻时用气音问。

    “要进去吗？”夏樵也不敢出声，只敢用气音，就这样他都哆嗦。

    “那里有锁。”

    “有锁怎么了？”

    “在笼里，上锁的东西一定很重要。”闻时说。

    “为什么？”

    “因为这是笼主的潜意识，潜意识都不忘藏着的东西，你说呢？”闻时没好气地反问。

    很多时候，找到上锁的地方，就意味着离解笼不远了。

    闻时沿着床尾，悄声朝那边靠近。

    他终于感受到了洋娃娃的好处，可以四处走动，摔不坏打不碎，因为身体软，还不会留下脚步声。

    这么想着，他心情好多了，又觉得谢问那番话还是有点道理的。

    还没到桌子面前，闻时就动用了手里的线。

    一根线落到厉害的傀师手里，只要手指动一动，就能做很多事。闻时现在的效果要打点折扣，但也是个好工具。

    眼见着线的另一头缠上了那道锁，闻时再次拉拽一下，线头钻进了锁孔中。

    就在他终于挪到书桌前，准备把锁弄下来时，余光瞥见桌边的影子不太对。

    房间窗帘敞着，外面暗淡青白的月光斜照进来。闻时身侧的地方上落了好几道影子——书桌的、窗格的、他和夏樵两个布娃娃的……

    那多出来的那道是谁的？

    闻时猛地一抬头，看到小男孩正面无表情地站旁边，手里高高举着一柄锥子。

    那锥子下午还躺在客厅的八仙桌上，本是拿来给木偶钻孔的，放在傀师的说法里，叫勾灵锥。那尖利程度，捅穿一个人也不成问题。

    小男孩乌黑空洞的眼珠一转不转，直直盯着闻时，锥子悬在上方，最尖利的地方对着闻时的眼睛。

    就在锥子将要落下的一瞬间，闻时捏紧手上缠绕的绳子，猛地一拽。

    “啪——”不远处传来一声响，像是什么东西忽然倒了。

    小男孩的注意力被分散，眼珠慢慢转向一边，盯向床头柜。

    于此同时，闻时手里的绳子连带着铜锁头，甩了过来，重重砸在小男孩背后。小男孩闷哼一声，瞳仁忽然散开，整个人垮塌在地，但下一秒他又窜了起来。

    闻时顾不得其他，推了一把夏樵，沉声道：“跑！”

    他自己绕了个危险的远路，翻上老人的床。小男孩显然对他的兴趣更浓，也跟着翻上来。

    闻时连跑带翻，躲着小男孩的手。

    好几次手指都碰到他了，又被他惊险躲开，一路直奔楼上。

    “我马上就要抓到你了。”小男孩不断重复着这句话，阴魂不散，紧追不舍。

    直到二楼的吊灯突然断裂，轰然砸落，这才阻断了对方的步子。

    闻时借机，猛地窜进杂物间最顶上的柜子里，又在夏樵的鬼哭狼嚎中把他吊了上来。场面一度混乱又狼狈。

    在那片嘈杂声中，整个二楼所有房间，包括杂物间的门都“砰”地砸上了，关得严严实实。

    这一下动静很大，别说夏樵，连闻时都有点懵。

    但他们没出声，悄然地窝在橱柜里，隔着紧闭的门，仔细听着外面的动静。

    吊灯碎片从楼梯上滚落，小男孩吧嗒吧嗒的脚步声夹在其中，绕过吊灯上楼来了，由远及近，就停在杂物间门口。

    接着门锁被人拽了两下，嘎嘎作响。

    门被踹了几脚，却怎么也打不开，灰尘扑簌簌往下落，听得人心惊肉跳。

    过了片刻，小男孩终于放弃，转而去了其他几间房。

    闻时听到了布料的撕扯声，伴随着小孩不断重复的“找到你了”、“马上就找到你了”、“肯定能找到你”。

    诡异的让人毛骨悚然。

    又过了很久，那种撕扯声才停。

    小男孩回了卧室，房门“吱呀”一声关上了，整个二楼回归寂静，好像刚才的一切根本没有发生。

    闻时放松下来，感觉手有点酸，他想活动一下软绵绵的筋骨，却发现自己怀里搂着个东西。

    他低头一看……

    跟镜子中的谢问来了个脸对脸。

    闻时：“……”

    “别动。”谢问模糊的轮廓从镜子里隐去，但声音依然近在咫尺，“你这位置有点高，镜子容易摔。”

    也许是杂物间太小的缘故，听起来就好像……他其实并没有窝缩在狭小的镜中，而是在虚空里，就站在闻时身边，正低着头跟人说话。

    闻时沉默片刻，大概是逆反心理作祟吧。他抓着镜子，一声不吭地把手伸出去，像一种无声的震慑和威胁——

    只要他手一撒，镜子就能摔个稀巴烂。

    谢问也不恼，劝哄道：“屋里总共就三面，碎了可不能修。”

    闻时盯着镜子：“你为什么在我、手里。”

    他差点脱口而出“怀里”，又觉得不太对味，硬是拐了个弯。

    “你狼狈出逃的时候捞的。”谢问说。

    放屁。

    闻时冷声道：“我捞你干什么？”

    谢问失笑：“我怎么知道。”

    他想了想，评价道：“还挺讲义气。”

    夏樵这一趟受到了莫大惊吓，在旁边不敢动，也不敢插话。但不知道为什么，他听到谢问这个说话语气，总感觉带着一股上位者的味道，仿佛这话没说完整。

    要是完整点，大概后面得加个“好孩子”。

    夏樵把这突如其来的脑补往他闻哥身上套了套，吓得一哆嗦，感觉自己可能脑子坏了。

    他连忙岔开话题说：“刚刚吓死我了！这个大逃生，简直跟我小时候乱七八糟的噩梦一模一样。还好闻哥你把吊灯弄掉下来了，不然——”

    想想刚刚那些撕扯声，鬼知道他们会变成什么样。

    然而闻时却暗自皱了眉：“吊灯是我弄的么？”

    “是啊。”夏樵说，“我看到你往前跑的时候手一甩，绳子绕上去了，然后吊灯就砸下来了。”

    闻时有些狐疑。

    谢问紧跟了一句：“我也看到了，身手还不错。”

    闻时：“……”

    也许是刚刚太混乱，真让他回想，他也记不清自己拉拽了哪些东西来挡小男孩的路，包不包括吊灯。

    可能太久没干活吧，闻时瘫着脸心想：这次处处都很梦幻，还是早点出去为妙。

