    看到阳属性九喇嘛进入鸣人的体内，旁边的波风水门露出一抹欣慰的笑容。

    自己的儿子，已经成长为一名非常优秀、可靠的忍者了！

    此时，阳属性九喇嘛的声音从鸣人的腹部传出“当年六道仙人就是用地爆天星将十尾的躯壳封印！”

    说到这里，五代风影手鞠终于忍不住，上前一步问道“九尾，天上的月亮，真的是六道仙人的杰作吗？”

    “啊，没错，那个就是地爆天星，用来封印十尾躯壳的究极封印术。”九喇嘛的声音懒洋洋的传来。

    “封火说的话，似乎都在一一应验呢。”

    五代水影照美冥妩媚一笑，眼中露出好奇以及蠢蠢欲动之色，“难道他……真的依靠龙脉穿越到了未来？”

    “未来？”七头尾兽面面相觑，全部懵逼脸。

    “哼，什么究极封印术，最后外道魔像还不是出现在了忍界！”四代雷影双手抱胸，手臂处鼓起虬龙似的筋肉，当着这么多尾兽的面直接手撕六道仙人。

    果然，一听这渺小的人类胆敢诽谤六道仙人的究极封印术，被穿越未来吸引的几头尾兽当即面色不善的瞪向四代雷影。

    要不是鸣人在场，它们绝对要赏赐几枚尾兽玉给四代雷影。

    但四代雷影却是一点不虚，冷哼着质问道“所以！即便我们真的用地爆天星将外道魔像封印，将来也会有人将这个家伙再通灵到忍界！”

    “不可能！只有轮回眼才能通灵外道魔像的躯壳，忍界这么多年来，只有宇智波斑将写轮眼进化到了轮回眼！”九喇嘛哼道。

    “那只是以前，不代表将来！”四代雷影一副小人之心度君子之腹的表情。

    纲手眉头缓缓皱起，眼神不善的瞪着四代雷影，怒道“你这句话是什么意思？！”

    四代雷影瞥了她一眼，哼道“宇智波封火的天赋可不比宇智波斑差，还有宇智波佐助，宇智波带土，宇智波止水，这些家伙各个都开启了万花筒，难保将来不会开启轮回眼，将外道魔像重新通灵到忍界！”

    “关于这一点，我有话要说！”

    一个无形的漩涡忽然出现在众人面前，随后一个模糊的黑影从漩涡中钻出，赫然是从第五部队战场赶过来的带土。

    “带土，你来了。”波风水门笑道，“那边已经没事了吧？”

    带土笑着点头“嗯，水门老师，已经没事了，而且……”

    说着，带土将卡卡西、止水他们全部从瞳术空间转移了出来。

    “卡卡西，琳，凯，止水，牙，井野，小李，小樱，志乃，你们……”波风水门苦笑，看到这些人，他哪还不明白这些人的心意啊。

    众人正要上前叙旧，但四代雷影横插一杠，抢先开口说道“宇智波带土，你刚刚要说什么？”

    带土瞪了他一眼，没好气的说道“写轮眼进化到万花筒后，并不是直接进化到轮回眼，中间，还有一个等级，叫永恒万花筒，这个眼瞳，只有在……至亲兄弟同样开启万花筒的情况下，才能通过某种方式获得，不管是封火还是我、止水，都没有至亲兄弟，所以，雷影阁下尽管放心，我们三人都不可能开启轮回眼！”

    四代雷影微微眯眼，暗自记下这个重点情报，然后哼道“也就是说，你们只要生下超过两个以上的孩子，就可以让你们的后人轻松的获得永恒万花筒，哼，我听说宇智波封火已经和夕日红结婚，想必等上几年，轮回眼就要出来了吧！宇智波一族，果然……”

    话没说完，忍无可忍的纲手已经一拳轰了出去。

    “怪力！！”

    强大的力量直接撕裂了空气，爆发出刺耳的音爆，骤然出现在四代雷影的脸前。

    “雷遁护体！”

    四代雷影一点不虚，直接披上雷电铠甲，泛着雷光的右手瞬间化作残影横亘在自己脸前。

    砰！！

    纲手一拳轰在四代雷影的右手手掌，恐怖的力量在瞬间爆发，化作几层涟漪状的气浪，以两人拳掌间为中心，朝四处弥漫。

    四代雷影脸色微变，整个人都噔噔噔朝后退了三步。

    面子上虽然过不去，但四代雷影却是第一时间收集情报‘速度没我快，但是力量……比我强！！这个老太婆果然不好惹！’

    四代雷影正要再哔哔两句，却忽然察觉到后心处传来一股刺骨的寒意。

    他脸色微变，猛得侧头，眼角余光就看到一抹金色的光芒。

    波风水门！！

    波风水门握着特质苦无，苦无的尖端直直的抵在四代雷影的背部后心，尽管有雷电铠甲的防护，但……四代雷影额头缓缓溢出一丝冷汗。

    “雷影阁下，你将八尾人柱力奇拉比留在联军大营，我很欣慰，因为你已经找到值得你珍惜的重要事物，所以，也请你理解我现在的行为！”

    波风水门轻声开口，语气很温柔，但是动作很粗暴、很直接。

    “你如果只是单纯的想要打架，等战争结束，我陪你打个够！！”纲手冷冷的盯着四代雷影，双手叉腰，霸气四射。

    怎么说封火也是她的弟子，还能让外人欺负了去？

    更何况封火还什么都没错，你一个外人在那瞎逼逼什么？！

    小时候没挨过揍吧！

    “雷影大叔，我大叔绝对不会做危害忍界的事！”鸣人也站了出来，双目炯炯有神的盯着四代雷影。

    卡卡西、带土、止水、凯、小李等人也脸色不善的盯着四代雷影，大有一言不合就揍人的架势。

    四代雷影却是沉默下来。

    早在忍者联军刚刚成立那会，早在他得知己生转生这个禁术的时候，四代雷影就已经预感到事态的发展，只不过因为晓组织这个能够威胁整个忍界的强大敌人的存在，才将这种种的矛盾压了下去。

    而当鸣人打败十尾人柱力大蛇丸，四代雷影就不得不考虑更多的事情。

    复活禁术己生转生，能进化到轮回眼的万花筒，十尾的躯壳外道魔像，还有眼前的尾兽的重新分配，还有鸣人莫名其妙得到的六道仙人的力量传承，这一切，对四代雷影来说，如鲠在喉！

    “好了好了。”

    大野木这个时候漂浮过来，挡在了四代雷影面前，道，“各位，战争还没结束！不仅仅是外道魔像的封印，别忘了宇智波斑已经复活，还有那个绝，不对，是黑绝吧？不把那个混蛋杀死，忍界永远都无法平静下来！”

    “说到这个，我们是不是应该先解决那个麻烦？”

    小樱弱弱的开口，然后用手指了指远处的一个身影。

    那个身影，赫然是……长门！

    。

