    白夭手中的动作一顿，而后摇头说道：“完全没有，我体内那些灵珠连动都没动过，要么就是距离很远，要么就......魔王不在魔族地界。”

    “那就有可能是在魔族的老巢了，魔都。”卞沉渊伸出手指敲着桌面，发出了“哒哒哒”的声音。

    “魔都？那是个什么地方？”白夭问道，将手中的茶递给了他一杯。

    “在寰宇之中，你记得上次在彼梦之端看见的千邪老巢吗？类似那样的，只不过魔王的更大。”卞沉渊喝了一口茶，舒爽地叹息了一声。

    白夭泡的，不管是什么茶，都香。

    千邪那次他虽然没在，但是卞惊鹤与他说过，所以他也知道。

    “原来是那样的，那岂不是很难找了。”白夭轻叹一声，“算了，就算知道在哪里，也基本不可能从魔王手中抢到暗灵珠，还是得先提升自己的实力。”

    她最近一段时间晋升得有些快，正好趁现在巩固一下。

    “都听你的。”卞沉渊直接拉过了白夭，让她坐在自己的腿上。

    “你，你干嘛。”这样一来，白夭倒有些不自在了。

    “都老夫老妻了还害羞什么。”卞沉渊将头埋在了白夭的脖颈，细嗅她身上的清香。

    “谁跟你老夫老妻呢。”白夭推搡着，却耐不住卞沉渊力道大，将她紧紧锁在怀里。

    但在这时候，门外传来了敲门声。

    卞沉渊一皱眉，冷声喝道：“谁？”

    谁又来打搅他的好事？

    “两位兄弟，出来一起和其他弟兄们喝酒吃肉呗。”有人在门外喊道，十分热情。

    “待会儿，你们先吃。”卞沉渊语气还有点凶，外面的人只好喊道：“那你们快点，再晚点就没肉吃了。”

    门外的脚步声渐远，卞沉渊这才继续搂着白夭，温声说道：“过了这一个月，就将你给娶了。”

    他的眼底有着火热，浑身的血液仿佛都开始滚烫起来。

    “娶就娶呗，这么看着我干嘛。”白夭都不敢去看他的目光，她怕自己看了一眼，就要沦陷。

    “不看你看谁，这里就你一个人。”卞沉渊低声说道，手开始不安分地在她腰间抚摸，呼吸有些沉重起来。

    “这里可是要塞啊，你别乱来。”白夭按住了他的手，脸上升起红晕，看他有些意乱情迷的双眼，给他塞下了一枚丹药。

    “......你给我吃了什么？”卞沉渊瞬间清醒了过来，只感觉浑身的火热都消散不见，四肢都变得有些冰凉冰凉。

    “让你冷静下来的丹药。”白夭耸肩，站了起来，走到门前，回头看他一眼：“喝酒吃肉，还不走？”

    卞沉渊脸色明显垮了下来，跟在白夭走了出去，一路上都黑着一张脸，浑身散发着生人勿近的气场。

    白夭倒是悠然自得，好笑地回头看了一眼他，却迎来了卞沉渊的一记眼刀。

    真是打又打不得，骂也骂不得，这口气他只能自己咽了。

    “诶，那两位猎魔者出来了，咦，竟然还有女子？”一个正在烧烤的战士定睛一看，确认了好几遍，才真的意识到，这届的猎魔集训地，来了一位女子！

    “真的是女子，后面那个是......紫云神君吗？”

    大部分人手中的动作都停了下来，看着卞沉渊忽然大步走上去，拉住了白夭的手，一个回扯，就将人搂在了怀里，当着所有人的面，印下了霸道一吻。

    周围那些正在吃喝的战士们看见这一幕都石化在了原地，他们这是在干什么，秀恩爱吗！让他们这些都没娶媳妇的人情何以堪！

    有人甚至手中的肉都掉在了地上，吃惊得都忘记去捡。

    “不管你给我吃的什么，你都别想逃。”卞沉渊哼了一声，他现在倒是感觉恢复了正常，看来那个药效也很短。

    “我干嘛要逃，是你长得丑，还是我眼界高？”白夭翻了个白眼，走到旁边坐了下来。

    “我丑？”这么长的一句话，卞沉渊只听进去了这几个字，仿佛还被打击得很强烈，冲到白夭旁边，就捧着她的脸，问道：“我很丑嘛？”

    瞧他委屈的神色，白夭忍不住笑道：“你没听清楚我说的话吧。”

    这家伙是没听见前几个字吗？

    “我不管，你说我丑了。”卞沉渊可怜巴巴地看着白夭，一副委屈极了的模样。

    看着这家伙与平时不同的一面，白夭不免心中一软，柔声说道：“你不丑，你最帅了。”

    卞沉渊脸上这才出现了笑容。

    其他人看的鸡皮疙瘩都起了一身，下意识地远离这两个人。

    “那个，咳咳，你们两个，这里可是戴天森林要塞，不是谈情说爱的地方。”一个人从篝火旁边站了起来，正了正声音，说道：“我是这里的夜统领，你们的行为，似乎在这有些不合时宜。”

    他说得一腔正气，却又带着点酸味。

    这座要塞里大部分都是没娶媳妇的大老爷们，谁能受得了这样的刺激啊。

    “怕什么，大不了发生战斗，我第一个冲在前面。”卞沉渊瞥了他一眼，做前锋这件事，他又不是没当过。

    他又马上将目光放在了白夭身上，柔声说道：“杀光那些魔族，保护你不受伤。”

    白夭忍俊不禁，这家伙的告白方式可真特别。

    也统领立刻坐不住了，大声说道：“大家可都听见了，要是发生了战斗，紫云必须当前锋！”

    “听见了听见了。”

    “这么多双眼睛看着呢，要是不当前锋，就等着被喊胆小鬼吧。”

    ......

    一群人哈哈大笑着起哄，可在这时候，城墙上突然就传来了战斗的号角声！

    “呜——”

    一群人脸色一变，立刻丢下了手中的事物，拎着头盔就冲到了城外列阵。

    夜统领看了一眼城墙，喃喃道：“还真的来了？”

    “紫云，轮到你表现的时候了。”夜统领笑了，拍了拍他的肩膀，大笑着远去。

    这些魔族崽子已经小半个月没来了，这次来，一定要好好杀杀他们的锐气！

    “我们也走。”卞沉渊拉着白夭的手就闪身来到了城墙上。

