    　　一时间,后宫安静了下来，众妃嫔将自己关在寝宫开始抄写经文,为谢太后祈福,期盼她凤体能早日痊愈。

    　　而夏皇后，更是天不亮,就已经起身梳洗,除了让凤仪宫的宫人跑去各宫传话之外,更是早早的带上宫人去了慈寿宫照顾谢太后。

    　　从谢太后早膳要用什么膳食,到宣召御医给谢太后重新诊脉，都事事细心过问,亲力亲为。

    　　至于卫离墨,也是下了早朝就赶往慈寿宫，在那驻留的时间也比往日久一些，就是晚膳的时候,他也会尽量抽出时间，过去看一眼谢太后。

    　　而萧婉词呢,也和众妃嫔一样,过上了拿起毛笔抄写经文的苦逼日子,每天除了抄抄抄，还是抄抄抄。

    　　不说写字写的手腕都疼，就是元宝，除了喂奶时能够瞧上那么几眼,其他时候,呆在一起的时间那也是少之又少。

    　　现在整个后宫的妃嫔,都在卯足了劲能多抄写就多抄写，没看见政务繁忙的皇上，为了谢太后的病，都抽出时间从乾元宫到慈寿宫两头跑吗，她们就更不能懈怠了。

    　　随着众妃嫔将自己抄好的佛经，供到慈寿宫的小佛堂，谢太后的病还是迟迟不见好，不仅没见好，还出现了咳嗽的症状。

    　　看病的御医，直接被卫离墨骂了个狗血淋头，说什么这么点的小毛病，他们都看不好，要他们何用之类的话。

    　　就连辛辛苦苦伺候谢太后的夏皇后，他也看着极不顺眼，总是横挑眉毛，竖挑鼻子的。

    　　萧婉词原本以为谢太后的这点风寒，在御医的治疗下，很快就会痊愈了，而她也会很快脱离抄写佛经的苦日子。

    　　可惜事与愿违，进入到九月中旬，谢太后的病还是不见好，满后宫的妃嫔就只能继续的煎熬着，都这时候了，也不容她们退缩了。

    　　就连起早贪黑的夏皇后，也有隐隐有些撑不住的迹象，整个人直接瘦了一大圈不说，每日全凭一口气撑着。

    　　谢太后劝了她好几次，让她不用事事亲力亲为，让她多休息休息，身边还有这么多伺候的宫人呢。

    　　可夏皇后性子要强啊，不管谢太后怎么说，口中只推说不累。

    　　夏皇后想着，她都已经坚持伺候谢太后坚持这么久了，可不能在最关键的时刻搞砸了。

    　　她可是知道，贤妃每日五更天便起身给太后抄写佛经，而且写到很晚才睡下，这件事情现在满后宫谁不知道。

    　　听说还有的妃嫔，自己身体都还病着呢，也加入到了抄写佛经为太后祈福的行列，现在后宫的妃嫔，谁不憋着一口气，想在皇上面前表现一番。

    　　就算因为此事病倒了，那也是一种荣光，不是吗。在她们心里，要是能惹来皇上的一番怜惜，那就更好了。

    　　所以，众妃嫔现在不管多累，身体多么不适，都在咬牙坚持着，夏皇后更不敢懈怠，就怕被后宫这些人比了下去。

    　　而萧婉词却恰好相反，她抄写的度慢了下来，身体不给力，总不能连命也搭上吧，那不是她一贯的行事风格。

    　　她原本以为给谢太后抄佛经的活，是个短时间的事，等谢太后一好，就算完事了，谁曾想，谢太后的病迟迟不好，最后竟然变成了一场持久战。

    　　这让人谁受得了

    　　所以，她最近也不拼命了，只根据自己的身体情况，量力而行，能抄写多少是多少，每抄写完一份，就让宫人送到慈寿宫的小佛堂供上，也算是她的一份孝心了。

    　　随着天气一天冷过一天，谢太后的病，终于在众人千呼万盼下，好了。

    　　而时间，也已经进入了十月份的初冬时节。

    　　后宫众妃嫔重重松了一口气的同时，也终于搁下手中握了许久的毛笔，穿上冬衣，走出自己的寝宫松松筋骨。

    　　谢太后的病虽然不怎么严重，可是持续的时间久啊，直接从秋天就到了初冬，天天坐在寝宫写字，也是一件挺折磨人的事情。

    　　这不，等众妃嫔一有空闲，回过神来才现，皇上已经许久未招人侍寝了不说，就连最得宠的曦贵嫔那里，皇上自八月十五之后，也一次未踏足过玉芙宫了。

    　　以皇上对曦贵嫔的宠爱，出现了这样奇怪的事情，免不了让她们心里多猜测一番了。

    　　曦贵嫔是不是因为八月中秋宫宴上的那一笑，惹怒了皇上，直接失宠了呢，要不然怎么会这么久了，皇上也没有去看一眼她们母子呢。

    　　众妃嫔在心里暗搓搓的期盼着，想等着夏皇后恢复了早上的凤仪宫请安，她们无论如何，也要从曦贵嫔那里旁敲侧推一下。

    　　可惜，千盼万盼，夏皇后那里却迟迟没有传来恢复请安的消息，让她们好一阵失望。

    　　原本以为是夏皇后伺候了谢太后这么久的时间，有些累着了，要趁机休息几天，恢复恢复身体再说。

    　　可使劲一打听，才知道，夏皇后伺候谢太后病好之后，自己却病倒了，虽然凤仪宫那边将夏皇后病倒的消息封锁了，可还是有不少聪明人从凤仪宫的变化中，寻到了夏皇后病倒的蛛丝马迹。

    　　这种事情，只要有人知道了，那后宫的其他妃嫔想不知道都难，很快，谢太后那里，也听到了一丝关于夏皇后病倒的消息。

    　　对于夏皇后这一个半月辛苦的表现，谢太后一直看在眼里，夏皇后的性子就是有些太要强了。

    　　所以，在卫离墨到慈寿宫请安的时候，谢太后免不了唠叨着让他到凤仪宫看一看夏皇后。

    　　这种时候，他想冷着脸拒接谢太后的提议都难，毕竟夏皇后是侍奉谢太后累倒的，他真要说个不字，肯定会引来谢太后又一轮的说辞。

    　　从慈寿宫出来之后，卫离墨让抬御辇的太监直接转道去了凤仪宫。

    　　在他心里，这就是谢太后交给他的一项任务，早完成了早利索。

    　　躺在寝室卧床养病的夏皇后，听到身边的宫人进来禀报说皇上来了，刚开始她还有些怀疑自己所听到的，等宫人又重复了一遍话之后，心中立马狂喜不已。

    　　还为等她起身稍微梳妆一下，卫离墨已经大步流星的进了寝室。

    　　她刚想下榻行礼，卫离墨直接开口道“皇后好好躺着吧，不用起身了。”

    　　那表情，看不出任何喜怒，就跟公事公办一样。

    　　夏皇后对他的态度早有所准备，毕竟他之前连跟她说话都不愿意，现在这幅样子，已经算很好了。

    　　青竹从旁边搬来绣墩，卫离墨距离夏皇后两米的位置坐下。

    　　完事之后，两人相顾无言，殿内的气氛有些尴尬，毕竟两人已经好久没有坐在一处说过话了，一时间竟不知开口说什么好。

    　　将夫妻做到他们两人这份上，也是没有谁了。

    　　“皇后的身体怎么样了”还是卫离墨率先打破了平静，他可是带着任务来的，要是完不成，太后那里还有的说呢。

    　　说实话，他跟夏皇后在一起，除了尴尬之外，真不知道有什么可说的，要不是谢太后非让他来凤仪宫一趟，他是不可能来的。

    　　听皇上如此问话，夏皇后心底一喜，忙回道“御医说没什么大碍，休息几日便好了。”

    　　她只能捡些好听的说，要不然皇上还以为她对伺候谢太后生病的事，颇有微词呢，这可不是她想要的结果。

    　　“那就好，没什么事，皇后好好养病，朕就先回去了。”说罢，已经起身。

    　　直接将夏皇后想了一肚子想跟他说的话，给硬生生的憋了回去。

    　　“皇上这么快就要走了，不再在凤仪宫坐坐，要不皇上在凤仪宫用了早膳再回去吧。”夏皇后鼓起勇气挽留道。

    　　他好不容易来了一趟凤仪宫，夏皇后自然想多留他一会，好好改善一下两人之间的关系。

    　　也好让后宫那些对她后位虎视眈眈的妃嫔看看，她和皇上和睦着呢。

    　　卫离墨原本这一趟都不想来的，坐在这里只一小会，他都感觉到气氛压抑的难受，再让他在凤仪宫用早膳，这不是明着找罪受吗。

    　　再说，他也不是那种会让自己受委屈的人。

    　　所以，他直接拒绝道“不用了，皇后好好躺着吧，不用起身恭送了。”说罢，不再看夏皇后一眼，带上赵庆头也不回的出了寝室的门。

    　　夏皇后就这么看着他的背影久久不能回神，许久，她对身边的华嬷嬷喃喃道“嬷嬷，本宫刚刚没有做梦吧，皇上刚刚来看本宫了。”

    　　华嬷嬷回道“娘娘没做梦，皇上确实来凤仪宫看娘娘了。”

    　　她表情虽然看不出什么，可心里却重重叹了一口气，夏皇后要是没有做过很多错事，和皇上相敬如宾的相处着，也不见得是一件坏事。

    　　她就想着，皇上这次能看在夏皇后如此尽心尽力伺候谢太后的份上，对夏皇后的态度有所缓和，原谅她以前的种种作为，也不枉夏皇后这么劳心劳力的大病一场了。

    　　一出凤仪宫的宫门，卫离墨被冷风一吹，心情顿觉舒畅了不少。

    　　跟在旁边的赵庆，偷偷瞥了他一眼，心里有些拿不准皇上的心思了，就在心里泛起了嘀咕，皇上不会因为此事，真的原谅夏皇后了吧。

    　　有赵庆同样心思的，那就是后宫众人了，从卫离墨一进入凤仪宫，皇上去凤仪宫看望皇后的消息，就像长了翅膀一样，飞到了后宫各处。

    　　简直就像一道惊雷似的，砸在了众妃嫔的头顶上，原来皇上和皇后的的关系有多差，现在就多么让人难以置信。

