    第31章 秘布置

    再次看了一遍小折子上的内容后，周辰笑了。

    “武婴啊武婴，自朕登基以来，能给你的朕都给你了，这般权势连太后都不曾所有。”

    “可你还不知足，一心想要做女皇，真是人心不足蛇吞象。”

    “只可惜，任你权谋再高，还不是差点做了别人手中的刀。”

    周辰喃喃自语着，眼神深邃。

    要不是周辰穿越了过来，皇后武婴还真就是做了别人手中的刀。

    那个时候，不知道又会是一番什么样的光景？

    但想归想，周辰知道，这个世界上没有那么多如果，只有结果。

    现在的结果是，周辰这个大周的皇帝还活着，那么皇后武婴以及躲在暗处算计的人就得付出代价了。

    “皇上，金鹤统领来了。”内侍厂卫禀报道。

    “让他进来。”

    “末将金鹤，见过皇上。”金鹤走进来后，毕恭毕敬的说道。

    周辰合上手中的小折子，放在了玉案上，抬头看了一眼金鹤；“禁军缺失的将领补齐了没有？禁军是否可堪一用？”

    经过半个月前的那次全力整顿清理，禁军中死的不仅仅只有武庆和王通两位统领以及那七八位高级将领，还有下面的中层将领也被清理了不少。

    这些将领的位置，如果没有补齐的话，那三万禁军就是一群没头的苍蝇，周辰可不敢轻用。

    “回皇上，缺失的将领位置已经补齐了，都是忠臣良将，只要皇上一声令下，三万禁军莫敢不从。”

    金鹤铿锵有力的说道。

    有了之前百官闯宫的那次教训，金鹤这次可是将禁军中的中下层将领都彻底的清理了一个遍。

    凡是有问题的处死，摇摆不定的拿下，意志不坚的降为士兵。

    空余出来的位置，都换上了身世清白，忠贞不渝的寒门将领。

    金鹤敢说，换上来的这些将领，唯皇命事从。

    “好，从现在开始，传朕旨意，皇宫只需进不许出，禁军甲不离身，刀不离手，整军待命。”周辰看着金鹤，直接下令道。

    金鹤闻言，眼里闪过一道精光，立即躬身道；“末将遵旨。”

    “去吧！”

    “记得先要隐秘。”

    周辰挥了挥手。

    现在，周辰敢用的只有禁军。

    毕竟，禁军已经全力整顿，清理了一遍。

    就算还有漏网之鱼，也翻不起什么大浪来了。

    可要是用其他的军队，如城外镇守洛阳的神武十二卫，哪怕是太师执掌的北营六卫，周辰也不敢保证，能指挥如臂。

    其中不一定有多少人的手伸了进去。

    在金鹤离开没一会，曹正淳便带着八贤王周贤，兵部尚书和威武候三人秘密进了宫。

    “见过皇上。”走进养心殿，八贤王周贤，兵部尚书以及威武候三人齐齐的对着周辰行礼。

    周辰打量了一眼这三人，平声道；“免礼吧！”

    不得不说，这三人给周辰的感觉都不一样。

    八贤王周贤温和如玉，犹似翩翩君子。

    兵部尚书多了一些世俗的圆滑。

    至于威武候则是犹如百年老树，屹立不倒。

    之前在朝堂上，因为百官的存在，周辰对这三人还没多少感觉。

    现在私下里见面，周辰才感觉最为深刻。

    “三位恐怕还在疑惑，朕为什么这么急着把三位秘密请来宫里吧！”

    周辰看着八贤王周贤，兵部尚书和威武候三人说道。

    八贤王周贤，兵部尚书，威武候三人对视了一眼。

    他们确实疑惑，周辰这么急把他们三人请来宫里是因为什么事。

    还是秘密请他们三人进的宫。

    难道是因为百官上奏的事？

    还是西北四府那里出现了什么变故？

    八贤王周贤，兵部尚书以及威武候三人心里猜测着。

    “三位还是先看看这个吧！”

    周辰也没有跟三人打哑谜，直接示意曹正淳将那个小折子递给了八贤王三人。

    带着疑惑，八贤王周贤，兵部尚书以及威武候三人传递的看完了小折子上的内容。

    三人的脸色无一不是凝重之色，早已没有了先前的疑惑轻松之态。

    “三位爱卿都看完了吧！有什么想说的吗？”周辰扫视了一眼三人。

    八贤王周贤，兵部尚书以及威武候三人都是沉默着。

    这种事，他们三人哪敢轻易的开口。

    这可是牵一发而动全身的事，一个不慎，那可是会引起大乱的。

    “既然三位爱卿不愿意开口，那就听旨吧！”

    周辰也没有犹豫，直接对着八贤王周贤，兵部尚书以及威武候三人，一连下了数十条旨意。

    然后，八贤王周贤，兵部尚书和威武候三人又一脸凝重的秘密离开了皇宫。

    来的时候是疑惑匆匆。

    离开的时候却是凝重重重。

    周辰目视着三人离开后，对着身旁的曹正淳道；“派东厂的人盯着他们，免得出现什么纰漏。”

    除了系统签到出来的人外，周辰不完全的相信任何人。

    尤其是这种牵一发而动全身的事。

    哪怕八贤王周贤，兵部尚书和威武候三人都是忠诚良将。

    周辰也要以防万一。

    ……

    青凤宫。

    皇后武婴一脸难看的坐在凤椅上，身边的茶杯已经被武婴一连摔坏了四五个。

    四周的宫女太监跪在地上，全都一脸的颤颤巍巍。

    他们虽然不知道这位皇后为什么发怎么大的脾气，但想来应该是跟养心殿里的那位有关。

    事实上，也的确如此。

    这半个月来，皇后武婴动用她的暗子对周辰下了四五次的暗手，可都失败了。

    失败了不说，这几个暗子也都暴露了，结果自然就都死了。

    要知道，这几个暗子，可都是皇后武婴精心发展布置的。

    没想到，就这样轻易的折了。

    这让皇后武婴如何能不愤怒。

    这还不止，半个月来，那个曹正淳带着东厂的人，把整个皇宫都清洗了一遍。

    皇后武婴的眼线耳目，被清理了十之八九。

    皇后武婴三年的苦心经营，一朝回到了解放前。

    这已经不是伤筋动骨那么简单了。

    并且，皇后武婴在禁军的人也都被清理了。

    可以说，现在皇后武婴在宫内的势力是十去八九，再不复之前之势。

    (本章完)

