    花衬衫坐上大帅之位以后，楚蕴对于他的一些列决策，没有插手半点。

    除了霍季凉的。

    “啥玩意？”花衬衫瞪着一双桃花眼。

    “你是说还要让他来军中？还要放任孟雨欣一直跟着他？”

    “不行？”

    “不是不行。”

    反正孟家就算支持霍家，也是支持的霍季凉。

    只要他上位，孟家不使坏都好。

    压根不怕得罪孟家。

    只是霍季凉......

    倒不是怕他对自己还有什么威胁。

    也就自家那护犊子的老爹还对他抱着点希望。

    其实军中谁还看好他？

    为了一个女人要死要活，不把性命当回事的人。

    别说一军统帅，就是普通的小将，都不服众的。

    不然，他上位的也不会那么轻松。

    更不用说，他那个大哥现在走路都是瘸的。

    脑子不行身体也不行，对他压根没威胁。

    他奇怪的是，赵曼如不是和他不对付吗？

    把他彻底赶出军中，应该才是她想要看到的啊。

    为什么偏要将人留下。

    “你到底有什么打算，要不先跟我说，我好配合你？”有事一次性说清楚。

    这女人让他留在军营的目的是什么，他还没闹懂。

    “哦，的确需要你配合。”

    楚蕴说道，“单独成立一个侦查小队，队长就是你大哥，成员有林繁城和骆富，以及孟雨欣。

    有事没事的时候给他们安排个不重要但是又危险的任务。

    然后任务失败，就让你大哥背锅。

    不管是谁的错，一律都是他的锅，背到死也要背。

    至于用什么方法，想必应该不用我多说吧。”

    花衬衫：？？？

    “那要是不小心死了呢？”

    楚蕴用看智障的眼神看他一眼，

    “那就埋了啊。”

    还要本宫教你怎么处理死人？

    虽然她也不会这么容易让人死就对了。

    花衬衫：......说的似乎有点道理哦。

    砸吧着嘴，想了想，

    “我有个疑问，当然你也可以不用回答。”

    “那就不回答了。”麻烦！

    花衬衫：......

    还是厚着脸皮开口，“那个.....你那么对付大哥，是因为当初他想让你帮忙顶罪背锅吗？”

    楚蕴皱了皱眉。

    从表面上看来，好像是这么回事。

    “怎么，有问题？”

    “没......没问题。”

    他敢有什么问题吗？

    让人顶罪一次未遂。

    然后余生一辈子都要在给人顶罪背锅中度过。

    也不知道他那大哥知道所有真相后，会不会气的呕血。

    “对了，还有一件事。”花衬衫叫住准备离开的楚蕴。

    “大哥的职位已经确定了，那你的呢？”

    “你有没有喜欢的职位？要不给你弄个副司令？”

    其实私心里更想把人弄成贴身护卫。

    这样以后他就再也不怕被暗杀了。

    .emmm......

    不过他要真这么做，倒是不会被暗杀。

    更大可能会被这个女人直接结果了。

    楚蕴摆摆手，离开。

    “这件事情，过阵子再说。”

    -

    回到自己的房间后，楚蕴问后宫系统。

    “原主训练的怎么样了？”

    “殿下，已经差不多了。”

    “格斗，功法，枪械制造，还有一些需要的知识，还有当下这个时代需要的政治思想，都已经让原主接触了。”

    楚蕴点头，既然原主的愿望一开始便是拥有报仇的能力。

    杀了她全村的外国人是仇人。

    霍季凉和孟雨欣又何尝不是呢。

    按照现在的发展轨迹，霍季凉和孟雨欣的结局也差不多定好了。

    原主现在回来还可以亲眼看看他们的下场。

    当然，要是还不满意，也可以自己虐。

    楚蕴直接构筑空间通道去了霍季凉别墅。

    两人早就没有了当初的温情。

    不仅霍季凉，就连孟雨欣，也没有了之前那种得不到霍季凉的关爱，就坐立难安分分钟崩溃的样子。

    她似乎终于意识到，这个男人，真的变了。

    再也不是从前那个什么都将就她，以她为重的男人。

    对一个人失望，便也没有了期待。

    而他们头顶最后一丝主角光环，也已经完全剥离。

    “小糯米，给他们一人一个不死光环。”

    死了还怎么证明他们的真爱永恒。

    当然要继续活着。

    “再下个禁制，只有赵曼如想要他们死，才能死。”

    粉鸭子嘶了一声。

    真狠~

    大概几分钟时间，后宫系统就回道，“殿下，已经好了。”

    楚蕴点点头，这才对粉鸭子道，“把原主放出来吧。”

    赵曼如的灵魂出现在眼前。

    “可还满意？”

    赵曼如点头，“嗯，谢谢前辈。”

    “我很满意。”

    这样的方式，比直接杀了他们，要解气太多了。

    楚蕴也点头，压根不需要问是不是要清除记忆。

    离开赵曼如的身体，同时从她身上收取一部分灵魂之力。

    “离开。”

    -

    番外

    被自己那不学无术的弟弟截胡，是霍季凉怎么也没想到的。

    更没想到的是，对方居然还让他继续留在军营。

    不过，在看到小侦查处的成员名单有孟雨欣的名字，又似乎明白了什么。

    脑海中不断闪过那张娇艳明媚的脸。

    万军从中过，片雨不沾身。

    父亲刚要对她动手，就被直接废了。

    他要是还不明白，那就真的傻了。

    不过......

    霍季凉骤然一笑，他之前的所作所为，又跟傻子有什么区别呢？

    如果当初.....他没有为了保护雨欣，把心思动到她头上，是不是一切都不会发生。

    甚至......

    他还可以拥有她的爱慕。

    紧紧捏着手里的任命书。

    他应该去吗？

    去了之后，他会面对什么？

    霍季凉抬眼看了一眼窗外。

    港口方向又传来阵阵轰隆声。

    这个混乱的年代.....

    若是不去的霍家军营，后果更是他无法承受的吧。

    孟雨欣不知道自己是怎么回到霍季凉身边的。

    明明她之前还在开往广省的火车上。

    眨眼就又回来了。

    虽然回来已经一个月了，可她奇异的并没有那么强烈的想要见到霍季凉了。

    这段时间，每次她满怀期待想要他像从前一样。

    给自己温暖的安慰，小心翼翼的呵护。

    可每次得到的，都是他的冷漠和嫌弃。

    似乎之前的经历，都只是做了一场梦一样。

    孟雨欣按着自己的腹部。

    她这辈子，都没办法做妈妈了。

    如果这一切真的是梦就好了。

    穿着军装的霍季凉，一瘸一拐走到门口。

    “雨欣。”

