    咱没那些傻逼那么蠢，众生影响？影响个锤子！

    谁说咱不好？？？

    不说杀他们，咱们这种存在需要在乎那些人的话语？？

    要这样谈什么超脱？？？

    “既然道友有如此雅兴，吾就与道友相互应证一番修为。”

    无天佛祖面上亦是挂起一丝微笑，修长的身躯，妖异的面庞，在阳光的照射下, 颇有几分儒雅之意，但多的却是妖异是那种圣洁中，带着丝丝有如天魔魅惑的妖异，可以说是无天佛祖别样的魅力……

    “哈哈，道友爽快，既然如此，贫道就率先动手了”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    但见滚滚音波袭来，虚空之中，涟漪泛起，如潮水一般，潮起潮落动荡不停，手掌一开，但见一把宝伞立于掌中！

    其上珍奇异宝，点缀其中，各种先之物，遍布其中，琳琅满目，美轮美奂！！

    “开！！！”

    蛮荒魔神一声清喝，瞬间张开宝伞，但见道道混沌之气流露而出，有如柳条倒垂而下丝丝缕缕，垂落云端手掌一开！！

    指尖毫光宛转其中，道道光晕闪烁指尖一点宝伞落下的混沌之气，只见混沌之气，登时化作犀利无匹的混沌剑气，向着无天佛祖攒射而来！！

    “出……！！！”

    无天佛祖见此, 面色不变，古井无波，天地毁灭而不动容，日月腐朽而不变色一摆云袍，但见云袍上镌刻上古神文，光晕密布，奥妙大道至理，自这神文上一一而现！！

    手抓云袍，猛力旋转，但见云袍一角，有如宝伞一般，快旋转那上古神文，亦是闪烁种种奇异之光，瑞霭云光，闪烁其中！！

    “唰唰唰……！！！”

    一连窜宝光刷出，化作一条宝光熠熠的河流，奔波于虚空中！！

    河流宛转，自虚空中徘徊游荡, 柔韧至极，狠狠对着那混沌剑气一搅！！

    “哗啦啦……！！！”

    河流奔腾，暗劲骤然喷，只听声声脆响响起，混沌剑气登时被这股河流暗劲，狠狠搅碎一空，沉浸于河流中。

    “混沌至宝！！！”

    那蛮荒魔神见此，面色一惊，身上散发道道蛮荒法则！！

    他没想到，此人才混元无极大罗金仙，居然拥有混沌至宝！

    但……混沌至宝也不是什么人都能够用的，混元无极大罗金仙？完全发挥不了混沌至宝真正实力，等灭杀此人之后……

    这混沌至宝就是他的了。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    蛮荒魔神继续捏动无数法决，亿万万，无量量蛮荒法则凝聚其手中宝伞。

    猛的张开，对准无天佛祖。

    但见宝伞快旋转，其内灰蒙蒙，晦涩难明，不见丝毫杂色，有的只是单纯的灰色，形如混沌一般。

    蛮荒魔神浑身法则化作大道道纹，纹路连连，手指对着虚空书写什么，指尖毫光宛转有如灵蛇一般，在指尖快流动，虚空之中，一条金线，来回划动很是玄奥。

    “死！！！”

    一声怒吼，万千法则汇聚其宝伞之中，大道纹路印在宝伞上。

    “哗……！！！”

    只见整个宝伞在骤然间，喷然亿万神光，星光闪烁，有如星空一般在顷刻间，照耀万里疆域。

    一股骤然宏大的吸力，自伞中涌现，对准无天佛祖，此间洞天福地顿时生一股难言的变化，仿佛是糨糊一般，黏稠极了。

    无天佛祖也感觉到了洞天福地的变化，也不多言，眉心之中，银光连连闪动，有如月华一般下一刻，一把软剑自眉心中跳下，落于无天佛祖掌中！！

    “又……又一件混沌至宝？？？”

    蛮荒魔神看见这一幕已经吓呆了，卧槽？？

    你特么到底是个什么东西？？？怎么又是混沌至宝？？

    你全家都是卖混沌至宝的么？

    有没有搞错？？？

    其后，只见一道道嗡鸣，无天佛祖脚下再次浮现一道三十六品混沌青莲，口中玄奥难明的至玄至妙之言。

    锦袍上无数上古神文连连闪烁，阵阵玄奥至极的力量涌起！

    长剑金光万道而起，祥云朝霞，遍布周身！

    混沌青莲散发无穷无尽的混沌法则，将无天佛祖衬托的宛如神人降世一般，高大至极！！

    一股让人不能小觑的无量恢宏气势，自无天佛祖的身躯骤然喷而起。

    一股神光落入软剑中，剑鸣声声，犹如龙吟。

    见周遭的空间，越的黏稠，想也不想，狠狠一剑，向着前方一斩！！！

    “哗啦啦……！！！”

    此间洞天福地，甚至此间天地世界因此剑被劈开一角！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随之，一道道嗡鸣，恐怖的法则汇聚，瞬间修复一切！

    无天佛祖看着这一幕，知道此种现象，乃是对方手中的异宝所致，他眼眸之中，连连闪烁金色佛光，光华神圣，有如在世普渡世人金佛一般。

    左手伸出，但见掌心之中，有团团金光闪动，噼里啪啦，不绝于耳用眼望去，仿佛有种错觉，金光似乎是一条河流……

    好似那天地时空长河一般！！

    无天佛祖左手金光汇聚，狠狠的向着前方扔去！

    只见金光蜿蜒而起，有如河流一般，浓郁直接，划起狭长的轨迹狠狠的劈在前方虚空中。

    紧接着，一抹月白色的剑光，紧跟着金光。

    “轰隆隆……！！！”

    但听轰隆一声巨响，空间登时被破开，而紧接着一张巨大无比的伞盖落下，罩住无天佛祖，一股巨大无匹，不容人抗拒的吸力传来！！

    无天佛祖一时不备，已然被巨伞吸入其中！

    在收了无天佛祖后，巨伞变小，在次回到蛮荒魔神的手掌中……

    “哈哈，任你神通无量，也难敌老祖这无极宝伞！！”

    蛮荒魔神哈哈大笑，道：“区区混元无极大罗金仙，何德何能掌控此三件极品混沌至宝？好在你并非混沌境，否则……吾也定然因此而身死。”

    笑声中，阵阵凛然之意冲囊周遭天地。

    无天佛祖不是混沌境，也不是混沌魔神，才混元无极大罗金仙而已，连混沌至宝真正威力都无法发挥出来，所以说被蛮荒魔神收入伞中……

    “哦？是么？？？”

