    趟过水洼，又是平坦大道。

    渐渐儿，灯火通明。

    离开了那片贫民窟，走着走着就是闹市区。

    人逐渐多了起来，这个点还不算晚，街上都是来来往往的人群。

    韩雨柔深呼吸一口，看着万家灯火的夏日夜晚。

    容锦承还在陪着她一直走。

    韩雨柔停下脚步：“我在路边打车就好，你先回去吧，记得吃药。”

    “有件事我想跟你商量商量。”容锦承握着雨伞的手攥紧。

    “嗯？”

    “能不能……以后看到我不要躲，我不是洪水猛兽，可能也不是什么好人，但我尽力去做好人，可以吗？”

    “你也不是什么十恶不赦的坏人。”只不过对她十恶不赦罢了。

    “那你以后看到我能不躲吗？我保证，绝对不会乱来。”

    “再说吧。”

    “……”

    韩雨柔往前走去，她背着包，身影融合在这雨水和灯光里，修长窈窕，温柔似水。

    她站在路边等车。

    容锦承也没走，陪着她等。

    其实他没想过有这么一天，他能和她并肩站在一起走在马路上，风雨归途虽然遥遥无期，但片刻的温暖亦足以让人贪恋。

    雨落在彼此的伞上，他们没有再说话。

    倒是容锦承一直偏头看向她，看着她绾起的头发，还有秀美的侧脸和扑闪的睫毛。

    她的身上有浅浅的栀子花香味，不浓，很好闻。

    夜色下的韩雨柔就像一个小仙女，倒是他……不修边幅。

    容锦承下意识地扯了扯T恤下摆，出来得急，没有来得及照镜子，也不知道自己是个什么样。

    “你快回去吧，感冒了不能淋雨，外面很冷，你早点回去。”韩雨柔转头。

    正好对上他的目光。

    容锦承笑了下：“等你打到车我就回去。”

    韩雨柔没有再劝，正好有一辆出租车过来，她收起伞，上了车。

    容锦承挥手：“慢走啊，到家发条短信给我。”

    韩雨柔没说什么。

    车子开走。

    容锦承还保持着刚刚的姿势，回过神来时，忽然觉得自己有点傻，她是不会发短信给他的。

    其实，若不是他帮她摆脱了潘文广，她连一点点的交集都不愿意给他。

    现实很残酷，但这就是现实。

    他在原地站了很久很久。

    直到车子看不见了，他才沿着刚刚的路走回去。

    这一次，是他一个人走在这条路上。

    空气里似乎还有她身上的气息，可他嗅了嗅鼻子，又什么都没闻到。

    走回群租房，老三正站在自己的屋子前乘凉，啃苹果，好像在等他。

    见他回来，大笑一声：“小六，把人送走了？”

    “嗯。”

    “你那眼睛都快贴在人家身上了。”老三嗤笑，“舔狗舔狗，舔到最后一无所有。”

    容锦承：“……”

    “我看那姑娘就没正眼看过你，那她为什么要给你送药？”

    “我帮了她的忙。”

    “哦，我就说，像你这种备胎是不会转正的，她能给你送药，肯定是表示感谢，哥见多了。”

    “我怎么就备胎了？”容锦承斜睨了他一眼，不满。

