    “挡我者，死！”

    死字一出口，老八就动了。

    不是他想动，而是一个斗大的拳头直接砸在了他的脸上，，他就觉得脑袋嗡一声，鼻子里鲜血瞬间喷涌出来，一下模糊了双眼，整个人也直挺挺的倒摔出去。

    肩膀上的程圣也被扔了出去，啪一下撞在一块石头上，倒是也被摔醒了，揉着脑袋坐起来，满脸痛苦。

    “老大说，你们不能离开，就一个别想走！”

    黑塔一样的罗汉慢慢走上来，一脚踏在了老八的胸口上！

    老八就觉得胸口猛的一闷，就好像千斤巨石压在身上，连喘气都觉得困难。

    他的眼睛更是瞬间瞪的滚圆，难以置信的看着面前的罗汉。

    要知道，在整个青龙执法队，他是除了青龙之外，实力最强的人，可是在这黑塔壮汉面前，他竟然毫无还手之力！

    “妈呀！”

    刚爬起来的程圣终于反应过来，大叫一声转身就朝着别墅门口跑去。

    罗汉冷哼一声，身形闪电而动，直接挡在了程圣逃跑的路上。

    程圣一下刹车不及，一下撞在他身上，就仿佛撞在一堵墙上，一下反弹回去，撞了个七荤八素。

    罗汉一只手提着罗汉，一只手提着老八，走向别墅大厅。

    温天豪那边的战斗进行的异常惨烈！

    被激发出斗志的青龙，率领手下进行了输死的反抗，武战等人也不甘示弱，双方就在别墅大厅门口，展开一场惨烈的拼杀。

    武战带领的保安队，人数占优势，实力也都不俗，一开始交手就占据了上风。

    可青龙带领的青龙执法队，人数虽少，可一个个都是从腥风血雨之中出来的，身上有一种普通人没有的倔强和拼劲儿。

    所以形式占优的保安队，用了九牛二虎之力，在付出十几个兄弟受伤的代价之后，才终于彻底控制住了局面。

    现在青龙执法队那边，只有青龙一人还站着，他拳头上沾染着鲜血，眼睛都都变得通红，如同一只受伤的猛虎，死死盯着对面的武战。

    武战的情况也好不到哪里去，呼吸急促，脸色略有苍白。

    刚才和青龙的交锋之中，他也没占到什么便宜，双方几乎是打了个平手。

    “不错！不过一切都该结束了！”

    始终在旁边观战的温天豪突然一笑，手腕翻转，寒芒顿现，他双目之中爆射出一股精光，如同闪电一般窜出。

    青龙大惊，下意识的想要抵挡，可温天豪的速度实在太多，快的几乎让人来不及反应。

    再加上刚才和武战拼战，青龙很疲惫，无论是精神还是身体，都极度疲惫。

    他想反击，可心有余而力不足，拼命和温天豪对抗几招之后，温天豪手中闪着寒光的匕首，直接架在了他的脖子上。

    只要稍微用力，冰冷的匕首就会割断他的脖子，直接要了他的命。

    “能够死在你这样的高手手里，死而无憾！”青龙叹一口气，缓缓松开了紧握的双拳。

    “服气？”温天豪笑道。

    “恩！无话可说！”

    青龙干脆道，他自己心里清楚，哪怕刚才没有和武战对拼，自己处在全盛阶段，也不可能是这个温天豪的对手。

    落败也仅仅是时间问题。

    “不错，跟我来吧！我们老大想见你！”

    温天豪拿开架在青龙脖子上的匕首，转身朝着别墅大厅走去。

    青龙有些惊讶，扭头看一眼已经被武战等人完全控制住的兄弟们，毫不犹豫转身跟上。

    大厅里，尽管外面战斗很激烈，可至始至终，陆天龙都翘着二郎腿，看着电视，甚至都没有看一眼外面的战斗。

    在别人看来，绝对的狂拽吊炸天！

    “老大，人带过来了！”温天豪笑嘻嘻的走到陆天龙身后，道：“这小子不错，我觉得可以培养一下！”

    “恩！你就是青龙？”陆天龙扭头看一眼青龙，淡淡道。

    青龙看着陆天龙，心中暗暗震惊，能够让温天豪这样的超级高手叫老大，绝对是妖孽级的高手。

    可偏偏青龙在他身上感觉不到任何危险气息。

    他就那么随意的坐在那里，毫无防备，漏洞大开，任何一处在高手看来都是可以一击致命的。

    可越是这样，越让青龙感觉到不安。

    “是，我输了，心服口服，要杀要剐随你便！”青龙挺直胸膛道。

    陆天龙笑了，道：“废话，你在我手上，要杀要剐可不随我的便？就算我让罗汉直接爆了你的菊花，你又能怎么样？”

    青龙脸色一变，就感觉小菊花猛的一紧。

    “哈哈！别紧张，既然天豪说你值得培养，那我就给你一次机会！”陆天龙淡淡道：“留下来跟我，如何？”

    青龙眼中闪过一丝犹豫。

    可随即他摇摇头，道：“程爷对我有恩，我不能背叛他，所以恕难从命！”

    “恩，知恩图报，不错！”陆天龙点点头，目光再次转移到电视上，道：“既然不跟我，那就带着你的人走吧！”

    “恩？你要放我们走？”青龙愣住。

    “是呀，难道还要我把你留下来吃宵夜？想的美，地主家也没有余粮啊！”

    陆天龙笑道。

    “谢陆爷不杀之恩！可是，我还有一事相求！”

    青龙犹豫一下，道：“程圣现在也在你手上，能不能……”

    “不能！”陆天龙摆摆手，没有让他再继续下去。

    “我不是慈善家，也没有泛滥的同情心！温天豪，那个程圣在哪？”

    “在这呢！”罗汉大步走进来，直接把手里的程圣扔在地上，疼的他哭爹喊娘，可惜都被电视机里的声音掩盖。

    “青龙，你这个废物，你们青龙执法队不是很牛逼吗，怎么连一群保安都对付不了，你他妈的是不是早就和陆天龙勾结起来了，老子跟你没完！”

    程圣对着青龙怒吼道。

    他可真是气疯了，堂堂四海帮的太子爷，可是连豪门世家公司荣和都小心翼翼伺候着的大公子，现在却被人像是皮球一样踢来踢去。

    “聒噪！天豪，割下他的舌头去喂狗！”陆天龙淡淡道。

    “好咧！”温天豪手腕一翻，一把闪着寒芒的匕首在他手上滴溜溜乱转，，看的人眼花缭乱。

    他走上去，直接把程圣踹翻在地，然后一脚踩在他的脑袋上，拿起匕首直接朝着他的嘴里捅去！

    “等等！陆爷，我愿意跟你，只求你放过程圣一命！”

    青龙脸色剧变，急忙大喊一声。

    “不要杀我，求求你不要杀我！陆天龙，只要你肯放过我，我要什么我都给你，你要什么我都给！”

    程圣整个人已经被吓傻，拼命挣扎着求饶，眼泪鼻涕流了满脸，裤裆里面更是传来一阵尿骚味。

    “你愿意跟我，换他一命？”陆天龙扭头看向青龙。

    青龙狠狠点头，道：“程爷对我有恩，如今我救他儿子一命，算是报恩，我们之间再没有任何纠葛。”

    “好！”陆天龙点点头，对着温天豪淡淡一挥手。

    温天豪心领神会，手腕突然一翻，一道寒芒直接贴着程圣的脑袋飞过，就听啪嗒一声，一只耳朵掉落在地上。

    “啊！”被割掉一只耳朵的程圣在地上来回打滚，哭爹喊娘的嚎叫。

    “叫什么叫，再不滚，老子就把你第三条腿也切下来！”温天豪一脸鄙夷，在他身上狠狠踹一脚。

    程圣不叫了，挣扎着从地上爬起来，狼狈逃窜。

    看着他离开的身影，青龙微微叹口气。

    “为这种人卖命，值吗？”陆天龙淡淡道。

    青龙脸上闪过一丝落寞，道：“三年前，我在美国地下打黑拳，因为不服从博彩公司安排，打赢一场比赛，遭到他们追杀，我跳海逃生，如果不是程爷路过发现了我，现在我恐怕已葬身海底！”

    “那你现在真的能彻底放下他跟我？”陆天龙问道。

    青龙脸色严肃，沉声道：“我青龙虽然不是什么大人物，可也是男人，一言九鼎，绝不反悔！”

    “好！陆天龙点点头，道：“那以后咱们就是自家兄弟！下去吧，武战会给你们安排！”

    “谢陆爷！”青龙没再多说，对着陆天龙一抱拳，转身离开大厅。

    “老大，要不要追出去，干掉程圣那废物？”温天豪笑嘻嘻道。

    陆天龙摇摇头，道：“一个废物而已，放了就放了！另外，你抽空去和青龙聊一聊，了解下四海帮其他三个执法队的情况！”

    “好咧！”温天豪点点头离开。

    几个兄弟进入大厅，打扫一下离开，整个别墅再次恢复平静。

    陆天龙关掉电视，靠在沙发上闭目养神。

    现在四海帮和恶人谷，都已经对他展开了报复，另外还有荣和和花泽明那俩家伙，也一直在闹腾。

    他必须得理顺一下，面对这么多的敌人，应该先干一个。

    不知过了多长时间，一个人影出现在二楼楼梯口，小心翼翼到了一楼，正准备走向餐厅，一扭头不小心看到坐在沙发上的陆天龙，直接被吓了一跳！

    “陆天龙，你半夜三更不睡觉，在这里干什么！”

    正是苏凌月，半夜口渴想出来喝口水，没想到陆天龙竟然还在客厅。

    “别跟我说话，我只想做一个安静的美男子！”陆天龙仍旧闭目养神，淡淡道。

    “安静的美男子？”苏凌月狂晕，气道：“就你还做安静的美男子？你赶紧给我起来，回你的房间去，别在这里装神弄鬼的吓唬人！”

    苏凌月一边说，一边气冲冲的伸手去拽陆天龙的耳朵。

    陆天龙突然睁开眼，手腕一翻，直接抓住她的胳膊，稍微用力，苏凌月顿时大叫一声，直挺挺的趴进了陆天龙的怀里。

    陆天龙可不客气，一只手毫不犹豫直接捏在了她翘挺的屁股上。

    他嘴角闪过一丝邪笑，道：“既然你不愿意我做安静的美男子，那我就做个狂野的男人，如何？”

    “陆天龙，你放开我，你赶紧我放开我！”苏凌月又急又羞，拼命的挣扎。

    “放开你？我可是你男人，亲热一下都不行？”

    陆天龙一只手覆盖在她的臀上，一只手则顺势从她的衣领处滑了进去。

    这么好的机会不抓住，肯定遭天谴啊！

