    范思明让元庆给时听然送来了各种各样的甜品，饮料。

    为了能让时听然在这休息好，他又派人去商场里专门买了好几个靠枕。

    一切安排妥当之后，范思明这才去开会，时听然也和琪琪打了电话，要了一些公司必须她处理的一些事情，用电脑处理一下。

    转眼间，两个小时过去了，时听然沉迷在工作中，直接忘记了时间，还是一阵敲门声，才把她从沉迷的工作中拉了回来。

    “咚咚咚！”

    “邵小姐，还是请您在客厅里等一下吧！”

    “我现在是十万火急，我要找你们少夫人！起开！”

    一阵疯狂的敲门声之后，就是传来了两人的谈话声。

    时听然听出来了，一个人的声音正是邵萱萱，另外一个应该是工作人员。

    “咚咚咚！嫂子，我知道你在里面，你给我打开门，我有话跟你说！”

    邵萱萱有些激动，不停的瞧着门，喊着里面的时听然。

    在邵萱萱的面前，时听然觉得没有什么可躲藏的，她起身往门口走去，然后打开了房门。

    “嫂子，你终于开门了，我有话要跟你说！”

    看到时听然那一刻，邵萱萱连忙说道。

    “少夫人，对不起，我没有能够拦住邵小姐！”

    工作人员连忙弯腰，极其恭敬的想时听然道歉。

    “你先下去吧！”

    时听然和工作人员说道。

    她打开门的那一刻，就发现了邵萱萱带着一个很大的墨镜，不过红红的鼻子，和那颤抖的嘴唇，告诉时听然，邵萱萱刚哭过，情绪还在激动中。

    “先坐在这里吧！”

    时听然指了指邵萱萱身后的沙发，和邵萱萱说道。

    邵萱萱转身看了一眼沙发，她觉得，范思明的办公室里并不安全，还是去时听然处的休息室里面安全一些。

    “嫂子，我还是进去说吧！”

    “好！”

    时听然应了一声，就给她让出了一条道，让她走了进来。

    “嫂子，我联系不到皮克了！你们知不知道皮克在哪里？”

    邵萱萱走进休息室的第一时间现实告诉了时听然这次来的目的。

    她说话间，把墨镜摘了下来，放在了桌子上。

    就在她摘下墨镜的那一刻，时听然心里咯噔了一下，邵萱萱的眼睛红肿红肿的！

    很明显，她哭过,而且当时肯定哭的很痛!

    “我没有皮克的消息！范少去开会了，我不知道他有没有！”

    “嫂子，酒店的工作人员告诉我，皮克走了，还跟我说了几个字，后会有期在，照顾好自己！他为什么要突然离开我呢？”

    邵萱萱拉着时听然的手，激动的问道。

    时听然对这两个人并不是很熟悉，尤其是皮克，她只见过一面，更不了解皮克的性格，所以不好下结论！

    “会不会是突发状况？过几天他就回来了呢？”

    时听然小心翼翼的说道。

    “回来？他会回来嘛？他走的这么决绝！一个电话都没有给我打，一个短信都没有给我发！……”

    邵萱萱说着说着，眼泪又涌了出来，声音也哽咽了。

    时听然还是有点同情邵萱萱的，毕竟昨天晚上的两个人还卿卿我我，怎么就一夜之间找不到人了呢？

    “我不管了，就算是找到天涯海角，我也会去找的！我不能没有皮克！”

    邵萱萱抹了一把眼泪，说道。

    “嫂子，范少什么时候开完会议？我现在能找到皮克唯一的线索，只能从范少这里找！我要找范少，我要找范少！”

    邵萱萱说着，就起身，然后拿起墨镜，再次戴上。

    她要出去，出去找范思明。

    时听然是有同情邵萱萱，但是她现在情绪这么激动，非要找到范思明，这出去之后，肯定又引起更多人的注意。

    她也起身，想要拦住邵萱萱。

    “你找我什么事情？”

    就在邵萱萱刚冲出休息室的房门那一刻，范思明就已经走进了总裁办公室，声音极其冷冽的说道。

    “范少，我的皮克不见了，你快帮我找皮克！”

    看到范思明的那一刻，她更加激动了，直接冲过去，拉着范思明的手，激动的说道。

    范思明用手掰开邵萱萱的手，淡淡说道，“先坐在那里，慢慢说！”

    “范少，时间来不及了，皮克已经十多个小时没有和我联系了！不能再等了！”

    邵萱萱激动无比。

    “先坐下！”

    范思明声音提高了很多，很明显，他生气了，他的眼睛里带着极其冷冽的寒光，注视着邵萱萱。

    这低沉的一吼，还有这冷冽的眼神，像镇定剂一样，瞬间镇住了邵萱萱，她只好乖巧的坐到了范思明指定的沙发上。

    时听然也从休息室里走了出来，本想坐在邵萱萱的身边，安慰她一番的，却被范思明直接拉到了一边，指着自己的老板椅，和时听然柔声说道：“你坐在那里！”

    他觉得，此时的邵萱萱是真的情绪有点失控，他可不想自己的老婆被碰到。

    “范少，你赶快给皮克打电话，问问他在哪里，我真的不能没有他！”

    “我从昨天夜里，下播之后，就再也没有见到他了，我好想他！”

    “皮克为什么不声不响的就走了呢？为什么不跟我说一声呢？”

    “……”

    范思明只觉得此时的邵萱萱有些吵，他用手做出了一个噤声的动作，另外一只手已经拿出了手机，拨着皮克的电话。

    邵萱萱见他要打电话，立马变得乖巧起来，双手捂着嘴巴，不让自己发出任何声音。

    “喂！范少！”

    电话那头传来了熟悉的声音，此人正是皮克。

    邵萱萱听到声音之后，就想蹭的一下站起来，夺过范思明手中的手机，问皮克为什么一句话都没有，就走了？走的毫无征兆，这么决绝！

    但是，还是被范思明给拦住了，他一只大手，放在邵萱萱的肩膀上，稍微用力往下按，示意她先坐好，听着。

    “你在哪？”

    范思明2问道。

    “我，我这边出了紧急情况，昨晚十一点的飞机，刚到这边打开手机，你就来电话了！”

    皮克连忙解释说道。

    “怎么了？需要帮忙吗？”

    听到皮克有紧急事情要处理，范思明连忙问道。

