    经过程光睡的这一整天时间，那边的行动，也进入了白热化阶段。

    白天的时候，安宁的目标人物李康，和小宝的目标人物秦雪，同时提出了借钱的事情。

    并且，都被安宁和小宝，以自己资金周转也有困难为理由，给拒绝了。

    而黎伟制作的虚假报纸，也在两个人故意为之的情况下，出现在两个爱情骗子的面前。

    小宝手中版本是...

    【富豪之子逛夜店被拍】

    而安宁手中的版本是...

    【富商千金将参演冯氏喜剧】

    大大的标题之下，分别就是李康和秦雪的照片，至于内容，就是什么各种狗仔的小道消息，花边新闻之类的。

    而此刻，小宝和安宁已经返回家中，将自己白天的遭遇，叙述给黎伟和冬冬听。

    “就当时，哥指着报纸这个男的说我一朋友认识他！秦雪立马就钩了！”

    “没错，李康也是，居然主动说希望能够认识一下这位富家千金。”

    小宝本来还挺兴奋的，说着说着就蔫巴了，耷拉着脑袋，

    “可惜啊！我刚假装打完电话，说我这朋友非得跟我要一万块钱的中介费，这个秦雪立马就不行了。”

    “说什么，必须要先看到人，才能给这个钱。”

    安宁有点哭笑不得：“可不是吗，那个李康也是这么说的，”

    听完二人的叙述，黎伟点了点头：“他俩本身就是骗子，肯定没那么好骗。”

    “问题就出在这儿了！”小宝将自己的外衣脱掉：“如果让他俩见面，咱们肯定得穿帮！到时候就完蛋了！”

    “那岂不是没办法了？”冬冬摊了摊手。

    四个人苦思冥想了一下午，天都快黑了，小宝这才意识到。

    “卧槽？赵宁去哪儿了？怎么一整天都没见着人影儿？”

    安宁抱着一个玩具熊，白了小宝一眼：“今天是几号？”

    “咋了？赵宁生日？”

    冬冬插嘴：“忌日！”

    “哈？”小宝怀疑自己是听错了，主要是小宝加入团队时间比较晚，有一些事，是不知道的。

    黎伟解释道：“是赵宁他爸爸的忌日，每年的这一天，赵宁都不会回家。”

    冬冬继而跟小宝说道：“赵常乐，赵宁的父亲，当年被骗光了所有家产之后，跳楼自杀。”

    “主要是，这部分钱，有一些是他朋友的，你说，要是自己的钱吧，没了就没了，可是别人的钱，这怎么说的过去呀！”

    原来还有这么一段往事，听的小宝竟然是越发兴奋！

    “要不这样，咱们帮帮她啊！帮她把这个骗子抓住来！以我小宝的水平...”

    小宝侃侃而谈，其余四人，了无兴趣。

    这不是天方夜谭吗？赵宁追查了这么多年都没结果...

    小宝略带尴尬，挠了挠脖子，他之前不知道这一切，可不代表程光不知道。

    程光从家中出来之后，并不是去往五人家中，而是来到了黎伟家楼下的一个大排档。

    夜色中。

    程光穿着一身黑色运动服，带着黑色帽子，看去像是刚夜跑完。

    随意的点了几样菜，认真听着隔壁桌的对话，那里坐着的，就是跑出来买醉的赵宁，对面，赵宁爸爸的朋友，老张。

    “这些年你歇着不挺好？怎么又重出江湖了？”

    赵宁脸满是自嘲:“没钱呗，就出来挣钱了。”

    老张摇摇头：“你不是没钱，你是放不下，这都多少年了我说？”

    赵宁：“是啊，这都这么多年了，怎么就一点线索都没有呢？”

    “其实，你爸爸这件事，我一直都抓着的，当年要不是你爸爸资助我，我也不起大学，更别提现在了。”

    老张也开了一瓶啤酒，继续说道：“这些年，我利用局里的关系，做了很多调查，前几天才刚有了点眉目。”

    说着，老张从口袋中拿出来一张纸条，递给了赵宁。

    “你爸爸原来有个朋友，叫王超，在你爸出事之前，曾经向王超借过钱，当时王超手头紧，拿不出来钱。”

    “你爸爸，就把这个账号，留给他了，我在翻查赵叔死后的信息，发现你爸根本就没有这个账号！”

    “也就是说...”

    赵宁眼中放光，似乎看到了一丝希望：“也就是说，有可能这个账号就是骗子的？”

    “对！”老张给予肯定：“但应该，不会是这个骗子本人的。”

    “不管怎么说，这是现在唯一的线索，谢谢你了。”

    老张和赵宁干了一杯：“别这么说！”

    喝完酒的老张，顿时气势就来了，指指点点：“等我熬到局长这个位置！我就是掘地三尺！我也要把这个骗子就出来！”

    老张走后。

    赵宁又要了一箱啤酒，看来是要一醉方休了。

    刚给自己满，一个黑影，出现在了赵宁的对面，很不客气的坐了下。

    “不准备回家了？”

    “你跟踪我？”

    程光摘下帽子，赵宁也看清楚了。

    “我说是偶遇你信么？来，干一杯。”

    程光本来是准备对着赵宁臭骂一顿的，可是当自己设身处地的出现在这里。

    才意识到，现在的自己，已经无法用帝的视角，去看这些人了。

    如果前些日子，对于自己来说，这还是一场自己主导的游戏。

    那么现在，程光肯定，自己已经变成了其中的一名玩家。

    赵宁讪笑一声，也不追究：“干杯。”

    两人喝完一瓶啤酒，赵宁又要开酒，被程光按住了手。

    “喝酒只会让你暂时的遗忘痛苦，明天醒来，痛苦依然在。”

    赵宁本身就有些微醺，被程光这突如其来的文艺，差点就感动到了，从程光的手中，抽出自己手。

    “就算是暂时遗忘，那也好啊。”

    程光把桌的酒瓶都收起来：“你知道吗，后来我那个总是考95分的女同学，再也没有把跟我比试当作自己的目标。”

    “没过多久，她也考到了满分。”

    赵宁微微张了张嘴，想说什么，但又说不出来。

    “我在你家楼下等你回来，现在冬冬他们需要你。”

    “哦对了，帮我把账结一下。”

    赵宁反思着程光的那句话，难道阻碍自己进步的，就是心中这份心魔吗？

    可问题是，让我结你的账，是怎么回事儿？

    刚生出的几分好感，瞬间全无！

    程光背靠在黎伟家楼下，心里不断反思的自己，为什么最近这么喜欢装逼呢？得改改了。

    黑暗中，传来赵宁的声音：“走吧，上楼！”

    两个人结伴楼，还没开门，就听到小宝在屋里哔哔赖赖。

    “赵宁到底还回不回来？我跟你说，现在已经没办法了，主要是这个计划，一开始就不行！”

    “如果按照我的计划来，肯定万无一失！可是我当时说了，你们都不信呀！”

    这阴阳怪气。

    “哦？你的什么计划？”进门的程光，开口问道。

    “要我说，当时就应...我操！程哥！你怎么来了！”

    赵宁从程光背后出现，看着小宝。

    静！

    房间里，顿时变得安静起来，丢针可闻的静！

    黎伟还有冬冬，两人你看我，我看你，就连从屋里出来的安宁，也愣在了原地！

    这特么什么情况？

    这么多年，这一天就没见过赵宁回过家！

    这就算了，最让安宁无法接受的是，今天不仅回来了，还是跟着程光回来的？

    问题是，两人身还有酒气？

    不对劲。

    “帮我查一下这个银行账号。”赵宁先是把那张纸条，给了黎伟。

    小宝立刻开始控诉起了赵宁的错误指挥方针！

    在了解了情况之后，赵宁很快恢复了往日那种从容而自信的神态。

    “很简单，那就安排他们见一次面儿。”

    “缺心眼儿啊！不能让他们通气儿！”小宝立刻反对道。

    “那就不让他们通气儿！”

    赵宁随即说出了自己的计划，只要安排这两个人见面，到时候，冬冬和黎伟立刻阵。

    在几人面前，假装打架，必定会引起慌乱！

    “这么一来，他们就没机会对话了，也见到了真人，到时候就...”

    程光一直旁观着这一切，没有发表任何看法。

    “程哥，您看...”冬冬试探性的问道。

    “我没看法，你们继续。”

    事不宜迟，虽然时间并不早了，但是小宝和安宁，还是果断的各自给李康还有秦雪，打通了电话。

    约在了一家酒吧中，毕竟有钱人的夜生活，就是这么的丰富多彩。

    这一次行动，可以说是倾巢而出。

    程光和赵宁，作为旁观人员，也跟着一起来到了酒吧之中。

    秦雪先到，小宝带着秦雪，坐在了靠近吧台的一张桌子。

    当小宝第三次看手机的时候，拍了一把桌子，语气十分的不耐烦，“这特么都几点了，怎么还不来，难不成要放我鸽子了？”

    秦雪深以为然，“幸好咱们一开始啊，没把钱给他们！”

    两人互相抱怨着，门口，安宁才带着李康出现在了酒吧之中。

    “不好意思，来晚了。”安宁抱歉的说道。

    “哎，来来来，赶紧坐！”小宝急忙插嘴，生怕李康和秦雪这会儿说一个字儿：“你好，我叫马小军，这位是秦雪。”

    安宁立刻接着小宝的话茬：“啊，这位就是李康，我叫方婷。”

    此刻的李康和秦雪，都认为对方就是报纸的那个富二代，不由得多看了对方几眼。

    李康看着秦雪，爱情骗子顿时灵感爆发，已经准备好了土味情话要夸对方。

    突然！

    “你他妈算什么东西！”

    “我是你爹！”

    “操！”

    一直埋伏在旁边桌的冬冬和黎伟，争吵几句，立刻起身扭打在了一起！

    慌乱之中，吓得李康和秦雪纷纷后退。

    两人过了几招，冬冬竟然从兜里掏出来一把水果刀！

    “啊！！！”黎伟一声痛苦的叫声！捂着自己肚子！手缝中，流出了红红的东西！

    冬冬见状，怒喝一声！丢下手中的水果刀，夺门而逃！

    “快走啊！杀人啦！”安宁拉着李康就往出跑，临了还不忘骂小宝一句，“看看你挑的什么地方！！！”

    “走走走！咱们也赶紧走吧！”

    小宝也拉着秦雪离开了。

    四人离去，倒在地的黎伟，眼珠子转了转，一个鲤鱼打挺就站了起来，摸了摸肚子的血迹，看的吧台后边的老板，一愣一愣。

    “这番茄酱质量可以啊！”

    逃跑出去的小宝，串到一个无人小巷中后，打了一通电话。

    “操！”

    接完电话，小宝骂了一句，对秦雪说，

    “他们说了，现在面已经见了，必须马上给钱，要不然就不会安排下次见面了！”

    另一边，安宁对李康，也是同样的说法。

    李康犹豫了片刻，咬了咬牙：“要不！咱们还是给钱吧！”

    秦雪也是，经过一番思想斗争之后，

    “那没办法了，咱们要不先给了钱，你让你这个朋友尽快安排咱们再见面！”

    对于金钱的贪婪，被骗就是最后的下场。

    同时扮演了两个角色的小宝和安宁，角色互换，以中介的身份出现在对方的目标人物眼前时，这一次行动，终于宣告成功！

    二人得意洋洋的拿着到手的钱。

    返回家中，所有人员都已经在客厅里集合了。

    “怎么样程光？我的计划，还算完美吧？”

    赵宁从小宝和安宁拿过钱来，认真的分成了五份，当然，程光没有参与行动，肯定没有程光的钱。

    程光在等待的这段时间里，其实有些奇怪，因为系统并没有提示自己完成任务。

    也就是说，这个任务，并不是表面这么简单。

    而这段时间里的程光，一直都用纸笔写着什么东西。

    此刻，将写好的内容放在了茶几。

    “我建议你们，还是去找个班上吧。”

    大家都不是笨人，能够听的出，程光口气中充满了不屑和嘲讽。

    “程哥，我知道你厉害，但是也用不着这么说话吧？”

    就连一直想跟着程光赚钱的冬冬，也有些不太开心了，毕竟这话，也有点太伤人了。

    “程光，你这话什么意思，我们已经轻松将两个爱情骗子的钱骗到手了！”

    安宁站了起来，看着程光。

    黎伟和赵宁坐在沙发，没说什么话。

    小宝甩了甩头发，点了颗烟：“程哥，你要这么说，那我肯定不爱听了。”

    程光把桌的纸，铺展开来给众人看，面记录了时间，所用资源等等数据。

    “我先问你们，这一次行动用了几个人？”

    赵宁率先回答：“五个人。”

    “几天时间？”

    这个问题...

    安宁扳着指头数了数：“我跟李康接触用了一星期，小宝跟秦雪开始接触到今天一共三天。”

    “你们一个人分了多少钱？”

    冬冬捏了捏手里分到的钱：“三千！”

    “嗯...”程光站直了身子，开始解释：“那就算四天吧，一次四天的行动计划。”

    “用了五个人，这其中还有好几次吃饭用的钱，还要演戏，还要时刻准备应付意外发生。”

    继而，程光扭头看向赵宁：“你是不是觉得你能够应对这种意外情况，感觉自己很了不起？”

    “我问你，为什么要让这种意外情况出现？如果我今晚没有把你叫回来，后面会怎么样？”

    “哼...”

    这一顿说，五人坐在那里，已经懵逼了。

    从来没见过这样的程光！

    霸气，霸气中还带着一种恨铁不成钢的感觉...

    “五个人，四天时间，担着犯罪风险，就为了一万五千块钱。”

    “现在夏国的平均工资是三千，苹果马要在夏国市了，你们去南方找个电子厂，什么也不用担心，一个月应该能挣五千多吧。”

    “嗯？要不要我帮你们介绍一下？”

    一番激情慷慨的话说下来，说的五个人，都沉默了，不知道该怎么反驳了。

    说到底，过去的五年中，他们五个人的目标，一直都是搞定温饱问题就可以了，更有一种游戏人间的态度。

    说完，程光也不管这些人的反应直接离开了。

    今天的这一番话应该能够镇住他们，接下来就可以收了他们了，下面就是直接打掉狐狸组织，让这五个人走上正道。

