    郑义很快飞到了幸存者所指的山头，却没有发现想象中的黑色流星踪迹，但是山头上到处都布满了一种陌生的气息，从一处深坑不难发现，昨夜确实应该是有东西落了下来，而且还真是从天而降，但坑内却早已经什么都没有了。

    这片山头虽然不是连绵的山脉，但范围也并不算小，树木虽然稀松但也应该有些生命存在才对，可是经过郑义的探查发现，整片山头居然是一片死寂，地面倒是有被松动过的痕迹。

    终于在郑义的耐心寻找下，找到了一处巨大的地洞入口，洞内的气息跟深坑处残留的气息相同，但是郑义却没敢贸然进入，因为洞内总给自己一种看不透的危险感觉。

    在洞外地面顺着洞穴痕迹低空飞行，很快又发现了另一个应该是出口的地方，此处地面还留有生物挣扎的痕迹。

    “这到底是个什么东西？”郑义忍不住自言自语道

    郑义追踪了许久，还是不见神秘怪物的本体，最后终于在山的另一侧发现了正在猎杀妖兽的神秘怪物，神秘怪物是四脚爬行类，速度奇快，体型粗扁，趴在地面足有半人多高，身长却有近十米，尾巴就占据了三四米的长度，尾巴粗壮，尾尖处还有一个肉瘤般的锤头，估计拥有甩尾类的攻击方式，身上坚硬的铠甲却是五颜六色显得有些花哨，陆地上奔跑速度堪比猎豹，挖掘能力更是恐怖，瞬间就可以遁入地下，无论是坚硬的岩石还是松软的泥土竟丝毫不影响它的速度，挖掘方面倒是可以跟当初遇到的黑色流星中的‘死亡蠕虫’一较高下。

    此时的神秘怪物正在猎杀妖兽，十多只的妖兽群体，基本上没有反抗的余地，攻击也都被其坚硬的铠甲挡了下来，看样子触碰到它的身体时，进攻的妖兽居然还有中毒的征兆。

    进食完十多只妖兽，神秘怪物的爪子居然又变得锋利了不少，明显与之前交战的妖兽一模一样，体型也是再次粗壮了一圈之多。

    “居然可以进化？吃完的妖兽直接就能进化成自己的能力？”郑义惊叹道

    郑义距离较远，所以只是看到了一些大概的战况，搜寻系统信息也没有发现这神秘怪物的资料，最终系统给出了一个让郑义吃惊的答案。

    【不明物种，可能是空间屏障被打破，圣域与现世融合时，其它空间的生物也被卷了进来，信息暂且未知，暂命名为‘虚空生物’，已同步至其它子系统资料库。】

    郑义没想到自己的系统还有这种功能，看样子所有被激活的系统都有联系，一些新奇的东西都会经过分析后命名，然后进行同步，至于系统这个学习的过程，应该只有自己的母系统才会直接显示出来。

    “其它世界的生物么？也难怪，既然圣域大陆都是真实存在的，难免还有其它世界的存在，这世间还真是神奇。”郑义自言自语道

    郑义之所以没有贸然进攻，是因为此处刚好是山体的斜坡处，若是战斗起来对神秘怪物很有利，毕竟它若是钻进山体之中，自己总不能也跟进去战斗，那样无疑是送死。

    继续跟随了一会，郑义发现这神秘怪物似乎一直在搜寻生命体，从落地到现在估计一直没有停止进食，而它的胃却始终像是无底洞一般。

    一直等到神秘怪物到达山下平地，继续又移动了一段距离之后，郑义才试探性的对怪物发起了攻击。

    神秘怪物也不含糊，似乎根本没有将郑义放在眼里，找到郑义的位置后就快速飞奔了过来。

    【神秘虚空生物，实力评级；75级，品级评级：未知，可进化，生命值分析：50000000，暂命名为‘虚空掘地兽’。】

    系统经过短暂的分析后给出了怪物的基础信息，郑义自然不可能硬抗，各系魔法球丢出试探一下怪物的抗性，发现所有属性对它的伤害都差不多，虚空掘地兽的魔抗极地，普通魔法球也能打出几百的伤害。

    郑义快速飞到天空，本以为这没有头脑的怪物就束手无策了，没想到郑义刚起飞，虚空掘地兽就直接遁入了地面，郑义看着其掘地的位置发起攻击，魔法却全都落到了空处。

    土灵珠发动，一根根圆柱体从地面突起，却始终没能将怪物从地底推出来，无奈之下郑义只好在安全地带落地，虚空掘地兽似乎也有感应一般的朝郑义挖掘过来，郑义在地面的移动速度并没有其挖掘速度快，只能适当的走位保持灵活，掘地兽很快挖掘到郑义的脚下，下一瞬间一张长满利齿的大口从地底窜出，郑义则利用二段跳拉开身位，早已准备好的魔法融合技丢出打在了其腹部。

    随手的六属性魔法融合技打出了几万点的伤害，虚空掘地兽也被爆炸掀飞，在地面翻滚几圈之后再次遁入地面，没想到它一点没有吸取教训，竟然还是故技重施的冲了过来。

    郑义不由得嘲笑其没有脑子，也是如法炮制，再次准备好了攻击，可是当掘地兽再一次冲出地面之时，郑义发现其腹部居然也布满了如后背上坚硬的铠甲，不在像之前那般柔弱。

    郑义这一击同样的六属性魔法球只打出了之前一半的伤害，而虚空掘地兽也只是在空中翻滚了一下便平稳落地，这一次则直接在地面上朝郑义冲了过来。

    “这变态的进化能力？这要是打到最后，还不得打成魔免？”郑义不由得惊叹起来。

    郑义虽然惊讶，但也不敢轻敌，这怪物的咬合力郑义可是见识过的，自己打它虽然不疼不痒，但它若咬郑义一口，足矣让郑义失去战斗能力，纵使自己拥有四圣通玄体也还是不行。

    郑义快速后退，魔法球像是不要钱一般朝掘地兽张开的大口中丢去，起初因为其口腔内防御较弱，伤害倒是很可观，可是当魔法球命中七八个的时候，其口腔内居然也开始生长出如体表一般的铠甲来。

    “我去，这什么变态玩意……”郑义一边感觉恶心，一边又很无语的咒骂道

