    雷书侠虽然狗，但他一点都不混。

    洞房闹成到失控，刑罚都上了，是开心，也是不爽，因为兰牧野最终把他一母同胞的家人变成亲戚。

    但也只是今天，等到太阳再升起的时候，他会无比尊敬兰牧野，因为这是自己的姐夫，以后就由他来照顾姐姐了。

    所以当你觉得雷书侠做出一些混账事的时候，他总有自己固执的理由，而偏偏这个理由让人无话可说。

    这也是他的个人风格，同样也演变成作战风格。

    不一样的思维，不一样的作战风格，却总能出现化腐朽为神奇的力量，所以他雷书侠才能一直活到现在。

    1号部队。

    凄厉的警报声响起，整个驻地到处闪烁着橙色的灯光。

    “快快块！”

    “全副武装！”

    “……”

    橙色最高警报，意味着1号部队立即进入战时，而且不是战时战备，橙色以为着立即出发，投入战场。

    “哗！哗！哗！……”

    部队带着装备跑步集结，没人知道接下来要进行怎样的战争行为，但却清楚肯定是要搞一场大战。

    武装直升机起飞，围着驻地不停的盘旋，探照灯打向地面，由空中随时汇报部队集结情况，从而由地面实施最精度的调配。

    这就是1号部队的作战细节，从集结那一刻开始，督促还未成熟的战士，形成庞大的战争机器。

    所有人蹬车，帆布盖上，开始向目的地赶去。

    “什么任务呀？”

    一辆运兵车里，新战士问道。

    “不该说的不说，不该问的不问！”指挥官凶狠的瞪他一眼。

    “你凶什么？”新战士不服。

    因为指挥官根本不是他们古武家族的，只是普通人，哪怕是普通人眼中高山一样存在的特种部队精英。

    “啪！”

    清脆的耳光声响起，一名老战士直接给了新战士一耳巴子。

    “妈的，装什么大尾巴驴？这里是1号部队，不是你散漫的家族。再敢跟老大逼逼叨叨，老子把你打废！”

    新战士刚瞪眼，就看到所有的老战士冷冷的盯着他，那模样像是要把他吃了似的。

    “啪！”

    又是巴掌声响起，指挥官给了打人的老战士一巴掌。

    “他妈的，进了1号部队都是兄弟，谁允许你打人了？”

    “嘿嘿，老大，这新来的不懂事。作为老兵，总得教教他呀。”挨了一巴掌的老战士咧嘴笑着，丝毫不以为意。

    “以德服人。”指挥官说道：“咱们大老板就是以德服人，能不动手就不动手，非要动手直接活埋。”

    “卧槽，大老板牛逼！”

    “……”

    1号部队的风气转变的非常快，刚开始来的那些家族子弟已经在教官的操练下变成老兵，习惯并且适应了雷书侠风格化的部队。

    对他们来说，虽然这里管的严，但他妈真爽！

    你有能耐，天天嘚瑟都行，没有能耐，就夹着尾巴好好做人。

    想喝酒？

    喝！指挥官陪你喝，只要喝完之后还能玩转三次障碍，那就放开的喝。

    想单挑？

    可以，1号部队有的是死亡名额，你们可以随便单挑，要是觉得拳腿不够过瘾的话，给发枪。

    想撒野？

    没问题，指挥官能带着所有的战士半夜里跑到高速公路上集体撒尿，比一比谁尿的最高、最远。

    总而言之，在1号部队，只要是男人该做的事，全都无限放大，无限满足，让每个年轻人的精力得到彻底释放。

    但有一点，必须遵守纪律，如果违反纪律，玩的有多野，治你就有多狠，而且让你心服口服。

    “老大，这次咱们搞谁？”老兵问道。

    “不知道。”指挥官想了一下，压低声音说道：“应该是有人把咱们大老板惹毛了，据说前两天大老板差点死了。”

    “遇到玄级高手了？”老兵脱口而出。

    “地级巅峰。”

    “嘶——”

    车里所有人都倒吸一口冷气，因为在他们眼中，地级高手已是接触不到的存在，至于地级巅峰，已经是认知里最牛逼的存在。

    “虽然大老板差点死了，但还是把对方干掉了。”指挥官满脸不屑的说道：“这帮傻逼有点太小看人了，根本不知道我们大老板18岁开始出来玩，就他妈没输过！”

    满车厢的战士都不敢说话了，新战士更是目瞪口呆，一脸懵逼。

    1号部队的大老板能把地级巅峰的绝世高手干掉……

    “行了，别琢磨了。你们现在只是在国内，等有机会出去了，才会明白咱们大老板到底有多猛。好了，抽根烟休息，到地方估计得玩命。”

    “是！”

    “是！”

    “……”

    部队持续开进，表面上来看就是走在高速上的运兵车，但实际上是即将展开的一场大战。

    给姐姐忙完婚礼回来的雷书侠一刻没闲着，用最快的速度制定战术，直接拉部队进入战时。

    他可没那么多闲工夫再准备这，准备那，因为最大的问题已经解决，那就是让小宝把秦舞他们全部送到圣山之下的龙族。

    “老大，这次的目标是谁？”多功能做战车，吕温候询问雷书侠。

    “古家。”雷书侠笑道：“第一个来找老子的，名字叫古幽月，看起来很骚的样子，嘿嘿。”

    “哥哥，我也可以骚。”

    坐在一边嗑瓜子的李景凰撅起嘴，很是不满。

    “插什么嘴？”雷书侠瞪她一眼。

    “插嘴也可以呀！”李景凰用力点头：“那天晚上我都听到了……”

    “啪！”

    雷书侠用力拍了脑壳：完了，这妞儿脑子坏到底了！

    “老大，要不我们先去别的车？”吕温候小声说道：“毕竟您是老大，统筹全局，得劳逸结合才行。”

    “对对对，参谋长说的没毛病。”关岳连连点头：“让车队停下来吧，我们换车。”

    “闭嘴！”雷书侠怒道：“我是让她别插嘴，不是说我要……都给我看地图，被他妈扯没用的！”

    “是！”

    雷书侠揉揉脸，转身瞅着李景凰，努力绽放出笑容。

    “小凤凰，你先给脑子充充电，在充满电之前不要说话可以吗？”

    “瓜子给你准备了很多很多，你一边充电一边嗑瓜子，因为你的脑子时而好，时而不好，我怕最后咱们生下的儿子是弱智呀。”

    听到这话，李景凰开心坏了。

    “哥哥，我充电，我充电，不能让脑子再变傻了。”

    她找到一个多功能车上的插板，用力掰开，一手指头戳下去。

    “啪！”

    220伏交流电把她打的一屁股坐在地上。

    “阿西吧！——”

    雷书侠快被对方蠢哭了，他让这个妞儿充电，不是让她触电……

