    “现场签售会？我不是之前在网上给一批书签过名了么？”离开了黄金黎明的庄园之后，梁恩把车停在路边向自己的责任编辑打电话询问道。“难道这里面有什么问题吗？”

    “抱歉，这是我们之前的工作做的有些问题。”话筒里重来了编辑的道歉声，“我们本来以为读者们应该对之前的网上签售活动感到满足，结果发现你的直播吸引了更多的读者。”

    “这难道不是好事吗？”虽然梁恩因为平时比较忙碌缘故不希望把时间花在这类事情上，但是不代表他对这类事情完全无感。

    人毕竟是社会性的动物，只要不是那种极端社恐的家伙基本上都会对人们的崇拜感到开心的，更别说这方面的观众越多他的书也卖的更好，赚的钱也就越多。

    虽然说对于一位作者而言谈钱感觉有些粗俗，但实际上这也是最容易判断自己作品是否受欢迎的一个方面。

    毕竟一个连钱都不愿意花的读者要说对这个作者以及作者的作品有多么喜爱绝对是假话，当然，如果真的没钱的读者可以算是例外。

    “的确是好事。”听了梁恩的话之后，这位责任编辑短促的笑了一声然后说道。“但问题是现在希望与你见面并参加你的签售会的人比想象中的多的多。”

    “当然，我接下来的话不是逼迫你什么，但是现在的情况在于现在希望你能够举行一场签售会的读者实在是太多了，如果你没有什么反应的话很容易被人当做傲慢。”

    “你说的的确有道理，而且最近这段时间我也有点空闲。”听自己的编辑这么一说之后，梁恩很快的回应到。

    “不过空闲时间我只能保证这两周时间有，所以你最好把签售会尽可能的安排在这两周，当然地点也最好放在爱尔兰，英国或者法国，不要太远。”

    “放心，只要你同意开一场签售会，那么接下来的事情就由我来帮你处理吧，我保证把一切情况都安排妥当。”

    听见梁恩答应下这件事情之后电话那边传来了责任编辑高兴的声音，对这些一对一负责的编辑来说，自己负责的这名作者的情况关系到自己的职业生涯，所以自然在这方面非常上心。

    当然了，他背后的那个出版社也算是英国最著名的几个出版社之一了。所以组织签售会这种工作也算是轻车熟路。

    至少像梁恩提出的两个星期内举行签售会的要求对他们来说时间可能有一点点紧张，宣传上也可能会有一点点瑕疵，但想要顺利的举办难度并不算大。

    接下来梁恩把时间花在了处理一系列的杂物上，其中包括了自己那些产业的经营问题，虽然职业经理人足够可靠，也能够处理绝大部分的事情，但是还有一部分需要梁恩本人拍板。

    举个最简单的例子，位于菲律宾的种植园就发来了报告，希望能够用今年的盈利扩大之前建设的加工厂的规模。

    像这种牵扯到整体规划以及大笔经费支出事情肯定不是经理人能够自行做决定，必须最后交到梁恩的手中由他来做决定。

    显然，单纯的农产品是赚不了多少钱，所以梁恩之前就一直鼓励这一类农产品深加工业务，于是在看了旁边法律顾问的分析并占卜后，他同意了这笔支出。

    这些业务花了好几天的时间，虽然和那些大亨们相比他这只是一些非常小的产业而已，但是因为产业项目很多的缘故处理起来也非常的复杂，消耗了他不少的时间。

    可惜的是那种有水平且忠诚的职业经理人并不算多，所以这么时间也没有找到一个合适的经理人，因此只能抽出宝贵的时间用在处理这些杂务上。

    “希望哪天能找到一个可靠的经理人，不然把时间消耗在做种事情上简直就是犯罪。”处理完最后一笔业务之后，梁恩有些无奈的想到。

    时间很快就到了签售会的那天，梁恩是提前前往伦敦并进入商场的，签售会下午一点开始，他上午八点就乘坐飞机过去了，等到到书店也不到12点。

    之所以去这么早，是因为他觉得早去一点可以顺便逛逛自己作品签售会举办地点水石书店，同时给贞德买几本她想要的书。

    让人没想到的是他坐着出租车到书店门口的时候，发现半条街都已经排满人，每个人手里都拿着一本本的书。

    梁恩本来以为是自己的签售会和谁的签售会撞车了，下意识的还想吐槽自己的编辑为什么运气这么糟糕会选和别人同样的时间。

    结果当出租车快速的从街道上经过的时候，刚才发现那些人好像拿的全都是自己的作品，甚至有的人拿了好几本。

    这次梁恩所在的地方是伦敦西区的水石书店，算得上是整个伦敦最顶级的几个书店之一，同时也经常举办签售会。但是像这次能排这么长队的情况并不算多。

    至少根据这一路上梁恩观察到的情况，这里排队等候的人感觉就像罐头里的沙丁鱼一样，更重要的是后边还陆陆续续有人过来自觉在队尾排队。

    看见这一幕的雨果深深吸了一口气，他知道自己那些书卖的都不便宜，尤其是其中不少人带来的还是精装版，这样的话，一天卖出去几千本书销售额轻轻松松能上10万英镑。

    毕竟像《格林童话》精装版里面带着插画，外边也是用烫金的封皮，因此一本书卖个平装版七八倍的价格并不算奇怪，而在场的书大部分都是这一类的精装版书籍。

    因为看见门口一大群排队的人，所以梁恩干脆让出租司机把车停到比较远的地方让自己下车，接着打个电话联系起了了自己的责任编辑。

    很快，一名工作人员就来到了梁恩所在的地方，然后领着他来到了书店后方的员工通道并搭乘员工电梯来到了书店六层的员工区域。

    就在绕开大门的时候梁恩听见有不少过路的人在讨论这场签售会，通过他们的交谈，梁恩得知这些人有不少都是之前看了视频之后出于好奇过来的。

    这也从侧面说明了现代传媒在宣传方面所拥有的特殊优势，如果不是之前那次直播的话今天来的人可能要少1/3。

    就在梁恩准备上电梯之前，听见一对闺蜜正在讨论有关于今天签售会的事情。

    “真没想到电影里的那些冒险家在现实中居然有，那段视频简直是太刺激了，不亚于一些电影大片。”

    “没错，尤其是之前抓住假警察的那一段，所以我说很多华夏人应该真的会功夫。”

    也就在这个时候，电梯到了，雨果和那名工作人员快速的走进了电梯里面。

