    西秦国没有让轻颜和陈浩久等，一阵喧哗过后，梁平国太子一行赶往城门，迎接西秦国的送亲队伍。

    陈浩压低了声音说道：“这样干，是不是有点不道德？”

    “如果剑灵大人觉得不道德，那就放弃吧！”

    “等等，我就是开一个玩笑！”

    陈浩小心翼翼的操纵着行尸，安静等待。

    轻颜虽然也能操纵行尸，但她只有神通境中期实力，很可能被领域境强者发现。

    而由陈浩代劳，轻颜便可以高枕无忧了。

    整个南域，应该还没人能发现他。

    噼里啪啦的鞭炮声响起，英武的梁平国太子穿着喜庆的服饰，骑着高头大马，春风满面，迷倒了周围无数少女。

    陈浩都听到，有许多梁都少女花痴的看着那个男人。

    在梁平国太子身后，便是西秦国的送亲队伍。

    送亲队伍中，也有一位领域境初期强者随行，当然陈浩早就猜到了。

    轻颜慢慢后退，没入人流中，凭借着实力，以很不起眼的方式开始后撤。

    反正接下来，由陈浩代劳就好了。

    对于陈浩来说，稍微跨越点距离操纵行尸也是非常轻松。

    就在梁平国太子殿下路过行尸面前的时候，那具行尸突然撕掉身上的粗布衣，突破人群和一众士兵阻拦，在数万梁都人、各国使节，无数大臣的惊讶的眼神中，站到了梁平国太子的马前，硬生生的逼停了梁平国太子的战马，还有后面的西秦国送亲队伍。

    这种情况，任谁都没有想到。

    在如此大喜的日子里捣乱，摆明了就是要找死呀！

    如果不是与梁平国有血仇，绝对不会在今日梁平太子大喜之日动手！

    仅仅在一瞬间，两位隐藏在两边街道楼阁中的神通境巅峰便冲向那具行尸！

    可就在这时候，挡在梁平太子面前的行尸突然抬起了头，那张熟悉的脸……

    梁平太子放在腰剑长剑的手停住了，他瞳孔一缩，满脸惊诧的喊道：“三弟……”

    这张脸，让打算对梁国豪尸体出手的梁平国神通境巅峰高手都停住了！

    就连梁平太子殿下，还有他身后的弟弟妹妹，西秦国送亲队伍，梁平国派出迎接随行的大臣，各国使节都怔住了！

    梁平太子和他的弟弟妹妹就不用说了，梁国豪他们是不可能不认识的！

    梁平国的大臣自然不必多说。

    派到梁平国来的其他各国使节，当然也不会认不出当今三皇子，这是作为使节最基本的能力！

    那人竟然梁平太子的亲弟弟，梁平国的三皇子！

    有人不仅杀了梁平国的三皇子，将他炼制成了行尸，还在梁平国太子成婚之日，全梁都人、各国公使聚集的时候，将他三弟的尸体放了出来，摆在众目睽睽之下……

    这不是恶心添堵，也不是打脸……这就是事关梁平国颜面，事关血亲……不死不休的仇！

    哪怕梁平太子很讨厌自己这个弟弟，哪怕梁平国宗皇帝不重视这位儿子，但他们也不可能当今天的事情没有发生。

    “这不是三皇子殿下吗？”

    “三皇子？他怎么站到那里？”

    许多梁都人都将三皇子认出来了……

    “他好像被人炼制成行尸了……”

    “……”

    人群彻底炸锅了！

    陈浩用神识看到梁平太子，各国使节，众位大臣目瞪口呆的表情，感觉自己的灵魂在激荡，感觉自己体内的金属粒子都在不断碰撞……如果他还有鲜血，那肯定是沸腾的！

    这种感觉，几乎可以与赤血剑的升级时候得到的成就感，满足感媲美！

    陈浩阴测测的笑道：“嘿嘿，真以为这样就完了吗？”

    于是趁着一众神通境高手是不是该动手之际，挡在梁平太子面前的尸体动了！

    轻颜停下脚步，回头看了一下，微微抿起了嘴，怕自己忍不住笑出来……哪怕她最近过得很不好，但实在是笑点太足！

    梁国豪的尸体突然趴到地上，四肢着地，像狗一样以极快的速度绕着梁平太子的马爬行了一圈，然后发出类似“汪汪”的狗叫声，就在他翘起左后腿之际……一道剑光闪过，梁国豪的尸体被砍成了两段！

    梁平国太子右手拿着长剑，整个身体都在哆嗦。

    任谁都看得出来，这是被气得！

    尸体上黑色煞气无踪，陈浩没有回收。

    比起今天的有趣娱乐，那点煞气真正不值一提！

    “弟弟！”

    骑在战马上的梁平太子惨嚎一声，好像刚才那一剑是砍在他身上，梁平太子跳下战马，跪到地上，抱着梁国豪的上半具尸体，无比悲怆的喊道：“三弟！”

    梁平太子喊声中，充满了浓重的悲伤，有人低声说道：“太子殿下哭了……”

    梁平太子的确哭了！

    而在场其他人的表情，则千奇百怪。

    各国公使有的脸色凝重，有的有些幸灾乐祸。

    梁平国大臣们，一个个气得脸色通红，好像就是一碰就会爆炸！

    而梁平太子的弟弟妹妹们，伤心的倒没多少，更多得，也是愤怒。

    轻颜看着梁平太子低声说道：“梁平太子的反应有点慢，但演技是真好，如果不是早知道内情，还真以为他们兄弟感情很好呢！”

    轻颜的语气中，带着一丝丝欣赏。

    根据梁国豪生前的交代，梁平太子非常讨厌三第梁国豪！

    梁国豪的修炼资源，有一大半是被想要讨好他大哥的太监管事扣去送给梁平国太子了，所以梁国豪才迫不得已去了阴尸派。

    这件事，梁平国的太子殿下怎么可能不知道？

    不过因为他看梁国豪不顺眼，又得到了切实的利益，就没有管。

    轻颜知道，这场戏差不多了，她该赶紧退场了！

    几乎就在梁平国太子发出哭嚎的一瞬间，见势不对的梁都人，还有从其他城池、国家前来看热闹的平民、武者就开始后退逃离……

    谁都知道有人在梁平太子大喜之日将他的弟弟杀了炼制成行尸，当让那具行尸当街学狗叫是多严重的事情，趋利避害是人类天性，哪怕这事跟他们没什么关系，但他们下意识的想要离开这个是非之地。

    人群开始暴动起来，纷纷想要离开这里，离得越远越好，省得被波及！

    这时候，轻颜早就逃到人群的后方，脱离人流，钻入了一个狭窄的小巷。

    轻颜隐约听到有人喊：“在场的人，通通不许离开！”

