 那几个人鱼族族老，见林辰明明有着身法上的优势，却不以己之长攻彼之短，依旧要施展武技和对方分出个胜负，心中都是叹了口气，暗道林辰虽然妖孽，但终究是年轻气盛，沉不住气。

“红莲业火印。”

林辰双掌推出，一朵巨大的暗红色莲花如一道闪电，飞向万元朗。

万元朗一声嗤笑，正要说什么，可当那暗红色莲花，到了他面前二三十米时，他只觉得心脏像是突然被一只手给攥住了，一股让他毛骨悚然，头皮发麻的惊惧感突然出现。

“摧日大焱掌！”

他一声咆哮，右掌拍出，墨绿色的火焰呼啸而出，化作一个掌印，掌印上闪烁着神秘的符文，和暗红色莲花撞在一起。

轰——掌印应声而碎。

那暗红色莲花撞在万元朗身上，他发出一声厉鬼般的尖锐叫声，旋即身体分解，化作灰烬，消散在狂风之中。

刹那间，形神俱灭！看到这一幕，原本正在交手的人鱼族和魔蛟族族老们，都是停了下来，脸色震撼的看向林辰这边。

“好可怕的武技！万元朗那‘摧日大焱掌’，可是一门顶级的中品星辰武技了，他这绝对是上品星辰武技！”

一个魔蛟族族老动容。

“不仅是上品星辰武技，而且其威能在上品星辰武技中，只怕也是最顶级的了！即便是太初神山，这等武技，也绝对没有多少！”

另一个魔蛟族族老，脸色阴沉，林辰竟然如此强大，万元朗被杀，这对他们来说，实在是大大的不利。

“这……这门武技，当时在魔蛟宫时，林辰也施展过，可当时好像并没有这么可怕？”

星罗公主揉了揉眼睛，确定眼前的一幕不是幻觉后，小嘴微张，眼中满是惊叹。

这一刻，林辰这边，甚至要比正在交手的人鱼王、霸下和魔蛟王那边，引来了更多的关注，许多人人鱼族族人们，都是欢呼雀跃起来。

另一边。

人鱼王、霸下和魔蛟王的战斗，也到了白热化的阶段。

只见那片空间，仿佛和周围隔离开来，有着一颗颗“星辰”在运转，或是蓝色、或是黄褐色，像是成了一个独立的小型宇宙。

这是证道强者特有的一种战斗手段——神国投影。

魔蛟王一人，根本不是人鱼王和霸下的对手，早已经被两者合力压制，身上也有了不少伤痕，鲜血滋滋涌出。

他见魔蛟族几位族老冲向星罗公主，心中涌出几分期待，此刻见到万元朗被林辰所杀，彻底明白，大势已去。

“吼——给我滚开！镇压！”

魔蛟王咆哮出声，这“小型宇宙”内有上千颗星辰，同时绽放出耀眼的光芒，厚重的气息，如一座座大山，朝人鱼王和霸下压去。

人鱼王和霸下冷笑，其余星辰，也是涌现光芒，光芒碰撞，彼此对抗，魔蛟王根本没办法以一敌二，一声闷哼，庞大的身体倒飞而出。

就当人鱼王和霸下，准备应对魔蛟王最后的反扑时，魔蛟王却是借助这股反震之力，冲出那“小型宇宙”，朝着远方窜去，那“小型宇宙”内，属于他的上千颗星辰，同时消失。

“你跑不掉的！岩老，我们追！”

人鱼王冷喝，对霸下说了一声，朝魔蛟王追去。

霸下急忙跟上，既然已经和魔蛟王反目，那么最稳妥的做法便是要斩草除根。

而且，虽然按照林辰的说法，那“千年血冥参”对他而言，如同毒药。

但如果到陨落时，林辰还无法将“九转玄武金丹”炼制出来，那么他便要将这毒药服下去才行，只有活着，才有希望。

所以，他要将“千年血冥参”先弄到手。

人鱼王和霸下去追魔蛟王，林辰则是去帮四位人鱼族族老，对付那六位魔蛟族族老。

原本即便有林辰加入，魔蛟族的六位族老，也依旧能够占到一丝上风，可他们见到魔蛟王都已经逃跑了，哪里还有心恋战？

无论人鱼王和霸下能否追上魔蛟王，将他杀了，等他们两个回来，自己等人，都绝对跑不了。

那些合道境大圆满的魔蛟族强者，本就心生怯意，见魔蛟王逃跑，他们再无顾忌，转身边逃。

不过，人鱼族中，却也有着不少合道境的存在，哪里会让他们逃走，自然是进行阻拦。

这里是人鱼族的老巢，人鱼族有着人数上的绝对优势，这些魔蛟族的合道境大圆满强者，很快便有人陨落。

见到这一幕，魔蛟族六位长老惊怒交加，已经没了将人鱼族四位族老和林辰斩杀的心思，一心只想逃跑。

强者交手，最忌讳的便是心有畏惧而退缩。

魔蛟族六位族老，自乱阵脚，很快便被林辰抓住机会，一记“大日天外来”，将其中一人砸得灰飞烟灭。

顿时，魔蛟族五位族老彻底落入下风。

“逃！”

其中一人沉不住气，一声大喝，转身就逃，露出破绽，被一名人鱼族族老手中的三叉戟，直接将脑袋给劈了下来。

没过多久，另外四个魔蛟族族老，一一被斩杀，尽皆陨落！林辰和四位人鱼族族老，冲向那些还在垂死挣扎的魔蛟族合道境强者，如猛虎入羊群，很快的那些人化作一具具尸体，掉向下方。

“林辰，你受伤了。”

星罗公主脸色关切，飞到林辰身旁，只见林辰左腹位置有着一道狰狞的伤口，深可见骨，是刚才一名魔蛟族族老临死前反扑所留下的。

“我没事。”

林辰摇了摇头，示意这点小伤不是什么问题，他看向人鱼王和霸下离去的方向。

这一战能否圆满落幕，就看人鱼王和霸下，能否斩杀魔蛟王了。

魔蛟王不死，他的心实在难安。

今天的事情，发展到这个地步，全都是因为他出来搅局，魔蛟王必然恨透了他，若是来报复他，林辰倒还算不上怎么害怕，可若是跑到龙城去报复，那就真的麻烦了。

过了一刻钟的功夫，人鱼王和霸下终于回来。

只见人鱼王的手上，抓着一个如小山一般的头颅，那正是魔蛟王的脑袋！“呼——”到了此刻，林辰才终于松了口气，露出笑容。

这一战，总算落幕，以魔蛟族灭亡结束！若传到外界，整个天阙星，必将为之震动！也不知，若世人知道，林辰在这件事情中，所起的作用后，会是怎样一番表情？

 