    “啪”    手机挂断了。

    电话那端没有再传来于枫半点声音，只剩下“嘟嘟”声。

    而鲁斯州，此刻则是像个傻子，愣在原地许久许久，什么话……也说不出来。

    死……死了！    艾斯死了！    他眉头向上挑起：“这……这……这怎么可能？”

    艾斯居然死了？

    鲁斯州不敢相信这个事实，那可是化榜前五十的强者，在圣堂一族更是能排进前十的存在，他凭什么死？

    所以！    杀死他的人到底是谁？

    鲁斯州立即瞪向林雅，左右思量之后，他看向一名杀手：“给我看好她，没有我的允许，任何人不准接近。”

    “是。”

    杀手声音嘹亮地回答一声。

    随后鲁斯州立即离开原地，来到二楼所在的休息室。

    这一次随着他来到伦城，准备针对于枫进行伏击的所有杀手都留在这一层准备着，一见到鲁斯州的到来，所有人全部放下手中的东西，单膝下跪，低头朝向鲁斯州。

    “参见——族长！”

    “都起来。”

    “是。”

    所有站起来后，一名负责这些杀手行动进程的一名堂主走上来，看到鲁斯州表情里的阴沉后，他似乎意识到什么。

    “族长，是出了什么事情吗？”

    欧门问道。

    鲁斯州点点头，背着手：“艾斯死了。”

    “什么？”

    刷！    与鲁斯州的反应如出一辙，一听到这条消息，身为土堂堂主的欧门，脸色顿时青了下来。

    “艾……艾斯死了？

    这……这怎么可能？”

    欧门皱起眉头：“谁有这么强的实力可以杀死艾斯？

    我们天部不是和机……关已经签订了相关的联盟合约吗？

    他们撕毁了约定？”

    欧门急切地问道，因为这一份合约，圣堂一族与立坚机……关和平了将近几十年，也是这段时间的和平，得以让圣堂一族迅速发展，填补之前的亏空，而这段时间，因为鲁非雅被抓，天部隐隐有了被地部吞并的趋势，如果这个时候机……关在撕毁合约，发动战争，那对圣堂一族来说，将是毁灭性的打击！    一想到这个，欧门的心跳便开始加速起来，那是惧怕！    好在下一秒，鲁斯州的回答让他打消了心中的猜测。

    “不是。”

    鲁斯州沉声说道：“是一组的人。”

    “什么？”

    一组？

    欧门蒙了：“不可能，这绝对不可能，如果是一组的人，想要杀死欧门起码也得派华下武界中化劲五层以上的强者才行，可一组和武界根本没有半点联系，国派也不会帮他们执行任务，他们怎么可能有堪比化劲五层实力的人活着？”

    “这绝对不可能。”

    欧门一副不可置信的表情，根本不想相信这样的事实。

    如果真是这样，那么这几十年里，圣堂一族怎么能做到杀死一组潜伏在立坚的一半密探的成绩，一组要是有这样的高手，怎么还会给圣堂一族存活到今天的机会？

    这不可能！    “那你怎么解释艾斯死了？”

    鲁斯州冷声问道。

    “……”欧门回答不了，想要开口，却不知道该说什么。

    鲁斯州：“我亲耳听到艾斯的电话里传来陌生的人声音，根据今天的情报来推测，这次趁我们不在偷袭基地的人只有可能是一组的人。”

    “那怎么办？”

    眼下这样看，也只能这么解释，如果不是一组，还能是谁？

    鲁斯州说道：“派人回去，五堂分布在不同的地方，想要把每一个堂口全部灭了，起码需要两天时间，现在距离天亮还有五个小时，就算一组这次倾巢而出，也没办法在这么短的时间内把每个堂口都歼灭。”

    “他们做不到，更不敢打赌，同时，我们也承担不起这样的代价，现在水堂肯定是不在了，你马上带一半的人，一定要在天亮之前赶回立坚，去联系机……关的人，让他们出手，一起将一组的人一网打尽。”

    “是！”

    说完，鲁斯州转身离开。

    他无法承受自己在异地的时候，老家被人偷了的感觉。

    这种情绪如果放到游戏了，就好比你在和队友打团的时候，忽然发下你对方少了一个人，直接传送去偷水晶，最后，团战是打赢了，家也被偷了，超神的你，最终输掉了游戏。

    况且，此刻针对于枫的战斗还没开始！    他不能让圣堂一族沉淀了千百年的根本，毁于一旦！    而在他离开之后，欧门也立马带上属于自己的人，离开了这栋废弃大楼。

    他们将要前往立坚!

    在五个小时内，找到一组的人，然后——全部歼灭。

    只是，他们想不到，这一走，就再也回不来了。

    同时，他们的离开也将成为鲁斯州覆灭的开端。

    他们永远也不会想到，因为这个决定，将彻底输掉整盘游戏！    所以……    “滴滴！”

    两个小时后，凌晨三点的这座城市下，于枫坐在无数具尸体上，扛着高精狙，淋在暴雨里，手里拿着压缩饼干，就着雨水吃进肚子里。

    雨水冲刷着他的短衫，鲜血混杂着雨水，将周围的地面染红一片，这一栋属于水堂的院子里，只有他一个人。

    在听到手机电话铃响时，他接通，按了扩音！    “找到了吗？”

    于枫冷声问道。

    另一端，墨秋大口喘着粗气：“神了，太深了，狼王，您可真是太神了，果然不出您所所料，一个小时前，伦城有一架私人飞机临时安排了航线起飞，目的地正是立坚。”

    于枫：“那就按照接下去的计划去办吧！”

    “还记得是什么吗？”

    墨秋点点头：“您放心，我马上去联系一组的人查那一架飞机的背景，所有上飞机的人的行动轨迹，我会立刻安排黑客进行入侵，只需要五分钟时间，就能找到他们离开的第一地点。”

    “只要找到第一地点，就能找到……”    于枫接着话说道：“林雅被绑在哪里！”

    “是，您就等好消息吧。”

    说完，墨秋兴奋地挂断了电话。

    他极为激动！    能与五年前威震边疆的狼王一起作战，本就是一件值得激动的事情。

    但在这一刻，他终于意识到华下狼王为何能震住两大界的人一步也不敢侵犯华下的真正原因。

    不是绝对强大的武力！    而是他的智慧！    在不清楚目标的前提下，最简单的方法便是让敌人主动露出马脚，于是在这一逻辑的前提条件下，于枫选择了一条路，那就是——端了圣堂一组的老巢！    他不信，那圣堂一族的族长会无动于衷！    只要他动了念头要保护，就势必会派人出动。

    而这个时间段，所有国际航班都是停止飞行的，尤其是伦城与立坚首都这一航班。

    所以，在这个时间段起飞的飞机，毫无疑问，是圣堂一族的人，更何况是一架私人飞机？

    这样一来，找到老巢，还不是轻轻松松？

    于枫缓缓起身，背起高精狙，伸了个懒腰：“这叫——”    “顺藤摸瓜！”

    “老祖宗的学问啊。”

    “博大精深！”

    

