
　　焦玉婷上车以后才发现车上就她一个外人，这让她略感尴尬，好在甘泽成身边的座位是空着的。

　　她在犹豫一番后还是坐到了甘泽成身边，毕竟，他才是她出现在这里的原因。

　　“介意我坐在你身边吗？”她低声问甘泽成。

　　甘泽成瞥了她眼便飞速移开了视线，“我以为你不会来。”

　　“本来我是不会来的，但知道你在,我就来了。”

　　甘泽成没想到她会把话说的这么直白，当即露出惊讶的神色。

　　“你……”他欲言又止。

　　“我想为自己争取下。”

　　说完，焦玉婷偷偷牵住了甘泽成的手。

　　甘泽成被吓得一哆嗦。

　　想要把手从她手里抽出来，但又怕惊动了前座的人。M.23sk.com

　　此刻他非常庆幸自己上车后听从妹妹的叮嘱坐了最后的位置，甚至在纪桃桃刻意地安排下，他们的前座是没有人了。

　　大家非常贴心地给他们留足了空间。

　　刚才上车的时候，温姝雯原本是想和焦玉婷坐在一起的,但被纪桃桃阻止了,因此,落单的焦玉婷才会选择坐在甘泽成身边。

　　“我不想替我爷爷辩解什么，我只是想告诉你，我喜欢你，我希望你能为我勇敢一次。”焦玉婷侧着头眼睛直勾勾地盯着甘泽成，“甘泽成，我们试一试好不好？”

　　“你，你先把我的手放开。”

　　甘泽成没想到焦玉婷长得娇娇柔柔的，做事这么虎。

　　“我不！”焦玉婷不仅没把甘泽成的手放开还给他来了个十指相握。

　　“现在这车上就我一个外人，我要不在下车前搞定你，一会到了目的地我会很尴尬也会无所适从，甘泽成，你要敢拒绝我，我这就哭给你看！”

　　说完，焦玉婷就红了眼睛，似乎下一秒眼泪就要掉下来一样。

　　甘泽成被她搞的是手足无措。

　　“你，你这何必呢？”

　　“你要昨天不去我家也算了，既然你去了,那你就得对我负责。”

　　说完，一滴眼泪从她眼眶滑落。

　　那副梨花带雨的模样顿时就将甘泽成拿下了。

　　他忙道：“你，你别哭呀！”

　　“我就要哭，我偏要哭，我就是要哭了，除非你答应我，不然，我……”

　　说话间焦玉婷眼泪越流越凶。

　　见她这样，甘泽成哪敢再说一个不字。

　　“我答应你，答应你还不成吗？我真是怕了你了，我答应你了，你不许再哭了啊，不然，让车里人看见还不知道我把你怎么着了呢？”

　　“你真答应我了？”

　　“真答应你了。”

　　“不后悔？”

　　“不后悔了。”

　　“你说的？”

　　“我说的。”

　　“桃桃！”

　　焦玉婷忽然就站了起来。

　　甘泽成被她吓了一大跳，连忙拉她道：“你说话就说话，忽然喊我妹妹做什么？”

　　“玉婷姐，有事啊？”

　　纪桃桃坐在大巴的前排听到焦玉婷喊便站了起来。

　　不止是纪桃桃，车上其他人也都默契地看了过来。

　　面对众人打量的目光,焦玉婷有那么一瞬间的不在,但她还是硬着头皮说道：“甘泽成说，他想重新向大家介绍下我的身份。”

　　“哦？是吗？”纪桃桃笑着看向甘泽成。

　　甘泽成见她笑得像只小狐狸一样，忍不住瞪了她眼，却还是高兴地搂住焦玉婷肩膀道：“咳，那个，介绍下，这是我新交的女朋友，之前我们闹了点小矛盾，现在和好了，所以想和大家分享这一喜讯，同时也希望纪晨阳同学在忘我研发时尽快解决个人问题。”

　　被点到名的纪晨阳翻了个白眼道：“这话你还是留在你结婚的时候再给我说吧！”

　　“我女朋友都到手了，结婚这不是迟早的事吗？哪像你女朋友都没一个。”

　　傅盈盈看不惯甘泽成挤兑纪晨阳忍不住道：“他是不想有，他要想有随时都能有。”

　　“哦，是吗？那你让他现在就变出个女朋友来。”

　　“可以呀！”傅盈盈应了声，扭头就对纪晨阳说道：“纪晨阳，我做你女朋友吧？”

　　纪晨阳：“……”他现在活撕了甘泽成还来得及吗？

　　甘泽成没想到这车上还有比他媳妇更虎的人。

　　他吓得连忙拉着焦玉婷躲了起来。

　　傅盈盈话都已经说出口了，自然不会再退缩。

　　“大嫂，我喜欢纪晨阳，我想和纪晨阳在一起，我知道我脾气不太好也有些娇生惯养，但我现在已经变好了，爷爷，我想和纪晨阳在一起……”

　　“盈盈，你知不知道你比晨阳大几岁？”

　　“我知道我比晨阳大，可是……”

　　“我跟你说过，你和晨阳不合适也不可能，这事你不要再提了，否则，你现在就给我下车。”

　　傅渊森比傅老爷子直接多了。

　　显然，之前傅盈盈就跟他说过这个事。

　　“可我是真心喜欢晨阳的，六叔六婶，我相信我这段时间的表现你们都有看在眼里……”

　　“傅盈盈，你给我闭嘴！”傅渊森厉声道。

　　“我不！”

　　傅盈盈态度坚决了。

　　“傅盈盈，你能不能别每次都扫我们大家的兴？”

　　傅缙向都无语了。

　　今天出游原本是没有傅盈盈的。

　　她在听说他们要出去玩后便厚着脸皮跟了过来。

　　傅缙向以为她变好了，哪知道……

　　“你明知道晨阳哥对你没意思，还非得当着大家的面把这事捅破，还妄想让大嫂和六叔六婶给你做主，现在车上结了婚的夫妻很多，你扭头问问宋哥，三哥和甘泽成，他们的媳妇要是都像你这样一言不合就拿他们的家人做威胁逼他们就犯，你问问他们还会不会和小意姐她们在一起？”

　　“不会！”

　　宋老幺回答得非常干脆。

　　万胜意伸手去掐他，但被他反抓住了手。

　　甘泽羽咳了声也适时开口道：“盈盈，我们不是要帮晨阳说话，只是男女之事讲究一个你情我愿，威逼利诱不仅不会让你幸福还会把你推向更为痛苦的深渊。”

　　“当初你也不喜欢小雯姐，可你们现在不也挺幸福的吗？”傅盈盈不服气道。

　　温姝雯听到这话一愣，刚要说话就被甘泽羽抓住了手，一扭头便听见他道：“我当初并没有不喜欢小雯，我要真不喜欢她就不会纵容她出现在我周围，甚至还默许她对外宣称我女朋友，那会我事业正处于上升期，我不想考虑这些事，所以才会一直拒绝她。”

　　闻言，傅盈盈道：“晨阳也是一样呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第936章免费阅读。https://www.23sk.com 