    沈子璐睫毛轻颤，转过脸将杯子放下，看着关正行的眼睛说：

    “关正行，你别太高看自己了，你对我还没这么大影响，我不至于为你这么个前任，就随随便便找个人演戏气你。”

    “没有吗？”他淡声问。

    沈子璐当然不会承认，“没有。我跟江律师在一起，完全是日久生情，水到渠成。”

    “你认真的？”

    “对。”

    “你喜欢他？”

    “是啊。”

    关正行端起了今晚第一杯酒，昂头一饮而尽。

    他放下杯，看着对面人，默了默，开口了。

    “我之前退婚是我的不对，我知道你会很难过，也会很失望。但如果重新再来一次，我还会那么选择。”关正行又倒上一杯酒，“公司宣告破产前，我前前后后算了下，差不多欠了七千多万的债。那时候每天的电话除了催债没有别的，有的说还算好听，有的怕是你这辈子都没听过的龌龊，还有威胁我的，我收到过死老鼠死猫最严重的一次收到过一只被剥了皮的狗，我不能让你跟着我过这种人不人鬼不鬼的日子，我宁可你恨我，也希望你过的比我好。给叔叔打电话也是我想了很久的决定，我承认当时的做法很差劲，但我真的没勇气当面跟他们说，我真的怕穷途末路的我会接受他们的帮助，可我凭什么让你的父母辛苦半生为我的过错买单，七千多万别说对一个家庭，就是对一个企业也不是小数目，我不能心安理得的让他们帮我还债，然后呢？他们怎么办？”

    沈子璐问：“圣诞节那天，你约我出去就是打算说分手的？”

    关正行点下头，“但我没想到你会……”

    他没想到她会求娶，也正因为此打乱了他说分手的计划。

    “我想最后给我们多留些美好的记忆。”

    沈子璐问：“你觉得美好吗？”

    关正行沉默，无声的叹息。

    沈子璐说：“如果你觉得美好，真遗憾，那天对我来说是人生中最痛苦一次记忆。你把我丢在那，是你抛弃了我。”

    关正行看她站起来，继续说：“我不是你的想要就要，想丢的丢的人，我喜欢了你九年，这九年就当我的青春喂了狗。关正行，没有人会永远站在原地，包括我，日子都要往前看的，从你说退婚的那天开始，我就告诉自己不要再喜欢你了。今天这顿饭，就算我给你回国洗尘了，以后不要来找我了，停止你的游戏，我无心奉陪。”

    关正行心急的站起来，“小璐。”

    沈子璐说：“别忘了，我们已经结束了，是你提出来的。”

    她拿了手包，说：“再见。”

    转身毫无留恋，关正行急得追上去，手按着门，几乎被他圈在怀里，低声在她身边说：“……对不起，对不起。”

    沈子璐看着门板，面无表情，心却已经紧张的快要撑不住了。

    “我那段时间也不好过，每天都在想你，可我知道我不能去找你，小璐，”关正行吞咽口，“我不能去找你，……对不起。”

    沈子璐捏紧指尖，眼圈泛红。

    关正行没有说谎，被追债的日子再次体会了人间冷暖，他整天呆在昏暗的地下室，饱受离开她的煎熬，那段日子他失眠、颓废、绝望，人生中最黑暗的时刻不过如此，可比起生意上的失利，失去沈子璐才让他觉得人生毫无意义，就如小璐的妈妈说的那样，“你失去的一切不就是她嘛”。

    直到某个夜晚，他宿醉后梦见了她，梦里他们再次出现在教堂前，她哭得像个孩子一样求他娶她，等他醒来发现枕头湿了一块。

    其实，推开一个你深爱的人，并不能证明他有多勇敢。相反，只能印证他有多懦弱。

    他轻轻的握住她肩膀，“小璐……真的很对不起，很抱歉。”

    沈子璐闭了闭眼，抬手拨掉肩上的手，关正行怔愣的看她，沈子璐搭上门把手头也不回的说：

    “关正行，我陪了你九年，你却给了我一生的遗憾。”

    打开门，走出去，再关上。

    他没有追，她也没有停留，他们就像无法再相交的平行线。

    江舟站在走廊里，看到她出来，掐了手里的烟。

    沈子璐说：“我们走吧。”

    江舟点点头，跟着她离开。

    关正行站在窗口看到江舟拦下一辆车，两人坐进车里，直到红色的尾灯彻底消失在视线里。

    喜欢的人没在一起，也没有活成他想要的样子。

    ……

    第二天，天气预报有大雨，海滩上的游客并没有因为阴天的关系减少，关正行再没有出现过，沈子璐照旧忙碌，江舟让助手将案卷材料发到他手机里，在房间开始研究案情，寻找辩护的观点。

    临睡前，沈子璐的手机响了，从被子里伸出手抓过床头的手机看，号码是前台打来的。

    “什么事？”沈子璐问。

    前台说：“沈经理，33-10号别墅的客人让你过去下，说房间有异响，吵得他睡不着。”

    沈子璐不耐烦，“能有什么异响，让他赶紧睡。”

    前台难为道：“沈经理，10号别墅的客人是童总特地嘱咐不能怠慢的，要不你过去看看吧。”

    沈子璐说：“那就让他给童总打电话吧。”

    前台说：“沈经理，他要是给童总打电话投诉我，我这个月的奖金就没了。”

    沈子璐烦躁的吐口气，“好了，知道了，我过去看下。”

    转头看向窗外，一道闪电划过，照亮了整片夜空。

    沈子璐穿着睡衣，外面又披肩外套，穿过一条小路来到10号别墅前，按下门铃不会儿功夫一楼的灯亮了。

    门打开，关正行站在门内，他穿着黑色冰丝睡衣，应该刚洗过澡，头发湿漉漉的，皮肤看着特别干净清透。

    沈子璐垂下眼，“哪个房间有异响？”

    关正行面无表情的说：“二楼卧室。”

    沈子璐蹙眉看他，关正行看她表情就猜到她怎么想的。

    说：“我没那么无聊，大晚上找借口骗你来。”

    沈子璐别扭的拨下刘海，想了想抬脚走进去。到楼梯处时，身后的门咔哒一声关上，沈子璐猛地回头，关正行说：“门没有锁，你随时可以走。”

    她收回眼往楼上走，来到关正行的卧室，房间依旧干净整洁，桌上放着笔记本电脑还有一堆图纸，让她意外的是关正行的电脑包上竟然挂着一个粉红豹的钥匙串。她盯着那里看，关正行也注意到她的视线，沈子璐赶紧收回眼，假装什么都没有发生。

    站在房间中央，沈子璐什么异响也没听到，回头对门口的人说：“我没有听到。”

    关正行抱着夹，依靠着墙壁说：“要关了灯，你才能听到。”

    “……”沈子璐警觉地瞪着他。

    关正行说：“不信你可以试一下。”

    有了之前的强吻，沈子璐咬下唇心有余悸。

    关正行放开手臂，说：“我站在外面行了吧。”

    沈子璐白了他眼，“你出去。”

    关正行退到走廊里，沈子璐将灯一关，侧耳仔细听，好像还是什么都没有听到。

    他提醒，“你注意听卫生间的方向，是一种细细的摩擦声，很细微。”

    此时，房间安静，沈子璐缓慢的朝卫生间门口走，地毯吸收了脚步声。突然，她站住了，好像真听到一丝细微的嗡嗡声。

    门外的人看到黑暗中的人影停住，问道：“听见了？”

    沈子璐轻嗯一声。

    又听了会儿，异响的确持续不断的传来，接近蜜蜂不停的绕着什么飞的声音。

    “是什么发出来的？”沈子璐问。

    关正行说：“我要是知道，还会往前台打电话？”

    沈子璐一噎，他又回到当初那个喜欢怼她的少年了。

    打开卫生间的灯，在里面环视一圈后，并未发现异常，但奇怪的是，开灯后好像就没异响了。

    沈子璐对门外人说：“开灯好像就没声音了。”

    关正行说：“开灯我睡不着。”

    浴室和房间用一层玻璃墙隔着，开灯后，整个卧室都被照的通亮。

    开灯睡不着？

    沈子璐扁嘴，以前怎么没发现你这么多毛病。

    “那你去其他房间睡吧。”

    关正行说：“我喜欢住这间。”

    沈子璐咬牙，“……”

    她吐口浊气，将浴室的灯一关，黑暗笼罩下，异响紧接着再次传来，听着人头皮发麻，但还是要壮着胆子继续找。

    浴室就这么大，除了一些基本配置也没什么特殊的。窗户开着，海风吹进来，风在雨前，此时的风有些凉，沈子璐打了个寒战，拢紧外套继续绕着浴室里转悠。

    夜很静，这个声音对睡眠质量好的人不算问题，但他能听见，睡得不好吗？

    沈子璐走到浴缸旁蹲下，电动浴缸也没有声音，又走到花洒下听了会儿，还是没发现问题，一转身，看到浴室的镜柜上亮着灯，这款浴柜有触摸照明除霜的功能。她靠过去，异响从镜子后传来。再退后，按下照明按钮，灯亮起后异响没了，再关上灯，异响又传来。

    “……”原来如此，应该是镜柜里的稳流器出了问题。

    沈子璐转身刚要说，突然天空一道闪电劈下，紧接着没隔几秒，咔嚓一声雷响，吓得沈子璐大叫：

    “啊，”

    刚喊出声，他便跑进来了，捂住她的耳朵。

    闪电再次照亮夜空，她看到面前的人，闻到了他熟悉的味道。

    她抬眼，对上他清黑的眼，她看到他口型说着：

    “别怕。”

