    大约半个时辰之后，众人合力在原本脚下的位置挖了一个直径约莫有一丈多大的土坑。

    这个土坑只有半丈深，但再也见不到岩石和土壤，反而在半丈深的地下，众人发现在了一块非常厚实、并且布满了超大纹路的金属板层。

    这种金属板层是用什么材质制成的没有人知道，大家只知道，这金属板层非常结实，一般的法器根本不可能在它上面留下丁点的刮痕，只有承神之宝，才能在上面留下一道道印记。

    但乌宿和赤玄眉分别取出锋利、尖锐承神之宝试了一下，结果砸击金属板层非常的吃力，而且用不了多久，金属板层还会将承神之宝的器灵逐渐吞食分解，继而让法器降低了品阶。

    如此古怪的事情发生之后，乌宿和赤玄眉就没再敢拿自己的法器接着往下尝试了，现在是个人就能看的出来，蚕食器灵灵性的东西，就是埋在地下这块金属板层。

    可是这种金属板层究竟有多大，众人根本就没办法估算，但稍稍用脑子想上一想，就会明白，这金属板层应该是铺到了整个混沌古迹之中的，不然的话，它不可能把刚刚所有的法器的器灵全部蚕食了一遍，以至于让上百件法器，尽皆降品。

    这一下，众人全部都懵了，所有人都闭着嘴不说话，大家就借着乌宿头顶那枚珠子发出来的亮光大眼瞪着小眼。

    对于这诡异之地，风绝羽是一点都没听说过，包括什么授天族，也是此次进入混沌古迹第一次听到，所以他分析的方向都没有，只不过在这诡异之地，所有人都觉得后脊梁冒着凉风，空气中的温度似乎越来越冷，可就只有风绝羽一个人，觉得此处越来越热。

    上古传送阵把他们传送到了哪里？

    没有人知道！

    传送阵为什么在岩浆池面上？

    没有人考虑。

    就连风绝羽现在也满是狐疑，见众人都不说话，蓦地问道：“我们被传送到哪了？会不会还在烽云火山内？甚至就在玉映火山的岩浆下面？”

    他这一问，让众人费解的抬起了头，正好金属板层的来历无法猜测，乌宿歪着脑袋用着长辈训斥晚辈的语气喝斥道：“小辈，你是不是失心疯了，倘若我们还在岩浆的底部，那大家岂不是早就付之一炬了，更何况，就算再强大的阵法结界，也没有可能建立在岩浆下方上千万年，它会被烧的一干二净的。”

    乌宿骂着，众人中除了乔修以外包括牧幽都觉得风绝羽这话问的太没有水准了，纷纷露出鄙夷的眼神，暗暗觉得他这个道武初窥境的修行者当的一点都不合格，连这种浅显的道理都不懂。

    但风绝羽只有淡然一笑，完全没往心里去的叹了口气。

    既然自己的话不中听，他也懒得去说，不过自己想什么，旁人可没有权利过问。

    随着失去光明而难问前路的状况出现，在队的一行人等皆都默不作声了起来，连最喜欢探究世间奥秘的乌宿都难得闭上了嘴，其它人也就更加没有了好的良策。

    大家沉默寡言的站在一起，光靠着乌宿头顶上的灵珠释放出来的光芒照亮，越是低沉，气氛就越是诡异。

    沉默了良久之后，仍旧毫无头绪，乌宿抬头一看大家居然围着他站成了一个圈，全都等着其灵珠照亮，一时间恼火不已，当场就收了灵珠，沉声骂道：“老夫的法器用来照亮还得耗费神力，你们怎得不学老夫，占老夫的便宜，哼。”

    这话一出，众人方才恍然大悟，刚刚被这诡异之地弄的毫无头绪，大家的脑子仿佛一瞬间都迟钝了，听了乌宿的话就纷纷取出类似的法器祭于头顶照亮，有的干脆直接用神力在指尖上点上星火大点的光芒，旦求能看到方圆数米内的景象便可以了。

    反正周围很宽敞，照的再亮，也看不到任何道路。

    不过这般作法即使消耗不了太多的神力，到底还是有所消耗的，如今局面似乎又回到了刚刚传送进来的时候，大家两眼一摸黑，完全不知前路烟云的样子。

    大约过了能有一炷香的功夫，突然间，有人惊呼了一声：“不对，我的法器又开始降品了。”

    “什么？拿来我看。”赤玄眉惊呼一声，扭头就认出了说话之人是绣绣的一个属下。

    那乾坤境的修行者头顶挑着一面兽皮灯笼，光辉已经黯淡到几乎可以忽略不计，赤玄眉接过来只扫了一眼，随后便将自己头顶上的妖剑收了起来，并且提前看了一眼，见没有降品，方才暗暗松了口气。

    收了妖剑，改用身体祭出浅淡法力发光，赤玄眉才沉声道：“把法器都收起来吧，我们可能落入一个巨大的陷阱中了，此地定是一个结界，可以榨取法器法宝器灵的灵性。”

    “没错，倘若施展灵玄妙法神通之类的法术，到是不会让体力消耗的太快，跟正常情况下相仿。”五刹魔女点了点头，吞吸间三团小小的蓝色幽火悬在了其身边左右。

    “现在怎么办？找不到路，还谈什么寻找宝物，这究竟是不是混沌古迹？”乌宿森冷的问了一句，目光闪电般的扫了牧幽一眼。

    牧幽打了个机灵，马上看向左右，忐忑道：“肯定是混沌古迹，先前赤前辈不是也说了，这授天族可是上千万年前就遗落的炼器组织吗？那要是千万年前，一定是混沌古迹没错不是吗？”

    “小辈，你怕什么？”乌宿唬着脸想了想，大觉有理，然后嗤之以鼻的瞪了牧幽一眼，调侃了一句。

    赤玄眉反复思量了半晌，终于下定决心道：“看来我们只能靠自己了，既然法器无法照亮，那就只能用灵玄妙法神通，还好我们人数不少，派出几个人照亮引路，到是没有问题的，这个任务就交给……”

    赤玄眉说着，目光便转向了乔修。

    “我来吧。”风绝羽一看赤玄眉老是跟乔修过不去，顿时觉得这小子挺倒霉，于是没有多想，主动把活儿给接了下来。

    照亮前路，这样的小事他来办还是没问题的，毕竟就是点个亮而已，又不消耗多少神力，更何况，消耗多少神力，那还是他自己说了算吗？

    话说着，风绝羽抬起一根手指朝天指去，暗中结了个法印之后，一团白色的亮光在他指尖上亮起。

    这亮光并非米粒之光，到也像大几倍的火把一样把周围点亮了，阵阵白光散发出去，笼罩了近十米方圆之内，看的清清楚楚，但是在十米之外，就真的什么都看不到了。

    乔修感激的看了风绝羽一眼，随后看了看牧幽，郁闷的想着不如不理会他了，可想了一想之后，乔修还是恨不下心不管，上前伸出一只手架起了牧幽的胳膊。

    牧幽眼神复杂了看了看乔修，刚要张嘴说什么，后者似乎有早防备的把头扭了过去，弄的牧幽一个大红脸。

    这时风绝羽走到前头，乌宿笑了笑调侃道：“小辈，你们三个当中我看了，只有你最识趣。”

    风绝羽闻言，回头笑笑道：“多谢前辈夸奖，在下别无所求，旦求前辈能手下留情。”

    “哈哈，此事好说，放心，只要老夫不点头，没人能伤的了你。”乌宿开怀大笑。

    不过风绝羽又不傻，怎么会把这种话听信在耳朵里，他淡然笑着，视若无睹，没一会儿的功夫就把此事抛在了脑后。

    随后众人没有方向的胡乱摸索前行了起来。

    风绝羽走在最前后，光亮则足以照亮所有人，以及前后左右各个方向，虽然不远，可也让人挑不出半点毛病。

    就这样，一行十余人，在混沌黑暗的空间漫无目的走着、寻着，不知不觉，也不知道过了多久。

    走了很远的路……

    起码感觉上比预想的要远，一开始的时候，三个老怪以及绣绣和许三娘还时不时的交谈几句，问的大抵上都是关于此处混沌古迹的事，包括天水宫一行人的下落、授天族的往事等等诸如此类，但随着时间的推移，慢慢的大家也变得沉默寡言了。

    不知道走了多久之后，有人感觉到累了、乏了，便想着休息。

    三个老怪气息绵长，走上十天、半月甚至数月自然也不会觉得累，可就是有的时候觉得周围太安静了，都感觉到空气越来越闷。

    又不知道过了多久，赤玄眉停了下来，问道：“我们走多久了。”

    众人愣了一下，有人道：“大约三、五日吧。”

    “三日还是五日……”

    众人沉默，这时，风绝羽却是来了一句道：“四日零三个时辰。”

    众人抬头，见他在前面举着手臂，指尖上的亮光一直未散，这才恍然如梦的知道，原来自己等人已经走了四日这么久了，不过有趣的事，大家都没怎么注意时辰，反倒是走在最前头领路的记得清清楚楚，三个老怪略显诧异了一下。

    “你到是记得清楚。”赤玄眉意外的看了风绝羽一眼。

    这时，乔修走了过来道：“风兄，你扶着牧兄，下面我来吧。”

    “也好。”