    陈丹的那些资源该不会都是这么来的吧？

    简言之并不确定，但她觉得有些话还是说在前头比较好：

    “丹姐，我确实想再娱乐圈站稳脚跟有自己的一席之地，但是我也不是为此可以什么都不顾，有些事情我永远都不会去做，你能明白我的意思吗？”

    话说的不算明白，却也是只要脑子没病的人都能听出来的意思了，陈丹脸上的表情淡了下来：

    “言之，你以为娱乐圈是什么地方？别说娱乐圈了，就算是其他任何地方也都是有了付出才会有回报，演技这东西其实圈里并不缺，不然每年北电、央戏和上戏出来那么多学生你当他们都是在学校里混日子的吗？”

    简言之没说话，静静听着。

    “你有实力，也有美貌，这已经为你越来越红打下了良好的基础，但有这些还不够，前提是有人捧，你也别跟我说什么靠实力之类的话，你看现在活跃在一线的那些小花，有哪个的演技是都被观众认可的？甚至没有丝毫演技的都能独挑大梁做一番了，你今年25了吧？在娱乐圈里年纪不算小了，就别天真了，嗯？”

    简言之还想说什么，陈丹却打断了她的话：

    “今天是初次见面，我也不会让你真的和祁月白发生什么，你自己好好考虑。”

    说完这句话陈丹就闭上眼睛靠在椅背上开始闭目养神了，显然是懒得再说了。

    简言之看着窗外出神，她不是不知道娱乐圈里的复杂和各种潜规则，但却从来没想过这些事情会发生在自己的身上，或许是之前被简松源保护的太好了吧，以至于她到现在都忘记身后已经没有庇护了。

    罢了，只要不触及最后的那根底线，适当的虚与委蛇是这个社会的规则，她只是个没有背景的普通人，理应遵守。

    剧组包的酒店知道简言之他们要来，特意留了接待的人，等入住手续什么的都安排好的时候也到了饭点，陈丹敲响了简言之的房间门，她看着简言之身上这一身休闲服：

    “换套衣服下来吧。”

    简言之换了条连衣裙，白色，长款，无袖，不隆重但也绝不随便，长发披肩倒有了几分不食人间烟火的味道，陈丹在楼下看到简言之这身装扮下来的时候满意的笑了笑，便去了定好的酒店。

    这样的一个饭局简言之原本以为人不会太多，她隐隐还有些担心，直到她走进偌大的包间才稍稍送了一口气：

    “丹姐还请了别人？”

    “嗯，我还请了你现在这个组的一些人，你最晚进来，提前打个招呼没坏处。”

    简言之点点头：“谢谢丹姐。”

    时针指向六点，人差不多也已经到齐了，陈丹带着简言之和其他人打了一圈招呼，她能感觉到这部剧的女主姚乐对自己有些不屑，但简言之也没在乎。

    姚乐也是陈丹手下的，如今陈丹签了自己，分了她的资源，她多少会有些不舒服，这是人之常情，简言之也说不出什么来，

    大家都坐下来之后祁月白还没到，简言之不卑不亢的和旁边剧组里的男三号陈楠聊着，对方很善谈，说的话题也让人很轻松，简言之和他聊了一会儿之后祁月白才姗姗来迟。

    圈内的大制作，一半的好资源基本都握在他的手中，众人自然起身相迎，祁月白淡淡笑了笑，视线在众人之间扫了一眼，最后落在了简言之的身上，唇角勾起了满意的笑来。

