    第87章 抓到机会了！反扑！

    唯一的悬念是能拿到几个人头。

    结果没想到，团战局势瞬间就逆转过来了。

    不仅是OMG众人没想到，解说和观众都没想到。

    这是，关泽元和苏小妍才发现，这大树竟然没有TP下来！

    “这大树怎么回事？不是他先给的TP吗？”

    “我刚才还在说他TP给的及时，怎么他没下来？反倒是小鱼人下来了？”

    关泽元惊奇道。

    苏小妍：“难道是自己取消的？这到底是为什么？”

    两人表示百思不得其解，无论从哪个角度，都想不出这波大树取消TP的原因。

    此时，正面的团战已经结束了。

    因为本身就是四打五，再加上先被秒了一个。

    这波团战，OMG被打了个小团灭。

    只有没到场的大树活了下来！

    “哎？对面大树怎么没下来？这波是怎么搞的？”打完之后，韦神表示搞不清楚状况了。

    “这就要问上路了，我也不知道。”淘宝权摊了摊手。

    众人的注意力都集中到了陈歌身上。

    陈歌见状推了一下并不存在的眼镜，然后解释道：

    “很简单，被我打断了！”

    “我先是……假装TP下来，实际上没TP，让大树先TP。”

    “然而用大招打断大树的TP的之后，再TP下来，对，就是这么回事。”

    陈歌说的自然不是事实，事实是他一开始没找到TP的位置。

    不然早就给TP了，也不会等这么久。

    但编个故事也无所谓，反正这波打赢了。

    “竟然还有这种玩法，牛逼啊。”韦神惊叹道。

    “可能这就叫艺高人胆大吧，要是我我肯定没这么大胆，绝对是第一时间就TP过来了。”淘宝权惊呼道。

    而另外一边，OMG这边。

    这波团战打完之后，队内的氛围降到了冰点。

    “上路是怎么回事啊？这波为什么没下来？”

    “你那个TP位置不是很好吗？取消干什么？”

    说话的是UZI，他现在都要愁死了。

    这两场比赛，就因为上路的差距，让他无比难受。

    如果光说对线的话，他是完全抗住了的，而且有希望打出优势。

    但每次都被上路搅局。

    “我不是自己取消的，是被打断的，被小鱼人大招给打断了。”大哥坦白道。

    “啊？被小鱼人大招打断？你没搞错吧大哥。”

    “你不会找一个他看不到的地方TP吗？”UZI听后下巴都快掉到地上了。

    在他的想象中，能被小鱼人大招打断。

    这大树肯定是当着小鱼人的面TP，这已经不是职业选手能做出来的操作了。

    大哥听后连忙解释道：“我没有当面TP，当时你们已经打起来了。”

    “按道理来说，这小鱼人早就应该TP才对。”

    “那时候兵线还没进塔，他看不到我的。”

    “但是我就没想明白……这小鱼人为什么第一时间没有TP。”

    “他找一个TP位置要这么久的吗？”

    大哥头发都要愁白了，这对他来说的确无法接受。

    陈歌作为现在LPL最强上单，光是找个TP位置都要这么久？

    就在这时，大哥突然浑身一震，他似乎想到了什么。

    接着，他惊呼道：“我知道了！这波他是故意的！”

    “他就是故意假装已经TP了，实际上就是猜到了我的想法。”

    “他知道，我会以为他早就TP了就放松警惕！”

    “然后趁着这个机会，用大招打断我的TP！”

    “这……”OMG众人听的是一愣一愣的，这大哥一惊一乍，把他们唬到了。

    感觉听上去还真像这么回事！

    比赛还在继续，这波LGD拿下小龙之后。

    心满意足地回程补给，然后继续分线发育。

    游戏时间很快来到十六分钟。

    陈歌拿下了OMG的上路一塔，已经换到下路发育了。

    两边双人组都换到了中路，在中路对线拉扯。

    这一场虽然上路比较惨，但OMG的中下发育还算正常。

    无论是蛇女还是薇恩，凯瑞比赛的能力都比较强。

    所以目前的局势对OMG来说还没这么绝望。

    这一场陈歌走的AD小鱼人的路线。

    导致现在大树不敢出塔了，这AD小鱼人持续伤害太高。

    大树是吃不消的，只能在防御塔下等兵线。

    这样一来，陈歌完全掌握了线上的主动权。

    眼看着边路防御塔被陈歌一点点磨损血量。

    OMG众人意识到不能再这样下去了。

    现在已经进入了，慢性死亡的过程，必须要这一波节奏才行了！

    于是灵药的盲僧来到中路河道，他想要对双人路动手！

    这一场Imp玩是是金克斯，这英雄腿短没位移，只要能找机会踢一脚把他踢出来，那就是必死无疑！

    这波利用真眼确认自己没有被发现之后，灵药开始等机会了。

    此时中路是Imp压着UZI在打。

    这金克斯的等级起来之后，Q技能切换到火箭发射器的射程会越来越远。

    相比之下，薇恩就是个小短手，同时没有AOE清兵线的能力。

    会被金克斯压在防御塔下也理所当然。

    这波趁着Imp走位比较靠前，在防御塔前点塔的机会。

    盲僧从侧面杀出来了！

    这波灵药的盲僧W摸眼接闪现，利用两端位移，瞬间来到金克斯身后！

    然后以迅雷不及掩耳之势，一脚把金克斯踢回到了塔下！

    这一切都太突然了，Imp根本没有提前准备。

    被踢回塔下之后，又吃到了锤石的钩子。

    这连环控制让他动弹不得。

    UZI的薇恩趁机会跟上输出。

    虽然风女已经尽力在保护了，但还是没能保下来。

    而Imp也知道自己必死，所以省了个闪现！

    于是金克斯的人头被薇恩拿了下来！

    关泽元见状惊呼道：“这波Imp的走位有点太激进了吧。”

    “让OMG抓到了机会，现在他阵亡了，OMG肯定是要反推的。”

    苏小妍：“如果中路一塔被推掉的话，对LGD来说影响很大。”

    “现在感觉能防守中路的只有发条了，但现在发条还在上路发育。”

    LGD这边，Imp阵亡之后，麻烦来了，韦神只能选择把TP给到中路。

    这中路一塔是不能掉的，一旦没了，野区的视野就要失守。

    然而，这波OMG也是势在必得。

    (本章完)

