    “师师，你先歇会。大获兄弟，你去玩蛇和鹰，挣点打赏钱。”史斌吩咐道。

    “是，主人！”

    孟获那很快就吸引了一些看客。

    这货在那搔首弄姿的摆出几个POS，人长得虽然没啥吸引观众的地方，鹰和蛇却着实作脸，还真有贵人看的过瘾了给打赏。

    史斌想起傻郭靖的妙招，弄了一通刀。没人称赞。

    项羽怕不比划一通说不过去，也耍了一通霸王枪。这样一来就可以在主人那里交差了。

    他耍的巨威猛，很快就引来一些观众的交口称赞：

    “这个冒傻气的傻大个力气真大，如果去掏大粪，肯定能挣很多钱。”

    “就是就是。”

    “哈哈，哈哈。”

    ……

    霸王枪横了过来。

    这是霸王即将杀人的征兆。

    “小项，不要和平民百姓一般见识，更不要伤害他们。”史斌开解道。

    项羽咬着牙缝骂道：“我已经看见了这几个畜生横尸街头的样子！”

    史斌握住霸王枪劝止道：“看我面子算了。”

    项羽仍是怒发冲冠的状态：“天底下武功胜我的，找不出几个！不懂我的本事，还敢笑话我，就该死！他娘的，练会儿武功，也要被人当成傻子！”

    “重在参与，重在参与。”史斌好不容易把他安抚住了。

    但是一文钱挣不着，这也不是个事啊。

    他们不远处那几个说书的，各自占了个场子，讲的很好，时不时有就有人打赏，可把史斌羡慕坏了。

    “咳咳，都听我说！”史斌大叫一声，心想，说书的本质不就是讲故事吗？老子的好故事保证比你们所有古代人听过的故事都好听，他作了个四方揖，说：“从前有个人，叫紫川秀……啊，这个不爱听啊，那好我再换一个，从前有个人叫萧炎……”

    本来还有几位看客在听的，谁知讲了这俩故事的开头后，人都走光了。

    一边走，还一边骂：“没事老拍什么惊堂刀啊，山炮。”

    “就是，这个说书人太水了，屁都不会，还扯什么穿越，那是什么屁玩意？”

    ……

    史斌心里暗自腹诽，这群没文化的傻货！想当年鄙人看这俩神书，追的是废寝忘食，不但订阅、打赏，还买了实体书呢！

    “各位看官别走啊，你们虐我千百遍，我仍然待你们如初恋……”不甘心人都走光了，史斌试图往回拉客。

    “这都什么跟什么呀。”很显然，那俩故事给古代人讲，典型的水土不服。看官们并不买帐。

    一种怀才不遇的失落情绪在心头蔓延，史斌长叹一声：“我的故事讲的这么好，怎么就没人听呢！就想挣点饭费，这点机会都不给我！”

    “其实你讲的还不错。”一个声音从身后传来。

    史斌回头一看，正是那个气度雍容华贵的白衣秀士。

    他礼貌性的问道：“先生贵姓？”

    那人说：“免贵姓吕。”

    史斌生怕错过潜在客户，赶紧推销：“吕先生且安坐，听在下给你讲一个故事如何？讲完了您再看着打赏。”

    “既然你对故事这么感兴趣，不如，我讲一个故事给你听吧。”吕先生笑道。

    嘿，有点意思哈！

    他拉着师师的手过来，对吕先生说：“听你讲故事也行，但我们现在饿了，你一边讲，得一边请我们吃饭。”

    他知道这个要求挺离谱的，但看到对方一身贵族气质，估计他也不差这顿饭钱，于是就开口了。

    试下嘛，不行拉倒。

    哪知吕先生答应的那叫一个痛快：“好，依你。来人，给这两位上酒菜，那边舞蛇玩鹰那位，还有使霸王枪那位，也给弄点吃的。”

    他的八个随从中，有四个应命而去。他们长的孔武有力，一看就是练家子。

    孟获有了吃的，也就不玩杂耍了。那些人真会来事，给史斌他俩用精致的碗，给孟获用大盆，就是喂狗的那种规格的大盆。

    孟获一边吃，一边喂他的俩宠物，一幅很爽的样子。

    项羽端起大碗就吃，喝酒时也不用杯子，提起酒壶就喝。

    白衣秀士涵养真好，耐心的等他们吃饭，不催。

    你看人家这素质。

    史斌咬了一口香喷喷的红烧肉，咽下后说：“谢兄台赠饭，另外，请开始你的表演。”

    白衣秀士笑了一声，拿起镶金折扇，扇了一下，说：“这个故事，得从一百多年前说起了。”

    “只要你高兴，从盘古开天说起也行。”古代人比较含蓄，所以和他们一比，史斌这个现代人显得自来熟。

    白衣秀士似乎已经进入了状态，黯然神思的神情，有些憔悴。

    他的腰间佩着一口宝剑，剑柄用黄金制成，在阳光下熠熠生辉。手指上，是最上等最极品的碧玉板指。

    黄金有价玉无价。有一丁点斑点，都会影响玉的价值。而他这板指，估计拿显微镜看都看不到斑点，太精美了，白璧无瑕这种马屁词汇可能就是形容他这扳指的。

    说是价值连城，估计都不会太夸张。

    他这种身份的人，会有什么故事？

    只听他庄重的说：“一百多年前，大周朝的太祖皇帝郭威病逝，临终遗诏，令养子柴荣继位。柴荣大帝英明神武，他踌躇满志，奋发图强，把国家治理的海宴河清。他七次御驾亲征，夺回了燕云十六州，杀的敌国闻风丧胆！可惜皇天不佑善人，太子柴宗训二十岁那年，突然暴毙。太子是大帝仅存的子嗣，其它皇子早在大帝继位前，就已经在战乱中丧命。大帝伤心欲绝，一病不起。柴宗训的妃子不少，怀孕的也不少，但此时孩子都没还出生呢。以前出生的那些，公主都好好的，皇孙却都夭折了。这种情况在历史上可当真少见。如果太子有一个儿子在世，哪怕不足一岁，也可以坐皇位，当然，会不会被权臣算计，那是另一回事。然而现在的情况是，太子死后，一个皇孙都没来的及出生，大帝又于此时病重，国不可一日无君，于是传下遗诏，令养子吕据继位。”

    史斌心道：“这个时空和以前熟知的那个时空不同，历史已经多次改道，这次又改道了。”

    李师师听的津津有味，说：“这大周国，总是养子继位，那这吕据得了皇位，是不是特别高兴？”

    吕先生摇了摇头，脸现痛苦之色：“并没有。”

    史斌好奇道：“不是皇室正统血脉，却能有机会当皇帝，他竟然不觉得高兴？”

    吕先生苦笑一声，叹道：“唉，君主和君主是不一样的。秦二世、隋炀帝这样的君主，他们到死也不认为自己有错，他们只认为自己至高无上，所有的百姓全是贱民，所有的臣子全是家奴。他们认为自己无论怎么奢侈享乐，都是应该的。即使国家出了祸事，也都是下边人的错，他们是高贵的帝王，圣明的天子，怎么可能会有错呢？按照他们的逻辑，能供养他们享乐，那是老百姓的荣幸。如果老百姓忍受不了压迫，逃到海外却被倭寇杀了，那就是天朝弃民，杀之活该。”

    史斌和李师师停下碗筷，凝视着他。

    他优雅的拂袖喝了一口茶，放下茶杯，道：“但吕氏和其它家族不同，吕氏是姜太公的后人。吕氏有句家训：‘不为帝王唱赞歌，只为苍生说人话！’在吕氏宗族眼中，一切都是难能可贵，没有什么理所应当。作为世世代代传颂太公家训的宗族，他们并不认为当皇帝是一件多么了不起的事。因为当皇帝，不只意味着排场和权力，更意味着，你肩上的责任！坐那个位子，就要把国家治理好，就要保护百姓，保护河山！否则就是国家的罪人！”

    李师师心道，这样看来，吕先生说的还算是人话。

    但这话不能直接说出来，太没礼貌，于是她问道：“吕氏为什么是姜太公的后人？”

    史斌说：“姜太公的祖先因功封于吕地，故又名吕尚。春秋战国时代，齐国第一任君主，就是姜太公。”

    吕先生脸有喜色：“史兄弟，看不出来，你懂的还挺多！”

