    1363、担忧

    我们常常会以‘井底青蛙’来形容一个人的眼光和格局，每每说这话的时候，总会带者一丝讽刺，因为你自认为自己已然不同。

    可真是如此吗？眼光和格局这种东西，可不是跳出了井底就豁然一空的。

    或许你看到了更广阔的天空，可实际上你的思维模式也好，内心的知识也罢，都远远跟不上眼前广阔的天空，只会自认为你已经看到了更多，将自己代入了身边其他人的眼光去看待问题。

    可实际上，这种代入又怎么可能是真实的？

    就好似故事里的农夫认为皇帝的锄头一定是金子做的一般，听起来是那么的可笑，但人家心中却是信誓旦旦的，丝毫不会有多怀疑。

    这才是眼光和格局！

    至少廖仲想要跟上这份格局，也绝不是一天两天可以做到，这也是为何刘浩只将他作为凡人修仙世界临时管家使用的缘由，因为人家哪怕在这个位置上，依旧只能算是刚刚入门而已。

    实际上刘浩看上的反而是张良，只不过在考虑之后，他也选择了放弃，因为没有必要。

    他又不打算搞一个‘豪门’之流，已经入了仙神世界，还搞这些道道，反而会拉低了自己的格调；

    之所以产生这样的想法，还是因为在凡人修仙世界之中发觉自己和那些修士的接触心理已经发生了天翻地覆的变化，那就是兴致缺缺，提不起什么劲道来。

    他也知道这是自己修为太高的缘故，又或者说他已经感觉到了‘混元’将近了，心态总会不自觉的产生一种古井一般的平淡感，彷佛站在整个天地的最高处，俯视着这方天地，一眼就看透了所有；

    这种感觉，就好似一张试卷刚刚分发下来，自己就已经得到了答案，丝毫没有任何成就感可言，久而久之，这份心态就不可避免的会出现这样的状况。

    他对比了自己在秦时明月和凡人修仙世界的不同。

    发现哪怕凡人修仙世界的等级更高，可依旧让他的兴致普遍比在秦时明月世界之中要低上许多。

    究其原因，也是因为秦时明月世界之中，有着他本就十分熟悉的人物，那些记载在自己炎黄历史文明之中的一个个人物，当他们活生生的站在自己面前之时，能够掀起自己情绪也就理所当然了。

    反过来，整个凡人修仙世界之中，彷佛出了韩立之外，其他任何人都根本无法让刘浩提起任何兴趣来，这就是区别！

    也是因此，原本计划之中，在凡人修仙世界之内游览三界风景，也被他延迟，乃至于很可能要废除了。

    那些风景线，你不能说它们就差了哪里，实际上如此浩瀚世界，其等级也高，自然不可能是秦时明月世界可比的；

    打一个比方来说，秦时明月世界哪怕和刘浩自家地球有着细微的差矣，一些根本没有开发之地哪怕再原始，和凡人修仙世界之中也没有多少可比性。

    可就是如此，这些风景依然无法提起刘浩兴致来，他也清楚，这或许就是缺乏认同感导致的结果，脑海里总有着一个思维在告诉他：

    与其将时间浪费在这些地方，还不如将这些时间拿来研究一下凡人修仙世界真正的修真体系，研究一下其中繁荣昌盛的修真百艺来得更重要一些。

    刘浩也知道这样的想法有着不小的缺陷，也根本不可能真正将凡人修仙世界的文明研究透彻，可他就是提不起劲来，内心里总是有着一丝排斥感。

    这个问题在他内心思考了许久，在今日观察廖仲之时，或许是灵光一闪，得到了答案。

    这份答案咋看起来有些牵强，可越是思考，刘浩越是感觉这才是他内心真正的心思。

    这个答案，依旧是文明。

    刘浩骨子里对自己炎黄文明有着一种天然的骄傲，至始至终从来都不认为有其他文明可以和炎黄文明相提并论的。

    可在修真文明身上，他感觉到了一种淡淡的威胁。

    或许本就是脱胎于炎黄问题，修真文明天然上就太过契合自家炎黄体系。

    从另一个角度来说，刘浩发觉了一旦自家地球引入了修真体系，很可能将会以他都难以想像的程度扩张，将原本的所有修行体系替代，成为真正的修行主干。

    也是内心之中隐约发现了这种威胁，促使刘浩这份疏离感的诞生，压制了自己原本进入之前的各种兴致，有了一丝逃避的心理。

    怕吗？

    必然是有一点的。

    因为修真文明当真是太过契合，她有着其他修行体系远远没有的优势：

    一个是‘修真百艺’，发展了几十万年的修真体系，可谓将所有和修真有关的种种都发展到了一个极限；

    无论是炼丹、炼器还是阵法，无论是傀儡术还是养蛊术，又或者其他种种，都有着一个十分完善的体系，只需要引入，就能够有着一层层的阶梯给他人攀登。

    另一个咋看起来是缺点的不够强悍，反而也同样是他们最大的优势。

    因为相比于洪荒上古练气士体系，哪怕同等阶位根本不可同日而语，可那又如何？

    上古练气之术，哪怕是全民推广了，又有多少人可以领悟而踏入其中？

    踏入了，又有多少能够保证自己的悟性在将来跟得上？

    当你出现瓶颈之时，或许这也将你死死的卡在这个阶位之中，亿万年不得前进丝毫，到了那时，你还能坚持得下去吗？

    金字塔结构，在任何一个行业之中都是存在的。

    天才总是少数人，而大多数人，更喜欢修真这样的体系，门槛低，入门容易，哪怕出现瓶颈了，想要突破也容易许多，有时候甚至暴力突破都可，谁人不会喜欢？

    这才是真正的需求也！

    和修真体系相比，洪荒练气士体系，就好似奢侈品一般，不是真正的有钱人根本不敢想像，可远观而不可亵玩焉！

    其他优点，刘浩甚至都懒得去想了，这两个已经足以让八成往上的人口沦陷，一旦如此，自家地球，乃至于众多炎黄文明体系世界，很可能将会快速沦陷。

    这真是自己想要看到的吗？

    刘浩在心中不停的询问自己。

    在他扫过张良之时，心里头难面想到了另一个问题，那就是倘若自己不去约束张良，对方会不会早就抛弃了现在的修行体系，转而去和刘邦学习？

    因为以张良的天资，一旦踏入其中，或许这会已经渡劫，乃至于大乘，甚至成仙了吧？

    从张良的身上，他又想到了秦时明月世界，倘若将修真体系引入其中，秦时明月能够抵挡的了吗？

    显然是不现实的，一定会有着太多太多的人口受不了诱惑而加入其中。

    但刘浩同样想到了另一种可能，那就是秦时明月世界百家会如何选择，会不会将自己安身立命的宝贝也抛弃了？

    一代两代可以坚持，百年千年呢？百家弟子们又会如何选择？

    如果坚持不了，未来的秦时明月世界，会不会也成为另一个凡人修仙世界？

    这是自己想要看到的吗？

    “莫非真要分出一个高低档次不成？”

    刘浩这个想法，却是想到了宣传，宣传比如洪荒练气士的上限，这本就是存在的，不过是通告各方世界而已。

    一旦如此的话，那些自认为天骄者，一定会想着各种办法加入这个体系，反过来，那些在这条路感觉无法坚持者，也自然会选择修真体系。

    一旦区分开来，或许既可以保证将来更多高手的出现，也可以将中下层的实力更进一层。

    听起来似乎很美好，但他也同样知道，一旦如此，也必然有着无数问题的出现，比如浩浩荡荡的争议性，都是踏入了修行之辈，一旦争吵解决不了问题，那么武力就会成为唯一的解决方案，或许因此而丧生者将会不计其数吧？

    “倘若没有深渊的威胁，给其他体系更多时间，让他们根基彻底稳固了，或许自己的顾虑不会出现，可现在有这个时间吗？”

    刘浩心中摇摇头，每一份战斗力的提升，对深渊的威胁也将会低上一分，哪怕如刘浩，也不得不考虑这点。

    “整个炎黄联盟体系之中，或许只有儒道至圣世界可以逃脱吧？”

    刘浩想来想去，似乎也唯有加强百家修行体系才可以分而抗之。

    “不对！精气神三道，修真依旧是‘气’之一道，不说灵魂体系，体修在凡人修仙世界之中，似乎也就那般而已，似乎还比不上自家地球！

    如此看来，哪怕修真体系在炎黄文明传播，也仅仅只能三分天下，或许他会强如曹魏，但想要一统，却绝无可能！

    哪怕是强如曹魏，其内也同样有着其他宛如练气士体系的存在！”

    刘浩也知道这番话更多的还是在说服自己，可他也没有太多办法当很选择将修真体系阻挡在穿届门这头。

    说来说去，还是深渊的威胁已经明晃晃的摆放在自己面前，一旦有所闪失，就已经不说文明体系的问题，而是是否可以存在文明问题，哪怕是饮鸩止渴，有时候也不得不为之。

    他将眼神扫过张良，又扫过刘邦和廖仲，叹息一声，嘴唇抖动，给张良传了一句，告诉他接下来自己也不会继续约束于他，后续是选择继续修行如今练气士体系，还是转而投入修真体系，自己去做决定即可。

    他也想看看张良会如何选择，是坚持内心的骄傲，还是去选择更加容易的道路。

    显然，刘浩还是低估了张良。

    人家是何其聪明，这可是‘吾之子房’这句话的案例，张子房也，人家在刘浩给出约束之时，早就将其中的利弊分析得十分透彻。

    也早就看出了练气士体系和修真体系最大的差别在哪里。

    区区艰难，其他人或许还会考虑，但张子房是何人？他从来不认为自己会是那些芸芸众生的一员。

    当初分析出其中差矣之时，他可是在内心狠狠的同情了刘邦好一会，又怎么可能会让自己也成为此前同情的一员？

    只见他得到刘浩传音之后，嘴角不过微微一个翘起，而后就将刘浩的传音彻底抛出九霄云外，只当这是刘浩给他的考验了。

    他这份洒脱，也让刘浩发觉似乎自己想多了，每个人内心都有着莫名的骄傲，管他是不是真实，自己也绝对不会认为自己就差了，不撞南墙基本是不会回头的。

    那么是不是说哪怕修真体系传播到自家地球之中，真正投入其中的，也只会是那些彻底明白自己天赋者？

    倘若真是如此的话，似乎也无需去宣传练气士的上限更高了，真正的聪明人自己会去看。

    而练气士本身要的就是这些聪明人，似乎也没什么大不了的。

    等将来自己去了哪个诸天，去了哪个以为体修为主的诸天，引入了体修一系，也就不会一家独大了吧？

    哪怕短时间之内没有引入，自家地球似乎在这方面也不缺不是吗？

    那海贼王的卡普，至今也都是一条路走到黑的，他的战斗力还不是杠杠的？

    再者，面对深渊入侵，体修一系似乎战且也起不到多少作用。

    有时候下定决心，很多时候需要的不过是一个借口，一个托词，更多的还是为了说服自身而已。

    现在的刘浩显然也是这样的，哪怕做出了决定，他内心深处那份担忧依旧不会真正的化开。

    他其实也是太过担忧，忽略了一个问题。

    那就是洪荒练气士体系，可不是洪荒修行体系的全部。

    那人教教主太上老子，可是很早很早以前，就将‘金丹’之道传播给了人族。

    其本身就是为了人族天资而研究出的修行体系。

    在刘浩尚且没有注意到的自家龙国，人家庄周已经将之传播开来，也早就成为了许多人族的首选，或许和修真体系的修行速度相比，依旧要低了不少，但和练气士相比，已然完全不同。

    也是如今刘浩地球炎黄文明诸天真正的首选也，已经推广了好长一段时间。

    这也是刘浩本身观察高度太高，从而没有俯身观看世界的缘故，若非进入了凡人修仙世界，或许他未来也不会真正去关心。

