
　　回到酒店后，沐阳利用网络，对整个卢凯撒城的交通仔细阅读了一遍，并记在脑子里，然后又将律政大楼的周边环境查看清楚。意外的，还找到了一张大楼结构图。

　　“今晚，夜行盗将再次出没。”沐阳喃喃道。

　　坐着悬浮出租车，在律政大楼附近下车。

　　头顶的天穹，已经显露出黑色，街上的路灯亮起，让整个城市依旧处处明亮。

　　人总要休息的，此刻大楼内的人大多已经下班，不过还留有值班人员和保卫人员。

　　沐阳在不远处的街道上，正想着应该如何进入大楼，可就在此时，大楼里突然传出一声巨响，“轰”的一声，大楼对着街道一侧的几扇窗户被震碎，玻璃飞溅四射，随后从窗户里冒出滚滚浓烟。

　　沐阳一惊，这是怎么了？

　　紧接着，沐阳就看到从大楼窗户处，看到里面闪耀过几道光线，随后就传来人的惨叫声。

　　是激光枪，看来有人在袭击律政大楼。

　　看来大楼暂时有的乱了，那自己该怎么办呢。

　　现在撤退的话，可能以后这里的安保会更加严格，难道要自己在等，沐阳的心一横，变换了一个样子，直接往大楼里窜去，既然现在很热闹，那自己就在掺和一下。

　　沐阳刚刚冲到大楼门口，就出现了几名身穿安保服的人，用激光枪对着沐阳高声喊道：“举手投降，要不然我们开枪了。”

　　沐阳不管那些，直接从空间里拿出一把机枪，对着那些人就是一梭子，那几名安保一时不防，竟然被沐阳打中了好几个。

　　而那些安保人员也蒙了。

　　这都什么年代了，竟然还有人在使用那些老古董一样的火药枪械。

　　将几名看守大门的安保人员打退，沐阳立刻冲进走廊，往楼上跑去，他的动作快如闪电，只是几个呼吸的功夫，就跑到了5楼，这是安东尼-科拉诺办公室所在的楼层。

　　沐阳刚刚走到安东尼-科拉诺的办公室门前，又是“轰”的一声巨响。

　　沐阳心道，那些袭击者还挺猛的呢，希望他们多顶一会儿，好方便自己行事。

　　“开锁技能”启动。

　　门上的普通电子门锁，很快就被沐阳破解开。

　　冲进房间，看到了和上午没有二致的安东尼-科拉诺办公室，沐阳开始翻腾起来。

　　“这里没有。”

　　“这里也没有。”

　　沐阳翻遍了安东尼-科拉诺的办公桌抽屉和书架，没有任何收获。

　　“靠，那个蓝色的文件夹呢，究竟放在什么地方呢。”沐阳咒骂了一句。

　　继续找。

　　沐阳再次翻腾起来。

　　终于，沐阳在打开一个大文件柜后，看到了里面一排排的文件夹，而且全都是蓝色的，沐阳有些傻眼。

　　这么多，怎么找啊。

　　就在这时，沐阳听到外面传来跑动声，那些保安追上来了。

　　既然现在没时间看，那就全部带走。

　　沐阳发动念力波控物法，让这些蓝色文件夹全部飞出文件柜，随后沐阳一挥手，全部收入系统空间。

　　至于这里，沐阳准备毁尸灭迹，丢下一个定时炸弹，随后迈步冲破窗户，直接飞了出去。

　　那些安保人员刚刚冲进安东尼-科拉诺的房间，紧接着就看到一道闪光划过，随后这些人就被炸成了碎片，而这间办公室，也全部被炸毁，就连那些钢筋骨架，也有很多变形的地方。

　　沐阳用精神异能控制着在天空飞行了一段距离，然后闪身躲入了一处街区，虽然这座城市很现代，但一个能够容纳百万人口的城市，其规模可是相当大的，总有阴影之处，沐阳几个闪身，就消失在黑夜里。23sK.com

　　而在律政大楼内，战斗还在继续，不时还能传出一两声爆炸，或者惨嚎声。至于是谁如此胆大包天的袭击律政大楼，沐阳虽然好奇，但不会关心。

　　辗转再辗转，沐阳终于回到了酒店房间，将房门关好之后，沐阳将收进空间的那些文件夹一股脑全放了出来。

　　总计有上百个文件夹，每一个里面都有厚厚的一摞文件，沐阳只能苦逼的一个个翻阅。

　　没有，

　　没有，

　　还是没有。

　　“如果这里再找不到的话，那就将安东尼-科拉诺抓住，直接拷问。”沐阳恨恨的说了一句。

　　沐阳干脆坐在沙发上，用念动力控物，将一本本文件夹漂浮在自己面前，然后打开翻页，正好一边找一边锻炼念动力。

　　当一份文件在沐阳面前打开时，沐阳眼前一亮，那个让他记忆深刻的单词再次出现在他的眼前，Kassandra卡珊卓拉。

　　沐阳高兴的一把将文件夹拿在手中，仔细的看起来。

　　慢慢的，沐阳将事情的来龙去脉弄清了。

　　去年，卢凯撒城一只最大的开拓团，在距离城市大概1300公里的一处平原，突袭了一处孟加罗人的集聚地，并在那处基地抓来了上千名孟加罗人。

　　比较值得注意的是，当时他们在袭击这个聚集地时，遇到了最激烈的反抗，虽然他们拥有比这些孟加罗人更先进的武器，可是也被对方杀死了近百名开拓团成员。

　　这可以说是迄今为止，人类损失最大的一次。

　　沐阳来到孟加罗星已经有几天时间，多少也了解了一些孟加罗人的情况，普遍来说，孟加罗人比地球人要强壮得多，一个成年孟加罗人，徒手对付十来个地球成年男子绝不成问题，毕竟他们在危机四伏的野外生存，时刻面对凶猛的野兽，而孟加罗星上的野兽，可比地球上的那些狮子老虎厉害多了，有的猛兽竟然敢公然和机甲战士对战。

　　而且，好像一些孟加罗人，还拥有一些特殊能力，就像异能或者魔法一样，不过这些信息总是语音不详，网上有人提到过，但是没有真实证据，而官方也没有给出一个说法。也不知道是因为害怕引起民众恐慌还是其他原因。

　　最后，这个开拓团终于将这些人抓住，随后带回来一千多名奴隶，是的，就是奴隶。人类需要他们给自己种植粮食作物，这些孟加罗人在野外是最好的劳动力。

　　而其中，一名年老的妇女，却被所有人保护着，不让任何人伤害她，只要有人想要伤害那个老妇人，那些奴隶就会疯狂的反抗。

　　而人们称呼那个老妇人的名字，就是“卡珊卓拉”。当然，这个名字是音译过来的。迄今为止，人类都没能真正通晓孟加罗人的语言，只是知道一个大概而已。

　　卢凯撒城几位巨头，在知道这个比较反常的情况后，就让城市律政官安东尼-科拉诺负责调查，而随着调查了解，安东尼-科拉诺对这位老妇人也越来越感兴趣了，因为他似乎发现了一个天大的秘密，那就是，长生不死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1320章：长生不死免费阅读。https://xs.23sk.com 