    这般景象，让夏婉儿双拳狠狠攒在一起，眼中似有无尽的怒火和杀意贯穿。

    她的声音极度冰冷，再次响起：“道兄真要阻我，何必如此苦苦相逼？后果你无法承受。”

    “阻你又如何？”

    叶寒淡然开口，未曾将夏婉儿的威胁放在心上。

    若非此间的战斗会引起天地元气的混乱，而师姐成圣的过程又非常关键，不能受到任何的打扰，不允许出现任何意外状况，叶寒哪会如此“和颜悦色”与夏婉儿这群人对话？

    此刻天穹上方，似有浓云密布，滚滚的雷云弥漫，笼罩整片天地，其中电光闪烁，犹如雷龙穿梭。

    那是劫云出世。

    师姐成圣，引雷罚现世。

    叶寒笑了起来，在场净天教的很多人也都露出惊喜之色。

    雷罚，对于真正足够强大的存在而言，从来都算不得是什么劫难，反而是苍天降临的机缘。

    只有渡过天罚雷劫，才能够淬炼武者的肉身和武魂，从而让突破之后的状态更加完美，更加无瑕，让武道根基变得更强大。

    看来师姐的天赋以及底蕴，比自己想象的还要强。

    至少，当日在星辰界内，就算是被自己所看好的剑尘、白夜、皇影三大天才，在修炼自己给予的三种绝世功法的状态下，都未引雷罚诞生。

    净天教显然早有准备，或者说想到过这种可能性。

    在那劫云出现的一刹那之间，以这片净天教所属的大地为中心，延伸至整座净天城，皆有诸般大阵在同一时间被开启。

    一道道阵法的力量凝聚在一起，结合无尽的地势，在刹那间形成了五光十色的天地结界。

    结界隐藏在虚空内，顿时将整座城池守护在其中，以免莫轻柔接下来的渡劫导致城池被毁掉。

    “圣女……莫轻柔真是天纵无双，乃我净天教之福气！”

    有净天教的长老级强者在低声开口，彼此议论：“正常而言，成圣之时引动雷罚降世的情况极其稀少，据说就算在三千大世界内，甚至天界之中，那些天才成圣之时都未必能引雷罚出世。”

    “是这样的，武道领域，只有踏入了逆命之境，才有资格引雷罚降临，在逆命之境之前，就只有武皇那个阶段能够引动最多九次大劫。”另一尊长老顿时回应。

    毫无疑问，莫轻柔的天赋有些惊人。

    众人心思各异，那些与夏婉儿一起降临的天才，都是脸色有些不自然，甚至皱起眉头，有些不太舒服。

    他们这群人至少是三千大世界，甚至是天界降临的天才，他们当初在成圣之时都未曾有雷罚降世，凭什么这中古界，区区一个中世界所属的武者在成圣之后有雷罚出现？

    轰隆！

    一道雷罚从天而降。

    可怕的气机降临，如要泯灭八方。

    半空之内，雷电光柱淹没了莫轻柔的本体。

    莫轻柔长发飘荡，气息无双，盘坐在半空之中凝聚一道道手印。

    手印的力量延伸一方场域，将本体守护在其中。

    轰！

    第二道可怕的雷电光柱从天而降，似要灭世。

    这种气机让很多人悚然。

    他们在思忖，即便自己运气惊人，也和莫轻柔一样引动天降雷罚，未必能活着度过雷罚。

    “九劫之罚！”

    净天教有人在默念，辨认出了雷罚的种类。

    一般而言雷罚都会有三、六、九道之分，在成圣的这个阶段，能够让九劫雷罚降世，已经极其不凡。

    要知道，超越九劫雷罚，便是真正的天地异劫了。

    一道道雷劫，不断降临下来，莫轻柔的巅峰气息渐渐衰弱下去，然而分明得到了很大的好处，得到了雷电之力的淬炼，吸纳了一部分天地降临的力量，让生命的本质得到提升。

    她整个人的气质，更显得超凡脱俗。

    皆是圣女，相比较而言，夏婉儿分明已落了下乘。

    不少人目光复杂，在暗中比较，却不得不承认这种结果。

    相比而言，莫轻柔才更像一位真正不染烟尘，圣洁无上的圣女。

    虚空不断震动，可怕的雷劫很快已经降临到第七道。

    只要再坚持最后两道雷罚，便可完美度过，真正蜕变成功，净天教很多人都在期待。

    然而，就在这一刹那，净天教一方，有人迈步而出。

    这是一个中年女子，气息非凡，目光凌厉，一步踏天而上。

    “萱长老，你在做什么？”

    净天教不少人皱眉，有些不解，净天教主更是陡然色变。

    那中年女子手中执拿一柄长剑，几步之间接近那片虚空中的渡劫场域而去。

    “不……！”

    净天教主突然震怒开口。

    “找死！”

    此间大地内，叶寒的脸色也瞬间变白。

    无尽的怒气、滔天的杀意如一道风暴般蔓延而出。

    被镇压在此的夏婉儿发出痛吟，直接被这一股气势震飞了出去。

    刹那间，叶寒的背后浮现真龙之翼，刹那间化作一道光影，冲着虚空之上而去。

    半空之内，那净天教的萱长老一剑裂空，并非冲着正在渡劫的莫轻柔出手，而是直接一击杀向了九天劫云的深处。

    诸天中，不管何种天罚雷劫，最忌被外人打扰和闯入，否则雷罚的威力会倍增。

    萱长老毕竟是净天教自己人，突然出手，让在场所有人意外，谁都没有料到。

    一剑杀出，一切已无法逆转。

    劫云被搅动，可怕的气机突然递增十倍，天地一片大逆乱的景象出现。

    原本，莫轻柔只剩最后两道雷罚，凭她的强大底蕴完全可以成功扛过去，最终完成完美的蜕变，然而此刻渡劫的状态彻底被扰乱。

    轰隆隆！

    可怕的震动瞬间传递。

    那原本即将降落的第八道雷罚，也未曾降落，并非是消失，而是在酝酿更大更可怕的雷罚。

    九劫雷罚之上，便是……天地异劫。

    所有净天教的强者通通色变，理想的情况未曾出现，天地异劫将要降临了。

    能否渡过，一切未知。

    完全没有准备。

    而且，倘若遇到传说中的一些顶级异劫，或许会直接摧毁守护净天城的诸多大阵，直接让城池面临灾难。

    一切在瞬间发生，所有人内心震动的同时，上方虚空中那萱长老要再度出剑，进一步扰乱雷罚。

    但就在此刻，一道恐怖的拳芒穿透天地而至。

    “死！”

    叶寒声震天地，冷厉彻骨。

    没有人能想象他此刻所携带的杀机是何等浓烈。

    【作者有话说】

    十二点过后还有第六、第七更！

