    那符打进假唐浩体内后，他立刻抽搐了起来，跟发羊癫疯一样，浑身颤抖，然后倒在地上，不醒人事了。

    那符跟泥鳅一样，直接从后脖颈处，渗入了体内，非常顺滑，苏晴什么都不用做，符就自己进去了，好像专门设计过一样，非常神奇。

    “这小子，不会死了吧？”苏晴看着躺在地上抽搐又不省人事的假唐浩，有些惊讶，没想到符打进他体内，如此大的反应，跟触电一样。

    苏雨摇了摇头：“应该不会，这符不致死，而且他死了，那这符就没有意义了。”

    “那我们现在怎么办？”苏晴望着躺在地上的假唐浩问道。

    “让他留在这里，我们走！”苏雨说道。

    可就在这个时候，突然空气裂开了一道缝，然后一道钩子从裂缝中伸了出来，速度极其快，跟闪电一般。

    “小心。”苏雨连忙推开了苏晴，可自己却未能躲开，只听见砰的一声闷响，苏雨被钩子打中了胸膛，人直接飞了出去，但这还没完，钩子席卷而来，绑住了苏雨，将她往裂缝中拖，这时候的苏雨，看见裂缝中有一座暗黑色的监狱，异常骇人。

    “姐！”苏晴反应过来后，大叫一声，连忙拔开魔剑。

    “放开她！”苏晴双手紧握魔剑，一剑砍在了典狱长的锁链上，只听见铿锵一声，典狱长的锁链一震，溅起了许多火花，然后跟蛇一样缩了回去。

    “魔剑？小丫头，你什么身份，居然有魔剑在手？”裂缝被层层剥开，典狱长中里面走了出来，鬼气瞬间封住了所有出口门窗，一股可怕的压迫力逼向了两姐妹，让其身心颤抖。

    “难道这就是范阿姨说的十殿恶鬼，典狱长？”苏雨擦了擦嘴角的血，在苏晴的搀扶下站了起来，刚才那一下，让她伤得不轻。

    “姐，你没事吧？”苏晴问道。

    苏雨摇了摇头：“没事，快走，我们不是他的对手。”

    “好！”苏晴点了点头，连忙搀扶着苏雨往外跑，她另外一只手举起魔剑，一剑砍向那些封住门窗的鬼气。

    一道黑色的剑气跟豹子俯冲而出，然后将鬼气斩开，露出了一道缝。

    “不愧是魔剑，这种实力居然也能破我鬼气，哼，不过我有鬼域，谁也别想跑。”典狱长说着，立刻展开了鬼域，一块跟屏障一样的东西，立刻罩住了苏雨苏晴两姐妹，仿佛岩洞一样。

    “哼，想跑！没门！刚才鬼鬼祟祟的，到底想对唐浩做什么？他为什么会突然变成这样？”典狱长质问道，然后看了看瘫软在地不省人事的唐浩，幸亏这小子还没死，不然的话，典狱长还不知道怎么跟他母亲交差，他们可是有约定的，典狱长保护唐浩，他母亲帮助典狱长获得鬼母的力量。

    唐浩一死，那估计什么都没有了，典狱长自然紧张。

    可刚才唐浩还在和两女快活的，怎么突然就倒下了？很明显，是这两女子下的套，估计是想对唐浩不利。

    “哼，抓你们进鬼牢慢慢审，不怕你们不交代。”典狱长冷笑一声，正想出手抓困在鬼域里面的苏雨和苏晴，可让他没有想到的是，突然哇一声，苏雨和苏晴的手臂上突然钻出了一个鬼影。

    那鬼影跟蛇一样摆动着，阴气极重，左右手分别拿着斧子和锤子。

    “鲁班？”典狱长大惊，这家伙不是早死了吗？难道说，他的鬼魂被奴役在这两女体内？不对，好像是……纹身！

    典狱长终于注意到了苏雨和苏晴手上的纹身了，只是已经来不及，那鬼影拿着锤子和斧子，直接将鬼域给凿开了，几秒的时间，鬼域就裂开了一道缝，跟玻璃一样脆弱。

    “不，不行……”典狱长大叫一声，连忙将鬼域收了回来，再这样下去，鬼域就破了，一破掉，那穿山甲铁定不会帮他修，鬼域就废了。

    没有鬼域，凭他在阳间做的恶事，阎王必来逮他，到时候给关到十八层地狱受苦受难，那可就惨了！

    鬼域一开，苏雨跟苏晴立刻冲了出去，半刻都没有停留。

    “鲁班鬼纹，到底是谁给你们做的？明明真的唐浩已经被打死，难道说，真的唐浩……压根没死？”典狱长大惊。

    “哼，凭你们的实力，就算没有鬼域，也休想在我手中逃脱。”典狱长冷哼一声，连忙一个鬼身闪过，如电光一样追了上去，如果真的唐浩没死，这个鲁班鬼纹是他做的，那这两女必须抓住，说不定可以逼出真的唐浩。

    “逮到你们了，还想跑。”典狱长一秒不到，已经来到了苏雨和苏晴身后，然后挥舞一端的铁钩子，另外一端的铁链，直接扑向了苏雨和苏晴两姐妹。

    “古巫术，幻翎。”

    只听见一声咒起，无数金光雀从空中落下，然后如星星一样闪烁在典狱长的上空，典狱长立刻愣住了，仿佛被这些东西迷上了一样。

    可五秒后，这些雀翎突然由金色变成了黑色，然后膨胀数倍，变成了可怕的巨鸟，张着血盆大口，直接轰在了典狱长的身上。

    砰一声巨响，典狱长立刻飞出十米远，鬼体被炸穿了三分之一，然后冒着黑气，浓烟不断。

    “古巫！到底是谁？”典狱长滑行一段距离后，强行稳住了身体，鬼体虽然被炸穿，但有无数的怨魂从体内飞出来，治疗了他的伤口，这就是平时典狱长吸收的魂，而不消半刻，典狱长的鬼体就恢复如初了，半点伤口都没有。

    典狱长的话，没有人回答，只是有个黑衣女人突然出现，然后带上苏雨和苏晴，大喝一声：“走！”

    “想走，凭什么？”典狱长不甘心，立刻膨胀鬼气，浑身冒黑烟，宛如恶神降世，锁链缠绕上了一股冰冷的黑炎火，不停燃烧着，鬼气如蛇，环绕在四周，伺机而动，整个苏家，鬼气冲天，乌云密布，遮住了天空。

    “好……好强的鬼气。”苏雨和苏晴震惊，十殿恶鬼，果然名不虚传。

    “没事，我早有准备，走！”范婷吃下一张黑符，立刻变成了一条幻蛇，吞下苏雨和苏晴后，直接溜走了。

