    再之后的日子，反倒是平和了下来。

    在整个德雷斯罗萨王国表面平静，暗中则是紧绷着不断运转之时，亚恩和祗园成为了整个国家最悠闲的人。

    手铐相连，亚恩和祗园闲逛之间，脚步足迹走遍了德雷斯罗萨王国的每一个角落。

    美丽的向日葵花海，激情的角斗场，奇特的小人族，热情奔放的民风……

    只能说，德雷斯罗萨王国不愧其“爱与激情的妖精之国”的称呼。

    不过很可惜的是，亚恩与祗园被拷在了一起，这也就导致亚恩只能以着客观公正的态度去了解其中的热情奔放的民风，而不能深入地了解其中的特色特长，以及形成民风的缘由等等。

    而世界政府的后续反应也没有出乎亚恩的预料，关于之前答应柯拉松的种种条件和资源等并没有拒绝，但却是拖延着没有马上进行兑现。

    很明显，世界政府也在等待着柯拉松与“百兽海贼团”半年之后的战争结果。

    如果柯拉松一方抵挡，乃至于击退了“百兽海贼团”，或许第二天那些物资就会送到德雷斯罗萨王宫门口。

    而如今柯拉松战败，并且压根就没有其余虚圈组织成员现身的话，那么那些物资或许就是世界政府对“百兽海贼团”的馈赠。

    “难啊……”

    戴着太阳镜，穿着沙滩裤的亚恩躺在沙滩边，眼睛警惕地来回观察着周围有没有什么带着凶器的可疑女特工之余，内心则是满是无奈。

    半年的时间内，让亚恩从哪里找出足以应付‘百兽海贼团’的虚圈组织成员？

    如今世界政府试探柯拉松的心思已经是可以肯定的了，“百兽海贼团”的宣战就是这个目的。

    彻底冷静下来之后，亚恩渐渐也反应了过来，柯拉松需要做的其实并非是一定要击退或者战胜“百兽海贼团”，而是向世界政府证明虚圈组织的神秘以及强大就足够了。

    归根到底，世界政府和“百兽海贼团”或许一直存在着许多见不得光的交易，但“百兽海贼团”的壮大对于世界政府而言也是百害而无一利。

    甚至于“王下七武海”制度的出现，其重要原因之一就是世界政府想要借助“王下七武海”制度协助海军遏制海贼群体的壮大。

    在亚恩如今的判断之中，柯拉松只需要向世界政府证明虚圈组织的神秘和强大。

    所以，亚恩只需要在这半年时间内想办法尽可能地搞人！

    不管怎么说，半年之后一定搞些虚圈组织的强者现身证实，否则怎么都不可能忽悠得住世界政府的。

    而有效方法也唯独只有两个：培养现有的虚圈组织成员，以及拉拢新的强者加入虚圈组织。

    其中，培养现有虚圈组织成员哪里有这么简单？一个不小心就会将号练废。

    像柯拉松这样，现在几乎是一天二十四个小时睡二十三小时，可以说除了解决些生理机能上不可避免的麻烦之外，其余时间柯拉松不是在睡觉，就是在准备睡觉之中。

    当然，或许其余堂吉诃德家族干部会以为柯拉松已经彻底颓废之外，亚恩却是很清楚柯拉松现在是拼了命地想要尝试屈服“圣哭螳螂”的具现化，从而解放更多的“圣哭螳螂”的力量。

    只是以目前的进度看来，柯拉松想要在半年时间内取得成效，希望并不大！

    而现有的虚圈组织成员之中，撇除了一大堆未成年之外，唯一还有点像样的战力，也就是汉库克了。

    ……

    与此同时，处于无风带之中，别称为“女儿岛”的亚马逊·百合王国港口处。

    在凶猛海兽游蛇的牵引之下，九蛇海贼团在大量亚马逊·百合国民的欢呼声之中缓缓靠岸。

    在这座与世隔绝的岛屿之中，九蛇海贼团每一次顺利的返航，也即是代表着她们的皇帝外出征伐成功，为她们带回了所需的生活物资。

    然而，在所有国民的注视之下，那率先踏上从九蛇海贼船延伸至港口红毯的身影，却并非是过往她们所崇敬的皇帝，而是身姿绝世的波雅·汉库克！

    在亚马逊·百合国民们诧异震惊的目光之中，汉库克旁若无人一般再度踏上了故乡的土地，平静高傲的双目扫视着眼前既陌生又熟悉的环境，默念着。

    “我，终于回来了！”

    而在汉库克的身后，她的两位妹妹此刻早已经的涕流满面，激动不已。

    身处于圣地玛丽乔亚之中的地狱，无数次支撑着她们活下去的正是这一个梦，再度回到故乡的梦。

    如今，梦实现了！

    慢慢的，亚马逊·百合的国民们也纷纷反应了过来，或是呵斥，或是惊呼，或是呆滞地议论了起来。

    “那是谁？竟然敢走在陛下的前面下来，何等的不知礼仪！”

    “九蛇海贼团上的战斗员吗？好陌生的面貌，完全没有印象。”

    “但是，你们没有发现她好美好美吗？”

    “是啊，太美丽了，那身姿是何等的惊人？”

    ……

    就在这时，还不等亚马逊·百合的护国战士们上前质问汉库克，汉库克的脸上就率先流露出不悦神色，喝道。

    “安静！九蛇的战士和国民，你们就仅仅只有这种无礼的素质吗？”

    被汉库克如此一喝，大量战士和国民先是一愣，然后纷纷从汉库克的魅力和气魄清醒了过来，反过来喝道。

    “你是什么人？”

    “为何如此无礼大胆？”

    “护国战士在干什么？为什么还不逮捕这种捣乱欢迎仪式的人？”

    ……

    面对着诸多国民的质疑和呼喝声，汉库克身上的霸王色霸气不受控制地爆发出来，卷席全场！

    “一群无礼之徒，连欢迎自己的王都做不到吗？”

    随着汉库克的话音落下，霸王色霸气消退，大量国民纷纷双眼泛白地昏迷了过去，接二连三地栽倒在地。

    “汉库克……”

    在九蛇海贼船之上，一道成熟的声音响起，当任的九蛇皇帝现身，略带不满地质问汉库克，说道。

    “就算按照族制，你将要就任新的亚马逊·百合皇帝，但你这种滥用霸王色霸气震晕国民的行为实在是太任性了。”

