    第454章要去找儿子

    反正当初和宋氏联系上，也是为了给晓冬买这些缝纫机而已。现在缝纫机买到了，自然不需要再和对方联系了。

    他也不是那种明知道被人嫌弃还上赶着的人。

    郑经理也就松了口气。

    办完交接完成这次交货，就随车走了。

    林晓冬和沈沛道，“他和你说了什么？”

    沈沛就把郑经理说的话告诉了她。

    林晓冬还担心沈沛会因此不高兴，鼓励道，“现在咱们是比不上他们，但是以后谁知道呢？咱们还这么年轻，政策也越来越好了，我相信我们以后能比他们更好。”她有信心，因为未来的沈沛哪怕还比不上宋氏这种跨国企业，但是也是国内有名的企业家。各行各业都有涉及。

    而那个时候的沈沛年龄还没有宋总那么大呢。所以沈沛未来必定能够站在比宋总高的位置上面。

    沈沛自信且骄傲，“我也是这么认为的。”

    他都没和晓冬说呢，达到那个宋总那种高度，是他目前的大目标。

    机器回来之后，沈沛也算是完成任务了。接下来的组装，学习使用方面的，那就是林晓冬自己的事情了。

    他自己则负责省城和县城两边跑。

    时不时的去工地看看，了解一下运输公司的运营。然后去谈谈新的项目。

    他一忙，倒是真的把宋氏给忘了。

    可宋振南看没办法真的把他给忘了。

    宋云音在家里左等右等，等了几天了，都没等到宋振南的通知。每次一提起来，他都找借口拖延。

    她忍无可忍又问了，“你是不是不让我和沈沛见面？你是不是要拆散我和我的儿子。就和当年一样？”

    “没这回事。沈沛是真的忙。你也知道的，年轻人忙起来那是没日没夜的。你也不想打扰他，是不是？”

    宋云音一听就知道这是借口。

    再忙也不可能见面都没机会。她可以去沈沛家里等啊。

    她平静的看着宋振南，倒是让宋振南紧张了，“怎么了？”

    宋云音低下头，没和往常那样突然大吵大闹起来。平静的让宋振南都有些惊奇，还更紧张了。

    “云音，你信我，等沈沛有时间了，我一定带你去看她。”

    宋云音点点头。

    “但是你对程程也好点好吗？她是你的女儿，不管你认不认，她都是你的女儿。”

    宋云音心情又忍不住烦躁起来了。

    就和往年很多时候一样，不管她怎么喊，所有人都认定她疯了。

    认定她没有生儿子。

    为什么都不信她呢？

    她明明生的是个儿子，儿子被人抱走了。

    她的儿子……

    宋云音突然站起来了。

    “云音！”宋振南也站起来，紧张的看着她。

    其他人则是做好了准备，随时过来制服她。

    但是宋云音这次却没爆发，而是想到了自己的儿子。

    她已经找到儿子了，还和儿子相认了，不需要别人信她了。只要儿子信她就行了。

    这里都不是好人，总是想着拆散她，让她养别人的孩子。

    她不要，她要去找自己的儿子。

    宋云音起身就往楼上走去。

    看着这样，其他人都松了口气，心里也是暗自好奇，怎么宋女士看起来比以前好多了。

    连宋振南都想不通。

    要是换做往常，肯定要和他闹的。

    今天竟然没有。

    他猜测是和沈沛有关，应该是沈沛的出现让云音的脑子清醒了一些，但是这种清醒却是假象。

    他想着，这样也好。只要不再和以前那样胡闹，就这样也好。

    以后时间长了，云音可能就把沈沛给忘了。

    宋程程回来的晚了，看到家里只有舅舅在吃饭，就问了一句，“妈妈呢？”

    “回房间去了。你怎么回来的这么晚了？”

    “认识一些朋友。”宋程程不想解释太多。

    在家里让她太难过，只能在外面找一些安慰。外面的人愿意捧着她，让她知道自己至少不是一无所有。

    “你该回来陪你妈妈。以后早点回来。”

    宋振南提醒道。

    他认为这母女两人关系实在太差了。云音生病了，总不能让云音来迁就程程。那自然是程程这个女儿来迁就云音了。多相处，这感情自然就好了。

    但是宋程程却很不愿意，“我妈妈不喜欢我。”

    “那是因为她生病了。程程你不要任性，你这么大了，该懂事。”

    “可是我难受。她不喜欢我，不想要我这个女儿，我受够了！”她生气的跑上了楼去。

    宋振南看到这个情况，又气又担心。

    烦躁的拍了一下桌子。

    ……

    沈沛可不知道宋家的事儿。

    他又和徐总一起谈下了一个项目。准备趁着现在还没到农忙，再去弄一批人回来。

    现在就是在抢占市场。因为现在已经有人干他这样的工作了，他不是不可取代的。所以必须和时间赛跑。多接项目，和人做熟悉了，以后才能占更多的市场。

    另外一方面，沈沛还特意去了一趟城建局。还是为了地皮的事情。

    他上次就来过，想问这事儿的。只是当时城建局都在接待领导，所以没问成。

    这次倒是顺利。沈沛也问清楚了。

    私人是不可以买地皮的。因为省政府有自己的规划，规定这些地方只能坐什么。不过这只是说的是规定的区域。在没有规定的区域，比较偏的一些地皮，就没这么多限制。

    沈沛看了一下那所谓的很偏僻的位置。发现也不算特别偏，有路直达。只是离热闹的城区远一些。属于远郊。

    沈沛盘算了一下，觉得这事情可以考虑。

    运输公司需要很大的停车场地。市区里面是不方便的，反而远郊这地方和你何时。关键是地皮也便宜。

    至于晓冬的服装厂就更方便了，到时候建宿舍，工人住宿舍，吃食堂，也不存在离城区远近的问题了。

    沈沛仔细的看着规划图。突然发现，有一个远郊的地方竟然有一条火车路线。

    而这里竟然还有个站点。

    原因是，这里离着铁矿近，要运输铁矿。所以省里当初建铁路的时候就申请在这里建了一个小站点。不过也因为这地方铁矿，所以土质不好没村子在这里。也因为只是货运点，所以没有什么人流量。

    沈沛心里一动，眼睛都亮了。

    他总觉得这是个宝贵的机会。

    (本章完)

