    受到了邀请，铁牛寨的山匪们，纷纷找了位置坐下。

    只有他们的副寨主，有资格坐在林云旁边，相对饮茶。

    很快，比武场地被清理完毕。

    钱喜近和王大柱二人，走上擂台。

    一左一右，相互对峙。

    钱喜近腰间别着一把长刀，而另一边的王大柱，则是手持一对铜锤。

    这一对铜锤，乃是上次在妖兽山脉，从哪个散人武者身上拾取的。

    那些人身上比较有价值的东西，都被林云带回来了。

    对他自身而言，大部分没有什么作用。所以大多拿来分给手下了。

    而王大柱，看上了散人武者的这一对铜锤，决定要改刀炼锤。

    林云没有什么意见，只要他乐意就好。

    这些物品发给手下，也算是对他们进行了一次补强。

    像王大柱手上的铜锤，品质无限将近于蓝装，只是磨损太多，只能算一是件极品白装。

    而钱喜近的长刀，也是颇为精良的一把。

    这时。

    王大柱道：“小钱子，不要怪我手下无情，今天在寨主面前，还有这么多外寨的兄弟在此，我可不想丢人，一定会认真和你干一场。”

    钱喜近笑道：“差不多行了，胖柱，好好烧你的菜吧，还想打的过我？”

    在这些日子的勤奋习武之下，加上林云给予的増气液辅助，这两兄弟，都已经步入淬体六重，实力不相上下。

    所以在言语间，毫不相让。

    “那好，就让我们好好比一比。”

    “喝！”

    王大柱大喝一声。

    顿时，全身劲力发散，展现出不俗的气息。

    感受到王大柱旺盛的气血，上侧喝茶的李帆杯中的茶水不禁猛地咽了下去。

    他心里很是惊诧，这个看起来有些憨厚的大个子，实力竟然这么强劲？！

    丝毫不弱于他……不，是在他之上！

    好似他们铁牛寨主，气血也就这种程度。

    而在这时。

    钱喜近也不甘示弱，全身劲力发散。

    虽然没有王大柱那么旺盛，但是这股气息毫不逞让。

    “来吧！”

    钱喜近也吼了一声。

    话音一落。

    王大柱手持铜锤，奔腾而去。

    “看锤！”

    一锤重重的砸下，钱喜近手持长刀，迎上这一击。

    “叮锵”一声。

    迸发出强烈的火花。

    明显是王大柱的力道，更胜一筹。

    钱喜近的刀身，被压低了几分。

    这时。

    林云抿了一口茶，笑道：“李寨主，这锤如何？”

    李帆有些怅然失神，咽了口口水，道：“好……好锤。”

    在场地上。

    钱喜近眼见力量拼不过，立即转变策略。

    刀身回收，避开一个身位，从侧面采取进攻，长刀快速向对方袭去。

    在途中，招式发生变化。

    这一招，乃是林云传授的狂风刀法中的“疾风摧林”。

    是钱喜近练的最久的一招。

    而这时。

    王大柱也敏锐的察觉到这一手。

    连忙手持铜锤回防，把这一招挡了下来。

    他笑道：“小钱钱，想用这一招伤我？可别忘了，我也是学过这一招的。”

    林云是同时传授，所以这一招，王大柱也是了然。

    王大柱虽然用锤，但是招式上，更多的还是显露出刀法痕迹。

    钱喜近一招不成，再次后撤出击。

    两个人缠斗在一起。

    场面上兵器声叮叮当当作响。

    在另一边。

    林云再次问道：“李寨主，这刀法如何？”

    李帆脸色有些苍白，嘴唇微启：“好……好刀法。”

    在他心中，此时已经是惊骇无比。

    这两个人，怎么会如此强大？！

    李帆觉得若是他，应该只能在他们手中走出五回合……或许更少。

    他想起了铁牛寨主，觉得即使是寨主，也未必能够自信对付其中一人。

    这还只是青龙山寨的普通弟兄的实力……

    这群人，都是一些什么怪物？！

    他回想起之前的念头，背后的冷汗，就不由的冒了出来。

    这时，林云问道：“李寨主为何不指点一二，只是一味的叫好呢？”

    李帆面露苦涩，笑道：“弟兄们的功夫都很好……李某一时间，还未找到任何缺漏……”

    林云淡淡道：“哦？是吗？”

    李帆笑呵呵的点了点头。

    心里却是苦的一批，指点？指点个屁！

    这两个人，实力都足以将他碾压，在他们的招式之下，他撑不了几回合，就会成为一具死尸。

    台上这一场激烈的对战。

    看的李帆如坐针毡，正襟危坐在椅子上，非常乖巧。

    就在这时。

    场上二人已经斗了有一段时间，此时都已经大汗淋漓。

    这场战斗，已经是接近尾声了。

    在二人的对拼之下，很显然，是力道较大的王大柱占了上风。

    钱喜近握刀的手，已经微微发颤，虎口微微开裂，溢出丝丝鲜血。

    再过不久，他就会败下阵来。

    “喝！！！”

    这时。

    王大柱大吼一声。

    挥舞双锤，极快的朝钱喜近袭去。

    一锤朝上，像是佯攻，一锤朝胸膛，不像实攻。

    这虚虚实实，令人一时不好判断。

    这一招，最好的解决方法是暂避锋芒，从侧面反击。

    但钱喜近的却是身形迎了上去，并没有要躲避的意思，长刀只顾攻去。

    眼见这时，力道强大的一锤，就要重重的落到他的胸口。

    王大柱眉头一皱，猛然收力。

    强大的力道，顿时让其身形不稳。

    而这时，钱喜近身形一跃，一刀横在其脖子前，笑道：“胖柱，你输了！”

    眼见这一幕，王大柱顿时气结，咬着牙道：“狗日的，你真无耻！”

    钱喜近笑道：“我料定了你心软，肯定不敢锤我，所以才敢这么打，兵不厌诈嘛。”

    “哼。”王大柱一脸气愤。

    但对于这个结果，他也不好说什么。

    他的确是败了。

    只得接受，把头甩在一边，很是气闷。

    这时，钱喜近有些不好意思笑道：“好了，这次算我耍诈。”

    他回过头，看着林云，单膝下跪，恭敬的开口道：“寨主，这一回，算我和大柱打平了，还望寨主准许。”

    上方的林云，摆了摆手：“这次我同意了，但不允许有下次。”

    林云语气冷淡，很显然，他不希望再有这样的事情发生。

    台上二人全都清楚，同声应道：“是！”

    对战完毕，二人从台上下来。

    这时，林云对一旁的李帆说道：“两位弟兄，在李寨主面前献丑了。”

    李帆表情有些僵硬，额头上布满细汗，道：“那……那里，呵呵，这两位兄弟，武功都很好……”

    林云道：“既然这样，李寨主不妨再看一轮，指点一二。”

    此时的李帆，已经是两股战战，胯下一股尿意，生怕被林云抓上去打擂台，

    强颜欢笑道：

    “不……不了林寨主，此时天色已经不早，多有打扰，我们该回去了……”

    林云道：“哦？这样啊，那好吧……铁牛寨的弟兄们慢走，恕不远送了。”

    李帆起了身，笑道：“不必客气，告辞！”

    很快，铁牛寨一行人，就收拾完毕，骑上马匹，离开青龙山寨。

    走了一段路程后。

    李帆快速翻身下马。

    走到一颗树前，畅快的撒起尿来。

    刚刚茶水喝太多，可把他憋坏了。

    “以后，青龙山寨的供奉，一定要准时备好……至于其他事情，以后不要再提了，都清楚了吗？！”

    李帆一脸虚脱，他全身上下的衣物都湿漉漉的，已经被冷汗打湿。

    青龙山寨这一行，实在令他太惊骇了。

    身边的山匪，也全都看的明白，小鸡啄米般的点头：“清楚了……”

