    巨大的饼……嗯……说是螺旋丸比较贴切。

    它前进的速度并不是很快，但只要比WE的三个人快，那就足够了。

    能量团的覆盖范围已经把大半的线路都已封死。

    “反打！”

    Sac第一时间做出选择。

    牛头在Q技能把EZ短暂的控制过后，眼瞅着利桑卓的冰爪就在自己眼前，当即毫不迟疑闪现W技能位移到了利桑卓后侧。

    在其落位的一瞬间，牛角狠狠的怼在了他的身上。

    布隆没有闪现。

    利桑卓没有闪现。

    EZ倒是颇为灵活，迅速利用E技能外加闪现脱离战场。

    能量团仿若末世般轰然降临。

    砰！

    炸裂开来的巨大范围直接将布隆和利桑卓眩晕在当场。

    Sac三人没有丝毫迟疑，直接选择集火利桑卓。

    没有大招没有中亚跑到下路来嘚瑟什么？

    EZ在后方竭力的输出。

    奈何有一头开大的老牛顶在前面，从而导致EZ的大多数输出都砸在了老牛的身上。

    不痛不痒。

    伴随着戏命师最后最后一下平A落下，直接把利桑卓爆成了残血，被龙王滚动中的行星收下人头，随后smlz又用W技能定住了布隆，布隆没有还手之力，也没有人能接他一下。

    EZ不敢上前，只能眼睁睁的看着队友生命的流逝。

    double kill！

    龙王再收获双杀。

    这下，不光是WE的队员们头皮一阵发麻。

    就连现场的观众们都感觉，这龙王恐怕拦不住了。

    兮夜面色更是犹如死灰，他勉强打起精神来，却是咬着嘴唇一言不发。

    从心而论，这把基本走远了。

    但如果团战能率先找机会把龙王秒掉的话，那也不是不能打。

    至少人头都落在了龙王一个人的身上，导致其他各路的经济和自家这边并没有相差太多。

    这把到现在位置人头的确落后了几个，但好歹防御塔都尚且健在。

    也就是说，经济顶天了也就差个两千块。

    WE不畏惧打逆风局。

    这把……应该还可以，打野稳住，他稳住，就还可……

    An ally has been slayed……

    你队友被击杀。

    被击杀的头像，是属于千珏的。

    兮夜真的是要哔了狗了。

    让你守中路，吃老子的兵线，你把自己给吃死了？

    目光所及，只见F4墙壁的位置，一只半血左右的男枪消失在了阴影处。

    “我收完兵想要打的f4……”

    康帝整个人都懵了。

    他抢龙是挺猛的。

    但在节奏带动上，并不算很强。

    尤其是在面对拿到了优势的mlxg的情况下。

    这波mlxg蹲守在河道草丛内，在墙壁之上放了眼位。

    就是判断康帝有可能在清理完中路的兵线后，会过来打刚刚刷新的这个F4。

    事实证明，康帝的确这么做了。

    mlxg做的事也很简单，E上来一发Q技能两下平A接个大招。

    哦……这次千珏的大开出来了。

    只是没什么卵用。

    千珏和男枪的装备已经拉开了差距。

    目前千珏是尚未合成的红色打野刀，两枚红水晶一把攻速短剑。

    男枪这边，是已经合成完毕的战士打野刀，外加一个红水晶。

    双方的伤害不处于同一个量级上。

    以当前版本的男枪强度而言，这种装备在当前时间点已经可以秒杀脆皮了。

    “算了，慢慢打吧。”

    兮夜心累。

    看了一眼自家打野的等级。

    再看看对面的。

    什么辣鸡，居然落后了两级之多？

    然而当兮夜自己上线时，突然发现，龙王居然已经11级了。

    而他……

    9级。

    同样是落后了两级。

    “WE这边中野已经完全崩盘了。“

    娃娃感叹出声。

    这个赛季到目前为止，他不是第一次看到Sac的中野组合打崩对面的中野。

    但像这盘WE这样崩的如此厉害的，还是第一次。

    “没办法，现在利桑卓装备缺的太多，时光杖还没做出来，就算做出来了他第二件装备也要立刻补深渊或者中亚，不然的话对线团战都很难打，你看看龙王的装备……嚯……”

    推掉了下路一塔，两个人头，外加之前回家时做完时光剩余的几百块，李牧直接摸出了一发大棒子。

    本来按照李牧自己的想法，这版本龙王对冰杖的需求很高。

    正常的出装会选择在时光之后做出冰杖，两件法师装备都可以为自身提供一些血量，这样能保证龙王在团战中的坦度。

    但出装这种东西从不是一成不变的。

    比如说顺风局，在意识到对方的五名英雄中存在后期能够carry的翻盘点时，那么只要伤害已经够了，就可以适当补充一些防护装备。

    而逆风局的话，看局势，如果是C位，团队输出不足，那么就尽可能的去做纯输出，别扯什么防御之类的，有那么一件复活甲在团战中可能会复活等死，但多了一件暴击装就有可能逆转局势。

    AP英雄多出魔抗，ad多出护甲。

    这是算是常识，却还是有很多rank玩家并不晓得。

    这盘男枪发育的很好。

    所以李牧打算直接以中野为双核心，彻底打穿对面。

    补充自己的输出，然后和男枪进行联动，效果应该会非常不错！

    2级的R技能，具备 275点的基础伤害，以及超过了两百点的法术强度加成伤害。

    总伤害接近500点！

    而利桑卓的血量才不过一千出头。

    这意味着只要对利桑卓造成了些许消耗，那利桑卓可就要小心了。

    线上，李牧开始变得异常凶悍起来，直接把利桑卓压制在了防御塔下。

    兮夜有苦难言，只能勉强对线，不过他却不敢叫康帝了。

    龙王什么装备兮夜看在眼里，康帝刚刚升上8级，跟龙王差距3级的情况下，被龙王撸上一套的话真的会死。

    现在已经玩不了了，再提升游戏难度，会更加难玩。

    嘎达。

    龙王一个迂回走位，迅速上前两步，W技能开启，星轨的大圈命中了一下利桑卓。

    “伤害好高……”

    兮夜嘴角一抽，这一下他掉了接近两百点血。

    然而令他惊愕的是，龙王在后退的过程中，直接对他甩出了大招！

    轰！

    粗大的龙息穿透虚空，狠狠砸在了利桑卓身上。

    视觉效果下，利桑卓接近一半的血量被蒸发，搭配之前剐蹭的那一下伤害，利桑卓的血量不足三分之一。

    风暴骑士的狂涌效果触发。

    龙王获得了加速效果向前贴近。

    兮夜这下真的懵了。

    合着你打算越塔杀我？

    开什么玩笑，我有大招，你没净化没有闪现，就不怕被我钉死反杀？

    当即，兮夜直接迎着龙王走了过来，搏一搏，单车也许变摩托！

    只是兮夜不知道的是，就在蓝色方一塔旁侧的墙壁草丛里，mlxg操控着男枪，R技能指示器已经遥遥瞄准了中路。

    “年轻。”

    mlxg嘴角上扬。

    