    本乡汰斗参加过数届剑道赛，经验相当老道。

    这第二回合他本想先探出上杉櫂的招式风格，再见招拆招。

    但还不容他多加思考，上杉櫂一个照面就打了过来。

    “抢攻吗？”

    本乡汰斗抬手招架，上杉櫂力气大得离奇，尽管自己要比他高出一个头，近2米的身高，但居然还是被他一步一步往后压退。

    对手很聪明，即使是力量不弱也不选择正面进攻，他的挥击尽量都向左靠，从侧面进攻，降低风险的同时，杀住己方的剑。

    本乡汰斗清楚。

    这是剑道的三杀法之一，杀剑。

    在进攻的同时，故意让对手回击竹刀的刀尾三寸处抑压於，使其防御必须从右方、左方、或左右拨开，让对手的竹刀始终无法保持中间。

    竹刀无法保持在中间的结果就是疲于左右招架，完全没了进攻的主动性。

    就算是进攻也被上杉櫂打出一股黏人的态势，本乡汰斗始终无法在对方的杀剑技下抢占中线。

    他这下算是知道了这个年轻人的难缠程度。

    竹刀下劈！

    啪——！

    一声厉响。

    本乡汰斗将竹刀侧举于胸口，往后退一步的同时防御下了上杉櫂的这一击。

    他同乡的队友盘腿坐在场地的外围观赛。

    前面是正方形的比赛场地。

    三位裁判正跟随着两人的动作不停走动。

    正对面坐的就是无心道场的选手们。

    同流派的师兄弟组成一支队伍是比赛中常有的事。

    只要年龄够，有参赛经验，凑够五人就可以参加比赛。

    同门拉同门，同事拉同事。

    警察就是剑道界最无法忽视的一股力量。

    本乡汰斗在对阵中的劣势，在这几名从爱媛县来的警察看来，是难以理解的。

    毕竟平日里，都是本乡汰斗大大咧咧地压着他们打。

    他是刑警，也是队长，实力毋庸置疑。

    “队长...怎么不进攻啊？”

    “不是不进攻...而是...我...这...不好说啊。”

    “夕弥桑，你看出来什么了吗？队长他......”

    名为宍户夕弥的黑发警察坐姿端正，面容严肃。

    他是队伍里的副将，在爱媛县警察本部刑警队的副队长。

    面对队伍里同事兼好友的询问，他摇了摇头。

    这一幕非常荒诞，他们的队长居然被一个刚满十八岁的年轻人给压着打。

    要知道与他同龄的剑士，还都处于新手阶段。

    很多第一次接触剑道的，面对前辈们下意识地毕恭毕敬行礼，虚心求教。

    现在...

    后辈压着前辈打...？

    那前辈的脸往哪儿搁？

    在怎么说，本乡汰斗也是警校出生，练警视流也练了十多年，实战经验丰富。

    平时出任务，等闲之人，流氓之辈，三五个一起上都拿不住他。

    虽然现在是比赛，有着规则的限制。

    但单从剑道上来说，也不应该那么离谱啊。

    哪有后辈压着前辈打的道理。

    离谱。

    这是全国赛事，他们也是由当地的剑道协会推举、选拔出来的队伍。

    他们的胜利也代表着他们那一个地区的荣誉。

    比赛计分板选手姓名的下方，都会写上他们所属的地名、身份。

    比如上杉櫂，名字下方就用括号标注着小字：“千代田区唯心一刀流弟子，三段”。

    本乡汰斗，名字下方小字就是：“爱媛县警察本部警察，六段。”

    队长作为大将，第一个上场，四十多岁的成年人。

    面对一个十八岁的年轻人时，在第一回合就丢了一分，第二回合还被压着打。

    这要是媒体传到外面去，让全国的网友看见，那还不得借机嘲讽说他们警察是一堆饭桶，吃着国民税金的米虫，堂堂爱媛县本部的刑警队长连一个乳臭未干的小子都打不过。

    宍户夕弥不想听到、不想看到这样的说法。

    队长是个有血性的警察，出过大大小小几十次的任务。

    他作为队长非常尽责，直到现在，宍户夕弥在他手下工作都没有受过一次伤。

    这全仰仗队长的照顾。

    宍户夕弥忽然眼前一亮。

    比赛中的本乡汰斗厉声大喝，找准时机，竹刀连续三次从上段劈出。

    警视流的进攻都相当有血性，连声大喝力压上前。

    但都被上杉櫂用出切反防御，他面部改色，面对那声震人心神的大喝毫不所动。

    简直就像是个龟壳！

    宍户夕弥在场下看得攥紧了拳头。

    唯心一刀流是上一届的全国冠军，无论是流派里十分有名的师范，还是参加比赛的弟子，他们这支队伍实力是有的。

    但最厉害的还是上两年里他们队伍的大将。

    因为那个大将...去年这只队伍给他留下的印象很深。

    本以为大将今年换了个新人，不会太过于厉害，但没想到......

    还是那么令人头疼！

    宍户夕弥心头有一股激动的热，热得他想要代替他们的队长上去比赛。

    但是没有办法...比赛就是比赛，比赛已经开始了，没有办法停止。

    而且...连队长都无法解决的对手，自己实力要弱上一节的上去比，能有胜算吗？

    换做以前，他是不会想象到自己会被一个年轻十多岁的孩子给压着打。

    本乡汰斗与上杉櫂不断缠斗在一块儿，两人连续的对拼，时而剑身相抵，时而错锋相交。

    紧着着，

    上杉櫂的当头一刀，突然而至。

    虚的。

    警惕的本乡汰斗注意到了他的步伐，他并没有全力集中于面的防守，而是将注意力汇聚到自身躯干的部位。

    果不其然。

    上杉櫂的架势忽然从上段变为了中段，劈下竹刀的瞬间再反拉上挑。

    这动作，这面罩内的眼神，相当的有剑道魅力。

    本乡汰斗不得不承认。

    太精准了！

    这个年轻人！

    同时，他面罩内的额头冒着虚汗，上杉櫂的剑技就像是有着明确的目的一般，什么都恰到好处，什么都完美无缺。

    最开始自己用于攻击的那几招，他感觉自己力气再用大一些，就能打破对方的防御。

    抱着这个想法，他在刚刚的几招对拼内，特意加大了力度，但仍旧被恰到好处的防御住了。

    而现在，又给了他同样的感觉，

    只要力量再大一些，再大那么一些就好了。

    这个想法从第二回合裁判宣布开始，一直持续到了现在。

    他的力量确实在逐步加大，但就攻击上杉櫂竹刀的反馈给他的感知而言。

    他的力量又像完全没有加大过一样。

    这样的感觉就像是——对手掌控着自己出剑的力道一般！

    翻越高墙，看到的又是一堵更大的高墙。

    并且那堵高墙，正好比上一堵高上那么一点点。

    站在下方抬头往上看，那威严坚实的墙壁，让人心生无力，心生懈怠，没了再往上攀爬的期待。

    外人、观众、剑士，都没有他这种体会。

    不能理解。

    完全不能理解。

    本乡汰斗防御下一击，后退一步。

    光脚踩在比赛场的地面上，让坚硬的龙骨木地板连番作响。

    上杉櫂摆出上段架势，踏前攻去。

    他身上的黑甲黑袍，给人一种深邃的感觉。

    又来了......

    本乡汰斗眼眉紧锁，双手攥住竹刀，多年的经验让他第一时间便稳住下盘。

    第一回合自己是自己节奏上的失误，后面的节奏太快了，让对方找准了机会。

    现在的第二回合。

    自己只需要保持节奏。

    尽管攻不破他的防御，但用体力的优势让对方实力下降依旧是可以的。

    他看得到，上杉櫂的面罩内，也是满头的汗水。

    这个年轻人的离谱程度也在界限内。

    他也会累，只是在剑技上出彩得让人难以匹敌罢了。

    上杉櫂双手持刀，由下向上大幅度地正直向上举起，随即右脚向前跨步，身体向前送出。

    本乡汰斗坚毅的脸庞在面罩内看到了！

    这回合，有希望！

    对手的这一击。

    仍旧是虚的。

    本乡汰斗看出来了，上杉櫂的这一刀与刚才的佯攻是完全相同技法。

    接下来或许会从“攻胴”变为“攻手”，也有可能是“由虚转实”，直接“攻面”。

    也就是说，本乡汰斗面对上杉櫂的这一记上段下劈，需要同时顾忌三个点的防御。

    人尚且不能左右互搏，更何况同时戒备三个点位的防守。

    本乡汰斗只能凭借经验，凭借对手出招的角度、力道与步伐，来判断他攻击的真正意图。

    这就是主动进攻的好处，让节奏完全把握在自身的手中。

    不过，

    当上杉櫂的双手下挥，本乡汰斗判断出他就是要直接攻面，开始从腹部位置向上举刀防御的时候。

    上杉櫂的劈下的竹刀忽然...长了一节，速度稍微快了那么一点。

    只在一瞬之间，竹刀的先革在他面罩里的瞳孔中，兀自变大。

    虎眼流绝技！！

    本乡汰斗当即心中大骇。

    自己怎么忘了这茬，最近年轻人最喜欢用的一招。

    当他反应过来，再通过大脑神经调动身体的时候，时机已然晚了。

    竹刀，落到了他的面罩上。

    震动伴随着框架穿递到头部，然后再跟着头部，传遍全身。

    紧随而至的，是上杉櫂鼓足气势的大喝一声：

    “面！”

    上杉櫂举刀后撤，步伐轻快地像是在地板上飘起，在他保持住残心的瞬间。

    三位头发花白的裁判同时举起红旗，示意上杉櫂一方的得分有效。

    观众还在发愣，宫田和弘就早已端起相机，眼睛与镜头同时对象比赛场地，拍下了这一幕。

    他发现，跟着这个年轻人拍照，那简直就是惊喜不断啊。

    上回关东赛区的赛事，他就没少给自己涨工资，自己写出来的几篇稿子都被主编采用，销量也因此涨了许多。

    普通民众看见弓道冠军挑战全国剑道赛的时候，话题性都要高上不少。

    又输了！！

    爱媛县警察的队伍里，宍户夕弥不是在生气，而是在心中感叹于那个年轻人对节奏的把控，一步步的进攻都像是算计。

    就像是为了让队长大意堆叠而出的剑法。

    他的进攻节奏都指向了最后一招的虎眼流绝技。

    他还学过二刀流？

    虎眼流绝技是剑道二刀的一个技术。

    名称是出自于剑豪生死斗中这部漫画中的“虎眼流”，的确也是实战中能够用到的技巧，年轻人觉得帅，也就开发到了实战之中。

    但事实上，在二刀流的剑技中，早就流传有这种技巧。

    虎眼流绝技。

    是年轻人对于这种招式的特殊称谓。

    简单来说就是握刀柄的手，在进攻挥剑时，向下滑动。

    手从刀柄上半部握到了刀柄下半部，竹刀攻击的距离自然就长了。

    虽然名称出自于漫画，显得异常中二，但确实也是剑道中实实在在的技巧。

    现在的全国剑道协会还没有对这种方法采取限制。

    也就是说，在正式比赛中运用了这种技巧，是能够得本的。

    武道馆会场内的主席，几位穿着白衣，身后道服印有全国剑道联盟协会的评议员们开始讨论，他们在讨论这种技巧应不应该算是得本。

    年龄在五十六十岁上下的评议员认为这是取巧，是诡兵之道，不得用在正式比赛中，不能算本。

    年龄偏大的评议员反而不怎么固执，认为技巧也是比赛规则之一，只要不破坏最基础的规矩，这种技巧也是可以用在赛场上的。

    他们都是全国剑道联盟协会的评议员，

    全国剑道联盟协会的评议员数量在四十名至六十名之间，都是各种流派的现任师范，名望极高。

    除了进行理事及监事的选任外，还对文件的批准，章程规定等事项进行决议。

    评议员的任期是4年，无报酬。

    另外，全国剑道联盟协会旗下还有专门的委员会负责每月的刊报。

    刊报的名字叫《剑窗》。

    意在将剑道界的新鲜情报紧凑地总结出来，每月发行。

    有名的人物，都会登上《剑窗》的刊报。

    含金量不是一般的杂边新闻能比上的。

    坐在各个评议员、理事中间的那位，就是现任全国剑道联盟主席，柳泉纲一。

    主席位那边讨论了一阵，反馈给裁判的结果是，本次算作得分，以后这个技巧是否能够在正赛使用还有待商榷。

    普通的观众们当然看不清比赛场地中的细节，不过关键的得分都会在东京武道馆内的大屏幕上回放几遍，等回放了两三遍后，才有人看出上杉櫂的最后那一击，竹刀忽然变长了一节。

    这还是在满放中才能看清楚的细节。

