    听见许不令的名字，在场剩下的人都是一愣，看向了侧面的小树林，又响起了嘈杂声：

    “当代青魁也到场了……”

    “怪不得曹家底气这么足……”

    许不令脚步一顿，见宋英直接把他点出来，就这么离开也不好，想了想便直接走到了曹家的牌坊之前，开口道：

    “下江南途径此处，没想到能撞上狼卫办事。”

    陈道平等人在长安和许不令打过交道，‘望江台杀皇帝’的场景依旧历历在目，此时有些诚惶诚恐，连忙抬手见礼。

    武当杀神陈道子脸色不怎么好看，看来上次被叫了声‘臭牛鼻子’还心存芥蒂，此时只是微微颔首，算是打招呼。

    宋英明显早就知道许不令在，抬手行了一礼：

    “圣上一直挂念世子安危，世子身体这么快恢复，圣上心情甚好。这次到岳阳还曾叮嘱过卑职，若是遇见的世子，一定要代圣上问声好。”

    许不令微微眯眼，自然不信这鬼话。宋暨给他布下死局准备削藩，结果被他破了局，中的锁龙蛊回到肃州就解了，以宋暨的心思肯定明白被耍了，没气死都是好的。

    当然，这些心知肚明的事儿不能放到台面上说。

    许不令带着微笑，轻轻点头：“在长安读书受圣上照拂，一直也很怀念，中燕王毒计犯下大错，圣上能不怪罪，我铭记于心，还望宋大人能代我向圣上问安。”

    宋英点头轻笑，转身曹渠易手中的剑匣娶了过来，递给许不令：

    “常言宝剑赠英雄，曹家如今在洞庭湖捕鱼为业，留着此剑暴殄天物。许世子到了曹家门前，我曹家也得进地主之谊，便把此剑赠与世子，希望世子不要嫌弃。”

    牌坊前安静下来，连曹家众人都是有些莫名。

    刚才打鹰楼几十个人气势汹汹跑来夺剑穗，明显是不会善罢甘休。

    此时把烫手山芋送给外人，谁敢收？不要命了？

    许不令看得出宋英是想祸水东引，故意给他找麻烦。当今天子被摆了一道又不能出气，把剑给他，让他和打鹰楼起冲突，算是两全其美的法子，就是有点明目张胆的不要脸。

    按理说许不令可以不收，但现在拒绝，宋英肯定跟一句‘世子莫不是怕那群江湖贼人？放心，卑职肯定全力追捕贼人’，再把许老将军威震天下的事儿搬出来，执意拒绝，明天肯定就小道消息疯传，什么‘堂堂肃王世子竟然忌惮打鹰楼’‘拥兵二十万的肃王一脉到底怎么了’，反正就是恶心你。

    不过许不令对此毫不在乎，没什么迟疑，抬手就将剑匣接了过来：

    “宋大人客气了，此剑我必然妥善保存。”

    宋英见许不令这么干脆的把烫手山芋接下，点头轻笑，没有再多说什么，转而请许不令进去坐坐。

    许不令自然是没答应，转身就离开了曹家庄。

    ------

    钟离玖玖和宁清夜等在远处，瞧见许不令抱着剑走了回来，都是有些紧张。

    宁清夜跟在许不令后面往回走，劝说道：

    “许公子，这剑收不得，今天大庭广众之下把剑交给你，打鹰楼必然会无休无止的来找你麻烦，打鹰楼可不止一个祝六，其他高手同样不好对付……”

    钟离玖玖走在左侧，也是点头：“把剑收了即可，剑穗给曹家还回去，恶心他们一下。”

    宁清夜觉得这法子不错，占了便宜还让宋英祸水东引的伎俩竹篮打水，正想开口，目光却被钟离玖玖的长相吸引，眼神微微一冷：

    “夜九娘？”

    方才大战一触即发，宁清夜关注局势根本就没有细看旁边的女子，此时仔细一回想，面前这骚狐狸，不就是小时候在道观外面养蛇养蝎子的那个女人，还曾想用些乱七八糟的小东西把她拐走当徒弟，若不是她自幼警觉性高，现在就是钟离楚楚师姐了……

    钟离玖玖早就认出了宁清夜，此时笑眯眯的点头：

    “清夜，好久不见。”

    宁清夜对这女人可没什么好感，顿住脚步，一把拉住了许不令，清冷眉宇满是恼火，看着面前的白衣公子：

    “许不令，你怎么和她在一起？”

    还别说，这模样很像发现情郎出轨的小姑娘，恼火中带着些许委屈。

    许不令正抱着手里的剑匣子打量，见后院又起火了，只得微笑道：

    “说来话长，你先和钟离姑娘回船上，你师父会和你解释，我还有事，得离开一下。”

    宁清夜天生性子清冷，见许不令有事儿，也没有胡搅蛮缠，转身便走向了岛外。

    钟离玖玖知道自己闯的祸得自己解决，也不指望许不令帮她说合，当下便准备跟上去抢宁玉合另一个徒弟。

    只是许不令思索了下，抬手拦住了钟离玖玖：

    “钟离姑娘，你带锁龙蛊没有？或者类似的。”

    钟离玖玖听见这话顿住脚步，眸子里顿时显出几分笑意，从腰间摸出个小瓶子：

    “公子有求于妾身，妾身自然知无不言。但这些东西是师门不传之密，和公子非亲非故……”

    许不令颇为无奈，往前走了一步，居高临下：

    “钟离姑娘，我有正事，你再这样我来硬的了。”

    钟离玖玖眨了眨眼睛，手中的小瓶子好像是因为紧张，直接从手里滑落掉向了地面。

    许不令脸色骤变，唰了一下闪出十几步的距离，抬眼瞧去，却见那装着锁龙蛊的小瓷瓶，落在了钟离玖玖鞋尖上。

    钟离玖玖用手掩着嘴唇娇笑连连，打趣道：

    “许公子，你这威胁不怎么吓人呀。”

    模样颇为妖娆，与前些日子的仙气十足大相径庭，看起来和妖女似得。

    许不令轻轻蹙眉，做出不悦的模样：“也罢，当我没说过”转身就走。

    钟离玖玖见好像玩过火了，忙的把小瓷瓶丢了出去：“开个玩笑罢了，你可得当心些，若是不小心中了锁龙蛊，我可不给你解毒。”

    许不令抬手接住，没有再多言，抱着剑匣走进了君山岛的茂密竹林……

