    青山门位于流风国，被流风国奉为国教。

    柳飘飘打算去流风国的国都看一看。

    出门旅行什么的，首选绝对是国家首都嘛。

    四个人御剑到达了流风国的皇都，但是发现皇都里面的客栈压根没有空房间给他们住。

    打听了一下才知道，原来是马上要过节了，全国的人都来皇都围观庆典。

    所以没有一个客栈有空位置。

    柳飘飘想起以前看过的关于青楼的描写，就想要去看看。

    那里是有钱人的销金窝，达官贵人们风花雪月的场所。

    和大家想到的皮肉生意不一样，那里面更多还是吟诗作对，姑娘们色艺双绝。

    身体买卖也会有，但是没有别人想的那么不堪，更多的还是那些人你情我愿关起门来的事情。

    在封建社会，关乎性都是含蓄的。

    高门大户可能各种丑事都有，但是绝对不敢明目张胆。

    找人打听了一下，皇都里面最高档的青楼叫做妃雪阁。

    有那么点神妃仙子的意思了。

    妃雪阁在皇都最为繁华的地段，还没有走到门口就已经听见里面喧闹的声音了。

    “大师姐，咱们有钱，可以在皇都直接租一个小院子，为什么要到这里来？”

    对于柳飘飘的提议木云生怎么都想不通。

    因为他的个人原因，他对这些地方是不太喜欢的。

    柳飘飘拽住他的衣袖，说道：“咱们不是来见见世面的吗？怎么就不能到这里来看看了？”

    小伙子年纪轻轻怎么就这么古板，一点都不活泼。

    她又解释道：“这里地势好，到庆典的时候，肯定是想看什么都能看得着，如果是租一个小院子住，和在福寿峰的时候也没什么不同呀。”

    好说歹说，总算是把人带到了青楼里面。

    青楼里面也有妈妈，大概类似娱乐公司的经纪人吧，处理各种事务。

    女人三四十岁的样子，身上穿着顶好的衣服，但是不会让人觉得太过招摇。

    眼角的位置已经有了细纹，但是脸上有得体的妆容修饰了一番。

    看见一个男人三个女人过来，她立马过来笑眯眯地招呼。

    “真是稀客，咱们这里今天来了三位如花似玉的姑娘，看起来是刚下山的小仙子呢。”她扬着声音笑着说道。

    青山门的弟子会下山除妖，这并不是什么稀罕事情。

    以前也会有弟子下山，过来这里见见世面。

    柳飘飘上前询问道：“您好，我们能不能在这里租一间房子，大概租一个月这样。”

    住一个月的时间，她就要去到中州那里准备参加仙门大比了。

    中年女人看着她们几个，捂着嘴唇问道：“房间倒是有，各位就只要一间吗？”

    她将眼神放到了木云生的身上。

    柳飘飘懂她的意思，但是依旧回答：“是的，我们就要一个房间。”

    她们几个又不需要睡觉，根本占不了多少地方。

    而且青楼里面的消费是很高昂的，她不想浪费那个钱。

    “好，各位里面请，我带各位看看房间。”

    女人不再多问，带着人就开始往里面走。

    “咱们这里一间屋子使用一天是五十两银子，一个月那就睡一千五百两，酒水小食就当我送各位的了。”她笑着说道。

    柳飘飘沉默了一下，提醒道：“我们和其他修真人士不一样的，我们每天一日三餐，特别是我的两个师妹没有筑基，和正常人的饭量一样。”

    “你确定赠送酒水小食？”

    她怕这位妈妈突然想要反悔，或是到时候觉得她们爱占小便宜。

    听见身形消瘦女子的提醒，中年女人笑了出来。

    “各位放心，咱们这里打开门来做生意，讲的就是一个信誉，既然我说了，定然是能够承受的。”

    青楼里面修建的相当华丽雅致。

    小楼三层，中央大厅，一楼周边还隔出来不少的雅间。

    舞台中央有姑娘在那里袅袅婷婷的跳舞，旁边还有乐师演奏。

    姑娘们显然都是练舞多年的，每一个动作都是优雅曼妙，随便一个动作都像是一幅画。

    配乐声丝丝缕缕，有一种别样的韵律美。

    演奏的声音并不大，不会影响舞台旁边的人讲话喝酒。

    有姑娘陪着喝酒，但是并没有过分的肢体接触。

    顶多是围坐在一起笑谈趣事，聊聊诗词对子。

    有的人聊到高兴的地方还会大笑。

    屋子里面笑谈的人多了，就显得极热闹。

    青楼妈妈把柳飘飘几个人带到了三楼，挑了一个房间推门进去。

    屋子大概有三十平米左右，一进去就是一个做工精致的桌子，上面摆着茶壶水杯。

    桌子后面墙边位置还有两张机子，上面摆着绿植。

    机子的后面就是一扇长宽一米的窗户

    房门左手边是一个白纱屏风，后面是一张千工拔步床。

    房门右手边是一张书桌，桌子上面有文房四宝，旁边还有一张软塌。

    “各位看这里怎么样？可还满意？”青楼妈妈微笑着询问。

    柳飘飘过去看了一下，桌子后面窗户下面就是街道，视野还是挺不错的。

    “可以就这间吧，谢谢您了。”她笑着说道：“就……想问一下，这里黄金和白银之间是怎么相互兑换的？”

    她只有黄金，没有白银。

    “您是要用黄金付款的话，可以直接付一百五十两。”中年女人笑着说道。

    柳飘飘看了一眼后面木着脸不说话的青年。

    要命，她不知道一百五十两怎么付呀。

    一锭金元宝差不多有一千克，那就是两斤。

    但是这里的一斤是多少两？

    “二师弟，这个一百五十两能不能你来。”柳飘飘嘿嘿了两声，快走到青年的身边。

    抓住他的手腕，把人拉到中年女人那里。

    木云生沉默了一瞬间，但是最终还是拿出了储物袋，掏出了八个金锭子。

    中年女人回找了他一百两的白银。

    柳飘飘看的恍然大悟。

    原来这里的计量方式是一斤等于十两。

    等中年女人走了之后，花玥和莲瑢撒欢似的跑开到处观看。

    “啊~~~~没想到这里居然有这个哎！”花玥大声惊呼。

    柳飘飘过去看了一眼，也是一脸惊讶。

    但是仔细想想，青楼里面出现避火图也不是什么奇怪的事情。

    这屋子不就是给人提供那些事的方便嘛。

