    阿宝：“昆式战机，真的是昆式战机？主魂，你是打穿蛇盾局了，还是把蛇盾局局长绑架了，居然能弄到昆式战机？”

    王临：“没有，我绑架了黑寡妇和鹰眼。”

    阿宝：“然后你把她放了？太可惜了！”

    王临：“……”

    阿宝你口味太重了，居然连睡遍漫威的女人都想睡。

    看来不光灵魂能影响肉身，肉身也能影响灵魂。

    穿越成大熊猫的阿宝，兽欲暴增，兽性野蛮生长，不受控制。

    阿宝：“先不说了啊，我先试试飞机！”

    功夫熊猫世界。

    正在四脚朝地狂奔的阿宝，忽然停住了脚步。

    “阿宝，怎么了？”

    悍娇虎连忙询问，俏小龙、快螳螂、金猴、灵鹤也纷纷看了过来，满脸疑惑。

    这都快到凤凰城了，阿宝你又要闹什么幺蛾子？

    从和平谷到凤凰城，虽然万里之遥，但以他们的速度，根本要不了几天。

    结果前前后后，居然用了一个多月！

    之所以这么慢，是因为阿宝走走停停。

    见到高山大川、旷野草原，要停下来看风景。

    见过村镇城市，要进去品尝美食，领略当地的风土人情。

    见到长相好看的雌性生物，也要多看几眼，有时候还会流口水。

    这让他们很疑惑：

    这一次出来，究竟是为了阻止想要统治中原的沈王爷，还是旅游的？

    好不容易快要到凤凰城了，结果阿宝又停下来了。

    这荒郊野外的，连个鬼影都看不到，也没什么特别的风景，也没有漂亮的雌性，这货又要闹哪样？

    “跑路太累了，换个方式。”

    阿宝打了个响指，一架昆式战机出现。

    光滑的机身反射星辉与月光，显得神秘而又美丽，流光溢彩。

    “有怪物！”

    “好大的怪物，看起来像是某种变异了的大鸟，好雄壮，难道是传说中的金翅大鹏雕？”

    “大家别怕，一起上！”

    悍娇虎爆喝一声，盖世五侠一拥而上。

    金莲掌，迅雷拳，蛇形刁手，降龙无影脚……

    一个个招式往昆式战机上招呼。

    “停，都给我停！”

    阿宝连忙阻止，吓得一身冷汗。

    昆式战机虽然是钛合金外壳，非常坚硬，但也挡不住这群暴力牲口。

    这要是不阻止，分分钟就能给拆了！

    “各位，各位，这是飞机，不是金翅大鹏雕！”

    王临连忙解释，说得口干舌燥，才终于让盖世五侠相信，这玩意儿和春天放的风筝差不多。

    只不过更大、更硬、飞得更快。

    “让我们飞上天空吧！”

    一分钟后，昆式战机冲天而起，在云端超音速飞行，只用了一个小时，就看到了远处的火光。

    那是一座不夜城，以“凤凰”为名，属于一只高傲的孔雀。

    它带着一门门火炮，轻易击败守城的雷霆犀利侠，将凤凰城据为己有。

    然后命令它的手下，将这座原本风景秀丽的城市，变成了钢筋和混凝土堆成的工业城市。

    一座座高楼拔地而起，一个庞大的工厂矗立于城市一隅。

    滚烫的铁水流入容器，制造出一门门火炮、一艘艘战船。

    那只骄傲的孔雀，就是要用这些东西，来统治整个中原，乃至整个世界。

    “流星鳄大侠和风暴铁牛侠，被关押在监狱中，你们去救人，我来吸引火力，解决那只小鸟！”阿宝叫道。

    俏小龙满脸关心和担忧：“阿宝，你行吗？沈王爷的火炮威力很强，连雷霆犀利侠都挡不住一炮！”

    雷霆犀利侠，是飞天犀牛侠的儿子，也是这个时代最了不起的功夫大师之一，名声比小熊猫师父还响，实力仅次于乌龟大师。

    曾经独自闯入灾祸谷，以一己之力斩杀上万蛇妖，威震天下。

    连他干不过火炮，阿宝行吗？

    “哈哈，我现在已经是先天境界，难道还怕火炮？”阿宝信心满满。

    “好，那你小心！”

    舱门打开，盖世五侠从千米高空坠落，稳稳落在监狱门前的地面上。

    “敌袭！”

    守卫大叫。

    它刚刚叫了一声，就被悍娇虎一拳撂倒，然后一脚踢开牢门。

    “金猴灵鹤，你们守门！”

    “俏小龙快螳螂，随我进去救人！”

    阿宝不在场，老虎称大王。

    悍娇虎威风凛凛，冲在最前面，再怎么强悍的守卫，也挡不住她一拳。

    离开和平谷之前，阿宝已经将内功传授给和平谷所有居民。

    她天资聪慧，不到一天就内功入门，现在已经打通十二正经，速度仅次于阿宝和小熊猫师父。

    有内功加持，实力暴增，根本不是这些守卫能比的，很快打穿整个监狱，来到了最深处的牢房。

    流星鳄大侠和风暴铁牛侠，就被关押在这间牢房中。

    “两位大侠，我们来救你们了！”悍娇虎双手抱拳，彬彬有礼。

    流星鳄和风暴铁牛对视一眼，齐齐摇头：“不，我们不能出去。只要我们逃走，沈王爷就会杀了全城人……砰！”

    悍娇虎一脚踢开牢门，抬起右手。

    一粒种子在手心出现，生根发芽，不到10秒钟就开出了一朵小红花。

    “这是……气？小虎，你领悟除了气？”

    两位大侠惊呆了。

    除了乌龟大师之外，居然还有人能领悟气？

    “不光我领悟了气，整个和平谷所有人都领悟了气，而传授我们内功的神龙大侠，现在就在凤凰城。”

    悍娇虎满脸骄傲，“他来了，沈王爷的统治就要被推翻了！”

    凤凰城最高、最宏伟的建筑，是城主府。

    这是一座高塔，沈王爷就住在最高层。

    “未来，我要看到未来！”

    沈王爷一身华服，雍容华贵，背着双翅，高昂着头颅，看着眼前的羊仙姑，“看着你的碗，告诉我，前方有的是怎样的辉煌？我将追随父亲的脚步，加冕为王！”

    羊仙姑将碗放在地上，忽然一掌拍了过去。

    浓郁的烟雾从碗中升起，化作一只孔雀，然后消失，取而代之的是一只大熊猫。

    羊仙姑幽幽说道：“你会被一只黑与白的大侠打败，一切都没有改变。”

    沈王爷怒了：“我不相信！这一天什么时候会到来？”

    羊仙姑抬头看向远方：“就是现在！”

    嘟嘟嘟！

    警报声响起。

    沈王爷抬头，看到一只超巨型大鸟正在迅速接近，体型足足是它的几十倍。

    “世界上怎么会有这么大的鸟，而且长得这么丑？”

    沈王爷翅膀朝着天空一指，大叫：“给我把它打下来！”

    轰轰轰！

    一门门火炮瞄准昆式战机，发射。

    一颗颗炮弹冲天而起，形成了密集的弹幕，却一发都没打中。

    昆式战机太快了，也太灵活了，而且不是导弹，没有追踪功能。

    阿宝操纵昆式战机，做出了一个个空中特技，避开所有炮弹，飞到了高塔上空。

    “这，这怎么可能？”

    沈王爷大惊失色。

    这个世界上，居然有飞得这么快的大鸟，难道真是传说中的金翅大鹏雕？

    “小鸟，你的弹是母的，我的弹是公的，你的见到我的，就不灵了！”

    突突突！

    一枚枚导弹发射，准确命中所有火炮，将其全部摧毁。

    然后又是一发导弹，摧毁了兵工厂。

    “我的炮！”

    沈王爷叫声凄厉，眼睛通红。

    这么多年的努力，白费了！

    好汉不吃眼前亏，沈王爷扑棱着翅膀，转身就逃。

    轰！

    一枚导弹落在沈王爷面前，爆炸，将它炸上了天。

    “爽！”

    阿宝满足的叫了一声。

    下一刻，昆式战机消失不见，被他收入群空间。

    阿宝：“@全体成员，太好用了，你们要不要试试？”

