    子受完全没想到竟然有人会以灭世黑莲为饵在昆仑山天坑钓异兽，更没想到天坑当中竟然还能钧出鸣蛇。

    这也让他的内心更加疑惑，天坑所通向的另一边到底是什么样的一个地方。

    返回小院子后，他便让苏媚离开，自己回到房间休息。

    ……

    夜深。

    顾清落在道观当中打坐养气，四个女徒均已休息，观中极为安静。

    她虽然是半路出家，但天赋极高，短短几百年的功夫便已脱去凡胎，三花聚成，成就大罗金仙。

    这个修为纵使放在封神时期，亦是不弱。

    然而此时此刻顾清落内心却充满了担忧，自从子受和苏媚住进观中，她就一直有这种担忧。

    “佘天君被杀，万钧教至今还没有大动作，而那两人也不知是不是魔道，当日魔家七星忽然传出被杀，也不知和他们有没有关系。离圣人收徒的时间越来越短了，总感觉这期间只怕会发生什么事情……”

    顾清落知道这并非没有理由的预感，而是大罗金仙冥冥之中对于危机的预判。

    便在这时，她骤然起身，从纳物袋中取出长剑，走出屋外，目光警惕地扫视着院子周围。

    “是谁？给我滚出来！”

    顾清落厉声喝道。

    “师父，怎么了？”

    住在观中的四个女徒弟均被她这一声厉喝吵醒，一个个揉着眼睛走出房间。

    四个女徒长相一模一样，正是白云栖，白云栋，白云深，白云眠四个人。

    “有敌人来了！”顾清落冷冷道，没有丝毫的松懈。

    四人一听，面面相觑，都是脸色大变。

    白云栖是大师姐，立马返回屋里取出长剑，警惕地望着周围，而白云栋，白云深随即也反应过来，取剑在手。

    顾清落道：“还不出来吗？”

    话音刚落，院子中空间蠕动，缓缓撕开了三道黑色的裂痕，裂痕逐渐扩散，慢慢出现三个黑洞，黑洞当中三道身影向前踏出，周身黑气涌动，一股强大的威慑感扑面而来！

    顾清落心中一惊，暗道不好。

    这三个人竟然都是魔道中人。

    道门自从魔道之争落败之后，实力便一天不如一天，乃至继承了阐教道统的玉清教上上下下也只有五个人。

    也因此道门躲躲藏藏，极少张扬出门，就连玉清教也是在昆仑山脉的深处建立。

    如今忽然来了三个魔道，显然已经盯上了玉清教。

    三个魔道皆是穿着青衣，脸上肌肉僵硬，不露半点喜怒之色，原来是带着面目狰狞的恶鬼面具，身上黑气涌动，隐隐竟是大罗金仙的修为！

    顾清落长吐一口气，全身真元涌动，刷的一声，手中长剑便已挺起，刺向左手边那人。

    她眼见这三个人都显露出大罗金仙的修为，自知若不先手击毙一个，等三人围攻自己，自己必败无疑。

    这一剑注入真元，力贯右臂，疾刺而去，那人向后滑开半步，手中兵刃出手，呛啷一声，反震得顾清落手中长剑微微颤鸣，掌心一痛。

    原来那人所持是一根铜锤。

    顾清落身形一侧，疾转起来长剑疾攻。

    阐教中人酷爱使剑，往昔十二金仙除了强力法宝之外，也是个个喜欢使剑。

    玉清教虽然只是阐教的分支，但毕竟也继承了其道统，顾清落剑法飘逸，随走随行，每一剑挥出，皆是气贯剑尖，能破气罩。

    另外两个魔道都是冷笑一声，齐齐出手。

    其中一个拔出长剑，剑法诡谲莫测，仿佛一条毒蛇在吐着舌头，在月光的映照下散发出忽蓝忽紫的光芒。

    顾清落越战越惊，对方三人每一个的修为都不如自己，然而手上法宝却异常强大。

    使锤的男子锤下似有万钧之力，每次挥动都砸得一阵地动山摇。

    而使剑的男子手中长剑更是诡异，有如闪电，每一剑刺出均让人防不胜防。

    白云栖等四人取剑上前，便要助老师对敌。

    另一个男子伸手一挥，纵身出手，全身真元鼓动，双掌疾挥。

    白云栖四姐妹修为堪堪不过天仙，哪里是他的对手，一转眼的功夫便都已惨叫出声，受伤倒地。

    而顾清落眼见情况越来越不妙，心中惊骇不已：“为什么魔道会忽然盯上玉清教？虽说道门，魔门势不两立，但我玉清教藏于此处，怎么会有强者忽然上门？”

    便在这个时候，一名魔道低喝一声，伸手一挥，一根簪子骤然射出！

    这簪子似是纯玉制成，发出时快逾石火，顾清落连挡也挡不及，胸口便是一痛，“啊”的一声惨叫，捂着心脏倒在地上。

    “嘿，嘿嘿！我刹帝利今日便在此清除玉清教！”使剑的男子挺起长剑，缓缓走近，恶鬼面具下的双目散射出恶狼般的光芒。

    “刹帝利！”顾清落瘫在地上，不断喘息，面无血色，眸中光芒涣散。

    魔国有四大势力，婆罗门，刹帝利，吠舍以及首陀罗，其中婆罗门相传是梵天用嘴创造的，刹帝利是梵天用手创造的，吠舍是梵天用腿创造的，首陀罗是梵天用脚创造的。

    而刹帝利在四大势力之中排名第二，强者无数，实力强横，据说门中还有准圣巅峰的存在。

    顾清落怎么也没想到玉清教竟然被刹帝利盯上。

    “罢了，今日我顾清落大限难逃，与其落到魔道手上遭受折辱，不如自行了断。”顾清落长叹一声，举起粉嫩的右手，便要向自己光洁的额头拍去。

    便在这时，院子外忽地传来了一声嗤笑：“魔道？他们也算魔道吗？”

    顾清落抬头望去，却是失望地叹了一口气。

    来的人却是那个修为平平的年轻人。

    若是那个大罗金仙的女人来了，尚有一线生机，这个男人连人仙的修为也没有，来了又有什么用？

    子受缓缓走近院子，说道：“穿心剑，混元簪，紫金锤这三件灵宝以前是通天教主的，只是你们空有大罗金仙的修为，却一点也不会使用。就单是那混元簪，若是会使，现在顾清落已经绝气丧命了，哪里还能活着？”

    为首挺剑的男子眼睛一缩，厉声道：“你是谁？”

    “不管他是谁，先干掉他！”持锤的男子生怕事情败露，挺锤上前。

    顾清落心中暗叹，殷公子只怕要死在这里了。

    子受道：“魔道，哼，让你们看看真正的大魔。”

    一面招魔幡在其身后，骤然展开！

