    第44章 旧世？

    历史断层！   

    科研所大楼前。

    

    “苏师妹，司空师弟，你们来了。”

    

    妙可儿笑着迎上去，一眼就看见了苏若雪的穿着打扮，不禁有些愣住。

    

    “苏师妹，你怎么穿着睡衣就来了？”

    

    苏若雪轻嘟着嘴。

    

    瞪了旁边的司空云一眼。

    

    “还不都是他，连让我换衣服的时间都不给，拽着我就往外跑。”

    

    “咯咯咯……”   

    妙可儿忍不住发笑。

    

    司空云抢道：“怕什么嘛？

    别的女人需要靠衣服才能展现出她们的美，你和妙师姐这么天生丽质，衣服穿在你们身上，才能显得衣服美。”

    

    苏若雪和妙可儿都是微微一愣。

    

    回过神来后不禁喜上心头。

    

    “咯咯咯……司空师弟，你这嘴还真是甜呢，不夸就不夸，一夸还把我也捎带上了。”

    

    “我说实话而已。”

    

    “好了，走吧，我都已经准备好了，而且我们唐主任还亲自检查了那颗雷晶，这次的提炼融合，将具有极大的科研价值。”

    

    妙可儿兴奋地说着。

    

    “这次我能亲自主持这个项目，真是太高兴了。

    回头让我请你们吃饭，就当是感谢你们了。”

    

    一行三人，朝着电梯走去。

    

    ……   

    “呵呵，有意思。”

    

    阴暗的房间中，脸色苍白却俊朗的青年，正端着一杯红酒，嘴角挂着一抹邪佞的笑意。

    

    “大人，这个零魂力的人类契灵战士绝不简单，将来很有可能会成为我们万族的强敌，是否需要将他扼杀在摇篮中？”

    

    一道妖娆性感的黑影，斜靠在青年的俊朗身上，声音充满了奇异的诱惑力。

    

    俊朗青年轻抿了一口红酒。

    

    淡淡地摇摇头。

    

    “不用了，血鹫很快就会出手，用不着我们操心了。”

    

    黑影微微一惊。

    

    “血鹫大人？

    这个人类契灵战士，竟要惊动血鹫大人亲自出手？”

    

    青年淡然一笑。

    

    “惊动？”

    

    “你未免太看得起这个人类了吧？

    血鹫不过是正好路过这里，得知了这个人类的事情，一时激起了他好玩的心性而已。”

    

    ……   

    科研所大楼中。

    

    妙可儿带着司空云和苏若雪，走进了能量提取室。

    

    “组长，一切准备工作已就绪。”

    

    “主任呢？”

    

    “哦，主任已经检查完了，只是提醒我们，在进行能量提取及融合的时候，不要操之过急，同时要做好一切数据记录。

    然后就离开了。”

    

    “好，我知道了。”

    

    得到这样的回答，妙可儿更加放心了。

    

    毕竟！   

    唐任可是研究所的威权专家之一，他都没有提出什么疑异，那就证明没有问题了。

    

    随时都可以开始。

    

    “司空师弟，你准备好了吗？”

    

    妙可儿看向司空云。

    

    司空云点点头：“我已经有点迫不及待了，现在就开始吧。”

    

    “咯咯咯……别太着急了，旧世的人曾说过一句话，心急吃不得热豆腐。”

    

    苏若雪笑道。

    

    司空云有点错愕。

    

    这句话，是旧世人说过的？

    

    旧世。

    

    是指起源星600多年前的人类世界。

    

    在起源星建立星河历的时候，两个时代之间出现了严重的历史断层。

    

    很多东西都没有了记录。

    

    现世的人们，找到了一些旧世的数据硬盘，通过技术恢复之后，得到一些支离破碎的文字记录，惊为天人。

    

    在旧世。

    

    有修仙之士，可只手摘日月，跺脚碎星辰，移山填海，飞天遁地，无所不能。

    

    还有玄幻大能焚山煮海，雷贯天穹，力碎星辰。

    

    也有都市中的异能高手。

    

    还有一些隐藏身份，回归都市的龙王黑王各种王，在都市中拳打恶少，脚踢富豪，专泡美女。

    

    还有很多奇奇怪怪的记录，讲述着一个又一个旧世人的传奇故事，精彩人生。

    

    总之！   

    旧世是一个光怪陆离，千奇百怪，融汇万千的精彩世界，令人向往。

    

    可惜。

    

    这些记录都是支离破碎的，让现世的人们根本无法追寻踪迹，也或是获得旧世之人修炼的功法等等。

    

    专家曾说过。

    

    未能将前世的这些东西传承下来，是现世人类最大的悲哀！   

    还有就是。

    

    这么强大的旧世，到底是如何被毁灭的？

    

    司空云现在心头有些错愕。

    

    如果苏若雪刚才说的那句话，真是旧世人说过的，那起源星会不会就真是自己的家乡？

    

    而那这些关于旧世的传说，不会就是前世时自己看过的那些网络小说吧？

    

    这要是真的，那就好笑了。

    

    可惜！   

    历史已经断层。

    

    没有依据可查。

    

    司空云也无法确定到底是不是。

    

    “算了，不管那么多，现在首要的任务，就是尝试吸收融合雷晶的能量，看看对我的暗夜雷霆是否有帮助。”

    

    思绪一闪而过。

    

    司空云点了点头，让自己平静下来。

    

    “好了，我已经准备好了。”

    

    “司空师弟，吸收雷晶能量的过程会很痛苦，你要咬紧牙关承受住。”

    

    妙可儿提醒道。

    

    司空云点点头。

    

    “吃得苦中苦，方为人上人，来吧！”

    

    妙可儿一笑：“你居然也知道一句旧世人的警世名言？

    看来没少看书嘛。”

    

    司空云：“……”   

    算了。

    

    不解释，你说什么都是对的。

    

    很快。

    

    司空云就进入了能量汇聚舱中。

    

    “妙师姐，如果他承受不住那种痛苦，会不会有什么危险？”

    苏若雪忍不住问道。

    

    脸上还有一些担心的样子。

    

    网上没有相关的公开资料。

    

    想要查。

    

    就得进入起源官网，可她的等级太低，权限不够，也查不到。

    

    妙可儿神情微微一肃。

    

    “危险是有一些的，不过，我会盯紧的，只要有意外情况发生，我会第一时间切断能量传输，以保证司空师弟的安全。”

    

    苏若雪不禁更紧张了一些。

    

    不过！   

    想要变强，又岂是那么容易的？

    

    机会就摆在眼前。

    

    退缩了是安全。

    

    但也同时失去了变强的机会。

    

    “别紧张，你看司空师弟，他这个当事人躺在里面都那么轻松的样子，你反倒紧张了。”

    妙可儿安抚道。

    

    苏若雪点了点头。

    

    在心头为司空云祈祷起来。

    

    “旧世的神明们，如果你们能听见我的祈祷，请保佑司空云成功吧。”

    

    深吸了一口气。

    

    妙可儿将目光投向能量汇聚舱。

    

    “所有人，报告当前状况。”

    

    “一号准备完毕。”

    

    “二号准备完毕。”

    

    “三号准备完毕。”

    

    “四号……”   

    确认每一个手下都已经做好了准备，妙可儿神情一凝。

    

    “雷晶提炼融合，开始！”

    

    声音落下。

    

    她一指点在了启动按钮上。

    

    

    

