    翌日一早，陆雪微穿了一身绯红的袄裙，外披貂绒大氅。她没有坐马车，让司靑陪着她出门去了。

    “公主，用不用多带几个护卫？”司靑有些担心。

    自谢运那事后，公主身边的危险多了很多。

    “不用。”陆雪微道。

    这一个多月，她不是在躲，只是无心计较什么，但只要他们敢露头，她就会抓住他们的尾巴，一举把藏在暗处的人揪出来。

    来到秦王府外，朱门大门紧闭，门庭冷落。

    司靑上去敲门，不多一会儿门自里面打开，一个门房走了出来。司靑表明了身份，而后把一张拜帖送上。

    那门房忙向陆雪微行了礼，而后拿着拜帖进去了。

    不多会儿，那门房出来，端得小心道：“公主，殿下病了，不方便见客。”

    “病了？”陆雪微蹙眉，担忧道：“本公主会医术，可以为秦王诊治。”

    是不是旧疾复发又或者受伤了？

    “不不，殿下没有大碍，只是不想见您……”

    陆雪微呵了一声，觉得自己真是傻了。一听他病了，只剩担心，竟没想到这只是托词罢了，他根本不想见她！

    “既秦王病了，本公主也就不打扰了，明日再来拜会。”

    说完这句，陆雪微转身往外走去。

    司靑追了上来，小声道：“明日还来？”

    “来。”

    她只是想求见那高人，仅此而已！

    午后，魏振恭来了。

    陆雪微睡得迷迷糊糊的，虽起了身，却一直打哈欠。

    “先喝口茶提提神儿。”

    魏振恭倒了一杯茶，送到她嘴边。

    陆雪微感觉身体软绵绵，想接住但又懒得动弹，于是就着他的手喝了两口。

    “感觉你最近瘦了。”

    “有吗？”

    “有，是不是没有好好吃饭？”

    “没有啊，比之前还吃多了。”

    魏振恭看陆雪微还不精神，去外面拧了一块湿帕子过来，而后坐到她身边，细心的给她擦脸。

    “我自己来。”

    “别动。”

    这一下，陆雪微精神了不少。她坐直身子，还是接过了帕子，随便擦了两下，便放到一边了。

    魏振恭起身，站到一旁。

    “你坐啊。”陆雪微指着对面的椅子。

    “属下，有事禀报。”

    陆雪微蹙眉，怎么感觉这话带着点怨气。

    “你说。”

    “你让属下派人去查谢运出事前去了什么地方，刚传回信儿来，谢运去了乐安城。”

    陆雪微想了想道：“他去乐安做什么？”

    “我们能查到的很少，似乎有人可以抹掉了他的行踪。”

    “乐安乐安，你也想想，这个地方有什么特殊的，他不回京复命却去了这里，而且从这里回来后便被杀了。显然他料到自己有危险，所以给我留了那张白纸，但意义何在？是防备太重还是有的事不能写在纸上，需要我自己去查？”

    又或者只是个陷阱？

    但陆雪微直觉不是这样，谢运的确想杀她，甚至不惜性命，但不会拿煊儿来设陷阱。

    二人正百思不得其解，宋玺过来了，拿着自己写好的话本。

    “公主，借我一千两银子。”

    宋玺进门，看了一眼魏振恭，而后张口就跟陆雪微要钱。

    陆雪微抱肩，“做什么？”

    “一千两银子而已，公主何至于刨根问底。”宋玺一副‘看你多小气’的嫌弃样儿。

    “一千两银子而已，你堂堂宋公子，怎么还跟我借？”

    宋玺被噎了一下，索性不要脸了，“我是你的郎君，你自然要养着我，我不问你拿问谁。”

    陆雪微乐了一声，“不给。”

    宋玺气的咬牙，“那我就把我屋里那玉插屏卖了，上好的羊脂玉，我就买一千两，多一分都不跟当铺要。”

    陆雪微又气又乐，文人怒了，还真是什么事都做得出来。那玉插屏少说也要卖五千两，他就偏只卖一千两，专门气她。

    “可以给你，但你总要说说做什么吧。”

    “我这书稿都写好了，但书坊不给我印刷，我打算自己弄一间书坊。”

    陆雪微想，一千两银子就想开书坊，他还真是不知道茶米油盐贵。不过她绝不会让他把写的那些乱七八糟的印出来，省得给她惹祸。

    “你先把书稿放这儿吧，我帮你找人印刷。”陆雪微干咳一声道。

    “真的？”

    陆雪微笑得十分真诚，“当然。”

    回头她就烧了，纸灰都不给他留。

