    听着叶尘的话，南宫松月更不知道该说什么了。

    什么叫是骗我的呢。

    “叶尘你把话说清楚。”

    南宫松月听着叶尘的话，瞬间就不乐意了。

    自己有那么差吗？要是和萧研比那也是毫不逊色的啊。

    “难道是我有点大了？”

    南宫松月想了半天也只想出来这个东西，就是自己的岁数打一点。

    叶尘不能只喜欢小的啊，南宫松月瞬间就感觉叶尘竟然有点点恶心。

    “你在想什么呢。”

    叶尘看着南宫松月的脸色变来变去的，出声询问道。

    “没，没什么啊！”

    南宫松月好像被抓住了小尾巴一样，出声拒绝着叶尘。

    叶尘疑惑的看着南宫松月也没有再深究。

    “好了好了，既然你父亲已经走了，我们继续回屋吧，我有个事情想要问一下你的看法。”

    听着叶尘的话南宫松月疑惑的看着他。

    “你有什么要问的？”

    “很隐秘的一个事情，好了快来吧，你要是不太清楚我再去问一下南宫云他们。”

    南宫松月轻轻的点了点头，两人一起走回了小屋中。

    “好了说吧。”

    南宫松月见两人已经到了一个比较深得地方了，也没有被偷听的风险。

    便出声询问叶尘，叶尘到没有着急回答，观察着这里的装潢。

    这个小屋的深处叶尘没有来过，自然也就没有见过这里的布置了。

    “没想到你的屋子里竟然还有这种地方，看起来那时候你就把你的小屋看的挺重的啊。”

    南宫松月轻轻的点了点头。

    “这里可是我耗费了好大的心血建造起来的，为的就是可以好好训练。”

    “怎么样，你觉得呢。”

    叶尘在看了一圈之后轻轻的点了点头。

    这个静室在叶尘看来已经是很高品质的静室了。

    “没想到你竟然有这种毅力来收集材料，要知道这种东西可是很难弄到的啊。”

    听着叶尘的话，南宫松月微微一笑没有接话，这个里面当然也有家族的身影，不过在叶尘看来这个身影应该对南宫松月的帮助不大。

    “好了，叶尘你想说什么。”

    南宫松月缓缓的关上了这里的门，坐在石凳上静静的看着叶尘。

    叶尘也没有再绕圈子，轻轻的点了点头。

    “我想问一下，关于南宫苍风的事情。”

    南宫松月听到这个名字浑身一震，然后惊讶的看向了叶尘。

    “叶尘你是怎么知道这个名字的。”

    叶尘一看南宫松月的表现，就知道她肯定知道些什么。

    “我在别人口里听说的，今天突发奇想，想问一下你，所以你认识吗？”

    听着叶尘的话，南宫松月陷入了思考之中。

    “我觉得，这个事情我们可以以后再说。”

    叶尘轻轻的皱了一下眉头。

    “难道你知道些吗？”

    南宫松月轻轻的摇了摇头，没有想说这个的意思。

    “难道这个真的是什么隐秘吗？”

    叶尘看着南宫松月的态度就知道今天自己是很有可能弄不到这个消息了。

    不过打探信息的方法有很多，倒也不局限于这个事情。

    “那既然你不想说的话，那我们就先离开这里吧。”

    南宫松月听着叶尘的话，脸上的表情变得有些奇怪了起来。

    好像正在心里纠结着什么。

    “叶尘！”

    就在叶尘快要出去静室的时候，南宫松月直接喊住了叶尘。

    “怎么了，你想说什么。”

    叶尘知道南宫松月和自己说的很可能是这个事情，但是他还是明知故问，这样才能让南宫松月的记忆更加深刻一点。

    “我，我不是不想要和你说，可是这个事情对于我们南宫家来说是个很隐秘的事情。”

    “我说了的话，可以会造成不太好的影响。”

    听着南宫松月的话，叶尘轻轻的点了点头没有再说，直接走出了静室。

    南宫松月看着叶尘的背影，纠结的咬着嘴唇。

    就在刚刚一瞬间，南宫松月差点就要把这个事情给全盘托出了，可是她忍了下来。

    叶尘轻轻的叹了口气现在看起来这个事情已经不会那么好说的了。

    “算了，是时候找个机会离开洛城了。”

    叶尘微微一笑，虽然自己答应了这个赵高谊要帮他调查这个事情，但是自己没有说这个要什么时候给他啊。

    “这个事情宁今瑶很可能知道，毕竟赵高谊可是没有被催眠的。”

    就在叶尘刚刚想要出去的时候，突然外面传来了叫喊声。

    “叶尘，不好了！”

    叶尘竟然听见了赵满阳的声音。

    “我这个不会是幻听了吧。”

    叶尘轻轻的叹了口气。

    “难道我昨天晚上没睡好吗？”

    但是随着声音越来越近，叶尘也明白了过来，这哪是幻听啊，这就是赵满阳来了啊！

    叶尘走了出去看着从外面跑来的赵满阳。

    “你怎么来了？还跑的那么快。”

    听着叶尘的询问，赵满阳深吸了一口气，回过了神来。

    “叶哥，萧研她掉到洞里去了。”

    叶尘第一时间还没有明白过来，轻轻的点了点头。

    “研儿怎么还掉到洞里去了，以她的力量不可能出不来吧。”

    赵满阳听着叶尘的话，焦急的都说不出来话了。

    叶尘看着赵满阳的样子，突然感到了一丝不对劲。

    脑中盘绕的紫气叶尘便渡了一丝过去。

    现在叶尘还没有掌握紫气的用法，只是用这个叶尘会感到自己的脑子会十分的精神。

    果然在叶尘渡过去紫气之后，赵满阳的神色终于有所好转。

    “怎么回事！”

    叶尘见赵满阳的心情已经平缓了下来，皱着眉头询问开始询问他。

    虽然已经平复下来了，但是支支吾吾的还是什么都说不出来。

    “你直接从开头说，都说样一遍，我自己会找重点的。”

    听着叶尘的话，赵满阳重重的点了点头，准备讲了。

    这时南宫松月听见了叶尘和赵满阳的交谈，走了出来疑惑的看着两人。

    “叶尘，出什么事情了吗？”

    听到南宫松月的话，叶尘轻轻的摇了摇头没有说话，看向了赵满阳。

    南宫松月好像也意识到了什么，站在了叶尘身边

    

