    “可惜了。”三本次郎放下手中的报纸，报纸上赫然是在欢呼庆祝西安事变和平解决的头版大标题。

    西安事变发生之后，日方不论是政府还是军部，都在推测常凯申大概率不会生返南京，并且也是这样期待的：

    如果掌权的常凯申被杀，中国因国党的领导权之争，势必再次发生内乱，这对于日本来说，是扩大战事、进一步蚕食中国的大好机会。

    当然，在外交层面上，日本不得不假心假意的对南京政府表示同情和关切，表示希望事变和平解决的态度。

    而在私下里，日本军部下达机密文件，要求各部‘适当利用发生在西安之兵变，以谋求对华政策之推进’。

    ‘应承袭既定的外交方针和对华实施政策继续推进，并监视事态之变化’。

    ‘进一步推动实现《第二次处理华北纲要》之同时，伺机将防红协定之范围扩展至华北五省’，‘引导绥运政权反红’等等。

    按照日本的设想，西安发生这么大的兵变，各个地方实力派一定会遥相呼应：

    两广、山西、陕北红党、云南、四川等地方实力派会揭竿而起。

    特别是陕北红党，一定对常凯申有必杀之决心。

    如此，中国会发生大规模内战，再度陷入混乱之中，日本可以分而化之，以最省力的方式占据全中国。

    谁成想，西安事变发生后，各个地方实力派纷纷发表通电，拥护常凯申和南京政府，督促张、杨释放常凯申，和平解决此事变。

    最让日本方面想不到的是，应该最痛恨常凯申的红党，旗帜鲜明的提出和平解决西安事变的方针，并且派遣重要人士，亲赴西安，一力促成此兵变之和平解决。

    这实在是让日本方面始料未及，他们打算利用西安事变可能出现的内乱，进一步攫取中国领土的谋划就此落空。

    非但如此，西安事变的和平解决，也让日本方面大为警惕，他们意识到一个团结抗日的中国联合政权即将出现。

    三本次郎拿起一份文件，不甘心的摇摇头，将文件锁进了保险柜。

    这是上海联合特高课制定的一份绝密计划，该计划联合了军部少壮派、海军方面部分军官，一旦常凯申死在西安，这边就将在上海制造事端，开启战端，图谋上海、浙江，一举占领国民政府的财税重心之所在。

    只可惜，随着西安事变的和平解决，这份计划也胎死腹中。

    三本次郎瞥了一眼保险柜的机敏文件，就看到了宫崎健太郎谋得的法国方面的机密文件。

    他对宫崎健太郎在此次盗取法租界文件中的出色表现非常满意。

    上海特高课成功获取了法国政府针对西安事变的指导性机密文件，这也让三本次郎在外务省、军部获得了好评。

    这自然让三本次郎对宫崎健太郎多了几分欣赏。

    ……

    “细妹，快些，就等你了。”唐筱叶喊道。

    “你不要催她。”方木恒站在门口，手中拿着一把雨伞和一个孩童太阳帽，微笑着看着正在用抹布擦地板的杨细妹。

    “哥哥，你也不劝劝细妹，我们又没有把她当小佣人。”唐筱叶不满说道。

    “随她去。”方木恒轻声说。

    已经在方家住了半年了，杨细妹十分乖巧，乖巧的令人怜爱。

    不过是五六岁的娃娃，能做的活抢着做。

    就没有闲下来的时候。

    方木恒一开始还劝，后来发现劝不住，就不劝了。

    他明白了，这个小可怜是生怕自己被人觉得没用，会被赶出去。

    杨细妹看了看被自己擦拭的亮堂堂的地板，小人儿露出开心的笑容。

    “细妹，过来。”方木恒将杨细妹叫过来，拿起毛巾，擦拭了小脸颊，“走吧。”

    “嗯。”

    唐筱叶上来牵着杨细妹的小手，“细妹，你一定没看过大马戏团吧，今天带你去看。”

    对于杨细妹，唐筱叶是发自内心的喜欢和疼爱，真的把她当做了自己的妹妹。

    ……

    “哥哥，马戏团好玩吗？”小宝手里拿着一个气球，一脸憧憬问。

    “好玩呢。”程千帆笑着说，从后视镜看着白若兰掏出手帕温柔的擦拭小宝嘴角的油渍，他的眼眸满是柔情。

    今天南京路有马戏团表演，程千帆早早地叫人弄了票，从养育院带了若兰和小宝来看。

    “小公主，请下车。”程千帆停好车，走到后门，拉开车门。

    “人家才不是小公主，是小宝妹妹。”小宝皱了皱眉头。

    “小宝妹妹，请下车。”程千帆哈哈大笑。

    白若兰下车，熟练的帮程千帆抻了抻衣服。

    程千帆微微一笑，一只手牵着小宝，将自己的臂弯递过去。

    白若兰抿嘴浅笑，挽住了他的臂弯。

    ……

    人很多。

    不少衣着光鲜的市民带着孩子来看马戏表演。

    程千帆带着小宝和白若兰找到了座位，刚刚落座，却是一瞥眼看到了不远处的方木恒和唐筱叶。

    两个的座位中间，坐了一个瘦瘦小小的小女孩。

    那便是杨细妹了吧。

    这是程千帆第一次看到杨细妹。

    小女孩明显有些紧张，方木恒一只手牵着女孩的手，指着台上的马戏表演讲解。

    看到这一幕，程千帆的内心欢喜。

    既是为杨细妹欢喜。

    同时，经过这些事，他对于方木恒的观感也好了很多，这是一个非常善良、热血、爱国的人。

    只要不让方木恒接触地下工作，这是一个极好的革命青年。

    或者说，方木恒这样的人，要是在西北的话，会是非常好的革命同志。

    马戏团的表演很精彩，小宝看的手舞足蹈。

    散场的时候，方木恒牵着杨细妹的手，带着妹妹，却是和程千帆三人不期而遇。

    程千帆与唐筱叶打招呼，“筱叶。”

    “千帆哥哥。”唐筱叶打了声招呼，却是没有走过来。

    她听自己的哥哥说过，程千帆是一个非常反动、极坏的坏蛋，要她不要再接近程千帆。

    她不愿意相信从小疼她、保护她的千帆哥哥会变成这个样子，但是，上次会面，程千帆的冷淡态度令她不得不相信。

    “方兄，最近可还算老实？”程千帆戏虐的笑着问。

    “程警官，人在做，天在看，我们走。”方木恒冷哼一声，牵着杨细妹的手，招呼着小妹，转身离开。

    程千帆‘尴尬’的摸了摸鼻子，扭头看到白若兰，正要开口说话，白若兰展颜一笑：

    我懂你。

    “坏蛋。”小宝气呼呼说，在她的心中，千帆哥哥最好了，那些人这么没礼貌，是坏蛋。

    ……

    “哥哥，那些是坏人吗？”杨细妹小声问。

    “是的，是坏蛋，细妹你记住了，离那种坏蛋远点。”方木恒说道。

    “细妹晓得的。”杨细妹点点头，能够让方家哥哥这么好的人说是坏蛋的，一定是鼎鼎大坏蛋。

    程千帆的听力很好，隐约听到方木恒同杨细妹的对话，他愣了下，摇头笑了笑。

    他牵着小宝的手，臂弯里是若兰的手臂，同方家三人相向而行，很快就越离越远……

    一个多小时后，程千帆将白若兰以及小宝送到了贝当区的养育院的门口。

    白若兰抱着已经睡着的小宝下车。

    与程千帆挥手作别。

    “若兰。”程千帆突然开口说道。

    “嗯？”白若兰低头看了一眼小宝，抬头看程千帆。

    “我们结婚吧。”程千帆说，眼睛明亮而认真。

