    李休舔着嘴唇渗出的血液，那狰狞的脸庞散放出可怕的气场，他拧着眉头紧盯城头，掌中的佩剑如龙蛇般在冲上来的敌军身上游走，杀得敌兵人仰马翻、狼狈不堪。

    今天的夜晚注定无眠，遥望那漆黑的天空，早已被战火与鲜血掩映成血色之海, 那泛出血红色的夜空与略阳激战的场面相辉映，不得不令人联想到几个时辰后惨绝人寰的场面。

    “弓箭手待敌抵近再放箭！”

    唰——

    “放箭！！！”

    腾——

    咻咻咻——

    突然，敌军杀至城下，随着李休的一声令下，蹲在墙边的弓弩手拈弓搭箭，起身，放箭, 不过两个呼吸。

    顷刻间，城下敌兵被这轮箭雨射得猝不及防, 但很快就被盾牌手封锁住汉军弓箭的反攻，以他们的装备优势，开始对城内展开投石攻势。

    轰——

    砰——

    “呃…啊！！！”

    “快躲开！！！”

    “不要聚在一起，散开！！！”

    霹雳车投出的火石砸的城内天昏地暗，汉军士卒如同热锅上的蚂蚁四处乱跑，不知为何，敌军的攻势要比往常的力度更大，更迅速，更猛烈！

    守在北门的魏延手执大刀如巨兽般撕咬着那群想要杀死自己的敌人，那沾染着鲜血的脸庞充满着凛冽杀意，嘶哑的吼声让这只猛虎即将走向末路。

    “呼呼呼……魏贼攻势怎会如此猛烈！？”魏延有些吃惊，但得知他们面对的敌军将领是张郃，他舔了舔嘴角的鲜血，然后露出一丝狰狞的笑容，“哈哈哈！！张郃老儿！有种过来与老夫决一死战！”

    可城下的张郃却是不为所动，他往城头瞥了一眼, 然后对左右命令道：“不要被魏延的骂阵而影响我军进攻，将霹雳车拉出来, 给蜀贼点儿颜色看看！”

    不愧是久经沙场的老将，他的淡定直接影响到北门交战的局面，甚至他麾下的将士也因为他那镇定自若的态度而变得更为勇猛。

    唰——

    腾腾腾——

    魏军刀盾手此刻形成两大方阵，分别攻向北门左右两道城墙，那四架登城梯搭在城头的那一刻，魏延早已备好桐油等候多时。

    “哼……倒桐油！！！”

    哗啦啦——

    刹那间，两道城墙的汉军步卒提起手中装满淡黄色的桐油开始向搭在城头的四架登城梯倾倒。

    那略微黏稠的桐油倒在登城梯的同时，魏军步卒此刻也顶着盾牌爬上梯子，当双手抓住梯把手的那一刻，熊熊火焰突然袭来！

    轰——

    “哇！！”

    “快撤！！！撤！！”

    “该死的蜀贼！！”

    霎时间，略阳北门闪出四道靓丽的焰火，惊得距离城外百步的张郃脸皮抽动，他的表情越发阴冷，双眼的杀意顿然迸发开来。

    “王群、孙兴听令！！！”

    他的爱将李河在上次作战当中被前线告知力竭阵亡，所以他麾下可用之将就只剩下了这几个人。

    “末将在！”

    两人一同策马出阵，岁月的风霜让他们的性格与脸庞都发生了巨大的变化，街亭之战，是他们一生都无法磨灭的痛。

    见二将一同出阵, 张郃抬起右手指向眼前的城门狠狠地低吼道：“撞开城门, 杀尽蜀贼！！！”

    “唯！！”王群猛然翻身下马, 掌中长枪插在土里，并拔出腰间佩刀意欲亲自带兵上阵，“骑兵下马！！！”

    希律律——

    腾腾腾——

    刹那间，北地骑兵得令几乎同时下马，他们与王群一样，将手中的长枪插在泥土里，并将腰间的佩剑一同拔出，那数千把利刃在血色月光的掩映下泛出忽白忽红的亮光。

    孙兴经过上次一战心情曾数度陷入低迷状态，所幸张郃积极开导，他才从那压抑的环境当中挣脱出来，而现在的他已经成功蜕变为一名沉着冷静的战将，并接替了李河的班。

    他双眼凛冽，脸上没有任何表情，掌中的佩剑早已饥渴难耐，只见其轻轻抬手，剑刃直指头顶。

    踏踏踏——

    忽的，侧翼序列的步兵迈着矫健的步伐与北地骑兵并排而走，他们精神饱满，与常规军队不同，这支军队的士卒拥有一股独特的杀气，那是令人难以想象的气场。

    铮铮——

    哗啦啦——

    一袭烈风吹来，两支精锐军队岿然不动，他们掌中的刀剑惊出阵阵脆响，军阵中的战旗伴随着风向左右摆动，这将是他们人生中极具重要意义的一战，没有人会因为死亡而退缩。

    “尔等是大魏最勇猛的士卒，是妻儿老小的骄傲！略阳便在眼前，攻破城门，消灭城内敌军，斩杀敌将，便是拜将封侯之时，冲啊！！！”

    站在众骑身前的王群举起掌中大刀向眼前略阳一指，当他奔跑冲杀的一刹那，这支下了马的骑兵却与没下马无异！

    见北地骑兵冲杀上去，孙兴也不甘落后，他举起长剑冷冷道：“建功立业就在此时，决不能让北地军抢了破城功劳，给我冲！！！”

    杀——

    两支军队兵分两路攻向北门，彼此又分出一支人马抬着攻城槌向城门展开攻势，场面顿时要比上一轮进攻更有压迫感。

    驻足城头累得气喘吁吁的魏延见敌军大有车轮战的态势，他也只能直面迎战，退即是死。

    血腥、尸臭、哀嚎，各种各样的声音在战场上四处萦绕，他们已经无所畏惧，进退皆死路，倒不如放手一搏，死后能留个荣耀给后代继承。

    “攻！！！”

    砰——

    “再攻！！！”

    砰——

    攻城槌正在不断撞击城门，挡在城门后面的汉军将士正以全身力量阻挡对方的冲撞。

    “顶住！！！”

    “给我顶住！！！”

    东门方向，曹真亲自坐镇此处，他面向城头远远望去，那个身着将军甲胄的人难道就是张郃所说的那个李休？

    “夏侯和、夏侯威，率军继续冲杀！”

    见费曜率军撤出休整，曹真又令身旁的夏侯兄弟率军再攻，他就不信，车轮战难道都攻不破一座城。

    ………

    城头。

    “孝然，敌军又冲上来了……”

    靠在李休身旁的罗羽向城外一瞥，那嘶哑的声音已经完全不能让他再正常大声说话，只能用手势来提醒一些事情。

    听见敌军卷土重来的消息，李休忽然累倒跪在地上，他仰天长叹道：“看来此城已不能再守，三个月的时间，拖了整整三个月，打没了一万多人……”

    “就这样撤了？！”曹虎这时也靠了过来，他满脸不情愿地大叫道，“三个月，就这样撤退了？！那战死的将士该如何为他们交代！！”

    李休却是摇了摇头，他有办法拖住敌军，但如果陈仓方面再没有动静，恐怕略阳也就只能弃守，向冀县撤退。

    “那样的话，不光略阳被夺，我军在陈仓也会被敌军所围，到那个时候，战局将会完全崩溃。”

    他尽全力站起身来走到城旁，看着眼前再度展开攻势的魏军，脸上不禁又露出一丝狰狞，“传令！！将我李休的将旗插在城头上，城在人在，城破人亡！！！！”

