    第800章有人找

    有了齐乐乐的前车之鉴，小云宝觉得要试探一下爸爸。

    这两天任思齐回家的时间倒是和之前一样规律，小云宝晚上看电视的时候瞅准时机，洗了一个梨递给爸爸。

    “爸爸吃梨。”

    任思齐满脸欣慰地接过来，“闺女真好。”

    小云宝咳嗽一声，“你要和妈妈分着吃吗？”

    秦苏笑吟吟地看了过来，任思齐连个磕绊都没打。

    “不分啊，咱家传统是不分梨，寓意不好。”

    小云宝悄悄舒了口气，又跑过去给秦苏垂肩。

    “妈妈～”

    听着女儿拖长了的音调，秦苏好笑地反手抱过女儿。

    “好啦，你就别忙活了，小小年纪瞎操心。”

    小云宝咳嗽一声，总觉得妈妈好像意有所指，立刻安静下来，目光看向电视。

    主角竟然还是三哥。

    看着他一本正经的模样真是太不习惯啦。

    小云宝就这样试探了几天，却也没试探出什么情况。

    渐渐的又觉得这件事似乎真的是自己想多了。

    再加上孔思从国外回来这件事也分走了小云宝的注意力。

    这次小云宝总算有时间亲自去飞机场接人了。

    孔思格外激动，“小老板！”

    说着将小云宝直接抱了起来，可以说非常没有员工的分寸了。

    小云宝嘿嘿笑着，“今天二哥带我来的。”

    孔思立刻红着脸将小云宝放下，朝着邱河打招呼。

    邱河朝她点点头，“在那边适应吗？”

    “都挺好的，鑫小姐对我也很照顾，帮了我不少忙。”

    李康煞风景地打断了两人的对话。

    “刚好回来了休息一阵，这段日子辛苦了，公司的人都等着晚上给你接风洗尘呢。”

    被她一打岔，孔思没了和邱河继续交谈的机会，只能和李康聊起了公司的事。

    “技术的难题基本被攻克了，不过硬件方面还得进口设备，这个数字恐怕不小。”

    程岐害了声，“你都不知道你离开这半年公司有多赚钱，给你留了充裕的研发资金，不够再贷款呗。”

    孔思回来后改进了现有的产品，从工艺流程的角度提高了效率。

    接下来便是专心致志地开始研发流程。

    这一套她在国外已经有了一定经验，做起来并不复杂，只是需要再结合国内的情况，摸索出一套行之有效的制作方法。

    这一点小云宝完全帮不上什么忙，觉得自己宛若一条咸鱼。

    只偶尔来公司转一圈，然后带着一书包的点心和糖回来就好啦。

    家里重归于风平浪静，公司也在按部就班。

    在一切顺利中，下半学期开学了。

    开学第一天，许久没见的朋友们兴奋地叽叽喳喳。

    齐乐乐告诉大家一个好消息。

    “我的爸爸妈妈和好啦！”

    大家为齐乐乐高兴之余，小云宝的心头又闪过一个扫兴的想法。

    当一个人犯了这种错误时，是不是值得原谅呢？

    不过齐乐乐的妈妈真的很爱他，应该也是希望儿子能在父母双全的情况下长大吧？

    小云宝觉得这些话自己没必要说出口，至少小伙伴现在很开心啊。

    第一天大家都不需要上课，被老师统一安排着打扫卫生，下午再去领书。

    小云宝被分配到了扫地，齐乐乐也是一样。

    两人约好了各扫两个组。

    正在忙碌时，外面突然有人高喊一声。

    “齐乐乐在不在，有人找。”

    ?  ?第八百章啦，撒花~

    ?  

    ????  

    (本章完)

