    深秋之夜，亥时，弦月如钩，静寂风凉，茂密的林间刀光剑影，厮杀成一片。银钩高悬，清晰看到林间射出一阵阵箭雨，卟卟卟地将马车扎成刺猬样儿。

    车外的少年侍卫身如灵猿，剑法诡异，把一群黑衣人杀得跟割韭菜似的。

    黑衣人试图刺杀的目标便是那侯府小郡主，正和婢女们躲于车上。前后两辆车，不知她躲在哪辆。但两辆的车门一直紧闭，即使被扎成海胆也不见动静。

    素闻安平郡主酷爱一袭白衣，衣可换，人可换不了。主子传来密令，此趟不是她死，就是他们死。

    潜伏暗处的弩手们目光如炬，紧盯林道中打斗的人群，期待寻到一抹小小的身影。可惜螳螂捕蝉，黄雀在后，在他们身后数道光影掠过，噗噗，血花四溅。

    其中一名弩手反应敏捷，在杀气掠至后背之时纵身往前跃出，唰！一道利刃结实地砍在他原先的位置，树身应声而断。

    糟了！他们居然中了计，被包抄了！

    那名弩手的身形疾速如电，忽左忽右，仿佛遇树便踩使人看不出动作章法，往树林深处逃窜。无意间，他的眼角掠到左前方的一棵树杈上蹲着一道白影。

    定眼一瞧，是她！那个年幼的小姑娘和两名女卫！

    他眼急手快，迅速举弩瞄准，发箭……箭矢脱弦而出，迎着小姑娘平静的目光……平静？！弩手一愣，脚下不知缠住了什么被人往后一扯，登时摔了下来。

    而射向目标人物的弩箭叮叮几下，已被女卫悉数打落。

    “郡主，就剩他了。”石竹拽着链子末端，将被捆成粽子的弩手摔到元昭跟前，道，“交给廷尉司审问？”

    “何必问？”元昭冷淡地瞅他，剑一扬，将人当场割喉，血花溅在胸前的白衣之上，“抓了那么多次，有谁给过我们真相？不都是随意找个借口打发了吗？”

    “可今晚死了这么多，明日有人经过，肯定会报官。”石墨担心道，“万一有人将死者伪装成平民，栽赃我们滥杀无辜，这罪名可不小。”

    就算把人埋了，也可以挖起来；烧了还行，就是耽误时辰。

    此地离京城不算太远，多年以来，刺杀郡主的计划屡屡失败。倘若贵人不耐烦了，不顾一切欲按个名头置她于死地，京中那帮老奸巨滑的臣子可不是善茬。

    定会使出肮脏的手段嫁祸于她，不得不防。

    “真是好人难为，他们管杀不管埋，我们却要收拾善后，不留痕迹……”元昭说到这儿，睨了洛雁一眼，“季叔就没给过你什么化尸水之类的？”

    倘若没有，那只能烧了。

    啧啧，洛雁咂舌，一边伸手掏腰包，一边惊讶道：

    “郡主，您怎么连这个都知道？”

    杀人越货，毁尸灭迹此等骇人听闻、惨绝人寰的手段，郡主似乎比她还了解。

    “话本都这么写。”元昭揶揄道，“你和季叔的行事作风一早被民间说书的摸个底朝天，落伍了。小心哪天被人抓住把柄，自己还懵然不知。”

    噗哧，众侍卫窃笑着簇拥她离开密林，留下几人配合汗颜不已的洛雁毁尸灭迹。

    待走出林道，几路侍卫各自带着一小队亲兵前来汇报，总结偷袭的人死了多少，自己人的伤亡有多少。

    侯府的人都知道，小郡主身边危机四伏。无论亲兵或者侍卫，能随行的都是精锐。

    亲兵打群架，侍卫们与高手对决。

    在远离北城门口的距离，元昭便将侍卫和亲兵分成四队，分别是左右前锋与左右后卫，车队既为目标也是中卫。

    而在回京城时，从丹台山带出来的亲兵，有的一直伪装成平民随行，有的分散在大小路口蹲守，随机应变。

    这番布局，是为了以防万一，她没想到自己会被拦在城外，这些人眨眼就派上了用场。经过清点，侍卫们无恙，亲兵们有人轻伤，无人死亡，值得庆幸。

    不远处，有两辆崭新的马车驶过来了。车帘掀开，露出两张女子关切的面孔。

    正是卓姬与玳瑁姑姑。

    在她身边仅此二人没有武功，被安排在后方，等事情完结再与她汇合。

    “怎么这么多血？你受伤了？”看到她一身白衣成了血衣，卓姬脸色煞白，双手哆嗦着不知该碰哪里才能避免碰到伤口，颤声道，“回城！回城找医官！”

    “三娘莫慌，这不是我的血。”垂眸瞅瞅身上的白衣，太美了有木有！元昭皱皱小鼻子，“就是有点臭。”

    卓姬：“……”这是香臭的问题吗？

    和她的惊慌失色不同，玳瑁见怪不怪地检查车帘是否严密，而后伸手替元昭宽衣：

    “郡主，湿衣穿着不舒服，赶紧换掉。”

    瞧，她已经把新衣裳翻出来了，白衣哦。

    卓姬：“……”

    不沐浴，换上新衣也是臭。

    当然，这不是重点，重点是，她们侯府娇滴滴的小郡主身上为何有那么多血？难道那些侍卫当着她的面杀人了？！

    她要不要回去告诉侯爷和夫人？

    现在回去会不会更危险？

    信鸽有没有？有的话她想要一只……

    “郡主，您怎知有人行刺？”卓姬惊魂未定，忍不住问。

    “‘绿烟’在我手上，晦气当头。此时不杀，更待何时？”元昭换着衣裳道，“我死了，正好赖它。”

    卓姬：“……它，它不是改名了吗？”

    “所以我鸿运当头，死的是他们。”

    “……”好像有点道理，啊，不对，“郡主，咱们有信鸽吗？此事必须告知侯爷。”

    “没用，信鸽进不了侯府。”

    卓姬：“……”欲哭无泪中。

    太惊险了有木有！前路凶险，她能活着到丹台山么？早知如此，她应该喝了女儿、女婿敬的茶再走。

    嘤嘤。

    ……

    林间深处的一道断崖上，两道笔挺的身影一前一后，迎风而立。很快，一道身影灵活地从断崖边跃起，向为首那人跪禀：

    “郡主安好，对方全军覆没。”

    “继续沿途护送。”

    为首的男子吩咐，然后转身离开。

    他是季五，奉夫人之命前来护送。郡主在城门外受阻，杀性大发，在回去的路上布下天罗地网围猎偷袭之人。

    从开战到收场，侯府的亲兵一个都没动。

    相信侯爷和夫人知道此事，定然欢喜。可惜郡主没留活口，敢在皇城边下手，这幕后之人指不定就露了马脚。

    嘶，无妨，这次不成，肯定还有下次。

    在丹台山守株待兔便是。

