
　　很快，戚金和沈有容两人整顿了六十万兵马后便乘坐战舰进入了丰后水道，驶向高知。

　　“督主，四国岛那边的势力不弱，土佐、伊予、阿波三藩都是强藩，单单戚总兵他们，会不会……”

　　营帐中,锦衣卫同知许黎拱手说道，当初女真一族被朱由校亲征奴儿干都司时灭掉后，他就被骆思恭派遣到东瀛来了。

　　“不必担心，四国岛那边闹不出什么幺蛾子的。”

　　听到许黎的话，曹毅摇头，虽然东瀛这边用藩主的方式培养出了不少上三品的强者,但是相对的，对方中下品的主力便差多了，只是少数精锐武士罢了。

　　这种高手配置和刚建立时白虎骑兵很相似,但还不如当初的白虎骑兵，因为白虎骑兵的中下品主力并不弱，都是从东厂中抽调出来的精锐。

　　这种配置在几千几万人的小战场上确实能发挥出更强的优势，可是到了几十上百万人的大战场中，根本发挥不出什么大作用。

　　哪怕是他带领现在的白虎骑兵也没胆子去跟百万级的大军对抗，不是赢不了，而是这种损失是他承受不起的。23sK.com

　　而这种损失，那些藩主大名同样承受不起，培养那些精锐武士的代价可不低，两三次冲锋不能击败戚金他们，那些大名就完了，那些精锐武士可不是大白菜！

　　可是想要在两三次冲锋中击败戚金和沈有容，那就是做梦，两军对垒，除非是刚放下锄头的起义军,要不然绝不会轻易被击败！

　　“江户那边的情况，锦衣卫那边打探的如何了？”

　　想了一下后,曹毅也就没再纠结这个问题,因为戚金和沈有容还是值得信赖的。

　　许黎拱手道：“回督主，根据锦衣卫的探子回报，目前德川家光还在江户，没有离开的迹象，而且德川家的十五万精锐武士也没有调动的迹象。”

　　“没有吗？”

　　闻言，曹毅眼中闪过一抹异色，东瀛内部的矛盾比他想象的更严重一点，到现在都还在彼此警惕，德川家光至今留在江户不动，连德川家的精锐武士都不调动，除了筹措粮草外，更多还是为了镇压那些外样大名。

　　加贺藩的前田家虽然有投靠的意思，但那是德川家强势的原因，若是德川家损失太过惨重，那前田家会不会有别的心思，那根本不用说，而且只比萨摩藩弱上一丝的仙台藩也离江户不远。

　　“继续监视，若是德川家光有什么异动，务必第一时间来报。”

　　沉思片刻后，曹毅再次叮嘱道，德川家的十五万精锐武士是个极大的威胁，如今一半兵马被戚金他们带去了四国岛，他所带的六十万兵马面对近三百万东瀛兵马已经很吃力了，若是这十五精锐武士加入进来，说不定会成为压垮骆驼的最后一根稻草。

　　虽然他如今武圣境的实力很强，但是一人独挑三百万大军，他还没狂妄到那种程度。

　　“属下遵命！”

　　听到曹毅的话，许黎连忙拱手应道。

　　“朝鲜那边的三十万京营精锐什么时候到？”

　　这时候，曹毅突然想起了朝鲜那边的援军，现在朝鲜基本上已经臣服了，六十万京营精锐留在那里太过浪费了，所以他便打算将其中一半调到东瀛来。

　　“回督主，熊伯爷已经安排好了，大概三天后会到达马关海峡。”

　　“还要三天吗？”

　　曹毅沉默了一下，并没有怪熊廷弼太拖沓，渡海并不是一件容易的事，除了要经验丰富的航海士，还要适合的天气。

　　反正只是三天而已，东瀛那边的撤退也没那么快。

　　………

　　一片汪洋大海之上，一眼望去不见边际，蔚蓝色的大海之上除了那波澜之外，还有就是偶尔跃出水面的妖兽，除此之外，根本就看不到其他的景象。

　　然而就在这个时候，远处的海面之上竟然出现点点的黑点，没有多大一会儿功夫，黑点渐渐变大，最后隐约可以看清楚，远处的海面之上竟然出现了一片连绵的船队。

　　这赫然是一支庞大的船队，一艘，两艘，黑压压的一片，这竟然是一支由数十艘舰船所组成的庞大船队，最关键的是，舰船的形状完全不同于大明的船舶，而是带着浓浓西方风格的风帆船。

　　为首的旗舰之上，做为这一支船队的船主，艾伦·麦克法兰站在舰船之上遥望东方。

　　“船长，我们真的要去倭国吗？”

　　在艾伦·麦克法兰身旁，一个身材高大的白人男子低声道：“据那些大明商人所说的，现在倭国已经是大明的地盘了。”

　　说完之后，拉瑟·汉森还担忧地看向远方，作为荷兰东印度公司麾下的商队，他自然知道公司董事会那些大人物早就对东方这片富饶至极的土地垂涎三尺了，之前就三番四次试图占据大明的澎湖诸岛，只不过都被打退了。

　　如今大明重建了水师的消息，他们自然清楚，所以现在公司董事会那边已经没有了觊觎大明的念头，只不过现在倭国被大明占据，公司董事会那边已经坐不住了，毕竟倭国早已经被他们视为自己的地盘了，这么大的一块肥肉，他们可舍不得放弃。

　　而他们作为荷兰东印度公司麾下的商队，这次就是奉荷兰东印度公司印尼总督简·皮特斯佐恩·科恩的命令，前来试探大明的态度。

　　如果有机会的话，那就借机从倭国分一杯羹，如果不行的话，那就在倭国找座岛屿建立驻地。

　　“你觉得我们不去的话，我们那位残暴的总督会不会把我们吊死在绞刑架上。”

　　斜睨了一眼拉瑟·汉森后，艾伦·麦克法兰冷冷道。

　　听到艾伦·麦克法兰的话，拉瑟·汉森不禁打了个寒颤，要是他们不去的话，简·皮特斯佐恩·科恩这个刽子手可是真的会将他们吊死在绞刑架上。

　　当初简·皮特斯佐恩·科恩为了独占班达群岛的香料贸易，在岛上颁布了严苛的禁令，只准当地岛上的土著和荷兰人交易，结果导致了岛上土著暴动。

　　后来在这场征剿中，简·皮特斯佐恩·科恩下令屠杀了班达岛的土著十几万人，而没被杀死的也被送到了其他殖民地区充当奴隶，班达岛上的土著人几乎被完全消灭殆尽，他的屠杀政策连公司董事会那边都不寒而栗。

　　船队在海上航行了数天后，终于看到远处海平面的尽头一片隐约的黑影浮现出来，他们做为海商，早先也曾跑过长崎与印尼之间的航路，所以对于到达东瀛的航线也是非常熟悉，当看到海岸线，所有人都知道，倭国到了。

　　此时的长崎港口依旧船来船往，虽然经历过了海盗们半年的肆虐，但九州岛上依旧有上千万的东瀛百姓，只不过现在的东瀛百姓们也不敢再靠近海岸，全部都躲在九州岛的中部地区，抱团取暖。

　　“大明不愧是东方的庞然大物！”

　　谷点</span>看着远处的港口之上船来船往的景象艾伦·麦克法兰也不禁为之赞叹，这么热闹的港口，他只在荷兰的阿姆斯特丹港口见过，可那是欧洲的中心点之一啊。

　　而这里的船，只是大明的一小部分船罢了！

　　“靠岸吧。”

　　艾伦·麦克法兰沉声道，很快，船队便缓缓驶进了港口。

　　虽然艾伦·麦克法兰的船队不小，足足有四五十艘，但是在停靠了数百艘船的长崎港口上并不怎么起眼，不过不同于大明船只造型的风帆船还是很吸引人眼球的。

　　当艾伦·麦克法兰带着数十水手上岸，一队港口的守兵便将艾伦·麦克法兰等人围了起来。

　　“上岸要缴纳靠岸费！”

　　水师百总丁德福拦住了艾伦·麦克法兰，沉声道。

　　“大明军爷，不知道要交多少靠岸费？”

　　艾伦·麦克法兰面带笑容，作为一个长期在大明、倭国、印尼行商的海商，他的大明话还是相当流利的，虽说他是来试探大明的态度的，但是不代表他一开始就要和大明翻脸。

　　“每艘船的靠岸费是五百枚灵石，你们有四十八艘船，共计两万四千枚灵石！”

　　对于艾伦·麦克法兰的态度，丁德福毫不在意，大明作为天朝上国，他面对这些蛮夷时自然是高人一等。

　　“两万四千枚魔晶！”

　　听到丁德福的话，艾伦·麦克法兰不禁惊呼出声，大明的灵石和欧洲的魔晶是同一种东西，他们四五十艘船的商队，跑一趟大明都未必能赚这么多魔晶。

　　“军爷，还望通融…通融！”

　　作为一个大明通，艾伦·麦克法兰自然明白大明的潜规则，只当丁德福是故意刁难自己，手一翻，数十枚灵石塞到了丁德福手中。

　　“你这是干什么？”

　　见状，丁德福手一缩，数十枚灵石叮叮铛铛地掉落在地上。

　　看着地上的灵石，丁德福毫不动心，朱由校和曹毅两人治军严明，若是他敢伸手，估计不用等到明天，他的脑袋就搬家了。

　　“军爷……”

　　艾伦·麦克法兰也被丁德福的态度吓了一跳，不明白丁德福是什么意思。

　　“每艘船的靠岸费是五百枚灵石，要么交灵石，要么离开长崎港口。”

　　丁德福义正言辞道，大明的船三百，其他国的船五百，这是曹毅定下的规矩，他可不敢违背。

　　“丁爷，这是我们的靠岸费！”

　　这时候，一个长得凶神恶煞的男人带着几个人抬着一个小箱子来到了丁德福身边，恭敬道：“这里是三千枚灵石，我们有二十一艘船，其它的靠岸费，我们用粮食抵，劳烦丁爷派几个人随我们去清点一下。”

　　“老子现在没空，你去找老王头。”

　　丁德福摆了摆手道，目光依旧停在艾伦·麦克法兰等人身上。

　　听到丁德福的话，男子也看到了艾伦·麦克法兰等人，于是谄媚地说道：“丁爷，您忙您的，我去找王爷。”

　　看到一幕，艾伦·麦克法兰也发现对方并不是在为难自己，不过艾伦·麦克法兰想不通，为什么一个靠岸费要这么多灵石。

　　“军爷，这靠岸费为什么要这么多灵石啊，劳军爷给我们解一下惑。”

　　捡起了地上的灵石，艾伦·麦克法兰再次将灵石塞到了丁德福的手中，口中谄媚道。

　　听到艾伦·麦克法兰的话，丁德福便将灵石收了下来，虽然曹毅治军严明，但是这种不用他违背规矩的灵石还是能收的。

　　“事情是这样的………”

　　收了灵石后，丁德福也没有继续端着架子，给艾伦·麦克法兰讲解起了靠岸费的由来。

　　“如果你们还想靠岸的话，那就交靠岸费，如果不交，那就立刻离开。”

　　讲解完了靠岸费的问题后，丁德福再次叮嘱道：“另外别想着从其它地方偷偷上岸，大明的水师一直都在这边巡逻，一旦被发现，全部处死！”

　　说完之后，丁德福便带人转身离去，现在正值适合出海的季节，港口上靠岸的船很多，他没功夫一直搭理这些蛮夷。

　　看着丁德福带人离去，艾伦·麦克法兰表情纠结，倭国这边的情况超出了他的预料，至于大明人劫掠倭人为奴的事情，他倒是没有多少惊讶，因为这种事情，他们荷兰也一直在做，只不过规模不如这边大而已。

　　“船长，怎么办？我们真的要交这么多魔晶？”

　　站在艾伦·麦克法兰身旁的拉瑟·汉森低声道，他们可不同于大明，印尼那边可不缺奴隶，印尼的土著也好，印度那边的土著也好，几乎是他们需要多少就能有多少，犯不着花这么多魔晶去抓倭人。

　　“回印尼将倭国这边的事情告诉总督，单凭我们是惹不起大明的。”

　　站在原地沉思了许久后，艾伦·麦克法兰看着港口上不停巡逻的守兵，咬牙道。

　　虽然他们四五十艘船上的水手还有一万多人，可是长崎港口这边光巡逻的守兵就不止一万多，而且根据刚才丁德福说的大明在倭国的兵马足有一百多万，战舰千艘，在这里试探大明，简直就是自找死路。

　　至于简·皮特斯佐恩·科恩会怎么做，那就不是他能干涉的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百零五章 荷兰人来了免费阅读。https://xs.23sk.com 