    谢锦书轻缓放下了茶杯，薄唇勾起的弧度敛了又敛，便显出几分薄凉来。

    “墨离衍，你以为我会信你说的话吗？”

    “既然如此，没什么可说的。”墨离衍起身，声线涔寒平静：“初七，送客。”

    谢锦书目光淡淡的看着那一抹孤挺冷傲的身影离开，又瞥了一眼旁边的初七，最后质疑道：“至于吗？”

    他刚刚说了几句话就赶他走？

    这一回他在瑾王府已经给足了面子吧，最起码没有上来就直接动手和墨离衍打架。

    谢九：“……”

    应该，

    挺至于的吧。

    雪衣公子最后不温不凉的离开了瑾王府，他站在空旷清冷的街道上，静了少顷之后，对谢九命令道：“去查泠白现在的所有情况。”

    三天前发生的事情在瑾王府当中并不是什么秘密，墨离衍也没有刻意遮掩。

    当然，

    除了那个烙印。

    所以谢九去查，很容易的就查到了关于这件事情的真相。

    “你的意思是说，墨离衍不仅对她动手，还把泠白关在了暗牢密室整整三天不管不顾，不问性命？”

    谢锦书站在客栈窗户的旁边，听着谢九的禀告，淡淡扯下立于窗上盆栽的一片叶子，不紧不慢的碾碎。

    谢九：“调查是这样的。”

    “人还活着吗？”谢锦书睥睨俯瞰着客栈外的楚京风景，将一切景色尽收眼底，问了这么一句话。

    “就目前来看，没死。”

    “那好。”谢锦书得到了自己想要的答案，他一摇水墨折扇，薄唇淡泊清雅的弧度携着几分凉意，像是凛冬飞雪，冬夜冷月，矜贵斯文的道：“既然如此，劫狱吧。”

    于是当天晚上，

    瑾王府当中闯进了两个不速之客。

    阴冷荒凉的暗牢附近。

    谢锦书利落的翻墙过来，打量了一眼四周，“挺安静啊……”

    他的第一反应就是，

    墨离衍又搞了什么阴谋？

    “公子，还进去吗？”谢九问，他们一路闯入瑾王府都没有任何人阻拦，但事实上不可能这么容易，所以，很明显的异常。

    “来了不就是为了劫狱吗？”谢锦书笑了下，面对这样安静诡异的气氛却丝毫不在意，反而如闲庭漫步般往暗牢地面走了进去，“看看吧，总不能白来一趟。”

    谢九微微沉默，看了一眼走在前面的身影，跟了上去。

    他完全不能理解他家公子做着夜闯瑾王府还要劫狱这样危险的事情，结果大晚上黑灯瞎火的穿着一身白是什么意思，放在黑夜中那一抹雪色很是扎眼，明晃晃的，生怕别人不知道似的。

    两人刚刚踏入了暗牢一步，才走进去，连前方的路都没有看清的时候，眼前忽然有火光窜了起来，火星缭乱在眼底。

    也映亮了原本黑漆漆的暗牢，照着两边的墙壁。

    谢锦书看着面前这么一副场景，一点也不惊讶的模样，不慌不忙的。

    “你家主子没来？”

    清风手中还提着一盏灯，盯了谢锦书两眼，嘴角微微抽搐，在心底琢磨着，

    主子果然是料事如神，算准了这千里迢迢从韩国来的谢家公子会出现在瑾王府的暗牢中。

    “主子会来，谢公子稍等片刻。”清风说了这么一句，然后斜斜靠着墙壁，就这么痞里痞气的看着暗牢入口的位置。

    谢锦书往里瞧了两眼，什么也没看出来，遂不感兴趣的收回了目光，往外走去。

    “公子不进去了？”清风挑眉问。

    清越声线悠悠扬扬的从前方顺着夜风传过来：“暗牢的景色赏不起来。”

    谢锦书刚刚从暗牢中走出来，在附近走了不到一刻钟，就看到那个意料之中的身影过来了。

    墨离衍一袭玄衣，缓步走来，冷冽深邃的眸光不轻不重的瞥过谢锦书，不蕴含任何情感的，平静的跟清风开了口：“下次暗牢看严点，别让什么人都进来。”

    清风看了一眼气氛诡异的画面，不敢多看，自己主动退下了：“遵命。”

    “瑾王都这么大度的让我来暗牢了，怎么不继续让我去看看啊？”

    “看什么？人？”

    谢锦书静了少顷，稍微沉吟了下，用一种很平平淡淡的语气说：“把她给我，作为交换，你想要什么？”

    墨离衍不为所动，修挺孤直的立于夜色当中，一字一顿，丝毫不留余地：“想要人，拿你命换。”

    “既然如此……”谢锦书轻叹了一口气，从谢九手中接过来那把不久前才沾染了人命的长剑，在夜色中泛着清寒的光，清淡的笑：“打一架吧。”

    墨离衍并没有开口，只是看了一眼暗牢的方向，心底轻嘲的想着，

    那个人可真会为他惹麻烦。

    年轻皇子长身玉立，神情冰冷漠然，用一把凛冽银剑，很清楚的告诉了谢锦书答案。

    于是下一秒，

    刚刚还站在原地并没有动作的两个人同时动了！

    其实也不算是太意外，毕竟他们之间的磁场一直都给人一种针锋相对的感觉，此刻马上打起来也算是在意料之中。

    至于谢九的话更是习以为常的了，反正又不是第一次了。

    他谨记着谢锦书的话，不留痕迹的看向暗牢的方向，而跟着墨离衍而来的初七将注意力一直放在谢九的方向，此刻走了过去。

    “想去暗牢，先打赢我。”

    于是，

    这本该如平常般安静如水的夜晚，硬生生多了属于刀光剑影的凌厉声响，剑芒所扫过之处，锋芒毕露！

    “听到了吗？”

    与此同时，

    染白问封落。

    “听什么？”封落下意识地追问。

    “打架的声音。”染白勾了下唇角，那一双桃花眼细长潋滟，有冰冰凉凉的碎光在其中沉坠漾开，散漫又不羁的低笑开口：“真好玩。”

    她最喜欢不需要自己出手的针锋相对了。

    那么精彩的一幅画面，

    染白是不太想错过的。

    于是她在封落错愕的神情当中，一脚踹开了密室紧紧锁死的门。

    封落：“……”

    既然宿主你早就有能力出去，为什么要等到现在？？？

    这是暗牢最深处的地方，晦暗阴冷，周围并没有什么人把手，在一定程度上方便了染白出去。

