    　　而此时，美杜莎淡淡一笑扫眼几人，那目光跟有钩子似的，引得几人不由自主就胡思乱想起来。

    　　之后，美杜莎淡淡一笑，几人不由自主的积极了起来。

    　　美杜莎什么都没说，但目光却传达出了魅惑之意。

    　　每个见到这目光的旁人都感觉美杜莎是在暗示他。

    　　他们认为，只要做好了美杜莎的要求，他们就能得到意外的奖赏！

    　　一群人驾车载着美杜莎往临海会所而去时，一群不速之客到了仙岛。

    　　宋林是华国临海军帐的特殊人员。

    　　前几日他同战友完成了国外任务，回到国内受到了国家嘉奖，宋林很快就要官升一级。

    　　兄弟们闹着要来耍耍，纷纷提议说来仙岛。

    　　宋林答应了下来。

    　　没想到，一上岛他们就被拦了。

    　　仙岛工作人员告知说这几日仙岛度假区不开放！

    　　因为苏歆瑶和卡梅隆、斯皮尔伯格还有张术谋都在。

    　　怕粉丝挤破岛，所以仙岛决定临时暂停接待外来客人！

    　　听到这消息，宋林等人心头郁闷，转身要走时，发现不远处沙滩上有人玩儿水上飞行器，顿时不爽起来。

    　　“你们怎么回事？不是说仙岛不开放么？怎么有人在？”

    　　新任接替方硕的经理常和解释道：“先生，这是我们老板的朋友，不是顾客！”

    　　宋林一名兄弟不悦的说：“搞什么？既然不开放，就应该一视同仁！”

    　　“就是，凭什么别人能来，我们不能？你以为我们差钱？”

    　　“靠，要不打个电话来，让人将这仙岛封了！”

    　　常和听这话，顿时脸色也难看：“各位，你们不清楚仙岛是谁的吧？封仙岛？这玩笑可不好笑！”

    　　听这话，宋林众人也不爽起来：“区区一个打工的，嚣张什么！你觉得劳资刚刚像在跟你开玩笑？”

    　　常和冷笑：“各位，是不是开玩笑不重要！重要的是我建议你们先搞清楚仙岛是谁的产业在装逼，免得到时候装上了下不来被雷劈，那就丢人丢打发了！”

    　　“卧槽！你挺嚣张啊！”

    　　“我看你这经理是做到头了！”

    　　宋林兄弟眼神阴冷的叫嚣起来。

    　　这时，宋林微笑着走到常和跟前，说道：“我建议你将刚刚的话收回去！“

    　　常和道：“抱歉先生，我说的是事实！”

    　　“既然这样，都是你自找的！”

    　　撂下话，宋林打出一通电话，很快，几艘快艇出现在仙岛范围内。

    　　随后，一群身形彪悍身着便服却一看就是戎武之人的出现在港口。

    　　港口的工作人员阻拦，对方二话不说直接将人打翻！

    　　然后，一群人气势汹汹的就到了仙岛正厅门口。

    　　一瞬间，数百号人将仙岛的大厅围住，气势汹汹。

    　　见这幕，常和冷汗也下来了。

    　　他没想到，对方竟这么有能量，一个电话，叫来了这么多兵哥哥！

    　　这些人凶神恶煞的，将仙岛拆了都有可能。

    　　宋林到常和面前道：“现在，你还觉得之前自己说的没错么？”

    　　“这位先生，我希望你冷静，事情搞大了，你们收不了场……”

    　　“去尼玛的……”

    　　宋林一名兄弟，上前一脚就将常和踹翻！他早看常和不爽了。

    　　“靠！你还真将自己当回事儿了，既然你要玩，我们陪你！特殊部门办事儿，仙岛有问题，我们要调查！”

    　　见这幕常和连滚带爬的起来，命令手下：“快报警！”

    　　“报警？警察见了我们也得跪！我们在外流血冲杀，你们给我搞歧视是吧？”

    　　“我没有歧视你们，的确是仙岛来了重要的客人，这几天不对外开放！”常和解释。

    　　“我信你才有鬼……”首发

    　　宋林手下凶悍往前冲了两步，将常和吓得往后直缩。

    　　一旁宋林和其手下见状捧腹大笑，跟看人耍把戏似的，满脸的戏谑。

    　　正好这时，陈旭回到仙岛。

    　　一上岛他就见码头上的那位脾气不错，见着他都打招呼的工作人员，脸上有血污。

    　　“怎么回事？”陈旭问。

    　　工作人员一看是陈旭，跟看到了救星似的。

    　　“陈先生，您快过去看看吧！岛上来了些人，凶神恶煞的，我们都解释说仙岛这几天不开放了，但对方不依不饶，还叫来了百十号人，常和经理那边恐怕撑不住了！”工作人员道。

    　　陈旭点头后，一闪身消失了，将工作人员惊呆半晌。

    　　而此时常和这头，被几个宋林手下，吓得在地上爬！

    　　“草，跟孙子似的，你之前的嚣张呢？”

    　　“不让我们在仙岛玩儿是吧？行，劳资将你这仙岛先封掉，好好的在上面耍个十天半月的，我看谁敢管！”

    　　常和脸色难看，他没想到对方这么嚣张。

    　　“我警告你们，仙岛上接待的是重要客人，触怒他，你们吃不了兜着走！”

    　　宋林冷笑：“我倒要看看是谁这么厉害，能让我宋林吃不了兜着走！”

    　　就在宋林说话的时候，忽然眼前人影一闪，随后常和就被人扶起来了。来人正是陈旭。

    　　“你没事儿吧！”陈旭问。

    　　常和见到陈旭差点没哭出来：“陈先生，你可算回来了！我都跟这些人说了，仙岛这几天不接待客人，他们不服，说剧组导演他们在那玩水上飞行器，说开放给别人就一定要开放给他们，还说要让人封岛！”

    　　陈旭淡淡点头，了解了事情的始末，扭头冲刚刚声音最大的宋林说：“是不是有什么误会？仙岛这几日不接待客人！”

    　　宋林冷笑：“接待了别人就得接待我们！你是负责的人么？刚刚你们这经理一直说仙岛的背景如何如何！你倒是说说看，你们什么背景，看我宋林惹不惹得起！”

    　　陈旭在宋林说话时，目光扫过一群气势汹汹的站着的人。

    　　看出了对方身上的特殊气质！

    　　“你们是军帐的人？”陈旭问。

    　　“没想到你还有点眼力劲，竟看出来了！”宋林的小弟道。

    　　“你们什么部门的！”陈旭问。

    　　旁人见陈旭这么问，哈哈大笑：“怎么，想探底啊？我的部门说了你也没听过，等你弄清楚了职权，说不定会被吓得尿裤子！”

    　　宋林也冷笑：“识相的，就接待我们玩几天，我们也不闹，该给的钱我给，玩完，我们就走！”

    　　陈旭冷笑：“抱歉，这几日仙岛不接待外人！”

    　　撂下话，陈旭拉起常和就准备回去给他审视。

    　　宋林见这新来的家伙更臭屁，心头更不爽了，给了自己手下一个眼神。

    　　刚刚吓唬常和的那小子，笑眯眯的一闪身将两人拦住。

    　　“你们准备去哪？我家宋哥话没训完呢……”

    　　啪！那货话说完，陈旭随意一耳光直接将其抽飞：“滚开！”

    　　这幕，将宋林等人都惊住了！

