    看好多书都有这个，也就随便写点啦。

    大龙虽然是纯萌新，但这本书绝对不是一拍脑袋就开始写的。

    相信老书虫都有这种经历，自己脑海中幻想了一个新奇的故事，这个故事还会不断的向后推进，但苦于种种原因无法将其表达出来。

    奥术光辉大体就是因为这种原因诞生的，说这些也只是想告诉大家，对于这本书我有这完整的故事构架，有时候可能受限于我的笔力原因无法完整表达出来，这是我的问题，我会在之后的时间里尽量改正，请大家多给我点信心。

    再说说这本书吧，总是有书友说主角升级太快了，怕我后面不好写，我先在这里多谢诸位书友的关心了，这里我解释一下。

    一、主角是奥术师，而奥术师最好看的点应该是对诸天万界的探索，对知识的收集，对未知的研究，而不是单纯的看天赋。

    二、就单纯拿天赋来说，紫色天赋最好的和最差的之间相差十倍，橙色天赋之间没有强弱之分，只有侧重点的不同，天赋是可以培养提升的，所以一些有趣的蓝色天赋后面也有提升的价值，比如那个名字吊炸天的【荒古霸体】，而且这还只是凡物的级别，所以大家别担心我会写崩或者后面没什么可写的情况。

    大概就这么多吧，加更说明前面也说了，这里就不重复了，至于卖惨环节，虽然我现在确实挺惨的，但这个也略过吧。

    最后希望大家多多投票、订阅支持，这样我码字的动力也会更多起来，就算化身无情的码字机器，也是可行滴！

    最最后，感谢我可爱的书友们，感谢我的编辑泥鳅，感谢我在写这本书时帮助我，鼓励我的每一个人，谢谢！

