    一夜无话。第二天早上，崔道宁突然接到了一个电话，原来是崔道融约她出去谈事，地点定在一个公园的游船上。崔道宁他虽然不解，但在薛天的控制下，他倒也没起什么疑心，吃过几个包子，喝了点稀饭就关门出去了，什么也没说。

    “好啊，这一跑就基本结束了。这处宅子我也索性卖了吧！”薛天找出了地契，以及崔道宁藏在墙底下的五千块大洋，他把大洋放进了空间里，然后又控制了一个想要买房的租界大佬，把他给引了过来，把地契给了他，换了张十万大洋的支票。又去银行兑换了来，一起扔进空间，这才把玉珍弄晕了，篡改了记忆之后，收进了空间之中。

    “这兵荒马乱的，带你们几个女人出来玩可没什么意思。反正里面吃穿用度不愁，你们就安心在里面住着吧，也不会有生老病死，多好啊！”薛天喃喃自语着。

    崔道宁和崔道融两人都没意识到自己为什么会在船上谈事情，结果两人还没掏心窝子地谈上几句，那船突然就进了水，这下两人都慌了，想要打开门逃离，没成想那门也不知怎么地，愣是打不开，任他们怎么惊慌失措地大喊大叫也无济于事，没多大会儿功夫就跟着船一起沉到了水底，成了正宗的水鬼了。

    薛天潇洒地出现在北平街头，在前门大街上看见了方景林，这人表面上的身份是巡警，背地里却是一个值得尊敬的地下党员。

    只见他正和一个卖糖葫芦的青年人聊着天，这人一身麻布打扮，戴着顶青瓜小帽，看来他就是白连旗的家奴德子了。

    薛天一直等方景林离开了之后，才慢慢悠悠地走到德子面前，随意地拿了块碎银子来，丢到德子的篮子里，“来串糖葫芦。”

    德子一看碎银子，憨厚一笑：“这位爷，您给的钱太多了，小的找不开。”

    “找不开没关系。算爷赏给你的。”薛天拿起糖葫芦，吃了一口道：“味道还不错，糖衣包裹着山楂，颇有些先苦后甜的滋味。这也算暗合人生哲理了。”

    “爷，您喜欢的话就都拿走，您给的钱也都够了。”德子手上忙个不停，和薛天有一搭没一搭地聊着。

    两人正聊着天，只见一身白色长衫的白连旗夺着步，颇有些气势地走了过来。手里还拿着那副用楠木盒子装起来的竹兰图。

    “德子。”白连旗走上前来，轻声说道。德子赶紧给他见礼：“主子您来啦。”

    “原来两位还是旗人。真是有缘。”薛天拱手道：“在下薛天，敢问这位爷怎么称呼？”

    “不敢，在下白连旗，满洲正白旗人。这位爷也是旗人吗？”

    我倒是当过你祖宗的王爷来着，只不过在不同位面。薛天心道，嘴上却用满语说了一段话。那白连旗虽然不学无术，但满语还是懂的，见薛天说自己是镶黄旗人，还是爱新觉罗后裔，急忙叫德子一起给他打千跪下：“奴才白连旗给主子请安！”

    “免啦免啦！现在都已经民国啦，人人平等嘛。咱们满洲老例也少不得改改咯。”薛天扶起他们，“说起来，你家有位祖宗也曾给我的祖宗当过侍卫，咱们还是有缘啊！既然有缘，那咱们就去全聚德一起吃个饭，也好叙叙旧吧！”

    白连旗一听有饭辙，那叫一个高兴，弯腰道：“主子请！”

    薛天给德子篮筐里扔了十块大洋：“德子，你自己也买点吃的东西吧，这是爷赏给你的！”

    “奴才谢主子赏赐！”德子赶紧跪下谢恩，薛天也不以为意，让他起身，自己则叫了两辆黄包车，带着白连旗去了全聚德。

    这会儿文三还在聚宝阁拉包月，小日子倒是过得挺滋润。只不过七七事变近在眼前，也不知道他这好日子还能过几天？

    两人坐着车，车夫跑的倒是快，没过十几分钟的功夫，两人就到了全聚德。白连旗心里一喜，这地方他已经好久没来了，久违了。

    这些八旗子弟啊，还真是丢我的脸！差点就当了雍正帝的薛天心里暗骂了一句，然后就带着他迤迤然地走了上去。

    两人走到二楼靠窗的位置，这会儿兵荒马乱，来全聚德吃饭的人也不多。那店小二明显是认得白连旗，但他见薛天气度不凡，一身西装革履，显然这才是请客的正主，因此细声问道：“两位爷，不知要喝点什么？”

    “来两瓶进口的葡萄酒。再来一只烤鸭，羊肉火锅，再来点下酒菜。”薛天掏出二十块大洋，“这些够吗？”

    “够了，两位爷稍等，饭菜马上就来。”店小二麻利地收走了钱，蹬蹬蹬往楼下走去。

    “白爷，我看你手上拿着的东西一定是一幅画，而且还是你祖上传下来的珍品，是也不是？”薛天看白连旗把画小心翼翼地放在桌上，不禁出口问道。

    “爷您真是慧眼如炬。这可能是我祖上给我留下的最后一幅镇宅之宝了。我正打算去琉璃厂把它卖了换点钱花花呢。”白连旗幽幽地说道。

    “哦？我倒是对这些古玩字画颇有兴趣，不然让我掌掌眼，我给你收了这幅画如何？”薛天笑道。

    “爷您要是喜欢，那小的就把这幅画送给您了。谁叫咱都是旗人呢！再说了，小的祖上可都是爷您祖上的奴才，这幅画正好献给你做见面礼。您可千万别推辞！”白连旗见薛天出手阔绰，又自称是爱新觉罗后代，想必是富贵之人，倒是起了巴结之心。

    “难得你还记得祖上情分。那好，不管这幅画到底如何，我都收下了。”薛天接过了包裹，打开了里面的楠木，取出这幅兰竹图，欣赏了起来。

    马湘兰为明末女诗人、女画家、“秦淮八艳”之一。由于她感情专一，能诗擅画，性格豪爽，品质高尚，在众多艳女中脱颖而出。

    马湘兰画水墨兰竹，承袭了宋元时期赵孟坚、管仲姬的笔墨精髓，也有明中期吴门特别是文徵明兰画的精致影子，一时风靡江南，名满天下，引领当时画坛的兰竹风格。

    清初徐沁《明画录》中记载：“其墨兰一派，潇洒恬雅，极有风韵。”

    此帧《兰竹图》是马守真个人艺术风格成熟期的一件代表性作品。图中一株墨兰生于寂静清幽的坡地上，与竹石相伴。画作笔法流畅自然，兰花以墨笔双钩而成，运用了毛笔圆转自如的特性，表现了兰叶的开张、偃蹇、转折的自然生态，兰叶轻盈飘逸，花片纷披自然，足见功力深湛。

    竹子的竹竿挺健、竹叶以硬劲的短笔写出，稀疏之竹叶显得格外秀劲，与画面情势相配，气象洽合。笔墨不多的一块立石，姿态玲珑。一簇簇破土而出的小草，生动自然。

    整个画面虚实相生，相互呼应，兰竹之风骨，传神如画，给人清新俏丽之感。作品通过高度概括和适当取舍，使图中的兰、竹、石更富表现力，比原物更凝练集中，更富有魅力，令人耐看。画之款署“辛丑仲冬念四日写似彦平词宗正之，湘兰马守真。”此当为万历二十九年(1601)，时年马守真54岁。

    “果然是副好画，你有心了。”薛天把画收了起来，放回楠木里，又从袖子里掏出一个袋子来，推到白连旗面前：“既然是见面礼，你给了爷这么好的东西，爷给你的回礼也不能寒碜了。这里面是一百二十枚金币，你且收起来，回去后拿一部分出来给你那家奴出去做个买卖，娶个婆姨，将来也好有下一代家奴再伺候你的后人。”

    “这么贵重的礼物，奴才不能收……”白连旗面不改色，伸手就要推辞，薛天却不让他推辞：“你就别推辞了。这也是我的一份心意，再推辞就是看不起哥哥了。”

    “奴才多谢主子！”白连旗跪在地上给薛天打千行礼道，显然确实把他当成了主子。

    薛天让他起身，白连旗这才站了起来，有点不好意思地把钱带收进了袖子里面。这时店小二端着一些酒菜和火锅上来，至于烤鸭，那确实还要再等一会儿。

    薛天和白连旗吃喝了一两个小时，见他有些醉了，这才带着他出了全聚德，送他上了黄包车，付了车钱，让车夫带他回德子那里去了。

    “兰竹图价值还是不够高啊，你看范五爷蒙出去的那幅画，北宋范宽，那才是真正的好玩意儿呢。”薛天感慨道。

    “这位范五爷现在还在琉璃厂街上混呢？看来这民国位面很多电视剧都窜在一起了？”薛天觉得很有些意思。范五爷，蓝一贵，佟奉全，铁三角投胎转世，也只有范五爷投的胎最好了吧？八大****后裔，祖上还兴于洋务，败于洋务，明白了，恭亲王鬼子六的后人。

    这也就是大清朝亡了，不然这位现在还是世袭罔替的王爷呢。不过能保住命也不错了，那大明朝几乎没几个王爷活下来的，要么就是被张献忠、李自成给杀了，要么就是被满清朝廷给杀了，跟他们比起来，这些人运气好太多了。

