    “柳生十兵卫，你敢！”

    宫本音羽大吼了一声。

    但柳生十兵卫丝毫不示弱：“呵呵！我有什么不敢的？你若是再在我面前阻我去路，我连你一起劈了！”

    “是么？既然你如此不讲道理，那我也没有必要对你客气了！就让你见识一下我的厉害吧！”

    话音落下之际，宫本音羽终身一跃，身体便来到了半空之中。

    同一时刻，她拔出长剑，在正午阳光的照射下，剑身之上光华闪耀，让人难以直视。

    “雕虫小技！不足挂齿！”

    柳生十兵卫站在原地，表情甚是平淡。

    就宫本音羽这种级别的剑修，连宗师境界的门槛都没摸到，又有什么资格做自己的对手呢！！这简直就是对自己的一种侮辱！！

    他甚至都懒得去出手！！

    他就这么站在原地，硬生生的接了宫本音羽的十几连击，毫发无伤！！

    “就这？”

    柳生十兵卫的嘴角扬起一抹不屑的弧度，他原以为宫本音羽敢对自己出手，修为肯定又有精进，但是没想到，还是和以前一样的菜。

    “柳生十兵卫，你别得意的太早！没到最后，谁输谁赢还不一定呢！”

    宫本音羽面容冷峻，即便之前的攻击对对方没有任何的效果，但是，她丝毫不气馁。

    楚大师教给她的剑招还没用呢。

    那可是楚大师啊！华夏的最强者！！

    这样的绝顶高手传授的剑招，又怎么可能弱！！

    “是么？那我就再给你一次出手的机会！当然，这也是你最后的机会！如果，你依旧不能将我击败，那你........呵呵，我想你应该知道，我的刀下，不留活口！”

    柳生十兵卫脸色一沉，眼神之中，竟然闪烁出了杀机。

    他与宫本音羽无冤无仇，就因为宫本音羽要将他赶出宫本道场的门口，他竟然就起了杀心，这种人，果然是冷血无情啊！

    “想要杀我？那你得先接住我这一招！看招吧！”

    宫本音羽不为对方的言语所干扰，她慢慢的摆出剑式，宫本道场的大门口，渐渐刮起一阵微风。

    “嗯？这不是宫本流派的剑招？宫本音羽，你竟然偷学其他流派的武功！”

    在宫本音羽剑式刚起，柳生十兵卫便看出了不对劲。

    作为东洋四大剑道流派的第一天才，他不仅融会贯通了柳生流派的所有剑招，更是对其余三大派的剑招了然于胸。

    知己知彼，方能百战不殆。

    他不修炼其他三大流派的剑招，不代表他不研究。

    基本上，三大流派的所有强大剑招，他都研究过破解之法。

    而宫本音羽此刻所施展的，和宫本流派的剑招风格大相庭径，同样作为剑修，柳生十兵卫一眼便能看出，这绝对不是柳生派的剑招！

    “你管我有没有学其他流派的武功！只要能打败你，那就是好武功！”

    当宫本音羽话音落下之际，她长剑一横，剑式陡然变得凌厉起来。

    同样，这宫本道场门口的威风，也在瞬间凌厉无比，吹在柳生十兵卫的身上飒飒作响，仿佛要把他的衣服给撕裂！！

    “有点意思！”

    柳生十兵卫眯起双眼，这场悬殊之战，终于令他有点兴趣了。

    只不过，他并不是因为对方的实力，因为就算宫本音羽加上剑招的力量，也不足以撼动他大宗师的境界。

    他的兴趣，完全是因为，宫本音羽此刻所施展的剑招！！

    此剑招，一开始看还平平无奇，但随着剑招运行起来，剑招所展现出的力量，就越发强大了。

    此时此刻，宫本音羽的攻击力，在剑招力量的加持下，竟足足提升了一倍！！

    不仅如此，这种夸张的增幅还在继续。

    仅仅过去数个呼吸，宫本音羽的攻击力再涨一倍。

    也就是说，她现在的攻击力，足足是先前的两倍之多！

    然而，增幅依旧在继续........

    这可把柳生十兵卫给吓坏了。

    这是什么逆天的功法啊！

    在他的认知中，他还从来没见过有如此叠加力量的法门呢！！

    虽然宫本音羽实力很弱，在他面前不值一提，但是，如果让对方用这种方式把力量叠加下去，积少成多，最终在把所有的力量瞬间爆发，即便是他柳生十兵卫，那也吃不消啊！

    所以，为了保险起见，柳生十兵卫不敢再让宫本音羽这般下去了！！

    只见他猛然向前踏出一步。

    轰隆！

    虚空中传来一阵轰鸣之声，一股强烈并带着杀伐气息的剑势，就如同出笼的猛兽一般，汹涌的从柳生十兵卫的身体里冲出。

    宫本音羽未踏足宗师境界，根本抵抗不住来自宗师强者的威压，她的剑招，硬生生的被柳生十兵卫的气势所打断。

    “只叠了三层多一点，没到四层！想来，这应该伤不了柳生十兵卫吧！”

    宫本音羽心中暗自可惜，她以为借着柳生十兵卫自负的心理，可以把剑招叠加到五层以上。

    这样一来，那就是五倍力量！！

    五倍力量，或许依旧打不败柳生十兵卫，但是，终究是有一战之力的！

    可没想到，自己的小伎俩，这么快就被对方给识破了！

    三点五倍的力量！说多不多，说少也不少了。

    既然如此，那便战斗吧！

    只见宫本音羽剑式一凝，剑招上所有的力量，全都在此刻汇聚于剑尖之上。

    然后，宫本音羽施展步伐，瞬间来到柳生十兵卫的周身三尺之外。

    这正是出剑的绝佳距离！！

    宫本音羽毫无犹豫，一剑刺出，直指柳生十兵卫的咽喉！！

    “刺啦！！”

    剑速之快，仿佛要刺穿空气，拉出一道长长的撕裂声。

    但是，柳生十兵卫的反应，比剑速还要快。

    就在宫本音羽觉得自己要一击即中的时候，一柄长刀突然出现在了她的剑尖前方。

    “叮！”

    剑尖精准的刺在长刀刀身上，剑之去势完全被阻！

    不管她怎么施力，剑尖也无法再前进半分。

    而剑尖所点的长刀背后，便是柳生十兵卫的咽喉！！！

    只差一点点！！！

