    这就是生活吧，处处充满了无奈与不公。所以秦叶也有心要打破这个时代，不敢说让人人感受到公平，至少要让绝大多数人享受到公平。

    “家主你们可来了，再不来黄晨灵脉就要被火家全部占领了。”一位玄师朝着于正等人身边跑来。

    “我已经知道，您先下去休息吧。莱福找人给他包扎！”于家主对着受伤的玄师说道，说完话后怒气冲冲地上了黄晨灵脉。

    于正等人上来的时候正好发现一群身穿红色布衣的火家众修士正对着于家的弟子疯狂进攻着，目前为止已经倒下了一大片尸体。

    “住手！”

    于正走过来后大声喝道，当他说完话后火家一位老者把手一摆，火家的一百多位修士全部站到了他的身后，紧紧地盯着于正等人。

    “想不到于家主居然亲自前来，令我十分的诧异。黄晨灵脉今日的事情我们也要解决一下了。”老者语气沉重冷静，在头顶之上还扎着一束小辫，看得秦叶是那样别扭。

    “好好的玉冠不戴，非要扎着小辫，真是个奇葩的老者。”秦叶看着火家的老者心中说道。同时秦叶的目光在火家人内不断巡视着，想要找出火云天那道身影。但却是令秦叶失望了，这里面根本没有火云天。

    也对，火云天这会可能还在苑山荒漠之中继续寻找着七诞果，哪里有时间来这里。更何况即便是火云天回到了火云镇，这里面他也未必能来，按照火云天正直的性格。秦叶心中说道。

    “火家主，十几年来我们于家与火家都是相安无事，为何你们今日突然如此，还劳烦火家主给我一个交代。”于正语气中充满了愠怒，面对火家的家主完全的不惧。

    火家同于家的实力相差不大，都在伯仲之间，虽然近些年来火家气焰稍胜，但也并没有呈现出压倒之势。今日突然其来的事情令于正觉得不同寻常。

    “正所谓皇帝轮流坐，今年到我家。黄晨灵脉你们于家也是霸占了数百年，应该让一让了。”一位玄灵从中站了出来。

    “你是火云镇的毕阳秋，据说你们毕家与火家水火不容，想不到今日居然联合道一起了。”于正看着毕阳秋口中说道。

    “那件事情我可以往后放一放，现在我同火家主是一样的想法，这黄晨灵脉你们于家已经霸占上百年了，是应该让一让了。”毕阳秋冷冷地说道。

    火云镇内最霸道的火家和毕家联合在一起，难怪火家有这样的胆量。不过即便是这样也是实属不智，也不知道火家的家主葫芦里卖的究竟是什么药。秦叶看着一切内心不断说道。

    “火家主，毕阳秋。即便你们两家一起来我们于家也是不惧，想要这黄晨灵脉你们也需要付出惨重的代价，祖宗基业到我这辈不能丢！”于正一脸刚毅地说道。

    这……

    火家主听完后一脸的沉吟，脑海之中有些的犹豫，似乎并不想要同于家彻底的火拼。

    一旁的毕阳秋看见火家主的犹豫，连忙说道：“火家主，现在不是犹豫的时候。谁让你们火家摊上大事了！”

    毕阳秋说完的同时眼角也闪过一丝的得意。只要火家与于家打了两败俱伤，他们毕家就就是最大的受益者。

    听完毕阳秋的话后火家家主眼角露出强烈的愤怒，口中说道：“都怪火云天这个叛徒，在苑山一口气得罪了欧阳家族与木易家族，现如今两大家族同时发难，我只有用火云天的人头以及六亿灵石作为补偿，来平息两大家族的愤怒。”

    “什么？你居然要杀火云天？”秦叶听完后眉毛一挑，面色一沉，从一旁说道。一直在一旁沉默不语的秦叶听完火家主的话后第一次开口说道。

    “你是什么人？我杀与不杀火云天同你又有何关系？”火家家主看着年纪不到二十，杀气腾腾的秦叶。对于秦叶的修为他并没有过多的吃惊，但是秦叶胯下的银狼啸月却是让他感到十分的不俗。

    三阶灵兽，能够骑着三阶灵兽作为坐骑的人身份均是不俗。这说不定是一门二宗三族的哪一家的公子，外出历练到了此处。火家家主与毕阳秋同时想到。

    “我是谁并不重要，但是火云天你不能碰，他是我的至交好友！”秦叶对着火家家主傲然地说道。

    “年轻人你好生的霸道，火云天乃是我们火家的人，他在苑山因为一位素不相识之人得罪了木易家族。又在沙漠内为了朋友把欧阳家族也得罪便了，现如今两大家族同时对我施压，我不杀火云天怎能保全我火家！”火家家主再度说道。

    想不到火云天是因为我才落到这一步田地的，上一次若不是我火云天又岂会得罪木易云海？看来这一场战争的锅得由我来背。秦叶心中说道。

    “这件事情交给我了，于家灵脉的主意你也不要打了。我带领火云天前往木易家族前去说清，两大家族都会给我一些薄面，你们都散了吧。”秦叶一口应下此事。

    “就凭你一个小娃娃玄师都不到的修为，岂会与两大家族说上话？我看你就是想要借此机会救火云天逃走。”毕阳秋听完秦叶的话口中迅速地说道。

    “毕家主，恕我直言这是火家的事情，为何你如此的着急？难道你就这样喜欢看到火家与于家拼个你死我活吗？你到底是何居心？”秦叶对着毕阳秋问道。毕阳秋的这种伎俩秦叶一眼就完全的识破。

    “小娃娃你不要血口喷人，木易家族与欧阳家族的可怕你也应该清楚，我做的一切都是为了火家考虑。”被秦叶说中了心事后毕阳秋连忙狡辩道。

    “具体想的是什么你自己心里面清楚，不过木易家族与欧阳家族真的有那么可怕？在我碧华，在我眼前有算得了什么呢？”秦叶冲着毕阳秋满不在乎地说道。

    “什么碧华门？”火家主与毕阳秋听完后同时说道。当听到碧华门三个字后他们看到秦叶的目光有发生了变化。

    碧华门，东域东部最大的势力，确确实实巨无霸一般的存在。在碧华门内的强者无数，玄灵在里面都是端不上台面。虽然碧华门势力最大，但是宗内真正的门人弟子却是不多。

    在碧华门宗主家长老一共不到三千人，就是比起九品宗门秦宗人数都是要少很多，但三千人都是经过严格的筛选，每一位弟子都是万里挑一，因此公子之流在碧华门不说随处可见，也是很容易遇到，并不是什么稀奇之物。

    所以当秦叶说出自己的出处后两人均是吓了一跳。完全的不敢得罪。连三族他们都害怕，更不要说是碧华门了。

    难怪秦公子能杀掉肖烈，原来他是碧华门的人。看来我于家真是幸运，于正内心也是充满了喜悦，既然碧华门的人在，今日的战争是可以避免了。

    “臭小子玩的越来越高明了，将他们忽悠的团团转，欲言又止，让人猜疑，看来本尊也要学习学习了。”黑暗龙尊心中说道。

    “刚刚你们听到了什么？”秦叶冷冷地问道。

    “没，没，我们什么也没有听到。还请问你怎么称呼？”几位家主结结巴巴地说道。

    “称呼我为秦公子就好了，依我看今日也不是什么大事情，不如你们握手言和，两族的事情由我出面摆平你们看可好？”秦叶对三位家主说道。

    “就依秦公子所言！于家主这一次火某也是出手鲁莽，让于家受到不小的损失。不过你放心，一切损失我全部补偿。”火家主几人不敢违背，全部点头称是。原本一场你死我活的战争就在秦叶几句话之下和解了，不得不说秦叶的忽悠能力果真强大。

    “火家主，毕家主。误会既然解除了那怪不得你。如果换成是我我恐怕也会如此，我们不说这个了，大家不如去我于家喝点小酒，稍坐一会。”于正一脸客气地说道。

    “好吧，就按照于家主所言。你们都回去吧，把火云天也放了。”火家主对着身后的家奴们说道，大家皆大欢喜，一片云彩全都散了。

    火家主，毕阳秋，于正三人前呼后拥地围着秦叶，赶回了于家的府邸。几人相互攀谈，不断饮酒。

    秦叶也彻底成为了主角，碧华门弟子的身份在几人心中也是根深蒂固。吃罢喝罢后，秦叶并没有想要在于家停留，而是想要去火云镇。

    临走前于正偷偷地给秦叶三张紫金卡，每张紫金卡里面都有一亿灵石。起初于正仅仅想给秦叶一亿灵石作为表示，毕竟秦叶也算救了自己的儿子，同时杀了肖烈，报答是应该的。

    但后来发现了秦叶真正的身份，不，应该是被秦叶忽悠的。让他改变了看法，满眼的讨好之意。秦叶略微推辞了一下，最终也是手下。

    转眼之间赚了三亿灵石，秦叶赚钱的速度令所有人全部都汗颜。即便是财大气粗的木易家族，赚钱的速度也是远远比不上如此。

    “坑蒙拐骗偷，还是这方面是人间的正道。其余的都是小道，在你小子身上是得到了充分的体会。”黑暗龙尊口中说道。

    “什么叫骗？我说我是碧华门的弟子了吗？我只是提到了碧华两个字，至于他们怎样想那都是他们的事。世间最难测的莫过于人心两个字。”秦叶语气有些哀叹地说道。

