    京城这个地界儿权贵多，膏粱子弟就更多，互不对付的公子哥儿闹出点动静实在是稀疏平常，但今日这事，却是头一回见的稀奇事。

    侍郎夫人和尚书公子打起来，谁见过？

    反正自诩吃遍京城众瓜的闲客们没见过，陆浩宁这等贵公子哥儿们也是头一回见。

    他们蹲在柱子一角，看着大佬云淡风轻的背影，目瞪口呆。

    “崔夫人真乃我辈楷模也。”

    陆浩宁喃喃道：“日后我出门，也要多带几个身强体壮的护院随侍左右，看看，看看，多威风！”

    陈庭：“……崔夫人应是得到消息，才带护院来救场的。”

    正常人谁整天带着护院出行，岂不会被误会成恃强凌弱……嗯，风七这种膏粱子弟就另算了。

    “我不管，要是我带了人，也不至于被风七堵在了这里。”

    陈庭没理这个幼稚的大少爷，戳了戳旁边眼神发直的虎娃，问道：“令姐一向如此……嗯，巾帼不让须眉吗？”

    虎娃回过神，目光悠远：“家姐脾气一向温和。“才怪！

    大姐当初在临西县的事迹他知道的一清二楚，向来都是嫉恶如仇，在临西县可谓是铁娘子般的人物，自从进京后就与人为善，甚少有发脾气的时候，还当她是修身养性，脾气温和了，没想到只是藏起来了。

    虽然有护院保护，但虎娃还是担心大姐的安全，更担心风家人不肯罢休，连忙使了银子让人去通风报信。

    今日不需值守，崔维桢早早下了衙，半道还遇上了好友周训庭，两人信马由缰，坐在马背上闲谈，突然一名小倌目的明确地朝他们跑来，喘着粗气道：“崔大人，大事不好了，崔夫人与风尚书家的七公子打起来了！”

    周训庭差点没从马背上摔下来，不可置信地问道：“你说什么？谁打起来了？”

    “崔夫人和风七公子！在瓦舍打起来了！”

    周训庭还欲再问，旁边人已经疾驰而去，他只好抽着马鞭，紧紧地跟了上去。

    瓦舍热闹非凡，挤满了闻讯而来的看官，崔维桢和周训庭穿越人群走进去，在大堂看到了打得难解难分的一群人。

    还好动手的是护院。

    崔维桢莫名地松了口气，但看到坐在战场不远处的叶蓁蓁，他的脸又摆了起来——太胡闹了！

    还未等他过去训人，就见里头的院子走出两位仪表堂堂的公子，他们似是不知大堂的乱象，微微一愣，年纪稍长些的男子率先反应过来，朝风玉昆看去：“玉昆，你怎么又闹事了？小心爹知道了责备你。”

    此人正是风玉冉抛绣球招亲时出现过的尚书庶子，风玉明。

    风玉昆压根不怕他的庶兄，不客气地翻了个白眼，风玉明顿时脸色青白，神情难看极了。

    站在他身边的不是其他人，正是许安浩，温和地看着妻弟：“玉昆，你和崔夫人发生了什么矛盾？此处毕竟是闹市，伤了人终究不好，让下人停手吧，若是你被误伤了，你姐姐怕是要伤心。”

    风玉昆虽然不服气，但他和姐姐风玉冉的关系亲密，终究还是给了姐夫一个面子，冷着脸让下人停了手。

    风家一停，崔家自然也不会穷追猛打，毕竟主子说了，他们不主动挑事，只是自卫罢了。

    叶蓁蓁让护院们退下，看向三言两语就安抚了风玉昆的许安浩，不自觉地眯起了眼。

