    怡红楼大堂靠近窗户的一张桌子上。

    同福客栈的几个人整整齐齐的坐在那里。

    白展堂一边磕着瓜子，一边笑眯眯朝着四周瞅着，还不忘说道：“你瞧瞧人家这装修，人家这店里的摆设，那叫一个大气。”

    “光一个窗户就装修了一个多月，难怪装的这么豪华上档次。”

    “一看就是有格调！”

    佟湘玉朝着白展堂一瞪眼，然后朝着白展堂扔了两片瓜子皮，恶狠狠的说道：“吃瓜子儿，还堵不上你滴嘴！”

    白展堂朝着叶千秋挤眉弄眼道：“二掌柜的，你看，掌柜的这心胸是不是太小了。”

    “人家做大买卖的，哪个不是正视竞争对手的强大。”

    “她这倒好，连事实也不想承认了。”

    “要我说啊，咱客栈的大掌柜的，还得老叶你来当。”

    “老叶办事多大气呀，工资从来不拖欠，逢年过节还给发奖金，不是我说，你要是做了大掌柜的，咱们同福客栈肯定能做成全县第一大的客栈。”

    “你们说，我说的这话对还是不对。”

    说着，白展堂朝着李大嘴、吕秀才看去。

    李大嘴嘿嘿一笑，道：“老白说的倒还真是实话。”

    吕秀才装腔拿调的说道：“子曾经曰过，大气的老板生意一般都会越做越大。”

    郭芙蓉惨兮兮的说道：“可是我还是没月钱啊。”

    这时，佟湘玉虎视眈眈的朝着白展堂、李大嘴、吕秀才、郭芙蓉看去。

    一个个的朝着他们说道：“我告诉你们，想换大掌柜的，门儿都没有！”

    “要是没有额，你们能有今天？”

    “秀才，就说你，当初，你经营的客栈是什么鬼样子，没有额接手了你的客栈，你现在估计早已经露宿街头了吧。”

    “还有你，李大嘴，要是没有额收留你，你一个黄鹤楼打杂的，能在额这里做了大厨？”

    “还有你，老白，你是啥身份，自己心里没点数？”

    “小郭，是你自己打碎滴的花瓶吧？额可没有逼你吧！”

    “你打烂了额多少家具？”

    “额给你提供吃住就不错咧，还给你发月钱，你当额的钱都是大风刮来的啊！”

    “你们一个个滴，不当家不知道柴米油盐贵，一个个的就知道伸手朝着额要银子。”

    “都是一堆没良心滴！”

    佟湘玉以一敌四，把白展堂四人给说的片甲不留。

    四人纷纷打个哈哈，磕起了瓜子。

    叶千秋在旁坐着，笑着摇了摇头，佟湘玉是大掌柜的，这一点不会变。

    就在这时，白展堂拍着桌子道：“人呢？人呢？”

    “都坐着半天了，怎么连个招呼的人都没有啊！”

    “还想不想做买卖了！”

    白展堂这么一吆喝，只见本来正在堂中迎来送往的一个美丽大方的女人走了过来。

    一脸笑意的说道：“来了，来了，小店今天第一天开战，生意好的有些出乎意料，怠慢了各位了，还请各位海涵。”

    赛貂蝉一开口，就是老凡尔赛了。

    叶千秋朝着这女人看了一眼，他知道这女人就是这怡红楼的掌柜的“赛貂蝉”。

    这女人做买卖本事还是有的，就是喜欢用一些下作的手段。

    想要在七侠镇把客栈长久的开下去，首先第一件事，就得诚信。

    因为这才是同福客栈在七侠镇的立身之本。

    佟湘玉听到赛貂蝉这凡尔赛的话语，一脸的不爽快，在那恶狠狠的吐着瓜子皮。

    这时，只见赛貂蝉故意朝着佟湘玉说道：“哎呀，这不是佟掌柜吗？”

    “今天我们怡红楼开业，本来就想请佟掌柜来捧场来着，但又怕佟掌柜你忙，所以，没敢上门去请你。”

    “大家想吃什么，尽管点，我们怡红楼的厨子都是从京城花大价钱请来的御厨。”

    “只要你们想得到的菜，就没有他们做不出来的，什么八大菜系，他们都是样样精通。”

    “咱们往后可都是邻居了，今天这顿饭，我肯定给各位打一个大大的折扣。”

    “诸位，可以下单了。”

    “佟掌柜？有什么想吃的，尽管说，我让后厨赶紧给你做去。”

    赛貂蝉瞅着佟湘玉说道。

    佟湘玉闻言，淡淡一笑，道：“额还没有想好嘞。”

    “今天是额们客栈的二掌柜滴请客。”

    “额们二掌柜有滴是钱，无论是什么高端的店铺，他都是见过滴。”

    赛貂蝉一听，掩嘴笑道：“哦？是吗？”

    说着，她朝着叶千秋看去。

    “这位想必就是叶掌柜的了吧。”

    “我来了七侠镇也有些日子了，早就听说了同福客栈有个貌比潘安的掌柜的。”

    “今天一见，果然是名不虚传啊。”

    “叶掌柜，你有什么想吃的，赶紧点菜吧。”

    叶千秋一脸淡定，坐在那里，笑道：“既然赛掌柜的是从京城请来的御厨，那我们肯定是要尝尝宫里的御膳啊。”

    白展堂在一旁说道：“对对对，就吃御膳，有什么都可劲儿的上。”

    赛貂蝉面容一滞，随即又笑道：“宫里的御膳可多了去了，各位总得具体点儿吧。”

    叶千秋笑道：“行吧，那我就开始点了。”

    “赛掌柜，你叫人拿纸笔来，在一旁记着，不然，我怕你记不住啊。”

    赛貂蝉一听，微微一愣，随即，朝着大堂那边喊道：“小翠，拿纸笔来！”

    “嗳！知道了小姐！”

    不多时，只见一个浓妆艳抹的丫鬟捧着纸笔走了过来。

    赛貂蝉朝着那丫鬟说道：“小翠，叶掌柜要点单下菜喽，你可要记好喽。”

    小翠回道：“知道了，小姐。”

    赛貂蝉眉眼一挑，双手一叉腰，道：“叶掌柜，请吧？”

    叶千秋笑道：“一般御膳分为早中晚三膳。”

    “现在正是中午时分，那咱们就吃午膳得了。”

    白展堂在一旁附和道：“二掌柜的，反正你请客，你点什么，我们就吃什么。”

    李大嘴道：“宫里的御膳我们也不熟啊。”

    郭芙蓉一脸狐疑的看着叶千秋，小声嘀咕道：“二掌柜的，你行不行啊。”

    叶千秋淡定自若的开始报菜名。

    “胡椒醋鲜虾、烧鹅、燌羊头蹄、鹅肉巴子、清蒸鸡、暴腌鸡、川炒鸡、烧肉、白煮肉、清蒸肉、猪屑骨、荔枝猪肉、鲟鳇鲊、蒸鱼、猪耳脆、煮鲜肫肝、玉丝肚肺、蒸羊、燌羊咸鼓芥末羊肚盘、蒜醋白血汤、五味蒸鸡、元汁羊骨头、糊辣醋腰子、蒸鲜鱼、羊肉水晶角儿、椒末羊肉、蒜酪、三鲜汤、豆汤。”

    “行了，大菜暂时就先这么多吧。”

    “多了，我们也吃不了，对了，上菜之前，先来泡壶茶，要龙井。”

    “对了，还有饭前的点心，小菜。”

    “也不要多准备，小菜就来苦菜根、苦菜叶、蒲公英、芦根、蒲苗、枣芽、苏叶、葵瓣、龙须菜、蒜薹、匏瓠、苦瓜、齑芹、野薤。”

    “点心嘛，就来这几样，稷黍枣豆糕、仓粟小米糕、稗子、高粱、艾汁、杂豆、干糗饵、苜蓿、榆钱、杏仁、麦粥、荍籸。”

    “完事了，再来个果盘，要莲房、西瓜、甜瓜、樱桃、枇杷、梅子、杏子、王瓜拼起来的，最好能冰镇一下。”

    叶千秋这边语速不快不慢，但在一旁记录菜名的丫鬟小翠越往后写，越是一脸懵逼。

    站在一旁的赛掌柜，也是面色有些不太好看。

    叶千秋刚刚报了这么一大堆菜名儿，还搞了一些什么小菜、点心，给她弄的是头大不已。

    便是她请来的厨子能做，她也没这么多现成的食材啊。

    一时间，赛掌柜怔住了，不知道该如何回话。

    叶千秋笑眯眯的问道：“怎么了？赛掌柜？”

    “应该没什么问题吧？”

    “我报的这些菜可都是宫里最常见的御膳。”

    “比较稀罕的那些菜，我可是一个都没报啊。”

    “要是哪儿样做不出来，可以说出来嘛，我们撤了便是。”

    赛貂蝉被叶千秋的这一番话惊醒了，当即硬撑着，面笑肉不笑的说道：“叶掌柜，哪里的话。”

    “请叶掌柜的放心，只要是您说的，我们都给您端上来。”

    “就是耗费的时间可能久一点。”

    叶千秋微微一笑，道：“久一点就久一点吧，好饭不怕晚，我们今天休息，等得起。”

    “对吧，掌柜的。”

    说着，叶千秋朝着佟湘玉笑道。

    佟湘玉面无表情的说道：“是啊，额们今天休息，不开张，有滴的是时间。”

    赛貂蝉闻言，就要转身离开。

    这时，白展堂在一旁嚷嚷道：“嗳，等等，等等。”

    “你们不是说只要进店消费就每个人都送汾酒一壶，膏蟹八两吗？”

    “反正我们闲着也是闲着，先把膏蟹给我们上了呗。”

    李大嘴也附和道：“对对对，我们先啃啃螃蟹腿儿，解解馋。”

    郭芙蓉哈哈一笑，道：“好久没吃螃蟹了，还真是有点想吃了。”

    吕秀才幽幽说道：“螃蟹是啥味儿啊，好吃不？”

    叶千秋笑着摆摆手，道：“行了，赛掌柜家大业大，一看就是干大买卖的敞亮人。”

    “这点膏蟹还能少得了你们的？”

    “赛掌柜的，对吧？”

    叶千秋笑眯眯的朝着赛貂蝉看去。

    赛貂蝉咬着牙朝着一旁的丫鬟小翠喊道：“小翠，听见了没，赶紧的，给客人上酒和膏蟹！”

    话音一落，扭着身段儿朝着后厨去了。

    小翠跟在赛貂蝉身后，也急匆匆的去了。

    见二人走了。

    佟湘玉总算是笑了，她好奇的朝着叶千秋问道：“叶仙儿，你是咋知道宫里御膳的？”

    “还记得这么多，难道你吃过？”

    叶千秋笑了笑，道：“算是吃过吧。”

    在叶千秋几百年的生命之中，的确进过不少次皇宫，御膳自然也不是吃了一次。

    白展堂从旁一听，眼中闪过一道精光，能进皇宫大内吃御膳的，可不是等闲人物。

    叶千秋功力之深厚本就令人难以想象，而且还能控制一把能大能小，如意变化的飞剑。

    如此修仙道的人物，恐怕背景一定是大的惊人。

    同福客栈竟然隐藏着老叶这样的绝世人物，也是他白展堂的运气了。

    上菜的时间的确是久了一些。

    不过，众人倒也不着急。

    不多时，伙计才把膏蟹和汾酒端了上来，然后又提了刚沏好的茶过来。

    怡红楼里人生嘈杂，到处都是觥筹交错，推杯换盏。

    膏蟹这玩意儿，在关中这地界也算是稀罕物。

    毕竟关中地区远离海边，现在，又是天下大乱，四处都闹饥荒的时候。

    怡红楼能拿出这么大的手笔来拉拢客人，赛貂蝉的确也是有些魄力的。

    众人看到桌子上的膏蟹，一个比一个积极。

    白展堂直接拿着他那份儿美滋滋的吃了起来。

    吃了一只蟹腿之后，又喝了一口汾酒，然后笑眯眯的说道：“这膏蟹可真不错。”

    “就是小贝上学去了，没这个口福。”

    说着，直接又拽着螃蟹啃了起来。

    那边，李大嘴也是吃的不亦乐乎。

    吕秀才正在看李大嘴怎么吃，也学着吃。

    郭芙蓉倒是不像他们三个人一样，还是细嚼慢咽的。

    叶千秋正准备动手吃膏蟹，却看到对面的佟湘玉哭丧着一张脸，对着盘子中的膏蟹一动不动。

    叶千秋见状，道：“掌柜的，怎么不吃啊？”

    佟湘玉没理会叶千秋，反而是一手支撑着脑袋，掩面唉声道：“额错咧，额从一开始就不该来这个伤心滴地方，如果额不来这个地方，额的夫君就不会死，如果额的夫君不死……”

    客栈众人见状，都是不明所以的看着佟湘玉。

    白展堂道：“掌柜的，你这是咋滴了？”

    “吃膏蟹吃的好好的，咋还哭上了呢？”

    佟湘玉看着众人盘子里已经吃的差不多的膏蟹，看了一看对面自家客栈紧闭的大门，朝着众人说道：“你们就知道吃，你看看人家这店里滴生意。”

    “这一天挣的钱，顶上咱店里十天的钱咧。”

    “你们怎么就一点都不为咱们这个店想一想咧。”

    叶千秋闻言，笑道：“掌柜的，着急是没有用的，不是说好了吗，今天咱们就当放假了。”

    佟湘玉一脸肉痛，唉声叹气道：“这关门一天，就不知道损失多少银子嘞。”

    “叶仙儿，额知道你有钱，但你就是有再多滴钱，若是不能生财有道，那钱也总有花光的那一天吧？”

    叶千秋笑道：“行了，行了，掌柜的，你放心，店里的事我记着呢。”

    “完事儿了，我让大嘴琢磨两个新菜，也算是给店里改革一下子。”

    佟湘玉一听，眉眼一开，道：“叶仙儿，你还懂做菜嘞？”

    叶千秋笑道：“略懂，略懂。”

    佟湘玉道：“行咧，这件事，就交给你咧。”

    “过几天，额看成果。”

    “好了，吃蟹。”

    说着，佟湘玉美滋滋的撕下了一只螃蟹腿，开始吃了起来。

    就在众人的膏蟹都吃的差不多的时候，终于开始上其他菜肴了。

    先是冷菜，然后才是热菜。

    “还真别说，人家这厨子不愧是从京城来的御厨，悄悄人家这菜烧的，那叫一个色香味俱全。”

    “大嘴，你可要好好学学喽。”

    白展堂一边吃着，一边瞅着桌子上的美味佳肴，笑呵呵说道。

    李大嘴不屑一顾的说道：“切，想当年我在黄鹤楼的那会儿，那什么样的菜式儿没见过，就这些个……”

    “咋样？”

    白展堂笑着朝着李大嘴看去。

    李大嘴见状，略显尴尬，道：“就这些个……我虽然没见过，但就凭我做菜的功力，这么瞅上两眼，也能做出比这些菜更色香味俱全的来。”

    白展堂冷嘲热讽的笑道：“是吗？大嘴，你还有这本事呢？”

    “那我们可得好好期待一下子了。”

    李大嘴还在死撑着嘴硬。

    叶千秋听着他们插诨打科，倒也觉得热闹。

    就在这时，叶千秋突然感觉到了几股不一样的气息从客栈外面走了进来。

    那是几个身披黑袍，手拿长刀的江湖人士。

    只见那几人坐在一旁的空桌上，叫了几个菜，然后不动声色的的吃了起来。

    同时，白展堂也注意到了那几个人。

    白展堂瞳孔一缩，暗道：“这几人好深厚的内功，看他们进门前后呼应的样子，似乎还修炼了合击之法。”

    白展堂朝着叶千秋这边一看，给叶千秋使个眼神儿。

    叶千秋笑了笑，道：“展堂，喝茶。”

    白展堂知道叶千秋是绝世高手，但七侠镇突然出现了几个不明身份的高手，他还是很担心的，担心这些人是来抓他的。

    不多时，又有两人走进了客栈当中。

    这两个人的组合有些普通，又有些不太普通。

    其中一人不太高，但也不矮，穿的衣服很破旧，一头白发，看来只不过是个很落拓、很潦倒的老头儿。

    老头儿浑身上下都是老年人的气息，唯独那一双眼睛，很亮，很年轻。

    老头儿身旁跟着一个十来岁的少年。

    那少年的眼睛也是炯炯有神。

    只见一老一少寻了个位置做了下来，老头儿喝起了酒，少年在一旁拿着一块木头，用小刀雕刻起了木雕。

    白展堂朝着叶千秋身边一凑，两腿打着颤，悄咪咪的说道：“二掌柜的，高手啊，都是高手啊。”

    “要不咱先回吧？”

