    旁人看到原本一直淡漠疏冷的少年忽然间毫无预兆的笑了，纷纷有些呆愣，完全被那一抹冰雪初融似的笑意惊艳到了，绝世无双也不过这般。

    而染白并不在乎旁人的变化，

    顷刻间她倏然意识到什么，平淡垂眸。

    看了一眼那还未来得及挂断的陌生电话，上面的号码完全不熟悉。

    停顿了一秒钟之后，她对众人说了一句抱歉。

    她选择了接听。

    心底早就已经有了定论。

    “简、白。”而懒懒倚靠在墙壁旁的身影，面无表情的唤少年的名字，一字一顿。

    “等我会。”染白稍微挑了挑深色精致的眉梢，淡淡说了这么一句话。

    周围的那些人并不知道染白在跟谁说话，也几乎没几个人注意那一边，只是纷纷摇头说没事。

    染白并没有将电话挂断，浅色眸子掠过在场的人，长睫遮住了眼底的寒凉冷静。

    络析将电话放在耳畔处，隐约能听得清楚少年和他们交谈的声音，在那样一群商业老狐狸中，只有他显得平静理智，游刃有余，那一身干净矜贵气轻而易举地成为了全场的焦点。

    单单只是几句话就能应付那些人。

    真不愧是他。

    这么想着，

    络析竟然有一种自豪的感觉，虽然说他也不太清楚自己究竟为什么要为了简白高兴。

    直到听着一道儒雅温和的声音在电话中一闪而逝之后，络析才微微眯了眯眸。

    “络总，这就走了？”助理眼看着高大挺拔的男人跟染白客套的打了一声招呼之后就直接离开了，有些微愣，赶紧跟了上去，不解的问道：“难道我们不和简总谈谈吗？”

    “不必了。”络远醒只是说了一句话，他意味深长的看了一眼那少年，视线掠过窗边的女孩子，见他们两人手中都拿着手机，便随意笑了一声，很快收回了视线，“简白不会和我合作，说了也没有用。”

    至少现在不会。

    助理有些懵逼，不懂络远醒这话中到底是个什么意思。

    而从那些人中抽身离开之后，雪衣少年单手拿着手机，径直往女孩子的方向走了过去。

    其他人看着这么一幕，面面相觑，最后也各自散了。

    只有陶采颇为不甘的盯着那么一幅画面，最后离开，神情显得晦涩。

    “等急了吗。”染白停在了女孩子面前，站在窗的另一边，斜斜透进来的光线将两个人笼罩着，镀上了一层细碎的淡金色。

    璀璨流金阳光勾勒着少年俊美的侧颜，而他低眸，问络析。

    “还好。”络析有些不太自在的攥了攥手机。

    却忽然之间听到少年说了这么一句话：“抱歉。”

    “？”络析有些懵，睁着那一双在阳光下显得愈发透彻纯净的琥珀眼眸，看着面前的少年。

    “刚才不知道是你电话。”染白的眸光落在那一张软萌漂亮的容颜上，眸色微微深了些，平淡地解释：“如果知道，不会挂。”

    络析没想到染白竟然会跟他说这个，

    而且还在解释。

    其实本来也没什么，可是被少年这么一说，络析却感觉自己的心脏像是被什么给狠狠撞击了一下，心悸的厉害，跳动的幅度频率，总给他一种要蹦出心口的错觉。

    “没、没事。”女孩子矜持的别过脸，明明耳尖已经红了，却强装镇定，冷然的说了一句。

    “那你电话里要说什么？”染白问。

    听到少年问出这么一句话，络析微微沉默下来，胡乱眨了眨纤长的睫毛，唔了一声，含糊道：“就、就……”

    他总不能说是因为那么多人都去找少年，他就看不见了，所以不爽才打的电话吧。

    他又不是傻，怎么可能这么说。

    可是想了半天也想不到一个好看的理由，最后对上那样平静却沁凉的目光，络析情急之下脱口而出：“就想你了啊。”

    女孩子甜软如糖果般的声线如珠落玉盘般落下，好听的很，又有种说不出的感觉。

    这话一落下，

    气氛有些微妙的安静。

    染白没说话，只是低眸平淡地看着洋娃娃般漂亮的女孩子。

    其实说出那一句话的瞬间络析就已经懊恼了。

    找个什么理由不好，为什么偏偏要说这个。

    搞得那么暧昧似的，而且说就说了吧，这个人这么看着他做什么？

    气氛僵持了几秒之后，络析强行压下心底那些胡思乱想的情绪，硬邦邦的道，就显得很理直气壮：“我、我不能想你吗？”

    可是因为卡了一个字的缘故，浑身凶巴巴的气息也变得软萌起来，像是一只奶凶奶凶的猫咪，竖起耳朵呲着牙，看似很凶，实际上完全是一只纸猫。

    “可以。”染白看着络析强撑气场的模样，收回了目光，语气轻浅而凌冽，又道：“你可以想我。”

    因为少年这么一句话，

    原本的气氛更加暧昧了起来。

    络析感觉自己心跳的速度又快了，他晕晕乎乎地想。

    得去找一个医生看看，他到底是不是得心脏病了。

    “走吧。”少年低澈悦耳的声音响起。

    络析稍微迟疑了下，还是忍不住问道：“这么快就和他们结束对话，会不会耽误你的事情？”

    他刚刚只是因为不爽，可如果是因为他搞砸了这一场展示会和最好的结交人脉的机会，那也太不值得了……

    “不会。”染白慢条斯理的瞥了她一眼，给出了一个平静又笃定的答案，想着，又微微勾了勾淡色唇角：“若真愧疚，觉得搞砸了，你可以赔给我。”

    络析：“……”

    这人哪里看出他在愧疚了？！

    不过话说回来，

    少女甚至还没来得及思考，就已经伸手扯住了少年的衣袖，仰着眸看他，认真道：“我和你合作。”

    染白挑眉，不语。

    “你这么看着我做什么？我是认真的！”络析抿了抿玫瑰花色的唇瓣，急了，又开口，语速飞快，分析的有理有据，仿佛只是单纯的因为影月足够好才觉得合作的，而不是因为染白的任何关系。

    他分析了很多利弊之后，才傲娇的朝着染白抬起下颌，语气冷冷：“你不感觉这样很合适吗？”

