    临近傍晚，佘豹才连哄带骗，带着依依不舍的姚天歌从新姚府离开。

    没急着回家，二人先去了之前所说的女校办理入学。

    因为手下提前去打了招呼，所以女校校长带着全体老师早早等候在了门前。

    可惜学生们已经放学了，让佘豹感受学生青春活力的想法落了空。

    看着清一色女人的老师佘豹暗中叹了口气，没同性装起哔来都没有成就感啊。

    不过这样也好，至少能保证不会有人打自己女人主意，自己也能省些麻烦，不过哪怕上女校，保镖也是要给姚天歌配上的，看来一会还要让人去挑选几个女兵……

    报名流程很快，姚天歌也成功领到了校服。

    只是看到校服佘豹又多拿了好几身，中年女校长不解但也不敢说什么，但姚天歌被佘豹宠惯了没那么多疑虑：“两身足够换洗了你拿那么多做什么啊？”

    佘豹神秘一笑：“今晚你就知道了，制服是消耗品……”

    哪怕经历过男女之事，姚天歌也没佘豹那么多龌龊想法，一时间百思不得其解……

    佘豹又吩咐手下去准备之前答应乔伊给乔家工厂还有姚天词上学的事，这于乔家姚家是大事，于他不过一句话罢了。

    ……

    次日上午，佘豹从姚天歌身边醒来，看着碎了一地的校服和“伤痕”累累的姚天歌，佘豹神清气爽起身。

    ……

    时间一晃几日过去，佘豹白天处理事务，晚上姚天歌乔伊两边轮流跑，偶尔白天抽出时间和萧茜约约会，倒也不无聊。

    只是萧茜心里有着薛构，虽然她奉了命勾引自己，但佘豹依然收获不大，现在顶多只能拉拉小手。

    而夏黎那里更是一直晾着，佘豹一直没展现出对她的心思，不过因为经常出入大都会倒也匆匆打过了几次照面。

    他之所以没急着对夏黎下手也只是想养一养更有味道，如今夏黎已经是名满柳州的歌星，每晚早早来大都会等候，只为一睹芳容的贵公子数不胜数。

    在佘豹眼中，这些人可谓像极了原书里的男主，直白的说便是双方有共同点——得不到的拼命去舔，最后仍然得不到。

    当然，也不是所有人都像原书男主那么废物，不乏有得知夏黎只是小孤女，想动用手段的达官贵人，但无一不被乔伊挡了回去。

    一时间还在观望者见有人撞得头破血流，看出乔伊是决意要保夏黎，毕竟都不是冲冠一怒为红颜的蠢货，很快也就淡了用强的心思。

    这天晚上，闲来无事的佘豹来到了大都会的大厅，以往他都是直接去找乔伊，在大厅驻足除了第一次带兵示威倒是没有过。

    佘豹一人顾自来到二楼看台，找了个还算不错的位置，下面的舞台和舞池都都能一览无余。

    乔伊得到佘豹来了的消息心中一喜，精心打扮好出现在了佘豹身边。

    两人见面便无视所有人，热吻在一起。

    周围的男女们有艳羡有嫉妒，甚至有些男人竟还有快意：乔伊你不是女神吗，不是目空一切吗？还不是被佘少帅一夜拿下……

    也有女人嫉妒抹黑：什么高冷女神讨厌男人，不过是待价而沽的狐狸精而已……

    当然这些自欺欺人的话只能在心里想想罢了。

    由于佘豹今晚来此的目的只是一睹夏黎的舞台风采，所以心情还算不错。

    周围的人见此自然想抓住机会来套套近乎，不过上前的几人都被佘豹随意打发了，甚至落得个没脸，其他人也就没再自找没趣，自觉得和佘豹保持好了距离。

    不过有那么一个人例外。

    “少帅，少帅，没想到今晚竟然能在这里遇到你，您也是来等夏黎小姐出场吗？”一个三十来岁，一身骚气白色西装的油腻男子边叫喊着边朝佘豹走来。

    有几个不清楚他身份的人想看看这人是怎么被佘少帅踢飞的。

    而更多知道来人是谁的则细心观望，想看看佘少帅对其的态度……

    佘豹还没起身，旁边的乔伊坐不住了，“小叔叔你怎么上来了，少帅不喜欢被打搅……”

    来人却是笑着出言打断：“害，放心侄女，我就来打个招呼，不打扰你们小两口。”说完还对乔伊挤眉弄眼，看上去颇为滑稽。

    这白色西装的油腻男叫乔斯，正是乔伊的亲叔叔，不过因为是乔伊爷爷晚年得子，比乔伊大不了几岁。

    而乔斯讨厌自己的名字，觉得不中不洋，又因在宗族大排行男子岁数第八，所以惯用乔八代替名字，人称乔八爷，也有差不多辈分的人直接叫其八哥。

    说起来这乔八虽然看起来吊儿郎当，但手里的资源和钱财那是半点不少，又大龄未婚，在这柳州城也是有名的钻石王老五了，或者准确说是钻石乔老八。

    佘豹看着来人眼神倒是恍惚了一下，没记错的话，原书中这人出场过几次，算是炮灰男配。

    原书中乔八是夏黎穿越之初最为狂热的追求者，甚至放出过豪言，愿意不在意其歌女身份娶之为妻，一生只此一人，可谓痴情不输原男主。

    不过在原书男主认清自己感情，放出非女主不娶的消息后，乔八被迫退出了，之后便再没有了声息。

    而乔伊最近也提过，家族里有个同为乔家嫡系的小叔叔是下任家主的有力竞争对手，看来便是眼前这人了。

    其实佘豹考虑过，要得到女主夏黎的身体容易，但想击碎其心房和固有观念有些难度，毕竟原书女主软硬不吃，心中现代思想也太过根深蒂固。

    何况俘获身心才有花贝，而且佘豹也不想和自己的女人同床异梦，强迫禁锢在身边也确实无趣。

    原本佘豹不打算理会这乔八，但想到他对女主的痴情，或许自己可以好好利用一番……

    如是想着，佘豹脸上堆起一个亲近的笑：“哟，这不是乔八叔吗，今天还真是巧了，你是乔伊小叔是长辈，就不必见外称呼我少帅了，叫名字便好。”

    周围的人闻言心思大同小异，近日听闻佘少帅颇为宠爱乔家小姐，对乔家也爱屋及乌多有帮助，看来这话不假啊，该是和乔家好好亲近亲近了……

    乔八闻言心里却十分苦涩，本以为这佘少帅勾搭上自己侄女不过玩玩，如今看来怎么竟似有几分真情。

    堂堂少帅为了自己侄女都叫自己叔叔了，若乔伊真有佘少帅支持，自己这乔家家主之位怕是难了……

    但不管乔八心里怎么想，这佘少帅如此给面子他不能不知好歹，毕竟甭管家主之位是不是他的，乔家在柳州甚至神州大地吃饭都是要看佘家脸面的……

    “少帅客气了，您的名字哪是我能直呼的，您既然屈尊叫我一声叔，那我托大称您一声贤侄可好？”乔八恭敬得试探，顺便和佘豹拉近关系。

    佘豹无所谓得笑道：“咱们一家人何必说两家话？如此再更显亲近，再好不过，乔八叔快坐吧。”

    乔八面上一喜答道：“多谢贤侄，那我就恭敬不如从命了。”而后在周边路人艳羡的目光中坐在了佘豹斜对面的沙发上。

