 林海看到了自己与那男子之间巨大的差距，一股不屈的斗志，瞬间涌上心头。

到了这个节骨眼，说什么都没用了。

先找个安全之地，把三九天劫度了，提高自己的实力再说！林海一转身，离开了望天崖，在千里之外一处幽静的山谷中停了下来。

嗡！林海身体一抖，一道黑色的影子，从林海体内分化而出。

“我要渡劫了，你准备好了吗？”

小黑闻听，则是一脸无所谓的耸了耸肩。

“我从轮回碑那里，吸收了超乎想象的死气，早就到了瓶颈了。”

“渡劫，随时可以！”

“好！”

林海点了点头，随后目光一凝，朝着小黑道。

“今日，好好养精蓄锐，明日一早，度三九天劫！”

说完，林海盘膝坐下，运转道德经和神魂诀，瞬间进入修行状态。

小黑虽然平日里玩世不恭，但是面对三九天劫，同样不敢大意。

全身黑雾缭绕，化魔大法飞速运转，双目缓缓的闭合。

不管是林海还是小黑，都要以全盛的状态，来迎接三九天劫！一旦失败，将是万劫不复！天边放亮，一夜的养精蓄锐，林海和小黑精神奕奕。

两个人互相看了一眼，随后林海朝着小黑道。

“回来吧！”

小黑微微一笑，朝着林海冲去，瞬间没入林海的体内。

林海抬头望天，深吸一口气，随后一声长啸。

啵！气海之中，一道无声的气爆，仿佛有什么东西破碎了。

轰隆隆！下一刻，晴空之中突然响起狂暴的惊雷。

随后，雷云滚动，带着强大的威压，瞬间在林海的头顶凝聚。

乌云盖顶，天劫来临！整片空间瞬间漆黑一片，遮天蔽日，狂风大作，仿佛末日来临。

林海站在下方，被这可怕的威压，冲击的一阵摇晃，连站立都变得极为艰难。

林海猛地抬头，朝着那黑压压的劫云望去。

却见劫云当中，电弧跳窜，劈啪作响，狂暴的能量，让人心悸！林海与小黑同为一体，这雷劫的声势，远超当初的三头蛟。

这边的动静，立刻引动了附近的修行者，全都远远的朝着这边观望，满脸震怖。

“好可怕的劫云，不知是哪位大佬在渡劫？”

“光看这声势，至少是三品天仙以上吧？”

“一定是天外天的人，否则谁能引来如此可怕的劫云？”

林海完全不知道，这劫云已经吸引了很多人的注意。

此刻，面对这前所未有的强大天劫，即便是林海，也拿出了十二分的警惕。

这才渡劫，对林海至关重要，只许成功，不能失败。

否则，将再也没有与柳馨月相见的机会！一想到柳馨月，林海内心顿时情绪激荡，朝着天空劫云，猛地一指！“三九天劫，我等你好久了！”

“今日，看哥哥征服你！”

轰隆隆！似乎是听到了林海挑衅的话语，那劫云突然发出一声狂暴的轰鸣。

随后，突然一道紫色的雷霆，从天而降，朝着林海的头顶劈来！咔！！！雷霆震天，仿佛空间都为之一颤。

下一刻，那手臂粗细的雷电，带着无坚不摧之力，瞬间到了林海的头顶。

林海两眼精芒爆闪，看着那雷电劈至，突然一声大喝。

“开！”

林海的头顶，顿时黄色光华闪烁，体内大五行术，急速的运转。

与此同时，一个土黄色的大钟虚影，悬浮在了林海的头顶。

轰！！！巨响传来，那大钟轰然崩碎，化作了无数的光华。

好在，这第一道雷劫，也到了强弩之末，随之消散。

三九天劫第一道雷，被林海不费力气，抵挡了下来。

不过，林海却没有一丝的得意，反而面色越发的凝重。

三九天劫，一共二十七道雷，第一道雷乃是最弱的。

离着渡劫成功，还早着呢！咔！！！又是一声惊雷震天，第二道雷劫，也落了下来。

林海眉头猛地一挑，明显感到这第二道雷，比第一道要强大了许多。

不仅威力强大，甚至连速度，也快到了不可思议。

林海震惊的发现，想要以道法对抗雷劫，已然做不到了。

雷霆之快，根本不给林海出手的时间！轰！顿时间，林海被雷电的光华吞没，这一道雷劫，劈在了林海的身上。

嗡！刹那间，林海体表星芒大盛，却是星辰铠甲自动启动，抵御住了雷霆。

林海的身体，被雷劫巨大的冲击力，撞击的抛飞而起。

落地后，连退数步才站稳身形，气血一阵翻滚！虽然星辰铠甲抵御住了这一道雷霆，但林海的内脏，也被震的说不出的难受。

而且，更让林海心惊的是，星辰铠甲的光华，明显黯淡了一些。

林海的心，顿时一揪，眉头紧紧的皱起。

自己面临的三九天劫，可怕程度还远在意料之外。

光是速度之快让林海无法抵御，对林海来说，就是一件十分要命的事情。

至少，林海的一些法宝底牌，全都用不上了。

唯一的办法，只能是硬抗！这样一来，星辰铠甲就显得至关重要了。

可是，从刚才接了第二道雷劫的情况来看，星辰铠甲消耗不小。

后边的雷劫，肯定一道比一道强，若想全部接下，估计够呛啊！咔！！！劫云可不给林海这么多思索的时间，一声惊雷响彻晴空，第三道雷霆，已然劈至！林海只感到眼前光华一闪，根本来不及反应，那雷劫再次劈在了身上。

轰！星辰铠甲光芒爆闪，林海只感到如同被坦克撞击了一般，身体再次飞起，重重的摔落。

噗！这一次，林海落地后，一口血喷了出来，脸色瞬间变得难看。

虽然有星辰铠甲抵御了大部分的攻击，但是林海终究还是受伤了。

嗡！林海给自己甩了一道大治疗术，恢复了伤势，眉头却紧紧的皱了起来。

你妹啊，这才是第三道雷劫，就已经如此可怕。

后边的二十四道，怎么熬过去啊！咔咔咔咔！天上的劫云，可不管林海的担心，一道接着一道的雷劫，从劫云中疯狂的劈落！每一道劫云，威力都比前边一道增强不少。

林海连接八道雷劫，被雷劫劈的衣衫破碎，狼狈不堪。

玛德，这三九天劫，有些变态啊！林海心中暗骂一声，虽然知道与小黑一起渡劫，天劫威力会增强。

但是怎么也没想到，会强到了如此地步。

轰隆隆！这个时候，天空突然传来震耳欲聋的雷鸣声，一股恐怖的威压，突然散落下来。

林海脸色一变，抬头望去，心脏瞬间绷劲。

三九天劫的第一道九之极数的雷劫，终于要来了！ 