    方云进来的时候，会场之上响起了通报声：“天罡三十二战星，蓝星火云神尊抵达会场，请神尊入中央圆桌议事……”

    武仙中东战区，分派有天罡战星代表团十五个，蓝星是天罡战星之一，方云又获封神尊称号，自然能入座中央圆桌。

    强林和若水灵的坐席则在外围区域。

    能入中央圆桌的，必须满足两个条件，其一是战星排序要足够高；其二就是本身必须获得一定的成就，比如封号神尊。

    就在跟方云分离之前，若水灵稍稍犹豫了一下，压低声音对方云说道：“神尊，土木天星乃蓝星宿敌，待会，能忍则忍……”

    方云不由微微一愣。

    强林对方云点点头，轻声说道：“资料早就发给你了，抽空看下，都是些陈年旧账了。”

    说完，强林和若水灵已经随着接引人员去入座，方云则径直向中央圆桌走了过去。

    入座之前，方云已经翻到了土木天星的相关资料，很快就搞清楚了状况。

    土木天星，天罡第二星，乃是天罡战星之中战力拔尖的存在，更为重要的是，土木天星也是及早加入梯玛文明，为梯玛文明征战星空的老牌战星。

    当年，梯玛文明扩张到蓝星星域的时候，蓝星还在水蓝一族的统领之下。

    那时，水蓝一族战力鼎盛，面对梯玛远征军也有一战之力，双方展开旷日时久的战斗，一直难分胜负。

    后来，梯玛远征军征调土木战星来援，战况由此开始逆转，水蓝一族乃是水灵之躯，刚刚好被土木战星的土灵战躯克制，蓝星最终不低，被梯玛征服，后也被迫加入梯玛，成为了梯玛战星之一。

    自打那时起，土木战星就成了蓝星宿敌。

    因为，哪怕是土木战星最终战胜了水蓝之星，但其实，也战损巨大，双方都打了个精疲力尽，大土灵神躯和大水灵神躯双双被打散，两大战星都元气大伤。

    要不然，蓝星也就不大可能获得战星资格了。

    正因为双方打得太狠，所以，蓝星成为战星之后，一直也跟土木战星不对付，双方明里暗里，那是没少争斗。

    漫长的历史过程之中，蓝星也曾经一度占据过上风，压制过土木天星。

    但很明显，自从上一个纪元武征战星排序之后，蓝星就被土木天星给压制了下去，争斗之中，一直处在了被动挨打的地位。

    看了这资料之后，方云心头倒是没有多大感觉。

    因为资料之中，战家对这所谓的宿敌，也感觉不大。

    土木天星跟蓝星的争端和宿怨，实际上，更多的乃是土木天星土灵家族跟蓝星水蓝家族之间的争斗。

    历史上，蓝星战家还真没大涉及到这种争斗中去。

    之所以会造成土木战星乃蓝星宿敌的现状，说白了，那是因为，长期以来，蓝星一直是水蓝家族一家独大，蓝星参与星际事务的时候，大多都是水蓝家族出面，所以，水蓝家族跟土灵战族的宿怨，也就好像转变成了两颗战星之间的矛盾。

    如此而已。

    前面，方云之所以没留意到这个资料，就是如此，战家没把这事当回事，强林自然也没额外提醒。

    但是现在呢，若水灵刻意这么一说，方云心中突然就明白过来，可能，蓝星这次的武征不会太顺畅了。

    因为，主导武仙中东战区事务的，不就是土木天星吗？

    土木天星的确不会拿蓝星怎么样，但使点绊子，给点难堪，却是大有可能的。

    过去，这些东西都必然是水蓝一族接着，现在，很不幸，自己绝对会首当其冲。

    脸上浮现出淡淡的笑容，方云从容落座，盘膝坐在了白玉蒲团上，静待议事开始。

    这辈子，什么大风大浪没见过？

    就算被土木天星针对，又能怎样？

    闭目养神，盘膝而坐，没过多久，会场突然安静下来，然后，不急不慢的脚步声传来，一位身材高大，长双臂，身穿漆黑战甲，头戴双角头盔，身披暗红色披风，威风凛凛的修士，在好几个修士的陪同下，走入会场。

    几乎同时，会议大厅内响起通告声：“天罡第二星，土木天星，土木神尊入座，大会即将开始……”

    天罡第二，土木神尊，这位也的确是气派非凡，霸气十足。

    圆桌之上的坐席本无高低贵贱之分，本无上下之别。

    但是，土木神尊一来，这情况就略微起了一些变化。

    别的修士，大多都是安安稳稳地坐在白玉蒲团之上，如同方云这般，静待大会开始。

    土木神尊却并不是如此，大马金刀，一屁股坐在白玉蒲团之上，然后，他坐下的白玉蒲团开始变化，瞬间升高，变大，化为一座高大的背靠龙椅，将土木神尊高高托起。

    这下，土木神尊无形之中就比其他修士高大了更多，产生了一种居高临下的感觉。

    让方云无语的是，跟随土木神尊入场的几个神尊，其坐下白玉蒲团也产生了变化，竟然也是齐齐升高，化为高大的宝座，仅仅只比土木神尊矮了那么一点点，也比其他修士的普通蒲团起眼的多，高贵的多。

    这下，方云等几个提前进入会场，盘膝坐在中央圆桌上的神尊就一下给比了下去。

    这就让人尴尬了。

    要说，论手段，神尊俱都不弱，要把蒲团整成宝座，这并不是什么高科技，基本上，只要神念一动，就能完成。

    但问题是，大家都提前坐好了，现在才这般整，貌似有点唐突了。

    就在此时，方云身边，原本盘膝而坐的神尊，突然笑了一笑，开口说道：“原来，这才是会议的正常座位，兄弟们，会议马上就要开始了，还等什么？都把座位升起来吧……”

    说话之间，这位神尊的白玉蒲团也开始变化，瞬间功夫，也化为一座高大的宝座，将他的身躯高高托起。

    这位神尊说话云淡风轻，但说得恰到好处，恰好缓解了大家的尴尬，就连方云，也一动神念，给自己整了个宝座，坐了上去。

    当然，方云也留意上了这位说话的神尊，天空星，天罡十七星，玄空神尊，空翔己。

    你还别说，中央圆桌周围，大家升起宝座，这气势顿时都提了上来，整个会场顿时一片肃然，不用人提醒，会议自然进入了状态。

    作为会议召集人，会议的主导者，土木天星的座位比其他神尊稍高了一头。

    大马金刀坐在宝座之上，土木神尊的目光从圆桌上的神尊身上一一扫过，算是投了个注目礼，也算是给大家打个招呼。

    至于大家的身份，那就不用介绍了，每个人的宝座之上，都有详细介绍。

    甚至是，如若要知道那个与会者的大致资料，只需要在身前的圆桌上轻轻一拍，就会出现显示器，就能调出修士需要的资料。

    方云这样的人物其实根本不用拍圆桌，只需神念一扫，就能看到基本状态。

    威严扫过与会神尊，扫到方云这儿的时候，土木神尊双目微微一凝，刻意在这儿多停留了一下。

    方云淡然应对，微微颔首，表示见礼，心中更是古井无波，无悲无喜。

    但是，让方云没想到的是，扫过所有人之后，土木神尊的双目竟然又落在了自己身上，如同洪钟大吕的声音，响彻大厅：“怎么的？蓝星竟然不是水灵之星了？真是奇了怪了，好好的水蓝之星，竟然出了位火云神尊，我看，这水蓝家族，还真是越来越不争气了……”

    好吧，看来自己还真是低估了土木天星跟蓝星的宿怨，大会还未开始，自己就被刻意针对了！

    微微一笑，方云不动声色地说道：“水蓝家族也有代表，如今也在会场，神尊要叫他上来问话吗？”

