    忽然，国际网上很多人话锋一转。

    “哎……这是什么？”

    “你们有没有注意到，最后貌似还有中州援兵！”

    “我发现了！那些中州援兵好奇怪啊，虽然视频里只出现半秒不到，但我还是觉得，他们好像护送着什么东西进了战场……”

    “那是什么东西？”

    国际网上议论纷纷。

    而中州战场里。

    白良矗立在满是血水的最中央。

    蛮兽的尸体七零八落散在四面八方。

    人与兽的鲜血，染红了这片泥土。

    他四周，密密麻麻盘坐着中州战士。

    此刻，中州战士们都是满脸惊喜地望着白良。

    “圣树刚才好猛啊！”战士们感叹道。

    刚才，就在战斗爆发半小时后，白良抵达战场，瞬间吸引得所有蛮兽如发了情般疯狂朝他扑去。

    白良没有退缩，而是让人于地面挖出深坑，再将自己埋入深坑里。

    临时移植此处的白良，挥舞起二十几根如钢鞭似坚韧的柳枝，一鞭鞭抽向扑咬自己的蛮兽。

    远处坦克和火炮因为担心误伤白良，纷纷选择挺火。

    因此战士们只能快速回缩防御圈，所有人围在白良面前，组成战阵，和通天建木一起对抗四面八方的蛮兽。

    ……

    “是啊，本以为圣树没有战斗力。”一个张嘴呼吸白良散发的灵气白雾的战士，眼神亮晶晶地回应说：“没想到圣树竟然一鞭子就能抽得一头蛮兽伤筋动骨，那还是柳枝吗？那简直就是铁刺鞭啊！”

    此时的白良，正在一边散发灵气白雾为战士们加强新陈代谢，也就是修复伤势，另一边环顾四方血流成河的蛮兽尸体，内心不禁淡淡一笑。

    这些零阶蛮兽，可是目前最好的经验包啊。

    虽然阶位低，体内灵气纯度低，但胜在体型庞大，越庞大，灵气含量越高，积少成多，总灵气量很是可观啊！

    下一刻，白良飘舞所有柳枝。

    柳枝的表皮细胞，纷纷打开一个缝隙。

    空气中弥漫着的蛮兽灵气，原本没地消散，此刻遇上打开细胞壁的白良，顿时疯了般朝白良涌去！

    “来吧，吸收吧！”

    白良舞动柳枝越来越快，最终形成残影！

    空气里的灵气，也在疯狂被他吸入体内。

    霎那间，白良树干和柳枝的每一个植物细胞，都被大量灵气充斥，溢满成灾！

    五分钟后，白良体内灵气趋于饱和。

    可空气里的蛮兽灵气还有很多。

    “看样子，消化消化还能继续吸收。”

    白良内心淡淡一笑，旋即柳枝垂落，恢复平静，静静消化着体内灵气。

    不知不觉间，他的树干之上，又冒出了几颗柳枝嫩芽。

    树干表皮的细胞壁，也在迅速生长，相互挤压，使白良的树皮越来越坚韧。

    “注意警戒！”

    战士们立刻起身，将白良环环包围。

    血染山河，不远处乡镇的村民们，已经被震撼到了心神恍惚，他们如木头人般僵硬喃喃：“老天爷呀，这世道究竟怎么了……”

    而这一幕，乃至向前延伸到白良出现那时候，整个过程都被中州用信号***抹去。

    外太空的卫星，绝不可能发现白良！

    但是信息部门却发现国际网上，关于“中州援军究竟护送着什么东西”的话题热度越来越高。

    不得已，只能暗中联系全球联合组织强行删掉了此类信息。

    几秒钟过后，国际网上再无这类信息！

    重新被蛮兽入侵的消息所刷屏。

    这一次，强如旧时代至强者苏寒乌拉国也损失惨重，甚至印帝自由国都损失了几十名海豹突击队。

    反观中州，却是战意盎然。

    无数人对中州心神驰往。

    ……

    “中州官媒：不容放松！”

    “这次蛮兽入侵不是结束，而是开始！”

    “世界诸国现在应当暂停探测蛮兽窝点！”

    “应当全力建设防线，保护人民安全！”

    中州官媒继续发声。

    紧跟着，遭受蛮兽入侵损失了一座城的天竺国，立刻鬼哭狼嚎般公开回应道：“面对蛮兽，我们不敢相信，灵气复苏开始后我们怎么对抗，请求中州帮帮我们！”

    “我们天竺国，愿今后以中州马首是瞻！”

    天竺国撑不住了。

    他们效率缓慢，军力微弱。

    这次蛮兽入侵，一座城沦陷。

    国内抗议声浪越来越强烈。

    甚至天竺国领导层外出都会遭到暗杀。

    “中州战士能够与蛮兽肉搏战，肯定以前经常训练有素。”天竺国领导层哭诉呐喊：“为什么你们的中州战士会那么强？请你们告诉我们原因好不好？”

    天竺国态度诚恳。

    中州国老们也在考虑要不要施以援手。

    他们望向北方十公里外的战场，隐约可见染血山河，眼神却很纠结：“究竟在这方面要不要帮助他们？但圣树是我中州战士变强的原因，涉及圣树，算了，想想其他方面能不能帮帮……”

    然而，还没等国老们回话。

    天竺国领导层又哭诉呐喊：“中州肯定知道变强的秘密啊，既然知道，那就请告诉我们啊，我们的天竺十亿人民需要这个秘密，不要藏着掖着……”

    听闻这话，国老们眼神瞬间冷淡。

    怎么，要道德绑架我们？

    冷淡的国核心会随意扔出一本书籍。

    《灵气法则》

    依旧白良的所言所行而编撰。

    目前普及到中州所有初中的必选教材！

    “拿去学吧。”

    中州官媒冷淡回话道：“若不是考虑到你们天竺的十亿人民，中州是无论如何，也不接受如此惹人厌的道德绑架。”

    天竺国领导层捧着《灵气法则》如获至宝，满脸热泪，不断发文感谢：“感谢中州，感谢官方，天竺以后将尊敬佛祖般尊崇中州。”

    拿到《灵气法则》的天竺国。

    刚翻看几页，顿时全员惊骇失色！

    “这这是……灵气的使用原理啊！”

    “原来只有当灵气完全改变人体，人体才拥有修炼灵气的本能！”

    “修炼灵气，进化成神？！”

    “快看看有没有对付蛮兽的办法？”

    “有！我的佛祖啊！对付蛮兽最有用的办法竟然是……”

    天竺国领导层全部望向东方，瞪大了双眼：“竟然是近身肉搏战和核武器打击！”

    而就在这时。

    中州境内。

    所有城市，全部播放同一则公告！

    “中州国核心会宣布！”

    “从今日起，中州十四亿人民！”

    “全部学习灵气知识与基础格斗技！”

    “祖国会庇护每一位同胞。”

    “但祖国更希望，如果有朝一日，祖国分身乏力之时，大家能够有自保的基础能力！”

    “面对灵气灾变时代与远古蛮兽入侵。”

    “中州，誓死与自己的人民共存亡！”

