    “东君，我们该走了！”

    又是一个七天七夜，当初突破浑圆先天的时候，就是闭关七天七夜，如今破入化神玄灵亦是花费七天七夜，漫长的时间，周清的修为彻底稳固。

    不过身侧的人宗逍遥等人，身侧的宗全等人还处于深层次的修炼之中，耳边一袭回旋淡淡的低沉之音，鼻息之间掠过一丝淡淡的香气，而后灵觉有感，似乎有两个人从身边离去。

    又是一个时辰过去，周清彻底稳固修行，双眸睁开，再次感受四周的虚空天地，迥然不同，一切都是那般奇妙，脚下轻轻一塌，御风身法婉转，风势随心，久久未落。

    心有所感，对着太乙山观妙台的四周灌木丛一掌打去，刹那间，方圆百米的区域内，含霜降临，冰封花草灌木，又是一念，水流潺潺而出，洗涤世间一切。

    “多谢两位师兄护法！”

    归于原位，对着赤松子与木山子一礼，今日突破，却是机缘，纪数滚滚而出，将修为推进无间，而且似乎对于纪数的妙用，又隐约知晓些许。

    与此同时，感受着四周虚空元力的变化，沉浸于修行的人宗逍遥等人也缓缓醒转，虽没有破开枷锁，但此行也是收获不小，起身一礼，算是机缘。

    “哈哈哈，玄清，你如今已经破入化神玄灵的层次，有资格行走天下了！”

    赤松子神色跃动，年岁如此就达到化神玄灵的层次，将来就算达到师尊的层次，想来也是不难，到时候道家百年之内当无忧矣。

    “没有师兄，没有玄清的今天！”

    来到这个世上以来，与自己待得世上最长的便是赤松子与宗全等人，而今自己修为破入化神玄灵，可随意下山历练，一时间，倒是有些异样的感觉。

    “哈哈哈，行了，赤松师弟，这等乐事等我等同乐才是，只可惜此行前来匆忙，未有长物在身，否则当为师弟贺。”

    “不过，师兄身上没有，太乙山上确实有，记得来时的路上，农家铸剑师曾经铸造了一柄虎魄之剑，刚猛霸道，不过于师弟来说，刚柔随心，倒也无碍。”

    “赤松师弟，可有兴趣前往那处一观，若是有机缘，说不准可得虎魄之剑，用以防身！”

    身侧的木山子同样朗声大笑，道家出现这等的后辈，是整个道家的荣幸，虽然道家氛围天宗与人宗，但那不过是理念而已，都是道家的传承。

    如今道家有这般存在出现，整个道家也会安然无忧百年，旋即看向周清的面容不断微笑，本想要有些表示，但看了看自己，又看了看身侧的四位弟子，不由的摇摇头。

    而后似乎想起了什么，当即看向赤松子，七日来，对于虎魄之剑的出现，自己也与赤松子说过了。

    “自然，师弟，我们也去瞧瞧热闹再回去！”

    赤松子颔首以对，这一次的论剑结果并不重要，师弟的突破却是意外之喜，只是中途阴阳家东皇太一出现，不知道是何缘故。

    “善！”

    闲来无事，见一见诸子百家的人也是不错，没有推辞，旋即一行九人从太乙山观妙台而下，循着这些时日的诸人汇聚之处，在山林中奔行。

    ******

    天地元气震颤的所在，就是赤松子等九人奔向前往的所在，在太乙山中奔行了两柱香的时间，终于看到了一位位来至诸子百家的高手。

    炼气期的存在数不胜数，至于先天境的都有不少，至于化神玄灵层次的，似乎也有，只是隐匿不出，约莫有四五道。

    “虎跃之峡，极阴所在，却是一处铸剑的好场所！”

    一行九人衣着道袍，站立在远处的一颗大树枝干之上，遥望诸人目光的核心，那是一处大峡谷，形如虎跃，一线而天，其下则是一汪冰泉，随时晴空白日，仍旧有淡淡的云雾缭绕。

    在那里，农家六堂的人已经遍布四周，眼中警惕四周，这是他们农家铸剑师的成果，谁也别想夺走，只是想不到消息传荡的这般之快。

    “那是墨家的人！”

    赤松子立于周清身侧，俯览四周诸人，徐徐为周清介绍道，农家的人不必说，整个场中穿的最为寒蝉的，就是农家。

    至于墨家，则是一袭黑白玄衣加身，一道道墨家的弟子列在四周，其中似乎也有统领的存在。

    “那是儒家的人！”

    衣冠加身，楚楚君子，养就浩然之气，气息独特，礼仪加身，手持长剑，居于一处，周清看过去，微微颔首，儒家的势力主要在齐鲁，但也是遍布七国的。

    “那是专修肉身的修炼者，观其衣着打扮，应该是来至魏国，这里是秦国的区域，他们也敢来此，胆子倒是不小！”

    赤松子再语，指着下方另一处区域，却是一位位身材无比魁梧的壮汉，赤裸着臂膀，肌肉端的吓人，手持巨斧，也是在窥视者什么。

    ……

    赵国的武士也有！

    楚国的剑客也有！

    甚至于还有来至极东之地的燕国武者！

    汇聚于此，图谋虎魄之剑，一柄利刃，对于武者来说，增幅绝对是巨大的，尤其是生有灵性的神兵，更是不必说。

    “这群人应该是刺客，一身的杀戮韵味，乃是嗜血之人，公然的出现在这里，想来是秦国朝廷的眼线！”

    赤松子活了数十年，对于凡俗之间的种种自然清楚明悟，将下方诸多势力纷纷给予介绍，而后专门指着一群黑色劲装打扮的武者。

    神情冷酷，连带着周围的空气都寒冷数分，或是手持长剑，或是背负长剑，一道道目光汇聚，直直的盯着虎跃之峡的正下方铸剑师所在。

    “师兄，你观那柄虎魄之剑如何？”

    尽管距离铸剑师所在有数百米远，但对于化神玄灵层次的武者来说，并不造成阻碍，双眼微微眯起，细细感知，灵觉之内，仿佛真的有一头凶猛至极的老虎在咆哮，在嘶吼，威猛无比。

    “呵呵，剑虽未铸就，但剑气已然弥漫，猛虎的气势熔炼其中，想来可以位列剑谱之上！”

    赤松子轻轻一笑，目光所至，那虎跃之峡下的冰泉之上，一缕缕淡红色的剑气缭绕，端的霸道，端的凶猛，端的无双。