    第454章她的盖世英雄骑着大狗来了

    大黑载着苏酥一路狂奔，穿街走巷，各种抄小路。

    一路上遇到了不少行人，看到如此凶猛高大的藏獒在路上狂奔，众人都惊了。

    再看到一个软萌的小女孩骑在藏獒的背上，有人惊讶，有人担心，有人忍不住掏出手机来拍照拍视频。

    不到十五分钟后，苏酥便来到了丽泰酒店的门口。

    酒店保安看到这只来势汹汹的恶犬，吓得直接关上了保安室的大门。

    然后隔着玻璃窗小心翼翼地朝外看去。

    直接巨型恶犬直奔大厅内去。

    等苏酥都跑进酒店了，保安亭的保安才想起来用对讲机通知酒店里的同事：

    “各部门注意！各部门注意！有个小女孩骑着一只大狗拿着一把大刀冲进来了！”

    对讲机里传来同事怀疑的问题：

    “老王你说什么鬼东西呢？是信号不好我听串了吗？”

    “老王，大白天的你说什么浑话？你该不会是上班时间偷喝酒了吧？还小孩骑着大狗跑？你怎么不说哈利波特骑着扫帚飞呢？”

    “还手提大刀哈哈哈哈，这个笑话有点好笑的……”

    “……”

    丽泰酒店大厅内，一群人正在争执、拉扯。

    有几个保安正拦着发了疯一般的秦呈之。

    秦呈之的伤势刚恢复，一出院，就直奔丽泰酒店而来。

    也不知道是谁跟他透露的消息，告诉他，他老婆张婉婉现在在丽泰酒店上班当服务员。

    于是他带着他爸妈，气势汹汹地杀到了丽泰酒店，揪出了正在上班的张婉婉，并扬言要打死她。

    秦洛芸看到自己妈妈被打，出来阻止，却被她爷爷奶奶给抱开了。

    秦洛芸又急又怕，哭成了小花猫。

    在最无助的时候，秦洛芸的脑海里面冒出来苏酥的模样。

    那是她的救命稻草！

    苏酥说过，有困难可以找她！她是姑姑！只要她乖乖，她要保护她的！

    她最近应该有很乖乖的，苏酥姑姑是不是可以来保护她了？

    于是秦洛芸趁着她爷爷奶奶跟她妈妈和酒店里的保安争执的时候，她用手机给苏酥打去了求救电话。

    挂完电话后，秦洛芸一直看着门口的方向，期待着苏酥可以出现。

    她一直等一直等，一直看一直看。

    苏酥就真的出现了！

    她的盖世英雄骑着大黑狗，手持大刀，威风凛凛地出现了！

    超级帅！超级酷！

    秦洛芸一瞬间忘记了哭泣，一双眼睛直勾勾地看着苏酥。

    刚踏进酒店大厅，大黑就非常给力地发出了一声野兽的咆哮声。

    这一声，直接给整个酒店大厅里的人都给干蒙圈了。

    当看到发出这声猛兽的咆哮声的大黑之后，所有人都停住了。

    打架的也不打了，拉架的也不拉了。

    众人呆愣地看向大黑……

    这……这是什么玩意儿？

    “藏……藏獒？”

    不知道是谁发出一声惊呼。

    看清楚对方的品种后，神情不由地惊恐了起来。

    藏獒虽然是狗，但却不是一般的狗！

    他是能干翻老虎狮子的猛兽！

    这样有杀伤力的猛兽，此刻就在他们的面前，近在咫尺……

    (本章完)

