    第1115章问鼎省府

    做为一个副省长，肖军民完全有能力控制，并改变整个案情的结果，因此，在这方面，他并没有付出太大的努力。只是他万万没想到，宋明朝是怎么得知，又是怎么留有自己所有证据的呢？

    这一点，他很长时间都没有想明白。

    按理说，自己家里发生的事情，宋明朝不可能得知，他就在心里猜测，是不是陈娟出卖了自己。陈娟会吗？可是这件事情，除了陈娟还有谁知道？

    陈娟是和自己栓在一起的蚂蚱，她会是宋明朝安排在自己身边的眼线吗？对于这个问题，肖军民做了很久的思想斗争。但是他看到手里那张拷贝的盘，在放入VCD的瞬间，电视屏幕上出现的画面，肖军民就傻眼了。

    宋明朝给自己这张盘，就是要挟自己，不但要退出常务副省长之争，而且要全力协助他，让他登上常务副省长的宝座。

    这是一个卑鄙无耻的小人，一个十足的小人！

    肖军民叹了口气，无力地摊倒在沙发上，眼前又晃荡起宋明朝那小人得志的嘴脸。

    其实不只是肖军民，就连宋明朝自己都没有感觉到，最近走得太顺利了。冥冥中似乎总有神灵在牵着自己朝意料之中的方向发展，让他轻松地找到肖军民那些不利的证据。这种感觉很神奇，有时明明山穷水尽，偏偏又是柳暗花明。他甚至怀疑，是不是还有另一个人在背后推波助澜。

    比起宋明朝的惬意，肖军民可是晦气极了。

    螳螂捕蝉，黄雀在后`！

    现在他才知道，谁才是真正的黄雀。

    宋明朝，宋明朝就是一个活脱脱，无耻下流的小人，它才是那只贪得无厌的黄雀。

    前面的蝉死了，螳螂也已经死了，只有它这只小人得志的黄雀还在得意。当初的时候，他一直以为，包裕民才是只可怜的蝉，后来发现，郭万年也是一只可怜的蝉，现在呢，自己也成为那只蝉，一只被螳螂屠尽的蝉。

    卑鄙，无耻，下流，垃圾，恶毒！阴险，狡诈—……

    肖军民把自己能骂的话都骂了出来，把自己能想到的词语，也都全部用上，用来问候这个小人以及他的家人。真没想到，姓宋的都是这样的人，整个家族都没有一个好东西。

    咀咒完了，又回到了现实。

    自己的把柄还在它的手上，要是真帮他夺得了常务副省长的位置，他会不会继续要挟自己，拿自己当他的搅屎棍？这个答案是肯定的，宋明朝既然能如此行径，那么以后他还会用同样的手段自己就范。

    如果死可以解决问题，肖军民决定一死了之。

    但是想到他老婆的惨状，他又失去了勇气。

    肖军民想，死并不可怕，活着才难，自己还是挑难的做吧！

    张一凡在纽约的日子过得很潇洒，湘省的动静，绵绵不断传到自己耳朵里，他在大洋的彼岸，隔山观火，终于体会到了这场明争暗斗带来的快感。现在的最大赢家，无疑是宋明朝。

    现在，并不代表着将来，宋明朝能不能笑到最后，这个答案恐怕任何人也给不了他。

    虽然其他几个副省长还在期待，最后一个苹果然落到自己头上。但是他们的后台背景，绝对无法跟宋明朝相提并论，而且他们也不敢跟宋明朝，肖军民这样实力强悍的对手去竞争。

    有人在心里想，连张一凡副省长这样实力派的人物，都跑到太平洋彼岸避祸去了，自己这等货色还跟人家争什么？

    楚喻突然发现，自己以前所有的猜测和预计，都是一种错误，她怎么也没有想到，肖军民会无缘无故退出这场竟争，当初她还以为肖军民是因为老伴的突然离去，改变了初衷。如果这样，肖军民也算是一个有情有义的男人。

    可是后来她发现，根本不是那么回事，一直口口声声喊着支持肖军民的宋明朝，突然站出来振臂一呼，他就要成为常务副省长的唯一人选了。

    戏剧性的变化，让很多人没有适应过来。

    不过，李虹，沈宏国，李天柱这些人算是看明白了，这场规模宏大的博弈，终究牵系到了多少人？这局到底设了多大，他们也是到现在才看清楚，看明白。

    官场斗争，就是这么恐怖，这么残忍，这么血腥。

    宋明朝终于笑到了最后！

    圈子中的人，就象古代西班牙里那些残酷的角斗士，他们斗的不是牛，而是人，只有最后一个活着的人才可以离开。

    李天柱等人就在想，张一凡这小子这步棋算是走对了，有远见！

    此刻，张一凡正在纽约的海滩上晒着太阳，软绵绵的海砂，踩上去总是那样令人舒坦。在这个宁静的角落里，没有纷争，没有烦恼。

    他在这里已经呆了十二天了，离假期的时间，只剩二天。不论是从纽约到香港，还是从纽约到京城，都需要十几个小时。所以，今天晚上是张一凡留在纽约的最后一个夜晚。

    在这十二天了，一直没有见到何萧萧的人影，据说她去了欧洲，今天晚上才能赶回来。所以这十二天，张一凡一直与董小凡在一起，两人恩恩爱爱，在纽约州的海滩边上，留下了多少羡煞人的美丽倩影。

    晚上七点十分，何萧萧才从欧洲赶回来，再次看到何萧萧的时候，张一凡几乎有些惊讶。好久没有见过何萧萧这种意气风发，妩媚娇柔的样子了，而且何萧萧不再是以前的何萧萧。

    她的眼里不再有忧郁，反而带着一种掩饰不住的喜悦。尤其是她带着一股春风，大步朝两人走来的时候，展示出来的那种青春活力，还有秀发在海风吹拂之下，那种肆意飞扬的快感，张一凡感觉到她整个人都变了，变得朝气蓬勃，神彩飞扬。

    这种感觉很神奇，一切都逃不过张一凡敏锐的眼神，他想，何萧萧一定遇上了什么开心的事。何萧萧迎面扑来，先是与董小凡一个拥抱，然后与张一凡也抱了一下。，从她掩饰不住的喜悦，两人都猜测到了什么？

    董小凡问道：“姐，你恋爱了？”

    何萧萧娇笑着点点头，却是笑而不语。

    眼神瞟过张一凡，两人四目交错的刹那，张一凡终于明白了，不错，都说好人一定有好报，老天没有亏待她。张一凡在心里衷心的感激，何萧萧的付出，总算没有白费。

    吴姨这段时间也去了欧洲，反正她们这些人现在是满天飞，基本上没有个停留的时候。只是董小凡将公司做大了，有些事情能放手的尽量放手，真正的老板，靠的不是自己苦干蛮干。

    董小凡现在已经将艾美嘉打点为了震惊世界的跨国大企，也是唯一一家能与世界五百强企业相提并论的华人集团。

    现在世界五百强中，艾美嘉排在第八。

    董小凡知道，凭艾美嘉现在的实力，依旧无法跟霉国本土十大财团比肩，在世界很多顶级的跨国大企，基本上都能找到这些财团的影子。

    他们只对企业控股，不参与经营与管理。

    而欧洲那些老家族，更是有之甚而无不及，他们的足迹，早已经遍布世界各地。不管在哪个角落，他们总是神一般的存在。董小凡的理想，就是将艾美嘉发展成为这样的巨无霸财团。

    何萧萧谈了她在欧洲之行，索罗斯这个老头子，总是期待着与何萧萧携手，时而狙击英磅，时而狙击泰诛，一下又在哪个发达小国掀起一场金融风暴。搅得人心惶惶，世界不得安宁。

    股市留传一句话，哪里有索罗斯，哪里就有灾难。

    这句话一点都不假，只要索罗斯所到之处，就是一场金融业的灾难。何萧萧认为，他是一个猜妄的幻想主义者，他要让整个世界都对他闻风丧胆。

    但是何萧萧在欧洲，遇到了很多金融界的传奇人物，这就是她的收获。除此之外，还有一个惊喜。何萧萧神神秘秘地道：“你们猜，猜对了有奖！”

    董小凡却是猜不出来，张一凡心里明白，却不点破。在董小凡的催促下，何萧萧终于道出了实情，自己的不孕症终于治好了。这个答案在张一凡的心中早已经揭晓，看到何萧萧这么高兴，他却想起了另一件事，虽然这病是治好了，可是她依然没有做妈妈的资格。

    只要继续跟自己在一起，她的梦想，永远不可能实现！这才是张一凡感到内疚的原因。

    PS：第三更到，第四更在五点左右！求推荐票！最后一个月官场大赛！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

