    斯科拉今天晚上的表现不错，他3投2中帮助湖人队在替补轮换阶段抢下了一些分数。

    但谁都知道，这只球队想赢还得靠着主力球员去拼。

    斯科拉可以帮湖人队抢下3~4分，但这也是他的极限了。

    湖人队首发陆续回到场上也让场边观众席上的湖人队球迷，包括泰勒神情都微微出现了一些变化。

    主力重新回到场上的这几个回合对于湖人队来说，很关键。

    至少可以看出来这只球队对于爵士队的防守有没有啥破解的办法。

    如果有且起效果了，那这场比赛就好打很多，如果没有办法或者有办法却没有起效果的话，那这场比赛对于湖人队来说，就有些难打了。

    ……

    孙大圣持球推进，他的面前，依旧是基里连科靠了过来。

    爵士队继续坚持这套行之有效的防守方式。

    孙大圣这次没犹豫，直接招手喊姚明来挡拆。

    姚明走上来的那一刻，场边的斯隆眼睛眯了起来，他在等待着湖人队使出破局的方法，现在看来，跟他想的一样，是要投三分赌运气了。

    不过……

    就孙大圣在常规赛的三分球表现，在对抗更为激烈的季后赛，能赌成功吗？

    斯隆在心里念叨了一句：能赌成功我吃屎。

    “咣当！”

    果然，孙大圣绕过了姚明之后，直接选择了出手三分，只可惜球没能进。

    看吧！

    斯隆早有预料，随后松了一口气，刚刚孙大圣出手的时候，他下意识地屏住了呼吸几秒，一直到孙大圣没能投进，他方才又重新放松了下来。

    孙大圣以往的“神奇时刻”让他即便知道孙大圣在常规赛的三分球表现不好，也不自觉地会紧张。

    这种紧张目前联盟没几个人能让斯隆感受到，孙大圣肯定不是那个级别的球员，但他就是可以让斯隆感觉到这种压力。

    这个家伙很神奇。

    湖人队的教练团队在这个时候忙了起来，孙大圣这球没投进，虽然一个回合看不出什么，但对于他们而言，这不算是一个好信号，他们得趁早商量战术才行。

    孙大圣第一投没进，但他的心态并没有受到干扰，他不习惯在挡拆后第一时间找投三分的机会，这不是他的习惯，这也使得刚刚他的出手节奏有些问题。

    不过在刚刚尝试之后，他也算是明白了自己绕过掩护后拥有的三分投篮时机有多出色了，基里连科根本不从姚明的前面绕，奥库延误三分线内一步的位置还算及时，但要是三分线外的话，他就做不到那么及时的延误了。

    大个子的移动速度出了高位，再快也慢了。

    可以说，是绝对意义上的大空位。

    孙大圣意识到这一点，下一个回合中也是再次坚定地叫了姚明的挡拆。

    “唰！”

    而后，毫不迟疑，三分线外站位，果断出手，球干脆利落地穿过篮网。

    “哇哦！”

    “yes！”

    “干的漂亮！”

    孙大圣终于投进，本来已经开始拿起战术板写写画画的湖人队教练团，一个个叫出了声。

    这个三分进球将极大缓解湖人队在场上的困境。

    同时也让他们的工作量小了很多。

    不然的话，他们接下去可能得考虑换个人持球了。

    那样的话，整个攻防体系要改变的实在太多了，几分钟乃至十几分钟的时间都不一定够。

    好在现在，一切都要往着好的方向改变了。

    他们相信，孙大圣投进这个球，接下去爵士队肯定要进行一些变阵。

    斯隆刚想说孙大圣还真是不死心啊，居然还打算投三分球，结果球一下就穿过了篮网。

    唉？我刚说他进了吃什么来着？算了，年纪大了，记不起来了，不想了……该死的，这家伙居然真投进了！

    果然啊！

    果然啊！

    我这么忌惮他还是有道理的！

    斯隆在他投中这球之后，也是赶紧给出手势，让基里连科在防挡拆时绕前防守。同时示意奥库等会儿的时候再往外站一点，以便能及时延误到3分线。

    这个要求对于基里连科特别是对奥库的要求高了，但是没办法，斯隆现在也只能这么见招拆招了。

    孙大圣在全场的欢呼声中继续持球迎向基里连科，这会儿，他面对基里连科不再暗暗叫苦，相反他又重新自信了起来，这让他的判断力也重新回来了。

    还是一样的打法，姚明提到高位帮着孙大圣挡拆，只是这次孙大圣非常快速地注意到了基里连科的绕防跟奥库的提前延误。

    说来，基里连科也算是牛比了，他总是将孙大圣卡在侧翼，尽可能地缩小孙大圣可以绕掩护的范围，这一点足可见他的防守经验有多丰富。

    “姚哥，跑起来！”

    不过，基里连科绕前就意味着姚明的身旁不再有人，孙大圣给了个快速的高弧度传球，启步的姚明转身拿住这个球，而后直冲篮下，双手拿球便往着篮筐扣去。

    布泽尔本来是要协防过去的，但看着姚明冲击篮下的气势，他选择了避开，要不然，就姚明那表情，他感觉都能从他头上飞过去。

    真不是怂！

    我发誓！

    “呯！”

    双手灌篮得手。

    斯台普斯球馆的现场再次响起了巨大的欢呼声。

    湖人队连续两次打进球，而且都是从孙大圣这个点打出的效果，这是湖人队在常规赛一直以来的打法，也只有恢复到这个打法，这只湖人队才算是正常了。

    如果跟第一节那样，只能寄托科比一个人发力的话，那这只球队肯定是出了问题的，从第一节落后5分就可以看出来。

    这只球队的绝对核心是科比，但想赢不能只靠科比。

    孙大圣打出属于他的表现来也非常的重要。

    接下去的时间，爵士队的防守在这场比赛第一次出现了混乱，在孙大圣绕过姚明的掩护后，他们不敢再那么坚决地冲上去包夹后者，因为被漏出了空位的姚明启步了实在太可怕了，或者说，让姚明拿到球的话，就是一件可怕的事情。

    爵士队的混乱让湖人队抓住了更多轻松的机会，半场比赛结束，湖人队以58比51领先进入下半场。

    