    非洲海岸，废弃船厂。

    这里是克劳的巢穴。

    克劳是一名军火商，不过现在主要从事倒卖振金的勾当。

    坐在逼仄的小房间里，克劳嘴里叼着一根雪茄，用白布擦拭着自己的枪支。

    就在这时，他背后一凉，一股阴风吹过。

    提枪转身，抬枪准备射击，一道人影一闪而过，握着的手枪顿时化作一堆零件。

    看着突然冒出来的人，克劳紧皱眉头，开口询问道：“你是谁？”

    快银望着克劳，笑道：“来与你做交易的人。”

    “做什么交易？我好像没听明白。”克劳胡编乱造道

    “哼！你的资料全在我们手里，希望你好好配合我们，否则，你可能看不见明天的太阳，给我出来。”一只手提着克劳，快银把对方从小屋里提出来。

    而这时，外面，奥创从天而降。

    “卧！不要对我的朋友这么无理。”奥创让快银松开克劳。

    望着眼前脖子上纹有“盗贼”两个字的克劳，奥创满脸笑容：“我的朋友，我想你应该知道我来这里的目的。”

    盯着眼前的钢铁机械人，克劳虽然很心疼他的为数不多的振金，但眼下小命要紧，沉声说道：“跟我来吧！”

    跟随克劳走到一件仓库，看守仓库的小弟见大哥来了，迅速身体站得笔直。

    气急败坏，克劳让两名小弟让开，他对着仓库疯狂输出一连串密码。

    “******”

    门被拉开了。

    看着琳琅满目，被装在特制容器内的振金，奥创整张脸都快裂开了。

    作为世界上最坚硬的金属，可谓有价无市，振金的现在的价值在漂亮国达到了一万美刀一克。

    而现在，呈现在奥创与快眼眼前的，足足价值十几亿美刀，几十公斤振金。

    这些振金都来自于一个地方，那就是瓦坎达，一个神秘避世而科技发达的强盛国度，振金储量达一座小山之巨，有着“振金王国”的称号。

    克劳之所以拥有这些振金，乃是因为特查拉的皇叔想把振金配发，结果被压迫者伙同克劳里应外合，截取了这批物资。

    而克劳脖子上，那印有瓦坎达语“盗贼”的纹身，就是这么来的。

    “朋友，你的这批振金价值多少钱？”奥创询问道。

    克劳没好气的看了钢铁人，随口说道：“几十亿美刀吧！”

    身为人工智能，奥创做事同样有原则，在他眼里钱只是一串数字。

    联通互联网，搜索到了克劳的黑户，眼睛一眨，几十亿就打进了对方账户。

    “你的钱，我给你打过去了，你看一下收到没有？”信誓旦旦，奥创侃侃而谈。

    举起手机，看到自己的黑户上真的多了九个零，克劳第一时间不是惊呼，而是瞪大眼睛，死死望着奥创，质问道：“你是斯塔克的人？”

    脸色阴沉下来，奥创最讨厌别人提起托尼，或者将二人拿来比较。其实他只是不想承认自己这是人造物。

    金属手臂猛地挥下，煞时间，克劳的一条胳膊便一份为二化作两截，“不要在我面前提起斯塔克那个混蛋！”

    可能是意识到自己的行为有点过了，奥创的脸色转眼间又变得怜悯。

    “哦！我的朋友，刚才是我一时激动，实在抱歉。”

    两面三刀，这个词来形容奥创，一点都不过分。

    “我的儿子，爸爸刚才可是听到你在说我坏话。”

    托尼与复仇者们从船舱上方极速落下，溅起无数粉糜。

    望着自己造出来，反过来却要杀自己的奥创，斯塔克痛心疾首，满眼委屈。

    这两天，托尼给马克四十三钢编排了一个新的系统，托尼取起名为星期五。

    目光如炬，望着身披红金钢铁战甲的托尼，奥创咬铁切齿，沉声道：“斯塔克，谁打赢，谁才是爸爸！”

    “等等！”伸出手，托尼叫停了奥创，“今天你爸爸我心情好，不想跟你打。”

    托尼望向身后，搜索片刻。

    “耶！小鬼人呢？”托尼望向史蒂夫。

    身穿星条服，手握盾牌，美队含蓄道：“那家伙说肚子痛，上厕所去了？”

    “我尼玛？关键时刻跑厕所？你怎么不拦着他？”

    “这个怎么拦？人有三急！挡也挡不住呀！”托尼面红耳赤，这小鬼肯定是故意的。

    奥创看着迟迟未准备出手，与美队争吵的托尼。

    怒道：“你们是在把我当空气吗？”

    气急败坏，托尼看着自己亲手打造出来的亲儿子。

    “爸爸说话，小孩子不要插嘴。”

    站在奥创身边，快银虽然很恨斯塔克，可是听着对方训诫头顶的钢铁人。

    还是控制不住想笑。

    “找死！”奥创这次是真的生气了。

    能成为复联二里的最大反派，奥创的实力毋庸置疑，虽然没有漫画里的那么变态，抬抬手就能让上千颗人头落地。

    但硬刚托尼还是有肯定的，至少三七开。

    奥创三，托尼七。

    只见，奥创脚底喷射出谈蓝色火焰，整个人飞到空中。

    掌心的离子炮对准托尼，他就来了一串连发。

    噗噗噗～

    身体灵活闪动，离子炮被托尼轻松躲过。

    天空中打得嗨。

    地面，克劳抱着被奥创斩断的手臂，冲着自己的手下大喊道：“TM的，各位扫。”

    “大哥，打哪边。”手里握着大菠萝，数百名小弟问道。

    “TM的，两边一起扫。”

    端着大菠萝，有了大哥的指令，所有小弟不管是哪边的人，抬起枪就打。

    高速射出的子弹，打得地面的快银旺达与复联众人一脸懵逼。

    没有办法，他们只能选择参与战斗。

    脚底一滑，快银就莽了出去，先是跑到美队身边，毕竟是老熟人，再见面分外眼红，抡起拳头就请他吃了一记大逼斗。

    被快银以极速拳头打在腹部，史蒂夫身体眨眼间腾空而起，在空中旋转三百六十五度后，重重摔在地上。

    发出“嘭”的一声。

    干倒了美队，快银又把目光放到了索尔身上。

    此时，索尔手握锤子，正在打朝自己射击的小兵，身为神，他的视力远非常人难以企及。

    注意到一道光影正在朝自己袭来，握住锤柄猛地一抛，雷神之锤在空中旋转，径直朝着快银奔去。

    奈何快银速度太快，雷神之锤在他眼里，仿佛在做慢动作。

    转头望着从自己身旁经过的锤子，皮特罗会心一笑。

    伸出手去抓雷神之锤，结果没想到刚握住权柄，连人带锤就飞了出去。

    摔在船舱甲板上，来了个狗啃泥。

    美队这时红已经从地上爬了起来，看着打了自己两次的快银。

    岂能忍，抄起美队盾牌就是一顿暴揍。

    而这时，船舱内，黑寡妇与鹰眼背靠背，一个握枪一个弯弓搭箭。

    砰砰砰～

    嗖嗖嗖～

    枪声，箭声如雨滴般下坠。

    打在哪些正在朝她们射击的雇佣兵身上。

    躲在某个角落，旺达一直在找机会。

    就在这时，奥创被托尼一脚从空中踢下，正好落在她身边。

    机械声音炸起：“该使出你的精神干扰了！”

