    高琴顿时脸就拉下来了，撇着嘴说道：“得了，说这么多，还不就是想给你家卓越省点钱么？这才什么时候啊，能不能等你人归了他，他钱归了你再说啊？”高琴一向是口无遮拦，再加上也是有什么事就煽风点火，想要促成他俩。

    “姐你说什么呢？”苏慕婉顿时急了，脸通红地说着，毕竟当着她爸妈的面。高琴也想起来这话是露骨了一点，吐吐舌头，随即说道：“行了，在哪吃怎么吃都行，本来就是图个热闹。不过总不能让舅妈做饭吧？我就免了，你知道的，珍惜生命的话，最好是让我远离厨房。”她推推卓越：“该你表现的时候到了，别说姐姐不帮你。”

    “知道你是易燃易爆物品。”卓越笑着说道，“没事的，我会做饭。等下你们想吃什么，列个单子出来，我去采购，然后等下我来做。”反正不管是怎么样，都难不倒他。

    “我也可以做。然后姐你帮忙打下手就行了。”苏慕婉也说道。

    这话才一说出口，苏慕婉母亲顿时就惊讶了：“你怎么会做饭？你在家里从来厨房都没有进去过啊？”

    苏慕婉的厨艺，还是那时候为了卓越而去学的，全部是她偷偷进行的，当然没有让她母亲知道。这时候被母亲一问起来，就有些不好意思，脸立刻就红了起来，小声说道：“我以前偷偷学的。”

    苏慕婉母亲哪能看不出来，顿时就明白过来，知道肯定是跟卓越有关。心疼得不行，眼睛看着苏慕婉，话却是对卓越说的：“你从小到大，爸妈什么时候不是拿你当宝贝一样看待，哪里让你去学过这种东西？爸妈生你养你疼你，不是为了让你吃苦的。”

    别人家丈母娘看女婿，是怎么看怎么顺眼，但是到了苏慕婉母亲这里，哪怕他也算是承认了这段关系，但是心里头疙瘩也是一直在，总觉得有口气堵着不痛快。苏永贵打断她：“哎呀，谁说学会做饭就一定要吃苦？她能独立谁能让她吃半点苦。你就不能鼓励她一点。慕婉，今天就你跟小卓两个，你们俩做饭。我们也试试两个大厨的手艺。”

    然后，还不等苏慕婉笑着点头，苏永贵又补充一句：“那个，小琴啊，你等会记得点外卖啊。”

    “爸，你怎么那么不相信我呢。”苏慕婉也被父亲逗乐了。

    虽然说两个人都已经荒废厨艺很久了，但是一番努力之后，做出来的成果还不算差。高琴帮忙把饭菜往桌上端，一边煞有介事地说道：“不错啊苏大厨卓大厨，你们俩做的这些菜，好像都是熟的啊？”

    “姐，你要是不损我，还能多偷吃半盘子菜。”苏慕婉不客气地反击回去：“我明明烧了一整只鸡，请问翅膀是自己飞走了吗？”

    高琴除了捣乱之外，也没闲着，动手把屋子到处收拾了一遍，顿时就很有一些新家的味道。因为人多，加上苏慕婉跟高琴不断地拌嘴，气氛确实热闹。高琴还特地买了红酒，给每个人都倒上。

    “舅舅，这红酒是有助于软化血管增强心脏功能的，你喝一点没事。”高琴笑着对苏永贵说着。

    苏永贵连连点头：“难得这么热闹，说什么也该喝一个。大家干杯。”

    “干杯！”所有人都欢呼着，连苏慕婉母亲也露出了笑容。

    “祝舅舅舅妈身体健康，永远年轻，也祝慕婉能够早点成功，另外还有祝你们早点有好消息。”高琴又倒了一杯，笑盈盈地端起来。

    “别光祝我们啊，姐，你怎么把你自己给忘了。”苏慕婉端着杯子对高琴说道。

    高琴笑一笑说道：“我呢也确实有好消息要跟大家一起庆祝一下。因为都是自家人，所以我也不瞒你们了。这个月底，森美三家门店，脱离高明正式独立，合并以后更名为森美国际商贸有限公司，法人和总经理呢，姓高名琴，正是坐在你们面前的这位。”

    高琴笑的很开心，她终于迈出了成功的第一步，也是非常关键的一步。

    “哇。”苏慕婉带头鼓起掌来，“之前还说要好长一段时间呢，现在居然这么快，姐你太棒了，来我们干一个。”

    卓越也很是惊奇：“你怎么做到的？能这么快，要不我跟慕婉拜你为师，你也传授点经验，咱们也能跟着学着点。”

    他记得高琴之前说过自己的计划说的也比较详细，总的来说，的确是跟他们夺回亚美的计划几乎一样，而且当时高琴也说过按照她的计划，时间并没有那么快。怎么忽然一下子就眼看成功了，这让卓越觉得很不可思议，所以很想知道，顺便也学着点。

    高琴白了他一眼，摇摇头说道：“咱们说着方法是一个路子，可是具体情况相差太多了。我在森美起码也是经营这些年，再加上资金的方面我也没有什么太大的顾虑，咱们那时候不是说好了么，先以我自己的为主，所以我就放开手去做。其实我当时也是最主要的钱的问题，毕竟一下子要说那么多，我也拿不出来，也是刚巧碰上机会，有朋友帮忙，所以把这个难题给解决了。你们现在也不用担心了啊，钱也拿到了，就等着股票够了不就行了？再加上我跟高明那边说白了是窝里斗，王明清他们玩玩心眼还可以，正经说到公司经营管理，她能跟我比？再说大家都不傻，眼看着高明这几年身体越来越不行，她也紧张，所以天天打着自己的小算盘，没少往自己那里扒拉好处，生怕老高一蹬腿她跟她儿子两个就过不下去了，就这样小家子气的性格，大家心里头都跟明镜似的，所以有几个人站在她那边？我这边也就趁着机会，反正该谈的谈，该拉拢的拉拢，能敲打的也就敲打两下再给个糖，这些手段，不用我说卓越你自己都会的，教也教不来，我是没有什么好对慕婉藏着掖着的。”

    “这一点上面，说实话你们的难度大很多，郑孙子那到底是个外面来的白眼狼，跟苏家半点关系没有，还有就是他背后的郑氏，以及手里的这个。”高琴伸手比划了一个钱的动作，“你们不是在跟他一个人战斗，何况说实话，慕婉你还是嫩。所以先别那么着急，这一点上我教不了你什么，你就让这家伙帮你冲锋陷阵，然后你跟着慢慢去学，这是非常有必要的，因为以后的管理肯定是你要自己来。”

    看着高琴眉飞色舞津津乐道的样子，苏永贵听得皱起了眉头，摇着头说道：“小琴，你还是这么倔。”叹口气又说道：“我就是觉得，你们一个两个，怎么就不能跟别人家孩子一样轻轻松松的。其实我们真的没有想过说让你们事业上多辉煌或者怎么样，只要日子过得是自己想要的就行了，怎么偏偏，还都是这样……”他又叹了口气。

    苏永贵一直不赞成苏慕婉和高琴她们去拼什么事业，尤其是自己生病之后，又失去了亚美，毕竟年纪大了，也确实没了斗志。

    气氛一下子有点僵，高琴倒并没有多大的吃惊，显然苏永贵说她也不是一次两次了，她放下杯子，笑着说道：“舅舅，你是看着我长大的，应该最知道我的，我随我妈，跟她一样倔。你说我也没用的。”

    “再说了，走到这一步，谁也不是情愿的。”高琴脸上淡淡的，看不出来是什么神色，“舅舅你比谁都清楚，郑明杰如果没有拿走亚美，慕婉现在也还是无忧无虑的；如果我妈还在，我也不是今天这样子。还有最现实的，我跟王明清，就是你死我活的，万一高明真蹬腿了，她上去也不会让我好看，所以我必须跟她争。我不能让我妈辛苦一辈子，硬生生把自己累死了到头来还是给别人作嫁衣裳。舅舅，我们是骨血至亲，我跟慕婉跟亲生姐妹有区别吗？不管谁出了什么事情，另一个都不会坐视不理。还有这些年来，你跟舅妈照顾我，都比他高明更多。”高琴说着，眼中已经开始有发亮的东西，“如果我妈还在，你觉得她会看着亚美被人夺走，会是只拿出区区两个亿？舅舅，别傻了，我妈不在了，高明跟我们还有多大关系？就只值这两个亿了。等王明清上台，她会认得你是谁？”

    苏永贵也没有想到，自己几句话，引来高琴这么一通反驳，可是高琴说的他还偏偏无法反驳，只能是拍拍高琴：“算了，你们年轻人自有主张，我们老了，跟不上你们的想法了。有斗志是件好事，但是别一辈子心里头老是藏着恨。有些东西，是没法抹掉的。还有就是照顾好自己。”

    高琴笑笑，不置可否。苏慕婉母亲眼看着场面有点不对，赶紧说道：“好好的吃个饭，就别说些有的没的。都赶紧尝尝慕婉做的菜，我这当妈的还是头一回吃到呢。”

    “就是，叔叔阿姨你们可得多捧捧场。”卓越笑着给他俩夹菜。高琴也淡笑着，却只是端起杯子，自己喝了一口。苏慕婉看着她的样子，知道她心里头不痛快，轻轻按住她的手：“没事的，姐，最起码我知道你我理解你，这不就够了。我知道你是迫不得已，我也支持你的任何决定，就像你支持我一样。哪怕没有现在的这些情况，我们也要学会自己去面对很多东西，人都要学会自己长大。姐，我会向你学习。”

    苏慕婉说这话的时候神情很平静，卓越伸出去的筷子顿了一下，悬在半空，脸上的笑也感觉有些僵。

