    第1010章无法控制

    在开盘后的两个小时的时间内，所有交易所的交易预案几乎都在抛售。

    芝加哥的交易所抛售指数期货，纽约股市也在大量抛盘。

    这个时候的抛更像是雪崩前兆时的无用功，即便再怎么努力将旅行包顶在脑袋上，都抵不过雪崩时滚滚而来的洪流。

    市面上都是售卖卖家，却找不到买家。

    近百只蓝筹股尚未成交，卖单大量堆积。

    “天呐，我的计算机出了问题。”

    “我的也是！根本没办法运转了。”

    交易所里四处响起哀嚎声和重重的敲击声。

    修理损坏电器的拍打法似乎在东西方一脉相承。

    往日昂贵的机器此刻都成了泻火的工具。

    几乎每一个交易员都带着张皇失措的恐惧，嗅到了崩塌的气息。

    由于股价和期指的跌落速度太快，以及挂单的交易量猛增，交易所的计算机系统几乎陷入瘫痪状态。

    这套系统自从诞生起，从未处理过如此巨大的交易。

    由于DOT系统容量不足，传送到DOT的3.96亿股票交易竟然有将近三分之一没有执行。

    而这一切和邱河以及罗杰已经毫无关系了。

    跌的越狠，他们赚的越多。

    听着外面传来的声音，邱河饶有兴致地喝咖啡。

    最近他在这个交易室内培养出了喝手磨咖啡的爱好，之前罗杰每次看到都不由得在心中嘀咕。

    这一刻却觉得如高山仰止。

    说句不客气的话，恨不得跪下来给邱河当场磕一个表示敬意。

    发觉了罗杰的目光，邱河侧首看着他，慢条斯理地将唇边的一点咖啡渍擦拭干净。

    “这是一个开始，还早得很呢。”

    罗杰连连应声，现在邱河在他心中简直就是神子的化身。

    神说要有光，于是有了光。

    邱先生说股市要崩，这就不应声而崩了吗？

    现在就算邱河说明天太阳从西边出来，罗杰第二天起来也会先对着西边瞧。

    事实上正如邱河所说，这只是一个开始。

    米国证券交易委员会的人甚至在讨论是否要暂时关闭交易所，从而止住下跌的势头。

    然而这个消息被传出来，却引发了更大的恐慌。

    人们认为交易所一旦关闭，人们将来不及抛去手中的股票，这些股票将变得一文不值。

    股价因此跌的越发厉害。

    以至于委员会的人不得不出面澄清这只是一个谣言。

    辟谣没有任何的效果，灾难已无法遏制。

    这是被铭记在历史上的一天，五十年来金融交易市场最大的灾难。

    跳水无法停止，直到下午收市。

    当天收盘时，道·琼斯工业平均指数下降了五百多个点，跌幅高达22.6%，创下了有史以来最大跌幅的记录。

    其他指数也都一蹶不振。

    当天市场跌幅高达五千多亿刀，甚至相当于F国全年的国民生产总值。

    就连晚间新闻都用了最为严峻的词汇来形容这件事，并用各种言语安抚股民，避免大规模自杀事件的发生。

    《纽约时报》用了这样的标题——

    “一切都失去了控制。”

    许多百万富翁一夜之间沦为平民，很快随着第二天、第三天的下跌，乌云不断扩散，从交易市场笼罩到了整个米国。

    又从米国，扩散至全球。

    (本章完)

