    秦宇之所以有底气收拾刘啸天的那五百英雄好汉，是因为这半个多月来，他们的实力又上升了一截。

    首先经过一个月的训练，一百多新少年已经像模像样，淘汰一些表现不好的去打铁，刚好还剩近百。

    这一百人，并没有重新编队，而是分给了五个老兵队。

    以老带新，三个带两个，使得每个队人数，同样达到了五十人。

    而少年兵的规模也再次达到三百大关，五十人的亲卫队，秦铁担任队长，秦文秦双担任副队长。

    另外五个队分别是，猛队，勇队，忠队，义队，武队，队长由秦猛，秦勇，秦忠，秦义，秦武担任。

    当初赐名的十人，除了出师未捷身先死的秦无，以及负责打探消息的秦风，另外八人都当了队长。

    除去亲卫队，其他五个队已经有三个全部装备了长火铳，剩下两个仍持长枪。

    虎队和牛队的伤员也已痊愈，补充两人后，也达到了满编一百零二人，可谓是兵强马壮，战将云集。

    “妞，你这次参不参战？参战的话，我就再组建一个骑兵莺队。”

    “我…我就不参加了，反正你也不相信我，今后其他战事我在参加吧。”

    红莺低着头，咬着唇，很想做那骑兵莺队长，却又不愿和昔日的兄弟刀兵相见，何况刘啸天虽然将她逐出了山寨，断绝了义女关系，但当初终归是他收留了自己。

    “好吧，那你就回去继续养马吧。”秦宇也没勉强，心里同样有些纠结。

    既想她带着骑兵，到时候将刘啸天追杀得屁股尿流，又担心她是假意投靠，玩战场倒戈坑他。

    “那个，要不我还是在后面跟着吧，万一到时候你吃了败仗，我也好过来驮你逃走。”红莺想了一下，不放心道。

    “滚…嗯，藏好点，到时动作要麻利些。”

    秦宇顿时大怒，但见四周无人，又想起对方有骑兵，硬生生憋成了点头，还小声嘱咐了一句。

    这次秦宇没有搞什么偷袭，对方天天盯着他们，搞偷袭就是个笑话。

    至于晚上夜袭，怕不是会被对方反打伏击，所以带着大军下山后，就那样光明正大的杀往黑山镇。

    除秦双带着十人留守，大军几乎倾巢而出，连女子救护队都带上了。

    大军浩浩荡荡延绵数百米，踏着整齐的步伐行走在山道上，惊得山上野兽纷纷躲避，林中鸟儿尖叫飞散。

    那面红底黑字的华字大旗，更是迎着山风呼呼作响，大军气势如虹。

    秦宇带着大军一下山，一盏茶的功夫，盯梢的骑兵就报给了黑石镇上的刘啸天。

    碰！

    “岂有此理，那小贼当真是猖狂，真以为老夫怕他不成？”

    刘啸天气的将砸杯重重摔在地上，胡子都翘了起来，觉得秦宇实在太过分了，完全不知好歹。

    抢了那么多钱粮美女，竟还不知足，不躲在山上享福，又下山来找事。

    在他看来，秦宇窝在山上享清福，他在镇上当财主，风声过后，两人商量一下，大家今后井水不犯河水。

    秦宇别抢劫黑石镇的百姓，他也睁只眼闭只眼，不影响他们下山做生意，岂不快哉？

    “寨主，那伙小畜牲当真是不知死，窝在山上咱们拿他们没办法，现在竟还敢主动下山来找事，正好趁机灭了他们。”

    “不错，一点规矩都不讲，让他们窝在黑山上，始终对咱们是个威胁。”

    “好！竟然那小子不知进退，也就别怪老夫以大欺小了，传令下去，所有人出镇迎敌。”

    刘啸天阴沉着脸。

    虽然上次丢了面子，很是恼火，但其实心里对秦宇还是很欣赏的。

    甚至想着过阵子去探探他的底，若他不是真的造反，就将女儿嫁给他，从此结成一家，也了却他一桩心事。

    ……

    黑石镇外。

    当秦宇带着大军抵达时，发现他们竟然在镇外严阵以待，而非窝在镇中，也是微微有些诧异。

    殊不知，刘啸天看着那面大旗，同样微微震惊，随即冷笑一声：“小子，老夫奉劝你一句，还是将那大旗收了，退回黑山去吧，莫要再行那取死之道。”

    “哼！老匹夫，你还是操心一下你自己吧，看在你一把年纪的份上，别怪我不给你机会，只要你乖乖带人退回五峰寨去，以前的事小爷可以既往不咎，如若不然，今日说不得，要让你去给那姓的吴老头做伴。”

    “好好好，后生可畏，既是如此，那也就莫怪老夫欺负你这个小辈了！”

    刘啸天骑在马上，见他依旧猖狂如斯，也熄了谈判的心思，呛的一声，拔出长刀。

    “废话少说，竟然你硬要为那狗官卖命，那就手底下见个真章吧！”

    秦宇骑在骡马上，同样拨出了腰刀，然后大喝道：“列阵迎敌！”

    其实军阵早已经列好，近四百人分成了四块，两百刀盾兵和长枪兵依旧在前，一字排开。

    近两百火铳兵在后。

    三个火铳队一百五十人，和亲卫队四十人，组成了三个小方阵。

    左右两个，都是五人一排共十排，全部是鸟铳手，中间的方阵则是组成了三排，前一排是四十名亲卫，后两排各25名鸟铳手，交叉站立。

    两百火铳兵，之所以组成三个方阵，而非一字排开，是防备对方的五十余骑从左右两翼冲过来。

    “杀！”

    刘啸天暴喝一句，五百余好汉，就挥舞着大刀狼牙棒大铁叉等，嚎叫着向前冲去。

    而他自己则是带着五十骑兵，从左右两翼冲了上去，似乎根本就没将秦宇他们那四百少年庄稼汉放在眼中。

    事实也确实如此，在他看来，这帮小毛贼恐怕连他的五十骑兵都打不过，更何况还有五百好汉。

    对方窝在山寨依托寨墙扔石头浇大粪，确实吓人，为了顾及兄弟们的伤亡，拿他们也没办法，可论野外拼斗，他五峰寨的好汉一人就可以拼杀他们好几个。

    正因如此，他才没有选择在镇中防守，毕竟他可不像那帮小毛贼不要脸。

    对方区区四百多庄稼汉加少年郎，还主动来打他，而他却有五百英雄好汉，外加五十骑兵。

    若还龟缩在镇中不敢迎战，哪怕最后打赢了，传出去，他刘某人怕不是也会沦为笑柄。

