    时间是1998年9月6日，星期日，日曜日，天晴。

    荒川今天这边的天气格外的好，青草绿绿，蓝天碧水。

    “这里就是荒川啊，风景真棒呢。”

    荒川是途径东京都北部的一条河流。

    荒川发源于埼玉县、山梨县、长野县三县交界，最终流入了东京湾，荒川全长169公里，流域面积接近3000平方公里。

    当然，就某东方大国的人来说，荒川这个名字，可能会与动漫作品《荒川爆笑团》联系在一起，只有荒川本身的话，知道的人大概不多。

    妮妮已经准备回去英国了，所以她今天也跟着森夏他们来到了荒川这边欣赏这里的风景。

    当然，欣赏风景并不是主要的事情。

    雪乃、千佳、丽华、妮妮，还有米国友人托蕾特小姐，她们这时候都在这边。此外，还有森夏的女仆伊纪，只要森夏在什么地方，伊纪就会跟到什么地方。

    “到这里拍摄写真，这可真是一件挺有趣的事情呢。”

    雪乃外面披着一件大衣，而里面则是楪祈的服装，她身上的那层皮膜早就脱下来了——为了今天的写真。

    嗯，没错，今天他们就是来拍摄写真集的。

    这是之前说好的《罪恶王冠》的写真，今天森夏这边就打算拍摄这个。

    除了来荒川拍摄之外，也还有更加私密的照片，因为不能给外人看的缘故，所以到时候还要回去拍摄。

    至于什么更加私密的照片嘛，那当然是之前雪乃给森夏展示的那种大尺度的楪祈的Cos服装了。

    当然，既然是写真，光有室内也不行，室外的照片肯定是需要的，所以雪乃强烈建议大家一起来拍摄。

    本来千佳是建议请上次一起Cos的大家来一起写真的，但是因为雪乃的反对。再加上其他人也有事情，所以今天的日子就变成了森夏和雪乃两位“主角”的Cos写真了。

    今天的天气很不错，阳光明媚，而更妙的是，森夏这边并没有看到多少闲人。

    “不过今天人真少啊。”森夏这时候也有些感叹，就连路人也没有看到多少，今天的人还真是挺少的。

    “因为前面的路正在维修。所以想要来到这边，会稍稍有些麻烦的。”伊纪解释了一句。

    “维修？我们来的时候好像没有维修啊？”

    森夏看了一眼旁边的汽车。他们当时过来的时候，好像没什么问题来着。

    “嗨，修路是从我们来到这边之后才开始进行的。”伊纪很淡定的回答着。

    “……这是巧合吧？”

    森夏用奇怪的目光看着伊纪。

    “嗨，这是巧合。”

    伊纪坚定的回答着森夏。

    “……”

    是巧合就好。

    森夏对此并不想多说什么。

    “森夏君，拍摄快要开始了。”丽华这时候走到了森夏的身边。

    “嗨。”森夏点了点头，然后便朝着雪乃那边而去，而森夏这个时候则朝着雪乃那边走了过去。

    丽华并没有随着森夏过去，而是望着森夏的背影。

    “……果然东京这个地方还是稍稍有些不方便呢，如果是北海道的话。事情就简单多了。”正在这个时候，丽华听到了自己身边伊纪的呢喃。

    “……什么？”丽华有些疑惑的看了一眼旁边的伊纪。

    “东京这种地方，想要完全营造一个安静、安全的地方，稍稍有些困难，我正在头痛这件事情呢，”伊纪摇了摇头，“如果是在北海道的话。只要提前做好准备清空街道，就算大家什么都没有穿走在街道上，也不会有任何的问题。”

    “……啊？”

    丽华惊了。

    “北海道那边的土地基本都是我们天海家控制的呢，虽然说清空一个城市什么的，有些麻烦，但如果是街道或者町之类的。完全没有问题。”伊纪这句话完全不像是在吹牛。

    在听到了伊纪的话之后，丽华的似乎想到了什么。

    如果街道上真的空无一人的话，整条街道都属于自己，在那个时候，就算什么都不穿，或者穿着破廉耻的衣服走在大街上，这好像也完全没有任何问题的样子……

    光是想一想就觉得好羞耻。好……好带感。

    丽华的心脏扑通扑通的跳动着，陷入了妄想之中的她，显然是已经想到了什么很不得了的东西，然后整个人都晕了。

    这样的场景一定会很奇妙。

    丽华的脸色，此时也似乎变得有些微红。

    “看来丽华小姐你似乎也很向往这样的生活呢。”伊纪仿佛看透了丽华一般，脸上露出了微笑。

    “——唔！才、才没有那回事！”

    之前还颇为正经的丽华，此时的表情可以说是满脸的娇羞，明明伊纪什么都没有说，但是妄想已经突破了天际的丽华，此时脑袋里面已经是完完全全的乱了。

    “您似乎在动摇呢，丽华小姐。但是这根本就没有必要，有关您的事情，我都已经调查过的，对于您的兴趣，我都知道。”伊纪对于丽华的这种状态，倒是没什么感觉。

    可是，听到伊纪这么一本正经的说出这样的话，丽华却没有办法保持淡定。

    “你、你在说什么啊！”

    丽华此时的脸上已经是通红无比了。

    “我是说，在我的面前，请不要拘束，丽华小姐。您的喜好我都已经有过了解。在我面前，您完全可以放下自己的拘束，这对于您自己的身心发展也是有益的。”

    伊纪一本正经的话，让丽华几乎无可言语。

    “那、那就这样吧！我也要过去了。”

    丽华已经不知道该说什么了，所以她在这个时候选择了退缩。

    “丽华小姐，请不要担心，我已经说过了。我知道您的癖好很特别，关于这一点，我觉得并没有什么不好说的，事实上，每一个人都有自己所喜欢的东西，只是因为您自己的观念比较保守。所以才会觉得羞涩。”

    “呜哇……！不要说了！”

    丽华的身体开始颤抖了。

    但伊纪似乎并没有打算就这样放过丽华，她接着说道：“如果您有需要的话，我可以给您准备一些特别的衣服，然后还有特别制作的绳衣。我相信，这些衣服对于主人的吸引力绝对不低。”

    “请、请要说了！”

    丽华蹲了下来，然后抱头蹲防。

    太羞耻了……

    不行，这样绝对不行！

    但是……

    正如伊纪所说。如果自己能够那样做的话，这一定是一件很能够令自己感到兴奋的事情吧。

    而且。如果能够令森夏君动心的话，这件事情也是值得的。

    那么，要不是试试看？

    “丽华，你还在那边做什么啊？快点过来帮忙啦！”就在这个时候，丽华听到了不远处千佳的声音。

    “嗨！”

    丽华赶紧站起了身，然后朝着伊纪鞠了一躬，便匆匆的跑了过去，而伊纪也跟在了后面，一起过去打光布景。

    这个时候。森夏和雪乃已经换好了衣服，然后准备开始拍摄写真了，当然，今天的主角是雪乃，所以主要是以雪乃为主。

    当然，雪乃的目的也不是为了自己，而是为了给自己的哥哥看自己的写真集来着。

    “你们刚刚在说什么？”

    森夏刚刚偶然注意到了陷入到混乱之中的丽华和一旁的伊纪。森夏本能的觉得刚刚应该是发生了一些不可以说明的事情。

    不然的话，千佳也不会这么如此的脸红。

    有问题，肯定有问题……

    不用看都知道，事出反常必有妖。

    “没、没什么！”

    出来否认的居然是丽华。

    “诶？”

    森夏还以为伊纪欺负了丽华，但是看丽华这个态度，事情好像又不是这个样子来着。

    “啊咧？”

    森夏有些奇怪。按理说，如果是丽华的话，她这个时候应该是义正言辞的控诉伊纪才对，为什么会变成这样？

    不对，事情好像没有这么简单。

    难道是伊纪刚刚是在和丽华做了一些不可告人的XX交易？

    森夏脑中胡思乱想着。

    “哥哥，开始啦～”

    这个时候，雪乃走到了森夏的身边。然后拉着森夏来到了选好拍摄的地方。

    “嗯。”

    现在果然还是先把写真集拍完了再说。

    拍摄其实并不花费多少时间，等到了中午之后，大家都找了一处地方坐下，开始吃午饭。

    “其实如果可以的话，我本人对于那种比较私密的拍摄更感兴趣。”在拍完了上午的写真之后，托蕾特小姐感叹了一声，“那种能够彻底展现自我的东西，我觉得才是最有趣的。”

    “这个我赞同，大家可以做这样和那样的事情，这一定会非常有趣吧！”千佳这时候也是点头赞同。

    “只是有些可惜，那种东西没有办法拿给大家去看，只能私底下看的话，我也不好去给别人炫耀我哥哥了……”雪乃歪着脑袋感叹了一声。

    “炫耀森夏？”千佳好奇的问道。

    “是啊，我最自满的哥哥，这么好的哥哥，为什么不能向大家炫耀一下呢？”

    雪乃开心的微笑着。

    “有能够自满的亲人，这的确是一件很不错的事情呢。”丽华也是唏嘘。

    “森夏，我听说你们月底也要来英国？”妮妮凑到了森夏这边。

    “嗨，是修学旅行。”森夏说道。

    妮妮点了点头：“那真是巧了呢，我正准备十月份之后就搬到日本这边来，如果你们九月份过来的话，我或许还能够招待你们。”

    “嘛，这件事情也不一定，听说我们校长好像要修改修学旅行的目的地，今年英国可能不会是我们的首选了。”丽华这时候走了过来，“不过这件事情，我们学生会也有权做决定，具体的情况可能要等下周才会出来吧。”

    “这没有关系，如果森夏你们有机会的话，能够来一趟也好，不能来也算了，反正等我搬到日本之后，我们就能够天天见面了。”妮妮微笑着。

    妮妮在数个月之前，就已经决定想要来日本定居了，经过了这段时间的考察之后，她终于决定在10月份的时候，把自己的店铺给彻底的搬过来。

    等到时候，妮妮这边如果可以落户，大家就真的能够一直见面了。

    但是森夏心中还是有些替对方担心，因为日本非常的保守和排外，外国人虽好，但是妮妮一个外国人想要来日本打拼，事情可能会稍微有些麻烦。

    这边和对方聊过了一阵子之后，森夏又凑到了旁边的伊纪这里，他问道：“伊纪姐，你对安妮小姐想要来日本发展，有什么看法么？”

    “Cos文化圈是一个亚文化圈，在这个亚文化圈之中，基于同样的爱好，想要发展其实不算是非常艰难的事情。”伊纪简单说了一句，“但是基于日本的特性，我觉得她最好能够找人合作比较好。我曾经调查过安妮小姐在伦敦的产业，事实上，我觉得她的这种小众文化在米国的发展可能会更好。”

    的确，要说这个世界上有哪里是最为开放的话，大概也就是美国了，对于伊纪的评价，森夏深以为然的点了点头。

    “如果主人您觉得有必要的话，我可以出面进行交涉。我觉得有一个专业的Cos店铺的话，能够更好的帮助我们对主人您进行服务。”伊纪认真的说道。

    “咳咳，直接叫我森夏就好啦，都说了不要叫主人啦！”森夏还是让伊纪叫自己的名字。之后他又问：“你刚刚说给我们服务是什么意思？”

    “主人您的母亲是服装设计师，您对这方面似乎也很有天赋，如果要实现您自己的想法，有一个自己的公司会社，这不是很棒的事情么？”

    听到伊纪的话，森夏联想到了自己曾经画出来的那些游戏中的服装。

    那个数量绝对不少，仔细想想看，绝对值上面这数量或许还能够和老妈设计过的服装有的一拼了。

    看起来，伊纪好像是误会了。

    “呃，那就这样吧，你去调查一些就好。之后的事情，我先征询一下千佳学姐的意见。”

    毕竟，妮妮和千佳更熟，森夏觉得这方面还要参考对方的意见以及妮妮本人的意愿。

    ……

    今天的二合一章节，我错了，我要努力码字！

    我要找回节操，然后还债更新！(未完待续。)

    p

    
