    轰隆！

    罡风呼啸，一团如同烈日般的火球散发出灼热的气浪，直接将风逸所施展的擒龙功轰碎。

    余威不减，继续朝着风逸袭杀而去。

    “这是，焚阳拳？”

    风逸眉头一皱，当即将灵气汇聚于双臂之上，随即双臂交叉挡在身前。

    盾甲功，展开！

    轰隆！

    焚阳拳轰在盾甲之上，将其炸碎。

    一时间，炽热的罡气涌动，化作了阵阵风暴席卷。

    与此同时，一道光柱由远及近，降临在了众弟子面前。

    光柱之下的身影，万众瞩目，正是江枫！

    “帝君，是帝君到了！”

    “帝君明明是气海境，可我为什么觉得，帝君的实力好强，恐怕还要在林师姐之上。”

    “难道，帝君也是天脉境，只不过隐藏修为，伪装成气海境扮猪吃虎？”

    “天哪，这真的是背后打我闷棍的那个人吗？为什么突然觉得他好帅，好有型，被他打，简直是我的荣幸！”

    一时间，众弟子看向江枫的目光中，隐约闪烁着小星星。

    议论声中，江枫已经走过众人身旁，站在了队伍的最前方，直面风逸。

    “帝君当心，风逸已经达到了天脉境……”

    林静怡眼角挂着泪痕，却不忘提醒江枫。

    江枫点了点头，

    “区区天脉境，那不是随意拿捏？”

    “这里，你们都帮不上忙，先去看看我那可爱的忠实小迷弟伤势如何。”

    江枫神情淡然，全然没有将风逸放在眼里。

    众弟子闻言一愣，江枫这么自信的？

    难道说，他真的隐藏了修为，只为扮猪吃虎？

    想到这里，一些本想留下来帮忙的弟子，也打消了这个想法。

    江枫说得对，以他们如今的状态，面对天脉境的风逸，非但起不到什么帮助，反而会成为累赘。

    既如此，不如赶紧清场，把战场留给江枫。

    临走之前，众人还不忘多嘱咐几句帝君当心！

    很快，画面当中，只剩江枫和风逸二人。

    此刻，二人在一片尸山血海中相对而立，身上皆笼罩着耀眼的光柱。

    这一幕，看上去有点像是宿命的对决。

    但在江枫眼里，这个风逸，不过是个卑鄙无耻的跳梁小丑罢了。

    跟自己对着干，他有这个实力吗？

    就在这时，风逸凝望着江枫，森然一笑，

    “呵呵，江枫，没想到，这场狩猎之中，另一个‘猎人’竟然真的是你。”

    “如此说来，咱们也算是同道中人了。”

    江枫闻言，不禁眉头一皱，

    “我曹，你骂谁呢？”

    “你自以为很酷，可你知不知道，在很多人眼里，你就是一条狗，而且是一条乱叫乱咬人的疯狗。”

    “疯狗你知道吧，以后你也别叫风逸了，就叫疯狗吧，狗怎么活，你就怎么活。”

    “你将我跟你列为同道中人，简直就是对我最大的侮辱。就算你跪在地上给我舔鞋，我也会一脚踹开你，因为你这狗杂种连屎都吃！”

    江枫指着风逸，就是一阵精神输出。

    可能是从来没感受过祖安文化的魅力，一时间，风逸被骂的晕头转向，愣了好一会儿，才回过神来。

    此刻，风逸已经收敛了脸上的笑意，正冷眼望着江枫。

    “你很喜欢当英雄？”

    风逸冷声道。

    江枫淡然一笑，

    “我对这么幼稚的事情没兴趣，不过，偶尔遇上了仗势欺人的疯狗，也会出手教训一番。”

    “好，很好！”

    风逸点了点头，目光越发阴冷，

    “我最恨的，就是你这种所谓的英雄，我保证，你比任何人都要惨！”

    话音未落，风逸运转身法武技，如一道离弦之箭爆射出去，身化道道残影，朝着江枫扑杀而去。

    “江枫，给爷死！”

    “开山拳！”

    他的声音阴柔尖细，情绪激动之下，如鬼哭狼嚎一般。

    然而，此人气质虽是阴柔，但他所施展出的武技，却霸道无比。

    而且，隐约之间，江枫还在他的身上感受到了一种奇特的灵力波动，似乎是……灵脉。

    如此横冲直撞之下，即便是同为天脉境的修炼者，恐怕也要避其锋芒。

    然而，江枫却站在原地，岿然不动，灵气涌动之下，抬手化拳。

    与此同时，道道炽热的气息，在他周身之上激荡。

    火之法则，焚阳拳！

    轰隆！

    一拳打出，拳罡如炽热的烈焰，势如破竹！

    风逸见状，面目狰狞，

    “呵呵，江枫，同龄人里，你是第一个敢正面接我开山拳的人！”

    “你很快就会知道，自己的行为，有多么的自不量力！”

    下一刻，双拳相撞。

    焚阳拳对开山拳！

    也就在这电光火石之间，风逸猛然变了脸色，

    “什么！”

    爆裂的气势，瞬间朝着四周席卷而去。

    风逸也在罡风席卷当中，向后倒飞出了数丈。

    而他挥拳的右臂，在两股巨大的压力之下，直接炸碎，血肉横飞。

    “啊！”

    在他稳住身形之后，感受到了失去右臂的剧烈疼痛，顿时惨叫了起来。

    鲜血飞溅在他的脸上，显得更加狰狞。

    而这一幕，通过画面，被演武场的众人看到。

    一时间，震撼不已。

    这一幕，该怎么形容呢？

    风逸要上了！

    风逸要开始秀了！

    风逸没了！

    嗯，差不多就这个感觉。

    “那个……风逸是天脉境吧？”

    “风逸施展的武技，好像是我们天地宗的开山拳。那可是玄级中品武技，开山碎石，刚猛无比。”

    “我记得，风逸是修炼过地级下品功法天灵功的，在体内凝聚了十五条灵脉。虽不如万仙诀凝聚出的仙脉，却也赋予了他不俗的战力。”

    “然而，帝君就用了一招平平无奇的焚阳拳，打爆了他的一条手臂……”

    “活该，这畜生罪有应得。不过，只打爆他一条手臂，真是便宜他了。”

    “不着急，帝君的表演，才刚刚开始……”

    看到风逸挨打，演武场上的氛围，逐渐快乐了起来。

    ……

    囚妖界内，风逸咬紧牙关，虽用灵气止住了血，但他的脸色，却阴沉的可怕。

    江枫甩了甩手腕，淡淡一笑，

    “怎么了，疯狗，刚才不是叫嚣着要让我很惨吗，现在怎么哑巴了？”

    “刚才我给你机会了，是你不中用啊！”

    “你这个死人妖，跟我江枫斗，你有那个实力吗？”

    江枫环抱双臂，一脸挑衅道。

    就在这时，风逸忽然抬头，仰天大笑，

    “哈哈哈，你说的没错，我是疯狗，我是死人妖。”

    “但是，我之所以会变成疯狗，变成这样不男不女的模样，全部都是因为你，你，你，还有你们！”

    风逸笑的狰狞，并抬手指着在场的所有人。

    音落，他又凝望着江枫，惨然一笑，

    “你不是英雄吗？为什么我落难，被凌天剑宗的人折磨的时候，你不来救我！”

    “为什么洛云依这个婊.子身为女帝，名震东胜域，她不来救我！”

    “我恨你们，我恨天地宗的所有人，你们为什么可以团结一致，而我却会被团队放弃，沦落到这般下场。”

    “既然如此，我就把你们全部都废了，废了！”

    风逸厉声怒吼，对所有人宣泄着他的不满。

    听到这一番话，不远处的众内门弟子陷入了沉默。

    原来，这个风逸也是个可怜人。

    然而，江枫眼中，却浮现出一丝冰冷的杀意，

    “你刚才，骂我老婆什么？”

