    凯尔特人三巨头的话题爆了好几天，毕竟这种三个巅峰期的巨星抱团的事，在NBA历史上还是头一次。

    有的球迷在期待这个组合能打出精彩的表现，也有的球迷在吐槽这种抱团。

    数日后，热度稍微下降了一些。

    “现在可以公布消息了吧。”

    科比问。

    他已经迫不急的想要公布自己转会的消息，这意味着一个新的开始。

    同时，他也很久没有登上新闻热点，需要点曝光度来维持人气。

    再这样下去，球迷都容易忽略他。

    “明天是NBA的选秀大会呀。”

    科比的经纪人提醒道。

    此时公布消息，似乎也不是一个好时机。

    无论如何，选秀大会一年都只有一次，关注的人也多。

    无奈之下，科比只能再等等。

    6月29日，07年的NBA选秀大会在纽约举行。

    何星辉没有去现场，反正快船的选秀位也不高，选不到什么潜力巨星，不需要劳师动众。

    何星辉和奥尼尔一起在电视机前看直播，看完选秀大会，他们就要去剧组，进行电影的拍摄了。

    他们的电影已经做好了所有的前期准备工作，现在就等他们这些演员就位。

    “这个奥登不错，将来也许能够接我的班。”

    选秀还没开始，奥尼尔发表了一下自己对这届新秀的看法。

    不过，他的看法，基本上都是参照媒体的分析。

    如今媒体都在鼓吹奥登是大帝，绰号比小皇帝还要响亮。

    在媒体的这种大肆吹捧中，没有人会觉得奥登打不出来，奥尼尔也是如此。

    “我觉得他不行。”

    何星辉笑道。

    在当前，全世界恐怕也就只有他知道奥登打不出来，会毁在伤病之中。

    而且，还是那种无法避免的伤病。

    “也对，想达到我这种成就，接我的班太难了。”

    奥尼尔哈哈大笑，他明显误会了何星辉的意思，还以为何星辉在夸他呢。

    殊不知，何星辉的意思是奥登打不出来。

    “.......”

    何星辉一时间都无言以对，直说吧，容易伤奥尼尔的心，不点明吧，看奥尼尔这得瑟的样子也挺别扭。

    随后，选秀大会开始。

    最先上台的是开拓者队。

    手握状元签的开拓者经理非常高兴的递上了信封。

    “手握一号签说明球队战绩烂，我不明白他为什么能笑的这么骄傲自豪。”

    何星辉吐槽道。

    “......”

    奥尼尔。

    现场，斯特恩打开信封，念道：“开拓者的选择是——格雷格·奥登，恭喜格雷格，恭喜开拓者。”

    “该死，他们果然还是选了奥登。”

    超音速的经理骂了一句，本来他也想要奥登的。

    正好雷阿伦走了，可以把奥登当作球队基石培养。既有实力，又有人气，对超音速这种小城市的球队来说堪称完美。

    可惜，现在奥登没了。

    无奈之下，他们只能选择了备胎，把写有凯文杜兰特名字的卡片装入了信封。

    现场，奥登已经上台领了帽子，和斯特恩拥抱，顺便说两句感谢XXX的感言。

    现在的奥登，倒是意气风发，感言说的很大气。

    几分钟后，超音速的经理将信封递了上去。

    “超音速的选择是，凯文杜兰特。”

    斯特恩宣布道。

    这也是一个没什么悬念的选择，此前的几个月里，奥登和杜兰特两人的选秀前景就一直高居前两位。

    “就知道是这种结果。”

    有观众吐槽道。

    对于球迷来说，还是希望能够看到一些爆冷的选择，这样才有意思。

    第三位上台的是老鹰队，他们选择的是艾尔霍福德。

    这也是一个在大家意料之中的选择，毕竟艾尔霍福德带领球队连续两年拿下了NCAA的冠军，并且在赛程中击败了奥登的球队。

    那场比赛里，艾尔霍福德防的奥登只拿到7分，自己却拿到了11分11板。

    老鹰这个选择没什么毛病，日后艾尔霍福德也能打出来，历史中他拿过五次全明星。

    获得四号签的是凯尔特人，不过这个选秀权被他们拿来换雷阿伦了。

    所以，现在这个选秀权是超音速的。

    超音速靠着摆烂和交易，一下子收获了两个高顺位选秀权。

    超音速的选择的是迈克康利。

    “我去，灰熊好惨。”

    何星辉说了句奥尼尔听不懂的话，因为原时空中这个选秀位是灰熊的。

    现在迈克康利被截胡，灰熊还能崛起？

    “是呀，他们的加索尔都你们拐跑了。”

    奥尼尔说道。

    五号签原本来是尼克斯，不过他们交易给了雄鹿。

    雄鹿选择的是杰夫格林。

    “有意思。”

    何星辉继续说着奥尼尔听不懂的话。

    他很想知道，阿联接下来会去哪。

    很快他就知道了答案。

    灰熊。

    灰熊经理早就寻找着下一个何，在中国找来找去，也就找到一个易建联比较接近。

    相对于何星辉选秀时的天赋状态，易建联要好了很多倍。

    灰熊经理琢磨着，就算易建联不能像何星辉一样创造奇迹，只要能发挥出目前的天赋，这个选择就不亏。

    拿个场均20分，入选一下全明星，收获下中国市场，够了。

    “你这个同胞的实力怎么样？”

    奥尼尔问。

    “如果灰熊铁了心肯培养他，给他足够多的球权，拿个场均15分还是没问题的。不过他的防守可能不太合格，不好说。”

    何星辉分析道。

    原时空中易建联新秀第一年只有8.2分，但何星辉现在却敢大胆预测15分，因为他早就撮合了马克和易建联。

    马克因为何星辉的关系，也喜欢签中国球员。

    易建联因为何星辉的关系，自然也是优先选择马克柯林斯。

    只要何星辉提点两句，马克就不会像丹费根那样瞎搞，这对易建联来说是一件好事。

    只要易建联和灰熊队搞好关系，灰熊肯定乐意培养他。

    杜兰特新秀第一年命中率只有43%，易建联42.2%，其实也差不了多少，都是小铁匠。

    只要灰熊愿意赌，多给易建联一些球权，说不定能够获得和原时空中不一样的人生。

    “15分，有点差。”

    奥尼尔说。

    “你上个赛季场均多少分来着？”

    何星辉吐槽道。

    15分，在灰熊那种垃圾球队里，都能算二当家了，在大部分的球队里都是三当家，绝对的球星。

    “想当年我新秀时期就24+14。”

    奥尼尔不提当下，只能怀念曾经的辉煌。

    “我记得好像是23.4+13.9吧。”

    何星辉说。

    “把小数点拿掉一会儿你能死吗？”

    奥尼尔气。

    “那也是23+13。”

    何星辉。

    与此同时，地球的另一端，中国球迷开始普天同庆。

    “六号秀，这个位置已经很不错了。”

    “去年的最佳新秀罗伊就是6号秀。”

    “灰熊队，小地方，垃圾队啊。”

    “垃圾队好呀，有球权，星哥去快船的时候，快船也是垃圾队，说不定阿联也能像星哥一样带领灰熊崛起。”

    “这有点夸张了，星哥那种人是天生的武学奇才，这种人是万中无一。很明显，阿联不是。”

    球迷对易建联的期望值不是特别高，能够达到姚明的高度球迷就满足了，没有奢望易建联成为下一个何星辉。

    做梦，也是要讲究分寸的。

    选秀现场，易建联很高兴的上台。

    选秀开赛前马克就跟他讲清楚了去垫底队的好处，所以易建联没有嫌弃灰熊。

    而且，选秀前灰熊队对他给出了很多承诺，诚意十足。

    这一切都让他觉得舒服。

    “加油大个子，希望你能像何一样优秀。”

    斯特恩勉励了一句。

    随后，森林狼队选了‘连长’布鲁尔。

    山猫选择了布兰登怀特，一个生涯场均7分的人。

    这个顺位，这个得分，乔丹的眼光依旧稳定。

    随后公牛就选择了乔金诺阿，一个拿过最佳一阵，最佳防守一阵，最佳防守球员，两届全明星的人。

    何星辉不知道，乔丹有没有后悔过。

    接下来是一串何星辉没有印象的人，直到奇才选中了尼克杨。

    一直到30号，快船选择了马克加索尔。

    这不是保罗加索尔走了后门，也不是何星辉特意给加索尔面子，主要是因为他知道后面的球员中，也就马克加索尔更好一些了。

    虽然马克加索尔下个赛季还不能登录NBA，不过问题不大，反正快船现在不缺人，埃尔金正发愁如何拒绝那些想要蹭冠军的老将。

    “我去，这是加索尔的弟弟？绝对是走后门了。”

    “星哥怎么不让管理层选孙悦呢，孙悦比那个傻大个强多了啊。”

    “可能是快船需要中锋吧，据说帕金斯已经在试水自由市场，想要离队。”

    “靠，他还真当自己牛逼了，离开了快船，他啥也不是。”

    中国球迷对快船的这个选人很有意见。

    进入到次轮，各队轮流上台挑选着垃圾，又或者说是淘宝。

    媒体口中今年是选秀大年，但实际上，这一年打出来的球员并不多，也就是一个杜兰特，康利，马克加索尔。

    第四十位，中国球迷关心的孙悦被湖人选中。

    球迷觉得这是湖人被快船压制的太惨，也想选个中国球员做吉祥物，吸引一下中国市场。

    他们的这种猜测，对了一点点。

    湖人选择孙悦，其实也是看中孙悦的实力和潜力。

    上赛季，孙悦在ABA联盟中打的还不错，入选了第一阵容。

    当然，最重要的是费舍尔离开了湖人，这厮一看湖人没戏了，又选择了逃跑。

    湖人缺控卫，选择孙悦培养一下也不错。

    万一孙悦也像何星辉一样突然觉醒呢，神秘的东方球员，一切皆有可能不是？

    “嚯，这样咱们就有4名球员在NBA中征战了，破纪录啊。”

    “中国篮球正式崛起。”

    “别急，陈江华也报名了选秀，如果他也被选中，我们就有5个了，可以凑一套首发。”

    “陈江华有点悬，还没有太过硬的表现。”

    中国球迷议论着，选秀大会也进入了末尾。

    59号，小牛选了个垃圾。

    60号，快船选择了陈江华。

    这是何星辉的意思。

    反正现在球队里的替补后卫约瑟夫也没什么用，换成陈江华也无所谓。

    陈江华来到快船队表现机会可能不多，但能够随队训练一个赛季，多多少少能够有所提高，肯定会比原时空中好一些。

    “好家伙，小陈肯定也是走后门了。没有星哥的关照，他肯定要落选了。”

    “快船这就很过分了，裙带关系不提倡啊。”

    “确实很过分，其他球队都把选秀当做非常严肃的大事，快船这完全就是儿戏，这是补强阵容？这分明就是人情世故，可恶，为什么我不是星哥的表弟呢？”

    “照这个速度，很快NBA就是我们的天下了。”

    .......

    “你这个同胞呢，实力怎么样？”

    奥尼尔继续八卦。

    “大概率是凑数的。”

    何星辉说。

    “真是太嚣张了，你打算带着这些菜鸟，再加一个走路都要喘气的巴克利去对抗凯尔特人的三巨头？”

    奥尼尔吐槽道。

    如果快船的帕金斯和莫布里离开，补充了陈江华和巴克利，阵容实力无疑是下降了很多。

    “你别搞错了啊，是他们对抗我，我才是大魔王，被挑战者。”

    何星辉说。

    “我感觉你玩的有点脱，这很危险。只拿一个冠军还是很难成为历史最佳的，你得像我一样至少拿4个。”

    奥尼尔不经意间，又回顾了下曾经的辉煌。

    “这你就不懂了吧，带着一群菜鸟夺冠获得的评价才高。你都拿了4个冠军了，有人会觉得你比乔丹厉害吗？球迷只会说你靠科比和韦德。而我呢，现在已经有球迷说我一冠超乔丹，等我再拿一冠，妥妥的就历史第一，我也就可以提前退休了，我可没打算打太长时间。”

    何星辉说。

    “虽然你这话有点道理，但为什么我听起来就是那么的不爽呢？”

    奥尼尔吐槽道。

    “不说了，出发，开始我们的电影。”

    何星辉。

    “酷，我已经迫不及待了，特别是当我知道了瓦妮莎也会参演的时候。”

    奥尼尔嘿嘿一笑，笑容相当猥琐，也不知道脑袋里在想些什么。

    “......”

    何星辉很无语。

