    “你是想要让我们animic会社与榊野学园进行合作，然后将二次元文化融入到学校里面？”森夏惊讶的问道。◎，

    “库库库，没错，真不愧是吾之眷属，竟然能够理解这个道理。”虽然这么说，但莉莉这个时候却飞快的的点头。

    “等等，这是正事，请用正常的语气说吧！”

    这只中二相当不专业，有时候正经，有时候中二，你为啥就不能一下子中二到底呢？

    森夏在内心之中吐槽。

    “既然这是吾之眷属的请求，那妾身便用下界的语言与你交流好了。”说完之后，莉莉清了清嗓子，然后闭上眼睛，在沉默了半刻之后，才猛的睁开眼睛。

    如果是动画或者类似galgame的东西，这个时候莉莉的眼前肯定会闪过一丝精光。

    森夏超级想要吐槽，但因为现在是谈正事的时候，所以森夏收拢住了这种冲动。

    “咳咳，”莉莉咳嗽了一声，“总而言之，我这边是想要和animic一起合作，然后将二次元文化传播到我们学校之中。”

    作为二次元文化的传播者，森夏对于这件事情是120%赞同的。

    森夏现在是抢先一步在网络上和社会上宣传萌系文化和绅士文化，但是说实在的，距离自己最近的“榊野学园”，这里却仿佛依然是如此的现实，一点而不二次元。

    因为榊野学园是名校的关系，森夏觉得自己好像也没有办法将那种元素融入在学校里面。

    ——哦，双方之前也不是完全没有联系，至少榊野学园这边风景秀丽，经常成为很多动画和影视作品的取景地，从这方面来说，这个学校倒是不少动画爱好者心中的“圣地”，就好像是神田神社之于lovelive——神田神社在这个动画作品中出镜率非常高。

    但是很可惜，榊野学园并不接待游客，而且只在文化祭等少数时间开放，所以虽然是“圣地”，但除了学生之外，少有人能够一窥真容。

    “那你准备和我们合作，是想要做什么？”

    森夏又问。

    这才是最重要的一点。

    “我觉得可以慢慢来，例如，我们学校新校服的备选方案，可以交给你们。”莉莉用炽热的目光看着森夏。

    “哈？咱们又不是服装设计公司。”森夏没想到她说的是这个。

    “但是森夏君你和你的妹妹，应该对这方面很熟悉吧？是吧！是吧！”莉莉微笑着，“而且你们的cosplay用的服装，实际上不是很不错么？”

    森夏和雪乃都会设计服装，但是正正经经的服装，这两人还真没有怎么做过设计。

    但别说，就学校校服的服装设计方面，森夏还真不发憷。

    学校的服装设计，森夏虽然自己没有办法空想着就捣鼓出来那种特别奇妙的服装，但森夏脑袋里面有货。

    ——他这边还记得许多动画里面的服装的校服。

    别以为这些动画服装的校服就不靠谱了，这些很多服装都是动画设计者借鉴现实中的服装，然后进行过相应改良的，除了某些特别不靠谱的校服——例如境界线上的地平线——其他的校服，基本都是有原型的，从这方面进行修改设计，其实是可以的。

    别说，事实上，在某东方大国，还真有学校曾经使用过日本动画里面的服装设计，至于这究竟是“我们的同志遍布五湖四海”还是某些人为了省时省钱弄来的“拿来主义”，那就两说了。

    但森夏想了一下，他发现自己脑中能够合适榊野学园的校服，还真是不多。

    有些比较奔放的校服并不适合这个名校，另外一些比较高贵有气质的，则都是长裙。

    “至少新校服的裙摆要提高到膝盖以上才行。”这是森夏现在的理念。

    嗯，如果只是在膝盖附近的部分，那就完全没有问题，但是一直到小腿的长裙，这是要闹哪样啊，这又不是19世纪……

    “服装的话……我觉得应该可以试试看，我可以弄几套候选的服装给你看看，但不确定能用。”森夏最后还是打算试试看。

    “嗨。”莉莉点了点头。

    “不过和我们合作，难道就是为了这个？”森夏好奇的问道。

    “当然不是，我们要做的事业远远比这个伟大。”莉莉叉着腰说道。

    “……难道我们还能够玩cosplay？”森夏并不觉得animic会社会与榊野学园有什么太大的合作前景。

    “诶，这个好像还真的可以啊！”莉莉似乎觉得这样很不错的样子。

    “……这个就算了吧，如果咱们不想被家长找麻烦的话。”森夏觉得，这种事情还是不能乱来，万一被人找麻烦什么的，那乐子就大了。学校搞cosplay活动什么的，自然是不可能出现一些绅士的东西，但是不怕一万，就怕万一，就连有人玩巫师3直播，一不小心出现比较出格的内容，都会有人举报呢，而家长这种东西，往往都是非常恐怖的，只要有家长觉得不妥，那整件事情就别想办下去。

    ——别以为日本这地方就能够很自在，在这里，家长同样是可怕的生物，他们甚至会以对自家小孩有不良影响为由，请求把某些给成年人看的东西封禁，即便对于成年人来说，有些内容其实并不出格。

    “唔……也对。”莉莉若有所思的点点头，名校的家长都是希望孩子能够成材的，如果因为一些活动而让孩子颓废的话，那他们肯定不干，而且榊野学园也必须要对孩子们负责。

    “所以这样的话，难度更高了……”

    森夏摇了摇头。

    “但至少有些事情可以做啊。”莉莉并不死心。

    “啥？”森夏奇怪的问。

    “现代视觉艺术研究会之前就是叫做animic吧？我们可以从社团方面入手吧！既然做二次元的社团只有一个，为什么我们不想办法多弄一些呢？”

    莉莉当初为了寻找能够加入其中的社团，可以说是耗费了大量的力气，到了这个时候，对此深感痛苦的莉莉，决定从这方面入手。

    “嗯，这样倒是可以，咱们可以和学校联合做一些活动什么的……”森夏点了点头。

    ……

    森夏的吐槽仅代表森夏个人观点，并非是作者君的。

    明天开始工作了。

    不知道你们认识画战舰少女同人我舰少女的躺兔不，嗯，没错，我同事，目前与他还有另外两人合租在一起owo

    第二更完毕，字数有些少，明天争取恢复到日更6k，然后继续慢慢增加。(未完待续。)u

    
