
　　“那如果我们在登月的火箭船上，动手脚呢？”

　　这是个有建设性的想法，依照着这个想法，会议室的守夜人接着讨论了下去。

　　慢慢的，这些人就讨论到了，若是不回来，真空宇宙的那种环境，是否能彻底杀死一个人身鬼王级别的家伙。

　　众人的目光，汇聚到了出来加班的吴爸爸身上。

　　同样是人身鬼王、将鬼体练到极致的上班族，吴爸爸给出了一个中肯的回答。

　　“能活一阵，但若是没有得到鬼域核心的话，应该也活不了太久。

　　科学实验已经验证了，哪怕是魑魅魍魉等妖魔鬼怪，对能量类型的武器攻击，也是不能完全无视。

　　小威力的脉冲弹，也能对鬼起到一定的净化作用，更别提真空宇宙，那种到处是能量射线的苛刻环境了。”

　　总归一句话，进入真空宇宙中，无论是人是鬼，该死的还是要死的，区别只在于死得慢、或者死得快。

　　但有了鬼域核心，以人鬼王那种家伙，就能制造出一个异度空间保护自己，未必就不能在外太空上立足……

　　“嘿，咱们为什么要让对方上月球，中途直接远程遥控火箭飞船转向，飞向宇宙、或者是直接飞向太阳不行么？”

　　这是个好主意，直接釜底抽薪，不管鬼域核心在月球上的这个消息到底是真是假，他们连地儿都不给人鬼王碰，这不就得了。

　　“但咱们现在讨论这些的前提，是在人鬼王会亲自上火箭飞船去登月的情况下，如果他不会，只是派自身的心腹，比如两个徒弟上去拿鬼域核心，我们却还得要想着怎样对付那家伙才行。”

　　“论实际战力，我们这边每天打卡上班、时不时加班赚钱的镇域者吴迪阁下会比他强，但那只清朝活到现代的老鬼掌握的鬼术有很多，其中就不乏一些苟命逃跑厉害的能力。”

　　“我遇到过他三次，三战三胜三重伤于他，但都没有把那家伙留下来，人鬼王若想跑，而我们没有困住那家伙的手段，我也解决不了对方。”

　　吴爸爸有些无奈，他除了打点上班的正常工资外，作为江州中情局的外聘人员，他每年的绩效奖金，却是和一年内抓到的魑魅魍魉多寡、以及厉害、对正常社会的威胁程度有关。

　　显然，人鬼王是一条大鱼，他曾经与对方交手多次，那家伙虽然打不过他，但却有本事从他的手上跑掉。

　　“我认为这并不是问题，鬼域核心不比其他。

　　在现代，核武之下，众生无论人鬼，皆为平等的大环境，想如同古代那样，搞十几万人的大屠杀祭祀天地，人为制造鬼域核心的方法，已经是不可能的事情。

　　而现有流传下来的鬼域核心，又被掌握在各大古代鬼王的手里，祂们虽然被我们守夜人封印在阴间鬼域里，但同样的，处在自身阴间鬼域里的那些鬼王，也是属于处在最强的状态中。

　　至于人鬼王，这种就差鬼域核心就能成为真正鬼王的家伙，其心心念念就想要得到核心。

　　如今江州鬼域神秘被灭，其失落的鬼域核心，就是祂最好蜕变更进一步的机会，那个清朝老鬼却绝不会放过这个机会。

　　但鬼域核心那种东西若是无主，哪怕是被不是鬼王的家伙得到也能吸收成为新的鬼王，区别只在于吸收融合的效率、这种时间的问题。

　　而月亮距离地球这么远，若是江州神秘消失的鬼域核心真在月亮上，这样的距离拉出的时间差，也足够让最弱的魑魅魍魉完成融合，你们说，就这种情况，人鬼王敢让自己的徒弟上去帮忙么？”

　　“这个答案应该是否定的，在能够得到力量的面前，又没有多少后顾之忧，以阴间人那种尔虞我诈的德行，恐怕亲父子都会反目成仇，就别提所谓的师徒关系了。”

　　“所以，任何的心腹，绝对都不会被人鬼王所相信，那家伙必定会自己上天去。”

　　“故而，我们需要做的，就是在关键时候大力推人鬼王一把，让他永远都回不来。”

　　“这主意好，咱们讨论讨论，完善一下具体的行动流程……”

　　会议室里，一群老牌守夜人，就在完善起整个行动计划。

　　临到会议即将结束，有人似乎才想到什么，就提了一个事：“长生药……”

　　说话的人，只是说了三个字，但在场众人就理解了他的意思。

　　于是，会议室内，便再次有些沉默了下去。

　　其他没被守夜人抓住消灭，那些没有鬼域的鬼王级别家伙，基本都躲在钢铁丛林里不敢露面。

　　唯有人鬼王这一个家伙，于正常社会中比较活跃，而让他如此大胆的主要原因，就在于对方掌握了长生药的炼制方法，与顶头上的一些人有着密切交易的这种联系。

　　只要对方低调做人、不在社会中闹出什么大事，却连中情局守夜人这边，也会被上头的人压着，不会去主动对付这个家伙。

　　尽管，这次是他们动手下套，人鬼王愿者上钩，但若真的把那个家伙给搞没了，他们这些人也难免会被上头想要活得更久、有掌握有权势的老家伙责难。

　　这很搞笑，也很现实，让人很是无奈，却是他们需要面对的实际问题。

　　“计划，还执行么？”

　　有人小心地问道。

　　“咚咚咚……”

　　前头，楚姓青年敲了敲桌子，吸引了所有人的注意力。

　　“长生药，我们有拿到么？”

　　他问了个问题。

　　“和人鬼王有交易的上头那些人，能管得到中情局的守夜人部门吗？”

　　江州那边带队的负责人也问了一句。

　　“你们想要放弃升迁的政绩么，你们甘心今年的年末奖金很少吗？”

　　吴爸爸的问题比较实在。

　　这三个问题一出，会议室里的所有人，就都没有了问题。

　　不管人鬼王和谁有联系，都和守夜人没什么关系，这坑，他们是挖定了！

　　。。。。

　　比预计火箭登月飞船，原本发射的时间延缓了五天，十二天之后，人鬼王就带着脸色并不好看的算半仙，登上了虽然是运送无人机设备、但实际也有载人能力、只是载人能力没有得到实际检验的火箭飞船，之临时改造的航仓室。

　　随着3、2、1的倒计时，火箭便开始发射、迅速升空，而这时候，地面上的指挥控制台，也已经被人鬼王麾下的阴间团伙监视、控制。

　　而在人鬼王这个师傅离开后，鬼人华这个二徒弟就盯着复杂的控制台，眼神有些空洞，也不知道在想些。

　　而被人鬼王当做儿子养的大徒弟，则是笑眯眯看着这个应该是被师傅杀掉全家、继而收下的小师弟，隐约有些戒备起来的姿态。

　　没有人发现，在阴间人中身材比较魁梧的朱屠夫，这时候已经去上厕所，肥硕的朱屠夫在进了厕所单间后，就直接拔出了腰间的片刀，切开了自身肚子上的缝合线，却是从自己的身体里拿出了一个特制的通讯器，拨通了上面只能拨打的一个电话。

　　“编号3581呼叫……”

　　三分钟不到的时间，航空局内部阴间人的防守点位，就被曝光了个干净，又过去十五分钟，等火箭飞船达到预计的第二宇宙速度，已经冲出地球引力圈，在朝向月球方向飞去的时候，守夜人的深夜送温暖行动也开始了。

　　深夜加班的吴爸爸，直接从普通的中年上班族形象，变成了一个肌肉虬结的魔鬼筋肉人，拿着专门加强过的绳索和扣套，就狞笑着作为从温暖先锋队员冲入进去。

　　“啊~”

　　没过多久，有些销魂的叫声，就从人鬼王的两个徒弟口中发出，一个被抓住双手，后背则被一只脚踩住，对方正趴在地上惨叫，而另一个则是被吴爸爸用粗大的手臂圈住脖子，被圈住的家伙脸色涨红，挣扎着却没有作用，而且还说不出话来。

　　由于都是练鬼体、且都展露出鬼体的巨大肌肉体格，场面多少就有些会让人想到那种不正经的摔跤场面，却堪称是鬼体大成的前辈，在教育鬼体还没练到家后辈的黑暗教学。

　　。。。。

　　而此时，被展开的神国领域遮掩了真实情况，只用虚妄幻象示人的月球，上面则正刮着恐怖的利刃风暴。

　　其每一道利刃攻击蕴含的能量，都不是这个世界的生命可以抵挡，除了某个正在上实战课的SB学生之外。

　　密密麻麻的水刃，在少年的周围环绕，身披黑红铠甲的身影，就像是在惊涛的海浪中摇曳不定、仿佛随时可能就被掀翻的孤舟那般。

　　然而，和接受实战课程的第一天，轻易就被这些水刃攻击到散架的情况不同，如今已经主导了身体内负能量特性的吴克，又接受了长达十二天的高压实战训练。

　　这些没再继续加强的水刃对他来说，却已经不再能产生多少威胁，仔细观察下就能够发现，凡是划过他体表铠甲的水刃，在造成破坏之前就会被黑红铠甲上相应的负能量给抵消，然后被吸收，像是真的水液一样砸到身上，接着就消匿于无形。

　　“全，吸收！”

　　翅膀张开，密集的黑丝从翅膀边缘喷射出去，黑色丝线细细的，并不是太坚韧，却有很黏的性质，在被水刃斩断后，就又会黏上重新接起，足足扩散出去了上千米的范围。

　　随着落下、黑色丝线收紧，周围的环境为之一空，利刃风暴却是被骤然从黑色丝线涌出的黑泥给覆盖，强制地被挤压、涌入了漂浮在天空中心的黑红铠甲身体里。

　　“全，释放！”

　　吴克的手有些艰难抬起，一颗黑色的能量球，从他手掌举着的上空骤然浮现，由小变大、迅速异常，几乎就跟掉帧一样，从掉帧前挤出的小黑球，直接就变到了掉帧恢复后的大黑球一样。

　　全释放的这一招，已经被吴克改良，却是从把自己的身体当做是能量爆弹去释放到方式，变成了集束吸收到的能量，将之汇聚成一颗可抛掷的能量球的攻击招数。

　　别看这种攻击方式的改变很小，但却是花了他十二天的努力，才勉强能够做到，能量弹的黑色外壳，是负能量的恶念黑泥形成，吴克必须维持着负能量外壳，与内部混乱能量的一个平衡。

　　黑色丝线牵引着黑色能量球，扔球的动作可以参考七龙珠，直径三十多米的能量球被丢下，却是朝着底下已经构筑起来的蓝水晶防御、一面巨大犹如城墙的结晶盾落了过去。

　　攻击速度相对于水刃来说，实在有些差强人意，但是威力却跟往里面塞进去的混乱能量多寡有关。

　　而且，吴克还往里面添加了一点释放源石法术的技巧，尽管这不是源石能量而是混乱能量，但炎魔印记存在的爆裂特性，还是起到了一些作用。

　　只见，蓝水晶构筑的城墙防御盾，只是被黑色能量弹触碰到，便开始崩碎。

　　在黑色能量弹融入进去、抵达月球地面后，表面集束的黑壳，也已经被消磨得差不多，恐怖的能量波随之产生。

　　灰土沙石的月球地面，这一刻就犹如水面一样，在被黑色能量弹这个巨大石头砸中后，迅速地就掀起了惊涛骇浪的波澜。

　　石块、和整片的大地，已经变成了和飞溅起来的水珠、水花差不多的东西，若是把月球的表面分成十份，那么现在几乎就有一份多的月球大地，正在往月心的方向塌陷下去。

　　只有看着这一幕，才能理解阿琪莎之所以要把实战课程的地点，给设置在外太空月球之上的原因。

　　毕竟，若是现在的攻击发生在地球，哪怕是在太平洋或者撒哈拉大沙漠那种人迹罕见的地方。

　　其造成的结果也不外乎于会掀起滔天的海啸、或者是笼罩天地的沙尘暴，顺便毁掉数座临近海边、或是沙漠的城市，乃至是符合这种地点要求的小国家。天籁小说网

　　或许，阿琪莎在那种情况下还是有本事能够收尾，将实战的痕迹恢复如初，却也不如收尾没有半个生物存在的月球那么简单。

　　扩散的能量风暴没有停歇的意思，吴克的身影就直接激射进了能量风暴的范围内，他知道仅仅只是这样能量的攻击，对已经会使用各种特性技能的阿琪莎是难以造成太大的威胁的，却还得再接再厉，继续发动接下来的攻击。

　　。。。。

　　“于止境绽放光辉，乃众生之念集合……其为撕裂天空连接大地的风暴之锚，宇宙能量推进SB版——闪耀于终焉之枪！”

　　曾经，吴克在型月世界拿起圣枪，使用并击败过大海魔的招数，盗版复刻……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第290章 无题免费阅读。https://xs.23sk.com 