    “好...很好...”

    明亮的会场内，诸星登志夫抚摸儿子的脑袋，嘴角挂着一丝冷笑：

    “作为警视副总监，我确实应该以身作则，给大家表个态。”

    说完，他便放下酒杯，脱掉自己的西装外套，交给了高木涉。

    一位合格的政治家，从来不会在公众场合做出泼妇骂街的事情，即便心中有气，也会等到秋后算账。

    轻描淡写间，诸星登志夫便化解了这场危机，表现的十分大方，既没落了面子，也塑造出一个胸襟宽广的人设。

    当然...

    在其他上流人士眼中，隶属白马警视总监派系的目暮十三的一番举动，无异于宣战。

    诸星登志夫看了眼人群后方的榊诚，又看了看目暮十三，忽然说道：

    “榊诚先生，秀树告诉我，你在游戏中，把他们四个孩子当作诱饵，让自己脱身？”

    “哦，不要误会，我很能理解你的做法。”

    “游戏毕竟是游戏，既然通关才能拯救所有人，些许牺牲也是值得的。”

    眉梢微挑，榊诚明显感觉到周围射来的目光变得有些怪异。

    用小孩子做挡箭牌，无论什么危难关头，都是令人不耻的。

    诸星登志夫的一番话，诛心。

    一旦榊诚无法反驳，那么他侦探生涯差不多可以就此结束了，毕竟没有人愿意雇佣一位品德有问题的私家侦探，哪怕对方真的很厉害。

    这是在拿自己开刀啊....

    报复来的真快。

    推了下墨镜，榊诚露出温和的笑容，刚要说话...

    “救了你的儿子，不感谢就罢了，说话还阴阳怪气，欠你的不成？”

    一道清冷的声音从诸星登志夫背后传来，被所有人听在耳中。

    众人回头一看，眼睛纷纷一亮。

    双手抱怀的宫野大小姐，冰蓝色的眼瞳横扫众人，气场全开：

    “还是说，凭你们那些不成器的孩子，就能抓住开膛手杰克？”

    “这位小姐是...”

    “他的助手，灰原哀。”

    “原来是灰原小姐...”

    被打了个措手不及的诸星登志夫，很快便恢复了镇定：

    “榊诚先生确实抓住了开膛手杰克，可他拿四个孩子做挡箭牌，也是事实。”

    “孩子？”

    宫野大小姐扬起脑袋，淡淡的说：

    “根据国际儿童权利公约界定的年龄，0-18岁都属于儿童系，严格意义上讲，这次参加游戏的50人中，有48名都算孩子，包括大阪府本部长服部平藏的儿子服部平次。”

    “可他在危难关头，愿意舍弃自己，保护他人，这是一种自我奉献精神，是良好家教的体现。”

    “敢问诸星副总监，你的孩子是孩子，其他人的孩子就不是孩子了吗？”

    “如果榊诚不舍弃你的孩子，最后导致游戏无法通关，大家的孩子都不能归来，错在谁？”

    “你只考虑到了自己，却丝毫没有顾及他人，作为父母无可厚非，可作为一名保护人民的高层警察，你不合格！”

    周围的人群顿时传出了悉悉索索的声音。

    他们的孩子都参加了游戏，扪心自问，他们不在乎榊诚牺牲了谁，最后的结果才是最重要的。

    虽然诸星登志夫的一番话，把榊诚推倒了风口浪尖上，还隐隐站在道德的制高点指责他，但...

    经由宫野大小姐的提醒，他们这才反应过来...

    诸星登志夫的一切言行，都是基于自己的角度，并未考虑其他人。

    脸颊微微抽搐，诸星登志夫听着身后传来的议论声，心渐渐沉了下去。

    好厉害的女人...

    三言两语便转移了矛盾，将主要问题甩到了他的头上...

    诸星登志夫能怎么说？

    他此刻任何的狡辩，都会变成自私自利的体现。

    宫野大小姐不仅断了他的后路，还捡起了地上的打狗棍！

    “你女朋友好凶...”

    明明事不关己，但柯南却感到鸭梨山大：

    “我感觉她比你还要厉害一点...”

    “她厉害不就是我厉害吗？”

    榊诚笑的很开心：

    “有些时候，连我都不敢惹她，基德在她面前也乖巧得很...”

    哦谢特...

    论对女性的魅力，恐怕无人能出基德其右。

    论保命的技巧，成为京极真大敌的基德能安然活到现在，足见他实力过人，排个第一不过分吧！

    即便是这样的基德，对宫野大小姐也束手无策...

    何况诸星登志夫呢？

    诸星登志夫显然不知道自己的把柄已经落入了榊诚手中，还在做困兽之斗：

    “灰原小姐言辞虽然激烈了些，道理却是没讲错，秀树，还不赶紧道谢？”

    穿着红色小西装的诸星秀树愣了一下，不明白自己父亲为何要他道谢，犹豫了一会儿，还是乖乖低下头，对榊诚说：

    “谢谢...”

    作为政治方面的老油条，诸星登志夫会做出这个决定，并不出乎榊诚意料。

    “嗯，不客气。”

    随口应付了一句，他开始操控伏特加的隐蔽摄像机，暗中拍摄诸星登志夫等人的照片。

    反正...他是没有发现可疑的人物。

    按照名单，警方又对其他人进行了硝烟检测，结果很快出来，包括诸星登志夫在内的几人，衣服上都没有硝烟痕迹。

    “没...没有？！”

    目暮十三瞠目结舌的望着手中报告单，茫然道：

    “莫非犯人并不在会场？”

    对于这个结果，榊诚也感到几分诧异。

    他思考了一下，说道：

    “咱们忽略了两件事。”

    “哪两件？”

    “1、犯人很可能在作案前后，更换了衣服，这样一来，也会导致硝烟检测失效。”

    “2、犯人也许不是会场中的嘉宾。”

    “嗯...”

    一旁的高木涉忽然开口说道：

    “要想进入位于15楼的厕所，必须通过安检门，也就是说，犯人一定就在会场中。”

    “假设犯人在作案前后更换了衣服，那么应该会有作案工具遗留才对...”

    “而且犯人是从16楼的厕所向汤玛斯·辛多拉开枪，他所穿的衣服、作案工具都不可能通过安检门，可咱们也没在16楼发现衣服和枪支啊！”

    “目暮警部...”

    榊诚翻了翻手中的名单，问道：

    “这份名单，你是从哪儿拿到的？”

