    第1213章【甜蜜大结局1】为你赴死，心甘情愿

    在盘古眼里，什么等级的钻石，都不过是块破石头而已。

    凡尘俗世之人追逐的那些奢侈珠宝，于他而言，还不如一颗灵药仙丹值得多看一眼。

    然而薄孤城接下来的话，却让他气息冷凝了起来。

    “钻石虽不值钱，却也是这世俗天地间，对心爱之人求婚的，约定俗成的信物。”

    求婚！

    盘古的眼神，像是长了钉子一般，再也离不开薄孤城的脸：“就凭你？”

    薄孤城淡然自若：“有何不可？”

    伏羲冷哼一声：“人神殊途，你异想天开。”

    盘古原本气得一股无名火不知怎么安放，可与薄孤城相比，他更讨厌插话的伏羲：“没问你，你闭嘴。”

    又道：“薄孤城，你不要故意跑题，我也不想听你什么表白。继续给本帝老实交代你两年前出于什么目的为她赴死，以及你今天的计划。”

    薄孤城完全不在乎盘古设定的议题，按照他自己的节奏，缓缓道：

    “可惜这枚钻戒，那晚我没能来得及送给她，不能亲手为她戴上。”

    “不过，我找到了更好的礼物送给她。”

    盘古：“是什么？”

    薄孤城眼神微动，似是冰湖泛过一阵涟漪：“我的命。”

    靠，说好了不听肉麻的表白。

    可薄孤城这朴素的字字句句，细听来全都是对席祖儿的浓情表白！

    盘古默然了片刻，方道：“上次你说，为了她，你的命随时可以拿去，当真？”

    薄孤城颔首：“当真。”

    伏羲冷笑一声：“老家伙你是不是蠢？薄孤城两年前原本就是要死了，顺手拿他的尸体给我妹妹做个人情，也好意思叫礼物？现在他享受着我亿万灵气的滋养和法力，你认为他还会舍得抛弃生命？这两年我看他到处修庙享受香火崇拜，不知道多乐在其中！”

    “叫你闭嘴！”盘古真想给伏羲嘴缝上，可惜他还要问薄孤城的话，而薄孤城与伏羲又是二合一的状态：“薄孤城，今天这一次，和两年前可不一样。两年前你死了对她有用，今天你就算想死，也未必能找回她，你既然经历过，也应该知道，这法阵还需要六名活人祭品。”

    薄孤城：“这一次不需要。”

    伏羲冷嗤：“呵，现在是凡人教神仙怎么做事？”

    薄孤城仍淡淡道：“重启法阵，不一定要活人献祭，汇聚亿万人的信仰之力，不比区区六名死士更有诚意？”

    盘古看向薄孤城的眼神，多了几分探究和赞许：“你的意思是？”

    伏羲冲口而出：“好你个薄孤城，心机深的很，这些年到处修庙，是在借机搜集汇聚信仰之力，以备今日之需！”

    薄孤城不语，从怀中掏出另一个红丝绒首饰盒子，打开来，里面却不是钻戒，而是满满一盒子香灰。

    他抬起手臂，一挥，满盒香灰精准无误地，分别洒落在了六芒星法阵外围的六个坟坑的位置。

    然后。

    提步走向六芒星法阵的正中，那口曾为他专设的棺材。

    盘古看向他的背影，眼神渐渐变得更为复杂：

    “薄孤城，没想到你真是一个，一言九鼎的男人。我欣赏你。”

    (本章完)

