
　　“呵呵……”

　　听着风莫惊的询问之声，那老道突然变换了一副嘴脸，开始怪笑了起来；仿佛那劈断手臂的根本不是他一般。

　　老道半眯着眼睛冷冷地扫视了风莫惊一眼，“让我猜猜看，你应该是那些所谓的道门之人吧？”

　　“你觉得，我会……”

　　“噗嗤！”

　　还没等那老道有所动作，那铭刻有阎王帖的长剑已然直挺挺地洞穿了他的胸膛，将其死死地钉在地上。23sK.com

　　“……你觉得，我会在意你在什么地方所得到的《尸典》之术吗？”风莫惊嘴角微微上扬，露出一抹讥讽之意来。

　　“……你，你怎么……”

　　老道眼神变换，眼底之中平白出现一抹不可置信来，继而生机流逝，失去了所有的意识。

　　他到死也没有反应过来，眼前这人做事居然会如此的果断；按照他心中所想，待说出了些许筹码之后。

　　他便会以次交换，让风莫惊放他一马。

　　但是却不曾想，眼前的风莫惊根本没有打算同他废话，出手之间便是杀招。

　　“……怎么，很意外不成；你知道的太多了！”风莫惊冷笑一声，抬剑挑出，在那老道衣衫之下挑出一本古籍来，正是那所谓的《尸典》，抬手甩出，剑影阵阵。

　　随着长剑的绞杀而出，那本古籍转瞬之间赫然被搅碎成无穷尽的碎片；随着冷风卷积，那一众的碎片顿时向着周遭四散开来。

　　转瞬之间便不见了踪影！

　　得益于老道的消散，那两尊金甲神将连同十几只鬼魂尽数消散了一个干净；只剩下那些破破烂烂的几具僵尸还残留在面前的空地之上。

　　一口尸气倾泄而出，它们已然无法再维持行动的状态；现在的动作，只是那苟延残喘罢了。

　　“轰咔！”

　　这还没完，股股的雷霆再次两人，向着那小僵尸身上劈了过去；雷光阵阵，还没等小僵尸有所动作。

　　便让那雷光轰飞了出去，砸落在远处的废墟之中。

　　“不好！”

　　风莫惊脸色猛地一便，手中长剑猛地向后一抛，抬手抓起两道蓝色的五雷符便向着虚空之中抛了过去。

　　天雷降临，瞬间为那两张符咒牵引，炸裂在一旁的废墟之上；火光四溅，些许的枯枝尽数被那火光给点燃了一个干净。

　　望着那浑身焦黑，但却是露出了恐惧之意的小僵尸，风莫惊抬手将其拎于手中，便想向着远处飞掠而去。

　　只要离开此地，拿着雷霆便不会再次降临而下，用以毁灭这个僵尸王的子嗣这个不如轮回之物。

　　“轰！”

　　股股雷光再次炸裂，但是碍于风莫惊得躲避，都落在远处的废墟之上，再次炸裂出漫天的火光。

　　“轰！”

　　就在这时，还在起身逃窜的风莫惊身体猛地一怔，抬头看去，只见那层层卷积的雷光不停翻涌，仿若是在积蓄力量一般。

　　“不好！”

　　还没等其有所反应，一旦仿若水缸一般的蓝色电弧猛地炸裂，直挺挺地落在风莫惊连同其手边的小僵尸身上。

　　“噼里啪啦！”

　　无数电弧在那一人一尸之上迸射，衣衫寸寸炸裂，一股子如同撕扯魂魄一般的剧痛顿时加于风莫惊身上。

　　哪怕就是以其那恐怖的意志力，也不由地发出了阵阵惨叫之声来；身后的五雷斩鬼印浮现，光芒变得更盛。

　　“空空！”

　　身后毕元帅的幻影浮现，其容貌越发变得凝实了起来、煌煌正气卷积，一双金眸散发着无穷的威严之意来。

　　这还没完，随着雷光的浮现，在那毕元帅身旁再次凝实出来一道看起来虚晃的身影来，随着时间的推移，那道身影也变得无比清晰。

　　手持金刀，身着皂角衣衫，一双虎目之中精光迸射；眸光扫视而出，万千阴邪尽数退避。

　　金刀庞元帅；雷部五元帅之一，手执金刀，唯天门之出入是命，以降阴魔，除旧恶，秋毫不爽。

　　随着那雷光的环绕，雷法开始下意识地环绕了起来；周遭灵气裹携，尽数灌入到风莫惊身体之中。

　　其修为快速增长，四印、五印、以至于达到六印的地步；就在这时，其胸膛之上的上清大洞印浮现。

　　将那暴涨的修为硬生生镇压了下去，直到落于四印的地步，这才堪堪停止了下来。

　　其肩膀之上的龙首越发变得狰狞，金光缭绕，明显至极；仿若就是在皮肤底下生出来的一般，分外神俊。

　　至于一旁的的小僵尸也不好受，随着雷光的降临，其衣衫炸裂，身上也逐渐传递出了阵阵焦糊之味来。

　　不知道过去了多久，风莫惊这才自那无意识的状态之中清醒了过来；衣衫炸裂，其身上也出现了股股焦黑之状来。

　　不过有一点令其颇有惊喜，那就是自己被那雷光所灼烧殆尽的头发又神奇般地长了回来，长发四散。

　　远远看去仿若就是一个自冥府之中爬起来的恶鬼一般。

　　而且其修为，也达到了四印的修为。

　　这样一来，自己便可以自行绘制蓝色的符咒，不必再等的九叔教授。

　　“……不愧是僵尸王的子嗣，生命力之顽强，让人心生羡慕。”

　　望着那虽然浑身焦黑，但是却并没有受到多少伤害，仿佛是雷光的降临，使得其眉心处浮现一道红色的花纹来。

　　望着风莫惊伸出的手，那小僵尸眼底之中再次产生股股畏惧之意，但还是任凭其将自己拎于手中。

　　同之前那个老道不一样，它没有在风莫惊身上觉察到分毫的不怀好意的气息来；就如同之前的雷霆一般。

　　让它心生惊惧！

　　随手将那长剑抓起，剑光一甩，火光四溅；随着火光的翻涌，一股子没由来的火光猛地腾空而起。

　　将眼前的废墟给付之一炬，火光炸裂，无数尸气冲天而起，“我知道你有灵智，好好看看，再看上一眼；这是你出世之地！”

　　听着风莫惊那不含有任何任何感情的声音，那被其拎于手中的小僵尸缓缓抬头，用那一双绿莹莹的目光死死盯向了远处。

　　仿佛要将那庙宇之中的一切都要烙印在它的意识之中一般。

　　未几。

　　两道身影掠过远处的森林，消失在了那片废墟之地。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，190 金刀庞帅，天雷轰顶（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 