 谢闵行：“一般。

南国那边没事儿了？”

“一切都按照BOSS的路正常有序的进行。”

他环顾一周问：“怎么不见太太呢？

公司内部传闻，我们的BOSS是宠妻狂魔，太太在哪儿，你绝不会离开超过三米，怎么今日不见？”

“我很喜欢这个称呼。

但宠妻狂魔不是离妻子近就是了。”

沈方俞无心听讲，谢家小姐的订婚宴，艾拉跟随谢闵行多年，又跟着云舒干，她一定会来，今日一定要见到她。

谢闵行：“她没来。”

“你……我不知道你说的是什么。”

“你知道我说的是谁，她祝福送到了，礼物也送了，在你来之前，已经走了。”

沈方俞下意识的问：“谁告诉她我要来北国？

BOSS是你么？”

“我每天都很忙。”

换言之：我闲着没事儿干了给下属通风报信么？

沈方俞也觉得不太可能，可他来北国的事情，只告诉了上级领导人。

难道是？

“太太知道么？”

“我老婆为什么要知道一个名字都没听过的男人的行踪，还要告诉她的下级？”

这话怎么听着boss吃醋了呢。

“BOSS，您别生气。”

沈方俞先溜走了，是他不知道，上级吃醋的时候原来是这幅样子。

呃……太轻易吃醋了吧。

不过，艾拉是怎么走的？

为什么走？

他得找机会问问太太，前提是得躲开上级。

但鬼鬼祟祟的去问，依照刚才醋味飘散十里的架势，他问了工作还能保住么？

跟着私人干，就这一点不好，就是小命被时刻拿捏在他的手中。

喧闹的气氛，周围人的情绪都很高昂。

江季的朋友五五六六的来了许多，大队长来恭喜后，因为公务在身，着急忙慌的离开，连恭喜的酒都没有喝。

他说：“值岗呢，喝酒耽误事儿。”

还有许多的人，谢闵西基本没怎么见过，她问：“江季哥哥，你为什么都不给我介绍你的朋友们？”

江季：“我都没时间。”

“哦，做那档子事儿就有无限的时间，和你的朋友们吃饭喝茶都没有么？”

谢闵西觉得不公平，“我的朋友们你都认识。”

她的几个室友都穿着小礼服出现，她负责走哪儿带哪儿，不让她们感到拘束。

吴楠是她的室友中，除了谢闵西家庭最富有的，她夸张的拿出手机问谢闵西，“我能拍照留念么？

我是土包子了，你们这里的人还有新闻联播上经常出现的人，呜呜，太厉害了，我想上去要签名。”

谢闵西正在和江季辩论呢，室友就在耳边吵吵。

她说：“语儿，你看着吴楠，不行给她打针镇定剂！”

接着，她对着江季，深深触眉，“你解释啊。”

“因为你太美了，我不舍得让他们看。”

谢闵西：“狗屁借口。”

“西子，你怎么学会骂人了？”

谢闵西：“跟你学的。”

江季哑口无言，是他的错，教坏了他的小姑娘。

订婚宴和婚礼不同，二人的反应平平。

他们过得日子早就和正常夫妻无意，这样的订婚宴，就图了让家里的人开心快乐。

谢闵西却觉得，累！江季觉得浪费时间。

后来云舒说：“笨，你们收了这么多的豪礼，站着也是挣钱的。”

谢闵西皮笑肉不笑，“大嫂，你的专业真没学错啊。”

在忙碌一天后，谢闵慎交给陈四了一份牛皮纸的文件，他意有所指的看了眼李季夜和李藏言，“老四，这份文件对你来说很重要，尽快看。”

李藏言紧张的站直身躯，她怀疑的看着那个牛皮纸，又偷偷观察了谢闵慎的表情。

“四爷，你的文件我帮你拿着吧。”

“一份文件，老四累不着。”

谢闵慎又说：“弟妹有时间可以和他一起看。”

陈青耒现在就要拆开。

谢闵慎：“回家看，那里的地方大，不管是打架还是对峙，都影响不到孩子。”

陈青耒：“三哥，我不渣，我不打女人。”

谢闵慎进屋了，不是他打女人，是女人打他。

离开的路上，李藏言三番五次的想夺走那份文件。

陈四都拿在手心，他问：“这里有你什么想要的？”

李藏言眯眼，她说：“没有，我好心帮你拿，你不领情算了。”

“藏言，你从来不会如此好心帮我拿东西。”

……谢闵西的订婚宴结束，谢夫人将一切都安排妥当，她宣布：“我三天后就出去旅游了。”

云舒：“妈，你和爸一起去么？”

“不是，我自己去。

和驴友们一起。”

谢夫人在接待的客人中，曾经有一些同龄人，她们都是到了五六十退休的年纪，开始满世界的乱跑，她们有车队，自己开车。

去了无数辽阔的地方，夜晚点起篝火，天上繁星闪烁，白天行驶在路上，欣赏无限分光。

谢夫人在和他们交谈的时候，听到她们的事情，甚是憧憬。

但家中的琐事太多，她也不放心走不开，于是就留下了联系方式，并未决定去。

从儿媳妇给她报的驾校，她学车，考到驾照，包括现在的技术，在她的勤奋练习下上路完全不需担心。

所以她萌发了一个要加入他们的想法。

“我担心我不适应，就和她们商量，我试一次，这次她们要去偏远的西北，我和她们一起，如果身体心理各方面都还适应，我就考虑以后加入她们。”

谢家的孩子们都看向谢先生。

他说：“我知道你妈的决定。”

在谢夫人决定后，就和他说了。

他心中有担忧有不愿意，最终他还是答应了。

“我在家等你妈回来，你妈想出去自由行就去吧，不能白考驾照，白买车。”

这是谢先生说的话。

前半生，是妻子在家漫漫长夜等他的归来，后半生是他孤独老人在家盼望前妻的短暂停留。

谢先生说：“店不用关门，我去住那儿守护着，花草不精心打理，都会枯竭，杂草丛生，生出野味。”

谢夫人说：“我会请别人去照顾，那里孤独，你在家。”

 