    三日后，江豹与何可人坐了霉国的国内航班，从拉斯维加斯飞到纽约。

    他们在纽约搭乘前往香江的航班，经过伦敦、伊斯坦布尔、孟买三个城市的中转，终于回到香江。

    从飞机上下来，江豹一手拎着行李箱，一手牵着何可人, 随着同机旅客走出机场。

    机场大楼的外面停着几辆小轿车，这是专门用来接送旅客的，类似后世的出租车。

    如果是轮船码头，用来接送旅客的一般只有黄包车。

    这个年代，大家都认为，坐飞机的人比坐船的人要高出一个档次。

    江豹正要向那几辆出租轿车招手，突然, 从旁边开过来一辆防弹轿车，正好停在他们的身边。

    “江处长, 我奉督军之命，接你去督军府！”司机从防弹车里出来，恭恭敬敬地说。

    江豹认识这个司机，上次他抢下霉军巡洋舰的时候，为狄督军开车的，也是他。

    江豹一愣：“督军让你来接我？他怎么知道我今天会来？”

    司机笑道：“一个星期前，督军就让我每天开车来这里等着，就为了接你！”

    督军亲自派人接机，而且还是每天都来，用的还是督军的专车，这就太有面子了。

    何可人问道：“这一个星期里，你每天都来，从早到晚吗？”

    司机很诚实地说：“这倒没有必要！我只要问清从纽约来的飞机几点进站，每天这个时间来等着就行。等了一会儿，如果飞机里的人都出来了却不见你们，我就回去了！”

    江豹笑道：“督军大人如此抬爱，我都受宠若惊了！”

    司机为他们拉开车门, 又把皮箱放进后备厢，又叮嘱一句“二位坐稳了”，然后开车前往督军府。

    督军府并不是在香江最繁华的地段，而是在稍显偏僻的泰山路。在督军府的旁边，还有两座军营，一个是陆军营，一个是海军营，以及大片的靶场和装备场所。

    防弹轿车来到督军府的大门口时，站岗的大声问道：“老纪，你今天又白……”

    这家伙话说到一半，这才看清车里有人，立即把后面的话咽了回去，然后冲着轿车一个敬礼。

    车子进了大院，司机老纪刚刚从车里出来，就喊了一嗓子：“江处长回来了！”

    他喊这一声不要紧，院子里所有人的目光都被吸引过来。

    江豹与何可人没有等老纪过来给他们开门，就主动推开车门。

    看到大家都看他们，就向大家招了招手。

    “好！”所有人都鼓掌叫好。

    督军府里再也没有往日的秩序井然, 大家纷纷走近，向江豹拱手行礼。

    江豹也向大家还礼，同时低声问道：“他们是不是太隆重了？”

    何可人笑道：“我觉得不过分，且不说你把霉国给搞乱，就说你给督军的账户上添了那么一大笔钱，就是大功一件！”

    她说的不错，以香江和两广的体量，一年的GDP也达不到10亿美刀。哦，这个时代不讲什么GDP！

    这时，狄督军带着雷纵等几个香江各部门的要人迎了出来。

    “江豹，少年英雄，我不如也！”狄督军大声说道，然后第一个和江豹握手。

    江豹问道：“督军，你是不是知道我今天要来，故意把这些各部门的大佬聚集到一起！”

    狄督军说道：“我并不知道你今天会来。至于他们这些人，哪一天不到我这里来报到？”

    江豹笑道：“我是英雄，我们这些人都是英雄，唯有你是大英雄，所以，我们都向你靠拢！”

    “小子，挺风趣嘛！”狄督军大笑。

    有督军带头，警务总长雷纵、财政总长杨凡、大法官范成太等人都排着队和江豹握手。

    这年头，握手已经成了国际上一种通行的礼节，虽然它比拥抱简单一些，但是这么多人排队握手，也很耽误时间的。

    终于，江豹把大家都握完了，狄督军这才牵着江豹的手，二人并肩走向他的办公楼。

    而何可人则被督军夫人请到后院私宅去了。

    在督军府的接待室里，狄督军和各部门大佬聚精会神地听江豹讲述他这段时间在霉国的经历。

    江豹也不谦虚，从财团转账，到大闹纽约证券交易所，到火车上保护同胞，最后在绿洲打败祭司，哪一件经过他的叙述，都绘声绘色，把这帮大佬听得一惊一乍。

    江豹讲完之后，狄督军拿出一个小金盒，放在江豹的面前。

    “督军，你这是什么意思？”

    狄督军笑道：“你打开看看！”

    江豹打开盒子，里面竟然是几把钥匙和一个小本子。

    他看了小本子才知道，原本狄督军已经替他在瑞士银行开了一个账户，并且在这个账户上存了七亿美刀。小本上记录着账户的密码以及取款的注意事项，那把钥匙是他的专用保险柜钥匙。

    江豹也不客气：“既然督军厚爱，那我就不客气了！”

    狄督军说道：“你给我赚来十五亿美刀，我给我七亿，说起来还是我占便宜！”

    按照现在的货币兑换比率，江豹这七亿美刀相当于七百亿香江元。

    看到江豹年纪轻轻就趁了这么多的家底，那几个总长和大法官看着他的眼睛都是绿的。

    要知道，雷纵去年给他父亲办大寿，总共收的礼也不过二百多万香江元，如果刨去寿宴上的消耗，他们家净收入只有一百多万。

    当天晚上，狄督军夫人在自己的私宅设宴款待江豹与何可人，有资格陪同的也只有几个总长和他们的夫人。

    这些女人都听说了江豹已经是百亿富豪，原本都想着把自家的女儿或者侄女啥的许配给江豹。

    可是，当她们看到江豹身边坐着娇滴滴的何可人时，已经到了嘴边的话都不好意思往外说。

    她们这些人家的千金小姐，哪一个都比不上何可人。

    更何况，在这场宴会上，何可人坐在江豹的身边，与各位高官夫人交流时应对自如，一看就知道是个贤内助，哪是那些只会花钱的娇小姐可比的？

    晚宴结束后，督军夫人说道：“江夫人，今晚就别回去了，陪我打一晚麻将！”

    这一声“江夫人”把何可人叫得心花怒放，她看向江豹，一脸的期待。

    江豹笑道：“督军夫人有邀，我们怎么敢不给面子？可人，我警告你，只许输，不许赢哦！”

