    “你从波士顿来到纽约，是我见过最差的转会。”

    路易不尴不尬地说：“比起继续领导那支球队，我更希望带领一支重建中的球队崛起，再战胜他们。”

    戴利像是听到了什么好笑的事情一样，爽朗地大笑出声。

    “戴夫·德布斯切尔就是这么说服你的？”

    “不，其实是我这么安慰我自己的。”

    “成功了吗？”

    “效果一般。”

    戴利又笑了起来，估计路易整个人在他眼里都是笑话了。

    “不过，你们居然没怎么调整过球队的阵容，我很意外啊。”路易在与戴利分手前说，“这群人不行的。”

    戴利还没问路易他手下的这群人怎么不行，路易就回头了。

    戴利当时心里就想，这群人再怎么不行，赢这支尼克斯20分，应该不成问题。

    路易没他那么多想法，尼克斯本来就要摆烂，输了，那是得偿所愿，赢了，是意外收获，怎么都是他“赚”，他快赚麻了。

    开场前，路易同今晚的裁判问好。

    有老熟人休·埃文斯。

    路易称赞他是全联盟最好的主场裁判，因为他总是知道怎么照顾主场球队，只要是在自己的主场，路易就喜欢他。

    埃文斯冷酷地说：“我不会因此就便宜你们的。”

    “你当然不会，谁叫你是最好的主场裁判呢？”路易言不由衷，脸上挂着“你会，你一定会”的兴奋之情。

    埃文斯的副手是生面孔，名叫比尔·萨尔（Bill Saar），对人总是平和地笑着，看起来是个很好对付的裁判。

    开场前的热身结束之后，路易集结了他的首发。

    罗伊·斯帕罗、特伦克·塔克、伯纳德·金、帕特·卡明斯、肯·班尼斯特。

    看到这五个人，怎么可能对尼克斯的赛季前景有任何的期望呢？尤其是在执教过托马斯、朗、伯德、桑普森、兰比尔的首发之后，看到这阵容就只有一个想法。

    我特么来这图什么呢？

    路易在训练营结束的时候说过，尼克斯本赛季不会有固定的首发。

    除了伯纳德·金和卡明斯，没有谁的位置是稳固的。

    有些人认为自己的首发位置稳如老狗，结果落榜了。

    于是表现出了明面上的不满，比如说达内尔·沃克。

    此人作为一名193公分的得分后卫，路易对他的才能并不看重。因为他是一个突破为主的后卫，不善于远投，打法像个巨星，但效率太低。

    而且，他的选秀顺位是首轮第12顺位，而不是首轮第13顺位。

    路易连迷信的机会都没有。

    另一边，活塞摆出来的纸面阵容比尼克斯强很多。

    他们的阵容在休赛期就没怎么动过。

    路易不知道活塞在想什么，凯尔特人和湖人这两支超级球队当道的今天，想要与他们竞争，必须得武装到牙齿。

    即使人员配置比不过，找一群打手磨皮，也比维持现状要好。

    但不得不说，这套阵容对尼克斯来言已经够强的了。

    开局跳球，双方都没有占据绝对优势的内线。

    卡明斯和帕里什的手同时碰到球。

    帕里什做得更好，他把球回挑给队友。

    刹那间，维尼尔·约翰逊带球，攻进不设防的篮下，一个空中左手交右手的挑篮得分。

    “尼克斯的防守似乎缺乏将对手连根拔除的狠劲啊。”

    尼克斯的主场评论员布奇·贝罗德（Butch Beard）说。

    他的搭档，也是解说员马夫·阿尔伯特跟着说：“看来就算是Little Lu，都无法让一支防守糟糕的球队找到动力。”

    尼克斯上来便是二内三外的站位。

    卡特莱特赛季报销了，替代他站低位的人是帕特·卡明斯。

    今晚，卡明斯强势要位。

    光从他的要位气势来看，就比球队老大伯纳德·金要强不少。

    如果路易是持球人，他肯定不传金。

    软绵绵的一点脾气都没有。

    金的疲软是可以理解的，如果路易明知未来一整年他都得帮别人打工，他也提不起任何的干劲。

    卡明斯拿球就表现出主人翁心态，大步攻进篮下。

    他真的生猛，制造大量身体接触后摔到地上，叫出一声，主裁判埃文斯给哨。

    “不愧是休，我果然没看错他！”路易欣慰地说，“一个敢叫，一个敢吹！”

    汤姆贾诺维奇打趣道：“这叫会哭的孩子有奶吃。”

    卡明斯今天开场就很兴奋，看他冲击篮下的气势，感觉不把活塞的内线放眼里。

    活塞估计是没把尼克斯放眼里，打得很散漫，连外线传空接，沃西接球挑篮的配合都来了。

    玩花活不是不可以，但要保证成功率。

    华而不实是大忌。

    沃西空接挑篮不中，班尼斯特抓住篮板球，传给斯帕罗。

    尼克斯一帮无名之辈，打出了亮眼的反击进攻。

    活塞的得分基本靠维尼尔·约翰逊。

    他是活塞唯一一个找到状态的人，高位持球，面对斯帕罗的防守干拔得分。

    他被叫微波炉是有原因的，开场后手感热得很快。

    尼克斯方面，卡明斯承包了开场的前四次进攻。

    这个自信心暴涨的白人内线几乎每次出手都有建树，打得帕里什为首的活塞内线没脾气。

    一个简单的低位进攻，居然让活塞落后了。

    7比4

    活塞除了维尼尔，没有其他人得分。

    尼克斯除了卡明斯和斯帕罗，没有第三个人在进攻端摸过球。

    “如果打出这种表现的人是伯纳德，我会更加高兴的。”贝罗德的话揪出了最根本的一点，“帕特很好，但他终究不是伯纳德那个级别的。”

    让两位解说员失望的是，金没有醒过来的意思。

    第一节过半，他没有任何的出手。

    14比10

    尼克斯领先4分，路易换下金，换上路易斯·奥尔。

    暂停结束前，他召集球员强调了一点：“詹姆斯今晚的状态和伯纳德半斤八两，这是个难得的机会，如果我们想赢下这场比赛，这会是个关键因素。”

    “如果他在外围接球，不用管他，你们的任务是防止他们突破，不管他们的投篮，只要把他们罚球线内的命中率控制在40%以下，我们就能赢！”

    卡明斯问：“教练，你那么想赢吗？”

    “这话说得好像你不想赢似的。”路易说。

    恐怖的是，卡明斯没给路易一个明确的答案：“我怎么都可以。”

    卡明斯是这支球队里最像雇佣兵的人，他没归属感，也没荣誉感，对胜负不感兴趣，只要能上场比赛刷数据，不影响薪水，其他的事情他统统不在乎。

    他就像个渣男，不主动，不负责，不积极。

    今晚的积极性很难得，但他的积极主要体现在进攻端，防守差很多。

    暂停结束，路易除了布置了防守，其他的都不动。

    伯纳德·金无聊地坐着，他打了半节，一球没投，得0分。

    “你上次半节0分是什么时候？”路易问。

    金已经想不起来了，即使他想得起来，也不想和路易分享。

    所以，他闭上眼睛，不回话。

    “我理解你，如果我是你，我也不想打球了。”路易光是换位思考一下就替伯纳德·金憋屈啊。

    在自己最讨厌的教练手下打球就算了，未来一整年，自己薪水都得发到对方的账上。

    等于是他帮最讨厌的人效力，完了还是打白工，天理何在？

    路易通过临场观察，渐渐发现，活塞的几名球员正处于痛苦的转型时期。

    沃西渴望成为魔术师和伯德那种持球带全队的大核心，所以他会刻意找队友的机会。

    他的队友真把他当成伯德/魔术师，于是打到没机会的球都传到他手里。

    结果，他缺乏不讲理的强攻手段。

    所以他看起来非常挣扎。

    帕里什和维尼尔撑起了活塞的内外线，外线主要的火力点特里普卡却表现不佳。

    还好，尼克斯今儿有卡明斯打鸡血，他的进攻抵掉帕里什的防守。

    但维尼尔活跃却凸出了一个尼克斯没人能防的尴尬。

    斯帕罗各方面都不如，其他位置来换防总被小打大，有时候维尼尔都懒得突破，拔起来投就搞定了。

    29比24

    一节下来，活塞扭转局势，维尼尔单节15分。

    “这家伙还真是不一般。”

    路易盯住维尼尔·约翰逊，除了他，活塞只有沃西和帕里什，够资格成为对抗紫金绿凯等超级球队的主力军。

    节间暂停，路易重新摆了战术板。

    中国人都有开门红情结，今晚作为他执教尼克斯的第一场常规赛，他只想赢，不想输。

