    第148章投江而死？

    “这谢谢就不用了，都一个村的，干嘛那么客气啊。”王素芬嘴上这么说，心里却巴不得被好好谢谢。

    不然她忙活这一通做什么？

    只是不好直接承认罢了。

    而不管那个土方子能不能让李荷花真怀上孩子，反正她都帮忙了。薛大富他们又都是傻的，对于帮过他们家的人，以后她要是有什么事，只要开口，不太过分，这一大家子肯定帮忙。

    到那时，还愁占不到更多便宜吗？

    姜月看这个王大婶那么违心，都没再看这大婶的脸了。

    “谢谢还是要的，还是要的。”刘桂霞却连连道。

    直到王素芬走了，又去跟家里人一块开荒地去了，刘桂霞才高兴的走回来，极其欣喜，似乎明天李荷花就能怀上孩子。

    姜月压低了声音，特别小声又快速将王素芬方才跟刘桂霞说的话都跟薛琰说了。

    薛琰听完，只觉得的确不算什么好事。

    也明白姜月这是什么意思。

    毕竟，他是重生的，知道上辈子的事，她这其实是在问他，他大嫂到底是个什么情况，最后有没有孩子。

    上辈子，他大嫂其实就是太瘦了，需要多补补，后来去了帝京，吃喝什么的都好了，人长肉了，身体也好了，然后就怀上了。

    就是可惜，他大哥的死让他大嫂受了巨大的刺激，当时就流产了。

    那是他大哥和大嫂唯一的孩子，却没能生下来，后来，他大嫂也没改嫁，一直守着寡，直到叛军抓了他爹、他娘、他大嫂等人，叛军在船上想威胁他背叛帝王，他爹、娘、大嫂等人一向胆小，但那时却极其硬气，都没等他赶到，都毅然投江而死。

    只留下两句话。

    第一句是：他，薛琰，是大翎的摄政王。

    第二句是：他们是摄政王的家人，绝不贪生怕死。

    想到这，薛琰的眼有些黯淡了。

    半晌，还是与姜月小声说道：“大嫂就是太瘦了，多补补，身体好了，就能怀上了。”

    姜月点点头，算是知道了。

    薛琰却跟置身深渊一样，有点出不来，等出来了，才发现，他娘已经忍不住跟他爹分享喜悦了，说了土方子的事。

    他爹也很高兴：“没想到王婶还挺好的。”

    他五哥也听到了，立刻炸了：“爹！娘！那王大婶的话你们怎么还真信了！她还好？好个毛啊！就爱说人闲话，讨人嫌！”

    在他爹准备教育他五哥的时候，他开口了，温声道：“爹、娘，我看这土方子不能随便让大嫂吃，你们也知道，我有个同窗的家里是镇上开医馆的，我听他爹说过，药要是吃错了，就麻烦了，大嫂就可能真这辈子都怀不上了。”

    薛大富和刘桂霞一听，都被吓一跳：“可那怎么办啊？总不能让你大嫂一直没个孩子吧，总得想个办法啊……”

    其实这个话题，薛琰作为男子，是有些尴尬的。

    可现在顾不上了，只见薛琰道：“还是这样吧，哪天让大哥陪大嫂一块去我同窗家那医馆看看，他爹在镇上还挺有名的，很远的地方的人也经常来找他爹看病，说不定能治好。”

    ?  ?PS：宝宝们，这本文PK到第三轮了，求票票~

    ?      求票票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

