    

    这一次对于五人来说纯粹就是意外之喜。

    他们根本就没想着林无月能够给他们什么好处，就是抱着抵达现场对林无月支持的心情，想要在这种面对整个西医界的时候站在林无月的身后为他打气。

    结果……

    林无月给了他们一次很好的机会，如果能进入到无月传媒，那他们便拥有了获得各种奖项的机会，到时候就不是一个国内的明星，有机会让自己的名声传遍到整个世界！

    甚至是好莱坞也有他们的名字在传颂！

    这就是如今无月传媒的地位，不仅仅是国内最大的娱乐圈公司，更是连好莱坞也需要注重的存在。

    许多的奖项就是被无月传媒旗下的艺人得到，包括导演奖这些。

    有人说无月传媒开创了一个属于龙国的娱乐圈时代！

    这一句话一点虚假也没有，说的十分的诚恳！

    或者说是稍微有那么一点点的谦虚也不是那么的过分！

    实在是现在的无月传媒基本上藐视了所有的国内传媒公司，电影公司。

    这也就是为什么《了解》节目组的导播在知道林无月身后的大佬和无月传媒有关系的时候，立马就开始表现了自己的好意。

    惹不起啊！

    这可是行业里面的大哥大！

    出现了三四年的时间就成为了大哥大的无月传媒，可想而知他是有多么的可怕。

    特别是无月传媒的管理者，一个年仅三十岁的男子，其表现出来的那种手段，那种策略，在刚开始的时候镇压了许多的媒体公司。

    可不要想着从众多公司之中杀出来的无月传媒真的就是靠着他的公平，实际上也和无月传媒那一个年轻的管理者脱不开关系。

    “突然有点感觉到庆幸了。”

    “呵呵，他们没有来还好，不然月少送这么多的人进入到无月传媒，肯定有一点不是太好。”

    “应该是五个名额吧，难道无月传媒是月少的？！”

    “月少的身份，着实是有些恐怖啊。”

    各种想法从五人的脑海中浮现，第一时间感觉到的是林无月的身份不简单。

    第二个感觉便是小小的得意，本来是叫着其他人一起前来，当年的培训班成员全部都在其中，结果只有他们五个人愿意来到这里，自发的来到这里。

    哪知道那些家伙因为对林无月的不尊重，错过了一次加入到无月传媒的好机会！

    就算是大幂幂这种开着自己公司的人，也很希望能够和无月传媒产生一些联系。

    原因无他。

    无月传媒就是这么厉害。

    可是无月传媒可看不上大幂幂的公司，好几次洽谈合作都是失败而告终，他们旗下的艺人很多，需要给一些机会才能培养出来。

    最好的剧本最好的导演，当然是留给最亲近的演员。

    ……

    飞机翱翔在蓝色的天空之上，白云在脚下，宇宙在头顶。

    一轮烈日与云层的高度齐齐，将一大片白色的云彩渲染成为了橘黄色。

    当高度缓缓的降低。

    下方出现的是那一座熟悉的城市，被人们成为是春城的城市。

    远远的看下去，有硕大的广场，有高大的建筑物，有密集的人群，有热闹的街道，还有鲜花铺面的一片大地，湖泊，僧林，高山。

    “尊敬的旅客你们好，本次航班已抵达春城站，请……”

    广播里面响起了乘务员的声音，选择坐在头等舱的林无月活动了一下自己的身体，睡得还算是舒适。

    提上了自己的小包，里面装着的不是其他的东西，而是周妙手给他购买的正装，以及这一次带着去的休闲服装。

    出差一次。

    拯救了整个中医目前的局势，结果就带回来了一套西装，听起来好像是有那么一点点梦幻的色彩在其中。

    让人感觉难以置信。

    穿过了漫长了机场，从出口走出来的时候，林无月见到了那日日夜夜都在思念的身影。

    她穿着淡黄色的长裙，白皙的皮肤在阳光下显得越发的白嫩，笑容犹如是不会凋零的鲜花，眸子之中满满都是爱意。

    有人说想要知道一个人喜欢不喜欢你，那就要看她的眼睛。

    眼睛是一种很奇妙的器官，明明不能传递情感，却蕴含了太多的情感。

    林无月的眼睛微微眯起，这是因为他在笑，很幸福的笑容。

    张开双手，他朝着苏月灵快步走去，狠狠的拥抱在一起。

    “想死你了，老婆。”

    “哎呀，这么多人呢，好了好了，回家……让你抱个够。”

    苏月灵拍了拍林无月的后背，有些羞涩的小声嘀咕道。

    “好。”

    重重的点点头，林无月牵着苏月灵的小手，脸上的表情依旧是浓浓的喜悦！

    每一分钟，每一秒钟，都是感觉到开心的！

    “年轻真好。”

    “以前我们可比这更好呢！哼哼！”

    一对年迈的夫妻从机场中走出来，远远的互相依偎着看两人的亲密举动。

    他们的手紧紧的握在一起，这一握的时间，便是四十年。

    “老头子，你是不是不喜欢我了，以前你的眼睛里面全部都是我。”

    “怎么会呢？那是因为我得了白内障，看不太清楚你了。”

    “没事，喜欢不在眼中，在我的心中。”

    “tui，这么大的年纪了还说这些话，不害臊！”

    “咋！说实话还能有错？！而且这不是我的小花喜欢听的吗！我要说一辈子！”

    柔和的夕阳将两对情侣的身形拉长拉长，链接的是时光，存留的是不变的情感。

    坐上了回家的出租车，这个时候的林无月已经坚定要买一辆车了，因为他们在机场居然等待了半个多小时的出租车！

    这还算是运气比较不错，现场的人很多，出租车基本上都是一扫而空。

    反正身上有了那么多的钱，就算是购买了新的房子，也是还有足够的钱让他们来购买其他的东西。

    绰绰有余了。

    “我和你说啊，这几天我又看了几套房子，选来选去还是觉得半山别墅最好，环境很好，而且什么都挺合适。”

    “你觉得怎么样？”

    从见面的第一分钟之后，苏月灵就一直在激动的和林无月讲述各种小事情。

    比如做饭的时候，居然发现了冰箱里面有很多切好的菜，而且刀工很厉害！不知不觉之间林无月居然有了这种刀工！

    然后再一次提出，未来做饭一定要坚持让林无月来做饭，这样的味道才是最棒的。

    对此……

    林无月无话可说。

    看来厨神的身份终究还是要展现出来了，罢了，罢了，谁让这是自己的媳妇儿呢！

    给媳妇做饭，好像也是一件天经地义的事儿!

    不过这也要看自己的媳妇儿是否很好，至少苏月灵就很好，不会吃着东西还满是挑剔，比如这个菜我不喜欢吃，味道不好，比如你明明知道我不吃什么什么的！你居然弄了什么什么！然后生气。

    所幸苏月灵的脾气很好，林无月知道她喜欢吃什么不喜欢吃什么，所以这种问题暂时没有出现。

    有些菜是终究都会吃腻的，所以林无月都是交换着各种菜系的菜来。

    唯一一样没有吃腻的东西，好像是春城人的土豆和老酸汤。

    简直就是绝配！

    当年想出来这一招，得到认可的不是什么国厨，不是什么大师，而是广大的农民群众！

    “我也给你说说我出差的事情。”

    回到了小区里面，林无月听完了苏月灵的碎碎念，开始分享自己的点点滴滴。

    “这一次去了京都帮朋友一个忙，去了才知道居然是他的公司被西医的公司打压了，于是我在谈判桌上展现了你老公的勇猛！”

    “第一天，直接将对方的人脸都气黑！”

    “第二天，他们使了一些小花招，想要逼迫我们输掉那一场谈判，可是作为苏苏苏大小姐的老公，我林无月岂是畏惧的人？明明知道他们使了小花招，应该暂时性的退步，我却直接开始谈判！”

    “然后，唉，实在是太弱了，第二天的谈判他们直接投降了，我都还没有真正展现自己的实力，轻轻松松的就结束了。”

    “不用夸我，不用夸我，男人还是谦虚一点好，我长这么帅我骄傲了吗！我这么厉害我说出来了吗？！我想要亲一口，我需要请示吗！”

    林无月一边脱下自己的外套和鞋子，一边朝着沙发上坐下，然后微微将脸凑到了苏月灵的身边，意思十分的明显。

    后者犯了一个风情万种的白眼，然后轻轻的吻了一下林无月的脸。

    结果……

    林无月感觉到很不满足，直接抱着她的脑袋，对着嘴巴狠狠的咬了一下！

    “妈耶，刚刚回来就见到了这种场景，我的碳合金狗眼啊，都快要被闪瞎了！”

    “杀狗了杀狗了！快来救救我！”

    “嘿嘿，年轻人的恋爱就是好，这样挺好的，不像是我媳妇和我，结婚了三年，变得平淡如水了。”

    “月神这一波操作是在是666啊！”

    直播间内的观众脸上再一次露出了姨妈笑。

    真心的感觉到一种叫做幸福的东西。

    悄然无声的滋生出来。

    不对，其实不是悄然无声，而是一直都存在，只是没有被发现到而已！

    “月神一点也不诚实，明明是中西医交流大赛变成了公司之间的谈判，明明是比赛变成了谈判桌。”

    “不过大体上的过程好像都差不多噶。”

    “人还是要谦虚一点，我这么帅气我骄傲了吗？”

    “我这么美，我有去当明星吗？！”

    “太有才，太幽默了啊，有这样的老公，难道还担心生活里面全是平淡枯燥？！”

    “枯燥？这是不可能的事情！”

    “月神终究是月神，兄弟们我感觉到了羡慕啊，我也想要拥有这样的爱情，有没有人愿意和我谈恋爱，本人身高173，性格比较沉闷，长相也就是彦祖的级别，资深宅男，和月神一个样！”

    “我呸，月神那算是宅男吗？曾经的他也是风流大少，为了自己的爱人才选择成为了宅男。”

    “啊这，有什么区别吗？！”

    “很不错，老娘看中你了，一个月三万块，来我这里直接包养你！”

    “哇塞！富婆！果然那位大师所说的都是真的，我的人生之中会遇上一个贵人，我等待了将近十年，终于等到我生命中的贵人了。”

    “等等！头像是你本人吗？阿姨……”

    “是我，怎么说话的，叫姐姐！”

    “你所呼叫的用户目前已经下线，请于稍后在播，或者留言。”

    众人对林无月那幽默的风格一如既往的感觉到了熟悉，月神还是他们认识的那个月神，在外面和在家中表现得真的是一点都不一样。

    在外面面对中西医交流大赛，林无月是一把锋利的刀，是一颗会发光的太阳，让人不敢直视，不敢挑战。

    在家中是……沙雕，是苏月灵心爱的老公。

    “这一次那么的容易吗？怎么还带着一套西装回来了？”

    分开了亲吻的动作，苏月灵的耳根子微微发红。

    家里面确实是没有人，可是家里面有摄像头啊，这是当着几百万人的面前亲嘴？！

    还一亲就是好几分钟！

    特别是林无月那一双不安分的手，居然在她的身上到处游走，可是被亲亲吸引了注意力的苏月灵没有发现，没有抵抗！！！

    啊啊啊啊！

    丢人丢大发了！

    “这西装是我朋友送给我的，但是我不喜欢，依旧穿着老婆给我穿的正装！”

    林无月露出来自己的十几颗牙齿，笑得十分的得意。

    “摸着这个面料还是很不错的，这套西装的价格应该很贵吧，至少也是大几万的价格，还有这双皮鞋我以前给你看过，价格是几千来者？”

    苏月灵没搭理林无月的表情，好奇的摸着西装的面料，以及各种东西，感觉非常的不错。

    “挺好的，以后出去场合的时候就穿这一套，不过天气比较凉爽的时候再穿吧，我们结婚的衣服还是留着，当做是一个纪念。”

    持家的苏月灵很快就做出了安排，而林无月都是点头答应，一切遵从老婆的意愿。

