    “且走且看吧！”

    周玄暂时找不到好办法，索性暂时不想那么多。

    道玄和玄天齐齐点头。

    做事总不可能一点风险都不冒。

    如果覆禺天尊真的摇人，能战就战一场，打不赢就跑路，以后有机会再找回场子。

    “那么，接下来二位先回无祁山脉，解决那边的问题。”

    “不过，我感觉无祁山脉的事不会那么简单。”

    周玄转身回太玄天。

    玄天道：“最大的可能是无祁山脉深处有凶兽皇沉睡。”

    凶兽皇，也就是成道者、大罗金仙级别的凶兽，这等存在很稀少，都是得了大造化，元神清明之辈。

    “凶兽已经被时代淘汰了，就算凶兽皇也不例外。”

    周玄眸光冰冷：“如果识趣的话，我们可以给他新生，如果不愿意，那就去死好了。”

    虽然眼下他也算出身凶兽。

    但他却有一颗人心。

    就好比一个人投胎转世成了一头猪，还有前世记忆，他会甘心做一头猪？

    他会接受自己猪的身份，每天吃喝睡觉，等着被宰了？

    不会有这样的人吧？

    不会吧？

    反正他周玄不会。

    别说凶兽，哪怕是麒麟、龙族，凤凰，他也不觉得会比人高贵到哪里去。

    道玄和玄天知道本体对自己是‘人’的执着，这种坚持不止是三观上的坚持，也是本心、本我的坚持。

    如果不坚持。

    周玄还是周玄吗？

    ……

    三人回到太玄天，道玄和玄天留下诸多灵宝，前者只带着天地祭台，然后便一起从太玄天消失。

    万象太玄宮，主殿内，周玄睁开双眸，理了理思绪，神念传音。

    片刻后，殿门洞开，记名弟子静玄款步而至。

    “恭喜师尊得道！”

    静玄见礼，笑容明媚。

    周玄笑了笑，问道：“先天三族皆来人了？”

    “是的，师尊。”

    静玄起身，眉飞色舞道：“龙族来的是龙皇苍龙氏，凤凰一族是凤祖亲至，麒麟族是神皇元麟。”

    “如今这三位神皇皆在别院安置。”

    周玄听了点头。

    先天三族都来了，这倒不出所料。

    三方争斗，你有我也不能没有。

    左右逢源是很不错的选择，但别搞砸了，否则会被人做掉！

    现在他自己有一定的实力，还有道盟这个中立组织，足以让先天三族忌惮，但也需要小心翼翼，时刻警醒。

    大争之世，参与其中，必然业力横生，因果纠缠。

    一个不好就会产生业障，蒙蔽本心，做出错误的判断。

    还好有净世白莲在，周玄不怕因果业力。

    想了想，周玄分出三个身外道身同时去见先天三族的三位神皇。

    用分身去见，有些失礼。

    但比分先后好多了。

    再者，我在闭关，分出分身相见，已经很给面子了。

    现在，周玄有这个地位。

    ……

    一座富丽堂皇的宫殿内，周玄分身来见苍龙氏这位青龙老祖。

    苍龙氏出殿而迎，即便知道眼前这个是周玄分身，也并无不快，反而一脸笑容。

    “本尊无暇，还请道友不要见怪。”

    周玄首先致歉。

    “诶，太玄道友何须如何客气？”

    苍龙氏摆手，笑道：“天上地下，唯道至高，人之常情。”

    “倒是吾，冒昧叨扰，理应是吾向太玄道友致歉才是啊！”

    看看，这就是社会人。

    甭管心底是不是在骂娘，但表面，不，是不管表里，都得让人觉得你真诚无比。

    于是。

    周玄和苍龙氏把臂入殿，简直像是几百年不见的亲兄弟。

    入殿落座，照例先是一番寒暄。

    然后周玄开门见山：“苍龙道友也知晓，此次来的不止是道友一人。”

    “凤凰、麒麟二族所请，吾也无法拒绝，所以，请道友谅解。”

    先打个预防针，而且一脸坦诚。

    苍龙氏笑容僵了一下，然后变成苦笑：“此事吾也知晓，自是不能令道友为难。”

    “如此，吾便放心了！”

    周玄松了口气，然后又露出一副担忧之色，对苍龙氏道：“道友昔日相助，此事吾一直铭记在心，今日有一剖心之言，不知当讲不当讲？”

    苍龙氏闻言面色一肃，郑重道：“还请太玄道友坦言！”

    周玄颔首，略略沉吟，这才道：“如今天下之势在先天三族，看似明朗，实则是暗流汹涌。”

    “河底之水已然浑浊不堪，即便立于岸上，也难看得清。”

    苍龙氏闻言深有同感的点头：“确实如此。”

    “想吾等超脱超时空命运长河，从河里走到河岸，或立于河面。但滚滚大势如滔天巨浪，稍有不慎亦有被卷入河底之险啊！”

    “况且，吾等也不过是从一条小河里面出来，踏入了另一条大河之中。”

    “不，应当说，吾等一直在这条大河之中。”

    时空长河，命运长河，两个词汇，实际一体。

    这也是周玄道行渐深后才明白，当初他得到先天神祇雷明的本源之后还以为时空长河、命运长河代表不同的两条河流。

    从物质诞生的那一刻起，就有了时间和空间。

    物质的运动与发展，即是时间的衍变。

    同时，他也是物质的命运轨迹。

    所以时空长河，命运长河实则一体。

    而物质，狭隘上，是指有形有质有体。而广义上，则包括了神、包括了能量。

    也就是说，所谓混沌不存在空间是不对的。

    只能说，混沌内不辩四方，因为没有固定参照物。

    当然。

    实际上时空长河并不是真正存在的一条河流。

    这一条河流，是众生万物的运动变化所形成，是命运的交织所成。

    神道的成道神皇，仙道的大罗金仙，都是超脱了阴阳五行诸般物质，是大道之化身，故而超脱物质。

    超脱物质，也就超脱了时空命运长河。

    而苍龙氏口中所说的‘大河’，周玄也知道指的是什么。

    那是大道！

    气氛略显沉重。

    周玄没有继续下去，把话题拉回，道：“吾与鸿钧道友所求无非是仙道之传承，如今也算是即将达成。”

    “先天三族越是兴盛，仙道便越是兴盛。”

    周玄直接偷换概念，然后不等苍龙氏多想，就话音一转道：“道友可了解过魔道？”

    “自是了解！”

    苍龙氏点头，神色颇为凝重：“此魔道实为祸乱之道，不下于昔日的凶兽！”

    魔道太霸道，太不可控，简直是要改天换地！

    真-改天换地，不是字面意思。

    如果魔道传播整个洪荒，罗睺肯定会把整个洪荒宇宙的天地大道都侵蚀，化作自己的魔道的一部分。

    或者说，罗睺开创魔道的最终目的就在这里。

    得大自在！

    整个宇宙都是我的，随我玩弄，自然就得了大自在！

