    伊即利端着马奶酒喝着，左大都尉也不知道在想些什么，两人之间又沉默了一会。

    “单于，冠军侯这次来匈奴是？”

    左大都尉脸上兴趣满满的问道。

    “此次前来是来练兵的，主公练了三千精兵，来匈奴见见血。”

    左大都尉眼睛一眯：“三千？”

    伊即利坦然点头：“嗯，三千。”

    “这，据乌师庐单于的探查，冠军侯的兵力好像在五万左右吧？”

    这回轮到伊即利眯了眯眼睛，但也只是一瞬间，左大都尉在给伊即利添酒，并没有看到这一幕。

    “路上陆续收了一些，左谷蠡王也臣服了，降兵比较多。”

    左大都尉默默点头，心里对这个未曾谋面的冠军侯很是钦佩，三千兵马压着五万的降兵，还一直未曾出事，更是攻打了左贤王部……

    “对了，主公让我问你，你准备何时行动，我们在这待的时间不会太长，时间一到，我们就会撤退。”

    左大都尉皱了皱眉头，连忙问道：

    “这是为何？”

    “你知道君侯这个称呼吗？”

    左大都尉摇了摇头，这个他还真不知道。

    “君侯是大汉朝堂文武第一人所用的称呼，我家主公被称为小君侯，很忙的。”

    左大都尉点了点头，随后站起身：

    “那咱们走吧？”

    伊即利一愣，也随之站起身，疑惑的问道：

    “走？你不准备对儿单于下手了？”

    左大都尉摇摇头，然后说道：

    “儿单于派我为使节，前往询问冠军侯此行的目的。”

    伊即利一乐，这么巧的吗？

    “那行，那就走吧，我好多情况都说不明白，你跟主公谈吧！”

    伊即利出账等候，左大都尉安排了一下营地的注意事项，比如他不在的时候有人攻打该怎么办！

    随后一行人往大军所在地前行。

    ………

    半夜凌晨，霍嬗正在睡觉，孙尚突然来喊醒了他。

    “出了何事？”

    “回主公，那个左大都尉来了！”

    霍嬗打了个哈欠，眉头轻皱，嘴里念叨着：

    “天都快亮了，明日就是他匈奴的祭天大礼，此地距离单于庭两百里，来回路程就得两日，这关键时刻，他这个时候跑来干嘛？”

    霍嬗细细思想了一下：

    “带过来吧！”

    “诺。”

    孙尚派了个人去带左大都尉过来，而他自己开始服侍霍嬗洗漱，甲倒是没有披。

    随后喊来苍野和小黑两个，然后静静等待着。

    没一会左大都尉就被带了过来，身材高大，跟平常匈奴人一样披散着头发。

    不过他的头发上挂着很多的饰品，两鬓的头发被拢到脑后，额头一条华丽的布片缠到了脑后，束拢着头发。

    和匈奴人一样的罗圈腿，这个是骑马造成的，这个时候坐在马背上，靠的就是这一双腿，而马腹是圆的，常年日积月累下，腿就会变弯。

    满脸的络腮胡子，表面上看起来是个豪爽的汉子，很是雄壮，也有一股气势。

    不过他此时的神情看起来有些疲乏，不过也正常，两百里路快速赶路跑过来确实应该疲乏。

    “复柯杜见过主公。”

    左大都尉一进来没抬头，直接半跪在地开始行礼。

    这一刻的霍嬗脸上表情尤其精彩，见面喊主公，你这，厉害了！

    旁边一同跟进来的伊即利也是目瞪口呆，没想到你是个这样的左大都尉，真不要脸。

    “左大都尉请起，坐下说话。”

    “诺。”

    霍嬗抿抿嘴，看向伊即利，用眼神问道：

    ‘啥情况？’

    伊即利打了一个手势，霍嬗点了点头，使者啊，那还真是巧了。

    左大都尉站起身坐下以后，这才有时间看霍嬗，但是他看见霍嬗的第一眼，整个人就是一愣，这么年轻？

    而且白狼，黑鹰，这……

    他就收敛心神，不再想其他，年轻好，越年轻越好啊！

    “左大都尉所来何事？”

    左大都尉连忙起身行礼，霍嬗看到不由的一乐，汉礼行的是真不错，看来这是在常常练习啊！

    “主公，匈奴单于乌师庐派臣来主公这儿问问情况，探查一下主公前来的目的！”

    第一次见面，敌方的大人物就喊自己主公，这让霍嬗的心里有着一丝别扭。

    “你把你们商讨的详细情况跟我说说！”

    “诺。”

    左大都尉说了起来，霍嬗静静地听着，听完以后，霍嬗不由得发出一声感叹：

    “你匈奴的情况，挺复杂的啊！”

    左大都尉没有正面回答，反而说道：

    “复柯杜从今日开始就是一个汉人，是冠军侯麾下。”

    霍嬗看着他没有说话，细细思量着。

    听这左大都尉的叙述的情况，他应该还没有被儿单于发现，倒是这个右贤王，不简单呢！

    霍嬗在想事情，也没人说话，帐中安静了一会，就在左大都尉心情有些忐忑的时候，霍嬗开口了。

    “你应该是被右贤王发现了，他知道你的打算，这也是他为何派你前来的原因。”

    左大都尉心中一颤。

    “不过，他目前应该不会多管你。”

    左大都尉没忍住，问出了声：

    “主公，这是为何？”

    霍嬗轻笑一声：

    “对他没损失，反而有好处，他为何要管你？”

    听到霍嬗这么说，左大都尉心中稍安。

    帐中又沉默了一会，随后霍嬗又开口了：

    “回去吧！”

    左大都尉一愣：

    “啊？”

    “回去吧，回去告诉儿单于本侯的打算。

    你就告诉他，本侯此次是来练兵的，而且家中贫困，缺吃少食，所以想跟他借点钱财和牛羊马匹。

    我一顿吃不了多少，所以要的也不多，就百万金的钱财加百万的牛羊马匹。

    牛二十万，马二十万，羊六十万就行，钱财就用金子吧，本侯喜欢金子，别拿其他的糊弄我，你把这些告诉他就行了！”

    左大都尉目瞪口呆的看着平平淡淡说出这番话的霍嬗。

    他今天算是长见识了，把强盗行为说的这么理所当然的，他还是头一次见。

    但是这话他回去不敢说啊，谁知道儿单于会不会一气之下杀了他。

    “这，臣……”

    “怎么，怕儿单于砍了你？”

    霍嬗一眼就看出了他的心思，左大都尉连忙点头。

    “放心吧，他不会杀你？”

    左大都尉有些不明白。

    霍嬗摸了摸脚边蹲着的苍野的狼头，淡淡的说道：

    “他上任以后杀过一个大部落首领没有？”

    左大都尉一愣，皱着眉头想了想：

    “这，确实没有。”

    “所以，他就是在吓唬你们，等你们都害怕他杀你们的时候，他的目的也就达到了。”

    大部落首领，那每一个都是一片地域的王，哪有那么的好杀。

    刘彻杀个大汉左大都尉这一级别的人看着简单，但也要来个名正言顺，还要等着他自杀，不会动手，留着一些体面。

    而且匈奴还是分封制。

    更别提儿单于了，他刚登位，若是敢杀一个大部落首领，第二天其他人就能直接反了他。

    毕竟你喜怒无常没关系，喜欢杀人也没关系，但你不能砍到我头上，你若是威胁到我们，那你就离退位不远了。

    更别提，旁边还有一个虎视眈眈的右贤王盯着，他的每一步都得小心谨慎。

    喜欢杀人？也就杀些小人物罢了，大人物他不敢。

    左大都尉细细一想，也确实是这么个道理，但是他还是有些怕。

    霍嬗看着左大都尉的神情，他清楚了左大都尉的心态，他怕的不是儿单于，他怕的是单于。

    霍嬗不理他，你怕不怕关我啥事，真以为你喊我一声主公，我就得把你当成自己人？别开玩笑了。

    “放心，不会出事的，就算儿单于要杀你，右贤王也不会让他杀，他会保下你的。”

    其实这话，霍嬗是正好说反了，如果儿单于真的要杀左大都尉，第一个不会拦的就是右贤王。

    右贤王可能会虚情假意的阻拦一下，但他心中，估计巴不得儿单于杀了左大都尉。

    这样其他部落首领会害怕儿单于，他们会想，今天的刀落到了左大都尉头上，明天是不是会落到我头上？

    这件事对于右贤王大大的有利。

    但是其他部落的首领，不会看着儿单于就这么杀了左大都尉，必定是会阻拦的。

    所以霍嬗把人说错了，但是事情是不会有变化的，左大都尉死不了。

    儿单于不敢杀，其他人也不会让他杀。

    就算儿单于真的气疯了，不顾一切，他手底下的人也会阻拦，比如左大都尉口中的那个左骨都侯。

    而且话是我霍嬗说的，跟左大都尉有啥关系，他只是个传话的。

    “主公，右贤王为何会保我？”

    左大都尉也不是个笨人，霍嬗能猜到的东西，他就算没有霍嬗想到的多，但他也能猜到一点。

    他的心里也清楚，他被杀了以后才对右贤王好处最大。

    霍嬗淡淡一笑：

    “这就要看你的口才了！”

    左大都尉有些疑惑，这跟我的口才有啥关系？

    “你回去以后不要先急着禀报儿单于，先去找找右贤王，跟他直接说明情况，什么都说明。

    就说你复柯杜是我霍嬗的人，问他要不要合作一把，一起杀了儿单于。

    随后他当单于，你降大汉，各取好处。

    他可能会拒绝你，接下来就要看你的口才了。

    告诉他，事成之后，我只要五十万斤的金子，五十万牛羊，以及儿单于的脑袋。

    我要用他的脑袋在狼居胥山封天，在姑衍山禅地。”

