    被称为公主的女人，则是一脸为难看着将领：“可是...”

    将领更加苦口婆心：“公主，您刚刚也已经看见了，都说中原的女人没有任何地位，可那些没有地位的女人都这般厉害，您觉得您待在中原真能过上想要的生活么。”

    他们虽然来自草原, 可他们的公主不善骑射，平日里只喜欢唱歌跳舞。

    原本公主是惦记着来中原，找一个与自己情投意合的夫君，

    毕竟中原人温文尔雅，并不像草原上的汉子那么粗俗鲁莽。

    可今日看来，事情并不像公主想象中那般简单。

    中原人或许不粗鲁, 但是他们要命啊！

    就像刚刚那个女人，不声不响就打死了两只老虎，还顺便活埋了两个男人。

    听了将领的话, 公主默默垂头：“格鲁日，如果我跟你回草原，你会娶我么。”

    其实她最早也是想嫁给格鲁日的，只是这人一直没有回应她的心意，故而她才决定要来中原。

    格鲁日垂下头，好半天才憋出一句：“汗不会答应的。”

    他身后没有家族支撑，本事又不出众。

    到现在为止也不过是个小小的前锋官，汗怎么可能会将公主许给他。

    这还是格鲁日第一次坦露心迹，公主心中欢喜，眼睛笑弯成两道月牙：“阿布有四个大妃，三十几个侧妃，四十几个女儿，他才不会在乎我呢。”

    那明媚的笑脸，使得格鲁日一时看花了眼, 只痴痴的“嗯”了一声。

    随后，公主拉住格鲁日的手：“那我们走吧。”

    没有公主, 没有将领, 只有两个相爱相守的男女。

    格鲁日心情有些激动，一时间竟无意识的被公主拉走了。

    被留在原地的侍卫们：“...”什么情况，他们的将领居然就这么跟着公主跑了，那他们怎么办。

    正想着，远处忽然忽然传来微弱的呼救声。

    侍卫们听到叫喊声后，瞬间来了精神，那是文大人的声音。

    文大人才是主要负责这次出使的官员，格鲁日则是专门护送公主上京的。

    临行前，汗专门去捉了两头猛虎过来，一是为了送礼，二是为了告诉中原皇帝。

    汗就像是这头猛虎，如果不准备联盟，他们便会对中原开战。

    原本一切都好好的，谁想走到半路上运送老虎的马车翻了。

    而老虎也跟着滚落在地上。

    负责管理联盟书的文大人，被老虎一爪子拍了出去。

    只有便遇上了靳青。

    将文大人提上来后，侍卫们小心翼翼的对文大人请示：“大人，您手里可还有银钱。”

    这一路上，都是格鲁日负责大家的衣食住行。

    现在格鲁日跑了，他们以后要如何过活。

    文大人好不容易缓过来一口气，便听到这个噩耗，他的嘴唇抖了抖。

    怎么办，他现在全身上下只有三百两银子。

    这点钱走到京城到不成问题，可他们拿什么献给中原皇帝。

    深吸了两口气，文大人对仅剩的几名侍卫问道：“还剩下多少人，那两只虎的尸体呢。”

    实在不行，就用虎皮吧。

    侍卫们面面相觑，随后小心翼翼的说道：“连着我们还剩下七人，那两头老虎的尸体被那个奇怪的女人背走了，大人您拿个主意吧。”

    文大人的胸口剧烈起伏几下，最终咬着牙做下决定：“我们回草原去。”

    侍卫们一脸错愕的看着文大人：“回去后怎么说。”

    谷渵

    他们没有完成任务，汗怕是不会饶了他们吧。

    文大人眼中闪过一丝狠戾：“就说我们在中原境内遭到伏击，历尽千辛万苦才跑回来。”

    他弄丢了联盟礼，与其到中原皇帝面前丢大汉的面子，倒不如将事情赖在中原人身上。

    至少要先保住自己才行。

    侍卫们的表情有些怔愣：“那公主和格鲁日大人怎么办。”

    万一他们跑回去说漏嘴了怎么办。

    文大人略微沉思了下，随后冷声说道：“实话实说，就说他们在中原境内失踪了。”

    相信这两人并不敢回去草原，若他们真的回去，那自己便说这两人已经投靠了中原皇帝。

    汗的疑心极重，对这个公主又不重视，定然不会怀疑他话中的真实性。

    越想越觉得此计可行，文大人的脸色也好了不少。

    至于这几个侍卫，等他平安出边关，这些人就可以死了。

    侍卫们还不知道，自己已经在鬼门关挂上了号。

    他们正一脸疑虑的面面相觑着，如此行事当真可以么。

    靳青蹲在树上，目送格鲁日和公主跑远。

    她想不通这两人在傻乐呵什么。

    他们身上一分钱都没有，以后是打算蹲在街边要饭么！

    707：“...”你想不通的事情多了，反正都不是什么正经的。

    靳青跳下树，顺便将自己挂在旁边大树上的两只老虎一并摘下来。

    之后才快步向山下走去。

    707则翻开了剧本，既然他家宿主已经触发了这段剧情，那他是不是可以看看宿主究竟造了什么孽。

    刚刚那个公主长得挺不错的，如果进了宫...

    半分钟后，707合上剧本，诚心诚意的夸了靳青一句：“宿主，你真的挺好的。”

    剧情上说，格鲁日死于虎口。

    而公主则被三皇子所救，随后又由三皇子将其送进宫。

    三皇子野心勃勃，见公主貌美，一路上对公主呵护有加。

    使得公主直至入宫后，仍旧对三皇子念念不忘。

    日后更是辗转于皇帝与三皇子之间，甚至帮三皇子拿下了太子之位。

    谁想，就在两年后，中原与草原之间便爆发了战争。

    羽翼丰满的太子，以除妖妃的名义逼迫皇帝退位，而后又亲自操刀将公主剔骨削片，尸体则送回了草原...

    看到这段剧情后，707忍不住倒吸一口凉气：这个世界的剧情实在是太混乱了。

    可不管怎么说，它家宿主终究是救了一个可怜人。

    靳青虽然不知道707是什么意思，却还是应下了707的赞美：“老子有多好还用你说。”

    707：“...”要点脸吧。

    当靳青回来的时候，侍卫们早已蹲在河边收拾自己带回来的猎物。

    他们今天的运气不错，除了野鸡和两只野兔外，还有一头野猪。

    当看到靳青扛着老虎回来时，侍卫们下意识的往远处躲了躲。

    这种对比，实在太扎心了。

    而靳青则是冷冷的看着这些人的动作。

