    嬴政很气，气得肝疼。

    虽然他早已被赵昆坑过很多次，但这次实在太过分了。

    因为赵昆又在拿自己的小命在开玩笑。

    那小子难道不知道这样做的危险吗？

    此时此刻，嬴政的脸黑成了锅底色，目光冰冷得可怕，让一旁的王贲和李斯不由眼皮狂跳。

    因为现在的嬴政，像极了当年虐杀嫪毐，处死嫪毐与赵太后私生子的模样。

    不会吧！

    陛下不会真要杀子证暴君吧！？

    王贲和李斯对视一眼，面面相觑。

    嬴政虽然宠赵昆，但他的秉性摆在哪，就连当初宠爱扶苏的时候，也是该打就打，绝不手软。

    所以王贲知道，即使自己想劝，估计也无济于事。

    眼见王贲欲言又止，李斯稍微迟疑，旋即朝嬴政问：“新城之事，陛下准备如何处理.....”

    “明日早朝，那小子肯定少不了一顿弹劾，且先看看再说吧！”

    嬴政皱了皱眉，抬眼看了看高台上的赵昆，拂袖下了楼。

    李斯眯眼，若有所思。

    这时，王贲冷不丁的提醒道：“你若想盘算什么，最好掂量掂量，别到时候把自己也搭进去！”

    “嗯？”

    李斯闻言，愣了下，疑惑的望向王贲：“通武侯这话什么意思？”

    “呵！”

    王贲“呵”了一声，冷笑道；“什么意思你心里明白！”

    说完，也跟着下了楼。

    李斯望着他的背影，片刻，然后转头看向高台，无声自语道：“我是真的不明白......”

    .........

    与此同时。

    高台之下，嘉宾坐席间，刘家，严家，李家等掌柜，纷纷聚在一起，商讨关于新城之事。

    刘家少主扫了眼在坐的众人，率先开口道：“我准备在石川湖这边买几块地，盖作坊和商铺，诸位觉得如何？”

    “买！我也准备买几块地！”

    严家掌柜附和道：“石川湖这边的地价肯定会涨，现在不买，以后就更贵了！”

    “绝无可能！”

    李源摇头：“大秦现在灾祸不断，频阳百姓能吃饱就不错了，哪有闲钱消费？”

    “这.....”

    严家掌柜哑然。

    自从严凉入狱后，严家基本断绝了朝政消息，所以对大秦目前的状况，知之甚少。

    频阳李家有李斯这条线，知道的消息肯定比在坐的任何人都多，于是众人纷纷望向李源。

    李源沉吟了一下，扫视众人道：“既然百姓们没钱消费，那开再多的店，也只能赔本！”

    “如果来石川湖这边开店会赔本，为何王家要将所有的店搬迁到这里？”

    刘家少主面露不解的望向李源。

    李源瞥了他一眼：“上次赌局吃的亏，你莫非忘了？”

    “这.....”

    刘家少主愣了一下，旋即讪笑道：“这次应该不一样吧！”

    “有何不一样？”

    李源冷笑：“不过又是一场阴谋罢了！”

    “阴谋？”

    众人闻言，面色一惊。

    刘家少主连忙追问：“李兄，此话何意啊？”

    “吾等在频阳虽有不俗的家世，但脱不开商人逐利的本性，不光是我们，就连王家也是如此！”

    “李兄的意思是，公子昆与王家合计蒙骗咱们？”

    刘家少主问出了所有人的心声。

    今晚发生的事情，很多人都觉得有些突然，到现在都有几分摸不着头脑的感觉。

    虽然王家在频阳有主导地位，但商圈这一块，众人还是以李家马首是瞻，毕竟李斯在大秦朝堂如日中天。

    能够看出来的是，公子昆与王家关系匪浅。

    如果这又是一场阴谋的话，恐怕与王家脱不了干系。

    世人皆言商人逐利，社会地位差人一等，但那只是普通商人，像他们这种与官府合营的商人，不光有钱，且地位不低。

    每当国家有大灾小灾，他们都是出钱出力的那群人。

    频阳李家便是如此，他们有好些经营与少府有关。

    沉默了片刻，李源环顾四周，发现没有陌生人靠近，便压低声音说道：“如果我事先买了周边的地，趁着地价大涨，往外一卖，然后卷款逃走，你们咋办？”

    嘶.......

    此话一出，众人不由倒吸了一口凉气。

    但很快有人反应过来，皱眉质问道：“公子昆是皇族，怎么可能做这种事？”

    “他上次不也靠赌局骗了全城的人吗？”

    李源面无表情的反问。

    “这......”

    众人迟疑。

    片刻，又有人质疑道：“就算咱们信不过公子昆，难道还信不过王家吗？这些年，王家可从来没坑过咱们！”

    听到这话，众人纷纷附和：“廖掌柜此言有理！”

    李源眼睛微眯：“那廖掌柜是信不过李家？”

    “不是信不过，而是觉得此事有蹊跷！”

    “有何蹊跷？”

    廖掌柜：“若我没记错的话，李家应该有百亩良田在石川湖附近吧？”

    “什么？！”

    众人闻言，都瞪大了眼睛。

    李家有百亩良田在石川湖，那新城建立，受益最大的岂不是李家？

    他阻止咱们拿王家的地，自己却赚得盆满钵满，这特么也太过分了吧！

    李源这一下沉不住气了，腾的站起来，怒斥道：“诸位莫非忘了廖家与王家的关系？他在这挑拨离间，显然是帮王家坑害诸位！”

    “呵！”

    廖掌柜“呵”了一声，冷笑道：“我廖家与王家的关系，没什么可隐瞒的，倒是你李家，明明有百亩良田，却劝吾等不买地建铺，实在居心叵测！”

    “听闻廖掌柜此言，吾也觉得蹊跷！”

    严家掌柜附和了一句，然后转头望向李源：“李少主能否给吾等一个解释？”

    “没什么好解释的，你们爱信不信！”

    李源冷哼一声，拂袖而去。

    他知道无论自己怎么解释，这些人都会对李家持有的良田，心有芥蒂。

    而自己也不可能将良田拱手送给他们。

    所以确实没什么好解释的。

    就如此，各家掌柜与李源闹了个不欢而散，纷纷朝王家赶去。

    .........

    同样的时刻，王贲坐在马车上，一脸复杂的看着赵昆。

    赵昆嬉皮笑脸的与他对视，也不说话。

    过了半响，王贲才皱眉问道：“你当真不怕死吗？”

    在他想来，赵昆不知道始皇帝和自己义父是同一个人的情况，公然假传始皇帝的旨意，纯粹是找死行为。

    “怎么可能不怕死。”

    “那......你这样做到底是为了什么？”

    “为了留下来！”

    “嗯？”

    赵昆：“始皇帝的性格你应该知道，就算他再恼怒，也不可能杀自己的儿子，即使这儿子不那么受宠！”

    “哼！”

    王贲冷哼一声，说：“你怕是不知道赵太后之子是怎么死的！”

    “赵太后？”

    赵昆诧异：“莫非是赵姬！”

    他一直以为始皇帝杀赵姬与嫪毐的私生子是谣传，没想到是真的。

    却见王贲正色道：“你既然知晓，怎么还做这种鲁莽之事？”

    赵昆讪笑：“上一次不是没事吗？”

    “上一次没事，那是因为你没有触及始皇帝的底线......”王贲翻了个白眼，冷声说道：“这一次你触及了他的底线，能一样吗？”

    “你是说皇权？”

    “看来你不糊涂！”

    赵昆挠头：“那现在怎么办？”

    “你不是计谋百出吗？”王贲挑眉道：“现在怎么不好使了？”

    “都什么时候了，你还挖苦我？”

    赵昆瘪嘴道；“我只是想在频阳多留一段时间。”

    “哎！”

    王贲闻言，叹了口气，心道果然跟自己想的一样，这小子确实急了。

    不过，急归急，他不信赵昆没有后续计划，于是沉吟了一下，皱眉道；“事情都这样了，只能继续走下去，你有什么安排，直接告诉我吧！”

    “我想去宗正府。”

    “嗯？”

    “就是想被始皇帝关到宗正府一段时间！”

    王贲：“这是为何？”

    赵昆：“皇子犯了大错，不死也会被关到宗正府，一般两三个月才放出来！”

    “你.......”

    “如果被关进去之前，受了刑，恐怕要待个小半年！”

    “我......”

    “只要我不死，出府之日，就是我们共谋大业之时！”

    按照赵昆的估计，这个时间，始皇帝应该死了。

    但王贲却满脸错愕的看着他，觉得他疯了。

    这特么狠起来，连自己都算计！

    然而，赵昆却不以为然的继续说道；“我进去之后，谋夺频阳的计划不变，记得找时间来看我.....”

    说着，又想起什么似的道；“我义父那边，替我说声抱歉，告诉他别担心，我会安然无恙的！”

    王贲：“..........”

    “当然，如果始皇帝杀了我，也别让他替我报仇，好好活下去。”

    王贲：“..........”

    “你能不能别这么看着我？”

    “不是，这就是你的安排？”

    “对啊！”

    赵昆：“频阳新城是最重要的一环，不成功，便成仁。”

    “为什么是最重要的一环？”

    “因为我要利用频阳新城，带动各乡村的百姓，将百姓们团结起来。”

    王贲一愣，还是有些不解：“这又是为何？”

    “我之前已经说过了，就算我得到频阳，也不可能完全掌控频阳的贵族！”

    赵昆解释道：“既然不能完全掌控，那就干脆舍弃他们。”

    王贲：“………”

    其实赵昆的思路就是走群众路线。

    毕竟有位伟人曾经说过，当自身的力量无法撼动贵族的利益时，那就站在贵族的对立面，发展群众的力量。

    频阳新城能够剥削大部分老贵族，来消弱他们的力量，此消彼长，对以后重整频阳的好处，不言而喻。

    这样想着，赵昆又朝王贲嘱咐道：“我进去之后，还有一件事要尽快落实。”

    “什么事？”

    “人口普查！”

    王贲：“我之前听你说人口普查，好像要上山下乡，这样会不会引起麻烦？”

    “若没有新城作为诱饵，确实会有麻烦，但如果新城落实，可以尝试种草！”

    “种草？”王贲皱眉：“这是什么？”

    “就是一种宣传模式。”

    赵昆：“大秦建筑集团的事，我希望你上点心，能够揽下来，这样就能名正言顺的种草！”

    “只要可以种草，你就让印刷房给你印发宣传单，不需要太多人上山下乡，只需一百人就够了；

    这一百人拿着宣传单，到乡下去宣传，一个人发展一百个下线，然后让这一百个下线去发展更多的下线；

    那么很快，整个频阳的人都知道大秦建筑集团。”

    王贲皱眉：“你为何确定他们能发展下线？”

    赵昆：“百姓不比贵族，他们需要的只是吃饱穿暖，安稳过日子罢了！”

    “大秦建筑集团给他们带来了劳动换取报酬的机会，他们可以在不耽误农忙的情况下，自由安排工作，你说他们为何不愿意帮忙发展下线？”

    “百姓们虽然没读过书，但懂得谁对他们好。”

    王贲：“…………”

    赵昆：“我知道你一时无法理解我的做法，但我也不想解释太多，总之，别小瞧人民的力量！”

    王贲愣了愣，若有所思，半响，才沉沉的问：“你对未来真的有把握吗？”

    “说实话？”赵昆嘿嘿一笑：“没多大把握。”

    听到这话，王贲一脸怪异的看着他。

    “未来的事，没有多少人能看明白，只能走一步看一步。”

    赵昆伸了个懒腰，抬手掀开马车的窗帘，看着窗外的灯火，悠悠叹道：“我走的时候，前途一片迷茫，现在有了目标，只想一往无前；

    就算失败个几次，也是可以理解的，毕竟失败乃成功他娘！”

    “失败乃成功他娘？”

    王贲念叨了一遍，不由有些好笑。

    而这时，马车外传来了一阵急促的马蹄声。

    “禀通武侯，陛下来人传旨，让您立刻进宫！”

    “知道了。”

    王贲皱眉回了一句，旋即抬头望向赵昆，后者身子一颤，故作镇定的道：“祝我好运吧！”

    “呵呵，你怕了？”

    “没有。”

    “那你抖什么？”

    “我没有！”

    王贲笑了笑，安慰道：“其实你也不用太担心，或许事情没那么糟糕。”

    “哼，我才不担心！”

    赵昆冷哼一声，旋即朝车夫喊道：“停车，我要下车！”

    很快，马车里就只剩下王贲一人。

    仔细回想赵昆之前讲的那些话，王贲心中已经有了计较，想着等会怎么跟嬴政和盘托出。

    是的，让王贲跟赵昆单独相处，其实是嬴政的计划，目的就是为了套出赵昆接下来的安排。

    免得又被他打个措手不及。

    本来嬴政可以自己问赵昆的，但考虑到李斯与赵昆的不对付，所以，只能安排王贲来当卧底。

    效果很明显，王贲圆满完成了任务。

