    第295章和人打架了？

    此时正值科举大考如火如荼进行之时，都城前日刚落了雪，天昭河以南的地界黄叶飘零，亦如远在家乡牵动着的考生们至亲的心。

    而淮阳时至深秋，早晚温差也明显变大了，白天暖阳如春，只是到了早晚就觉得有些凉了。

    “也不知坤哥如何了，这看不着摸不着的，真让人心急。”

    二房屋里，王氏窝在炕头盖着被子，又到了每日惦念儿子的时辰了。

    聂远山早已习惯，自坤哥去赶考之后，自己媳妇每日到了这个时间都会如此。

    灵儿说这叫儿行千里母担忧，为人母都会这般。

    他还悄悄地问了聂大海，得知大嫂也是如此，他便放心了。

    “别惦记了，坤哥又不是小孩子了，况且还有辉哥在身旁陪着，不会有什么事儿的。”聂远山坐在炕沿桌前，吃着花生米喝着小烧，倒是自在。

    见他这般随意的敷衍，王氏不禁面色一紧，问：“自个儿子去千里之外赶考，你就一点不担心吗？”

    “担心有啥用啊？”聂远山却笑了：“再说又不是姑娘家，坤哥是个男人了，在外闯荡自是要靠着自己的。”

    “况且他是去参加科举的，又不是出去流浪打拼的，你们这些妇人就惯会胡思乱想。”

    倒也不是聂远山不惦记儿子，他自是惦记的，只是不会像王氏这般庸人自扰。

    男子汉在外闯荡是应当的，他作为父亲自是要支持的，若是换了倩儿，他可能还会担忧一些。

    王氏叹了口气，借着窗户看了一眼夜里的月亮，心思更为惆怅了。

    翌日，南疆叛乱平息，大昭军队胜利的好消息终是传到了淮阳地界，各地方知县亭长均命人在各大城门鸣鞭庆贺，而秦玦百步穿杨取敌军主帅首级的事迹更是被传颂成了一段佳话。

    “如此一来，秦将军是不是快回来了？”

    铺子里，聂灵儿几人得知此消息也是极为振奋，聚在一起议论了起来。

    “应该会先回都城复命吧，待皇帝论功行赏之后才会回来。”聂勇猜测到。

    佟月茹则道：“这一仗的胜利对咱们大昭至关重要，岚营子在南疆扰乱民生多年，这下终于是太平了。秦将军再立头功，定会加官进爵的。”

    提到秦玦，大家都是油然而生的崇拜，就连聂灵儿如今也被熏染了，她甚至能想象到在战场上秦玦一身铠甲的威风模样。

    一别半年未见，却时有书信来往，所以对于秦玦的归来，聂灵儿还颇有老友重逢的喜悦。

    而就在这时，蚂蚱突然看向铺子门口的方向，眉头一蹙，道：“狗子，你怎么了？”

    聂灵儿几人闻言顺势回头，而后便是纷纷一愣。

    只见刚刚从外面回来的狗子一身泥土，脸上还多了两处淤青，嘴角甚至还有未干的血迹。

    聂灵儿一惊：“怎么回事狗子，你和人打架了？”

    几人连忙围了上去，狗子却只是垂头丧气的摇了摇头：“我没事姐，就……和人发生了点矛盾。”

    似是不知道该怎么说，狗子的回答模棱两可的。

    可如此聂灵儿更纳闷了，她让狗子给侯玉郎送了些东西过去，况且侯氏的人都认得狗子，肯定不会动手打他的。

    平日里狗子和蚂蚱就在店里当伙计招呼客人，往常基本不会离开铺子半步，也从未和顾客发生过口角，怎的这出去一会儿，回来时竟如此狼狈，还遍体鳞伤的！

    “到底怎么回事，你说清楚！”聂灵儿的脸色严肃起来，盯着狗子问。

    伤成这样她是不可能坐视不理的，狗子平日里激灵的很，性格虽然顽皮，但也不是个会惹是生非的人。

    所以聂灵儿觉得她必须得问清楚。

    狗子低着头，眼睛忐忑的左右瞄了瞄，许是受不了几个人直勾勾的盯着自己，末了终是低声嘀咕道：“是几个镇上的乞丐。”

    乞丐？

    众人听了皆是一惊，这平白无故的，怎么还被乞丐给打了？

    这回不等聂灵儿问，狗子已是主动开口交代：“我不认得他们，但他们好像是认出了我，便围上来找茬。”

    一旁的蚂蚱听了，也看着聂灵儿道：“姐，我们当初还在镇上乞讨的时候，也没少接触其他的乞丐，只是后来被你收留了改头换面，才没引得他们的注意。”

    “今天许是狗子碰上见过他的人了，才将他认出来了。”

    聂灵儿眉头皱的更深了，看向狗子问：“认出来便认出来了，他们为什么打你？”

    “这哪还需要什么理由。”狗子无奈的轻笑一声：“就凭我现在过的比他们好，就足以成为一个理由了。”

    说着，狗子抬头看向聂灵儿道：“姐，我没事，这事儿就算了吧。那帮乞丐不讲道理的，他们问我现在在哪谋生，我一个字都没说，刚在外面绕了好大的圈才回来，我怕给铺子惹麻烦。”

    “这个时候了，你还怕麻烦。”聂灵儿叹气道：“他们无缘无故的打人，就该抓了送去亭长府上去受罚！”

    “千万不要。”蚂蚱也跟着急到：“姐，别招惹他们。乞丐都是流浪的亡命之徒，他们光脚的不怕穿鞋的，若是惹上便是无穷无尽的麻烦。”

    “蚂蚱说的没错。”狗子点头道：“他们都是拉帮结派的，若是来扰我们的生意，我们根本无计可施。”

    就连聂勇和佟月茹也点了点头：“狗子和蚂蚱说的对，这世间最不能招惹的就是乞丐，难缠的很。”

    闻言，聂灵儿思考了片刻最后也只好点了点头。

    细细想想确实是不能冲动，正如蚂蚱所说，这帮人都是生活在社会边缘的人，做起事来不计后果，还是少招惹的好。

    “以后你和蚂蚱还是尽量别出铺子了，别被瞧见了又挨打。”聂灵儿看着二人道。

    狗子和蚂蚱闻言点了点头，聂灵儿这才将狗子带到后院去给他擦药去肿。

    店铺外面的路口，一个蓬头垢面的小乞丐瞧着狗子走进的铺子良久，见他一直没再出来，才转身跑远了。

    (本章完)

