    

    当然，拍卖场之中，也有很多的人对着陈炫唉声叹气。

    不少汉子更是在心中对陈炫暗竖拇指。

    毕竟黑煞，可是出了名的好色之徒。

    只要是姿色上佳、而又和三大佣兵团没有直接关系的美女，都是那黑煞少爷的猎艳对象……现在黑煞少爷一死，对他们来说无疑是除了一害！

    “还请阎王老弟不要出手，这小子的性命我要定了，我也只要这小子的性命！”

    黑霸已经对这一旁的笑阎王开口了。

    他语气低沉无比，显然在极力压制着滔天的怒火。

    而且黑霸的话已经说的很清楚了，他要亲自取了陈炫的性命。

    至于陈炫身上拍卖所得骨翼、奴隶、空间戒指什么的他一概不要，笑阎王跟毒王想怎么分就怎么分！

    “当然！”一旁的笑阎王做出了一个请的动作。

    毕竟他的目的，便是陈炫身上的财富。

    至于陈炫的性命，他们相信落在黑霸的手中一定会完结的，而且会受尽折磨之后方才完结！

    “四大干将何在！”黑霸一声厉喝过后，人群之中便是陡然有四股强大的气息爆发了出来。

    与此同时，四道人影一跃而出，这四道人影正是黑鹰佣兵团的四大干将，四位灵动境界巅峰的高手。

    下一刻，四大干将便是手持宽刀，从四个方向同时包围了陈炫。

    陈炫摘下了面罩，一脸懵逼，“小爷我面具裹得这么严实，你这糟老头子是怎么认出来的。”

    然而不等那老头回答，四大干将便是动起了手，而且他们一出手便是自己的拿手好戏，破天刀阵！

    破天刀阵是四大干将最大的底牌！

    传言，即使是融天境巅峰之人入了此阵，也是必死无疑。

    “四大干将的破天刀阵有着两大特点，第一个特点是风，四人皆为风遁高手，在他们周遭的风暴下，外界的灵力将会被封锁，所以，靠外界灵力续航的高手如果进入此阵，便犹如鱼儿落入盆中。”

    “这就有点鸡肋了，能够随意吸收身边灵力为自己所用的，最起码都是龙象级别的高手，也就是说对付龙象境界以下的人，这刀阵的第一个特点根本没啥用。”

    “好像也对，不过它的第二个特点则是主持刀阵的人的力量，这力量并不是简简单单的相加，而是相乘。”

    “那么，灵动境界巅峰×灵动境界巅峰×灵动境界巅峰×灵动境界巅峰的力量等于多少？”

    “等于胎藏境界级别的高手！”

    话说间四大干将便是瞬息出手，架起刀网向着陈炫虎扑而来！

    四大干将声势惊人，仅仅是四人身便包裹的狂风的余威便是将场中众人东倒西歪！

    场中众人强硬的用灵力稳住自己的身形，眯着眼睛，死死地看着刀阵中的陈炫，不愿意错过丝毫瞬间！

    在那近乎于无敌的刀阵之中，陈炫邪魅一笑，抬手轻抚那被刀风吹的有些凌乱的发丝……

    这……发型有那么重要吗？

    主阵的四大干将看到这一幕也都是乐了，心道，这小子真他母亲的奇葩！

    然而就在下一刻，他们的笑容便是凝固了。

    因为，在他们的身后，一道堪称恐怖的杀意，向他们袭来！

    “有帮手！”四大干将大骇，然而不等他们从这惊骇中回过神，便自觉脖颈一凉，随后眼前一阵天旋地转！

    “这是什么情况！四大干将怎么被人斩首了！？”看着那四道喷薄的血柱，以及四颗冲天而起的头颅，一人惊声叫道！

    “这……这发生了什么！？”

    “刚……刚才石剑心出手斩杀了黑霸手下的四大干将！”

    “石剑心！你这是干甚！！”眼看自己身边的得力干将被石剑心所杀，黑霸顿时被气的脑瓜子嗡嗡作响。

    “在下欠这位公子一条性命，所以，想要动他，就得先从我的尸体上踏过去。”石剑心一手提着宽剑，一手护着陈炫很是爷们的说道。

    看着眼前这道颇为潇洒的身影，陈炫终于是想起来了，眼前这货，不就是那个之前在葬灵山脉中与融天境界后期的大力巨牛兽死磕的灵动境界后期的男人嘛！

    “剑心老弟，这又是何必呢，”一旁沉默许久的毒王开口了，因为他明白，想要顺道分上一杯羹，那就得出上一点力，就在他说话的同时，并从口袋中掏出了一个瓷瓶。

    “与我们为敌可不是一件聪明人该干的事情！”笑阎王冷冷说道，并在说话的同时，掏出了几面由兽骨做杆的小旗。

    “哼，我今天就要带他走，我看谁敢拦我！”话说间，石剑心将自身气势尽数提了起来，随着一身修为的爆发，强烈的戾气顿时让四下的人胆寒无比。

    然而这位令人胆寒的身影还没有潇洒几秒，便是被笑阎王的阵法给罩住了。

    只见笑阎王一脸客气的看向黑霸，“咳咳，黑霸团长，您继续。”

    “多谢阎王毒王！”话说间，黑霸便是出手了，融天境界巅峰的修为尽数展现了出来。

    在此之前，黑霸通过韩重的描述，明白面前这看起来只有十七八岁的败家少年，却是一个实打实的高手。

    所以，黑霸并没有一丝的怠慢！

    只是黑霸那包裹着灵气的手掌，并没有直接拍向陈炫的脑袋或者胸口，而是拍向了陈炫的右肩位置。

    如此做当然不是心软，而是不想将陈炫一击毙命了。

    他需要先将陈炫制服，然后慢慢的折磨致死。

    他不能让陈炫死的太轻松！

    拍卖场之中，又是一阵唏嘘之声。

    所有人都没有想到，这黑霸面对只有十七八岁陈炫，亲自出手也就罢了。

    竟然，还一出手便使用了全力。

    更令众人想不到的是，面对黑霸的全力一击，那陈炫做的竟不是躲闪，而是挥掌迎了上去！

    更更令众人难以置信的是，陈炫这一掌并不是迎向黑霸拍来的一掌，而是对准了黑霸的胸口拍去……这也就是说，陈炫直接将自己身体坦露给了黑霸。

    如同自杀一般的，硬要用身体去接黑霸的全力一掌。

    这败家少年肯定是疯了！

    这一刻，所有人都在心中无比坚定的下了结论。

    包括那特殊区域之上的三大佣兵团团长。

    然而，他们不会懂。

