    “想来也是。”桐元似乎对于自身的实力很自信，他可是化劲后期呀，就算是走遍江湖，他这般的好手也不会有太多。再相信了申屠为会说到做到之后，六人这便聚在一起商议着如何动手之事。

      日落西山，天渐渐的黑了下来，傲二离开了小酒馆，向着县城外走去。这几天他一直睡在大树之上，那里空旷无比，可以真正的做到眼观六路、耳听八方，且空气又十分的新鲜，当真是修炼的好去处。

      不急不缓的走着，不时还会仰着头，拿着随身葫芦喝上那么一口，使之整个人都处于一种迷离和梦幻般的状态，似唯有如此，下一刻才可能会突然而悟，跨入到宗师之境一般。

      别看傲二一幅喝醉般的样子，可头脑却是十分的清醒，在他还没有离开黄县县城的时候，便感受到了那几丝若有若无的危险气息。

      桐元等人跟踪人的手段显然不凡，一看就是精于此道。但傲二是何等的修为，还是被他感受到了。只是表面上没有丝毫的变化，依然是不急不缓的走着，就像是什么事情都没有发生一般。

      唯有他的嘴角轻轻翘起，心中想笑，当真是不知道什么人在打自己的主意，难道自已现在的样子看起来像是很有钱一般吗？只是想要打自已的主意，那就要做好送命的准备。

      师尊可是说过，江湖险恶，不是朋友就是对手。对手那就必须要死，不然的话，有一天死的可能就是你自己了。

      带着玩味般的笑容，傲二走出了黄县，向着平时休息的那片密林中走去。从这里进入到密林，有一片真空的地带，十分的广阔。这也使得跟踪而来的桐元六人无法在隐藏，不得不现身走了出来。

     六人全数而出，跟随在后，但依然还保持着一定的距离，给人的感觉就像是他们也是赶路之人一般。但这又哪里能逃过傲二的双眼，若非考虑在这里杀人，于黄县城楼之上还能看到的话，他怕是已经会出手了。

      傲二的打算是找无人之处下手，顺便问问这些人为何要跟踪自己。世上就没有无缘无故之事，总是要有一个原因的。

      如此，一人在前面不急不缓的走着，六人在后不着急的跟着。当然，他们七人都没有发现，暗中还有一位宗师高手也跟在他们的身后。

      空阔的距离不过就是一里左右而已，七人很快走过，走在前面的傲二来到密林前的时候，便没有在动，而是很随意的背靠着一颗大树休息了起来。唯有那眼睛时不时会盯着距离越来越近的六人，想要看着他们会怎么去做，要怎么动手。

      傲二不走了，这倒是让桐元等人高兴不已。之前还担心此人入了密林之后会逃跑，如此还要多费上一番的手脚，现在好了，即是目标不走，这里又远离黄县县城，那他们便可以不用客气的出手。

      “怎么不走了？”六人中一名身材魁梧的汉子率先而出，手中还拎着一根铁棍，一幅威风凛凛般的样子问向着傲二。

      “咦，奇了怪了，腿长在某的身上，某想走就走，想停就停，与尔何干？”傲二背靠大树昂起头，一幅非常不爽的样子反问着。

      “你...找死。”眼见傲二竟然这般的无礼，连你都不称，直呼尔，这分明就是看不起自己的意思，那他哪里还会客气，右臂一动，铁棍这便由空而落砸了下来。

      若非是之前申屠为说要活口，怕是这一棍子就要用上全力，那个时候傲二便是成为了一摊子肉泥也是有可能的。

      持铁棍的汉子出手了，桐元等五人都抱臂而看，一脸不急不缓的模样，显然他们都很有信心，这可是一位暗劲后期高手，寻常人又岂是对手？

      但接下来发生的事情，让六人都瞪大了眼睛，不知何时，树上早就是空空如也，那一记铁棍自然也就砸了一个空，落到地上，引起了一片的尘土飞扬。

      “咦！人呢？”持铁棍的汉子砸了一个空，本能下便怀疑般的说着。

      “蠢货，爷爷在你头上呢。”发出声音的正是傲二，原本他还想看看对方想对自已做什么？或许是普通的劫财呢。可是一见对方出手就是狠招，他哪里还会客气，这便在声落之下，整个人由树上跃了下来，一记千斤坠双脚便向着持铁棍的汉子头顶上踩了下来。

      声落人至，持铁棍的汉子根本来不及做什么反应，便感觉到头一沉，接着一股子大力猛然传来，让他生出了一种强烈的窒息之感。随后那种感受越来越胜，以至于他连提着铁棍的力气都没有。

      而当所有的气力集中于脑袋上时，青筋暴出的汉子再也忍受不住，“嘭！”一声响之后，他的脑袋便爆炸开花，红的、白的脑·浆与血液四溅而去，尤其是大树之上，更是喷上了许多。

      暗劲后期的高手，就这般一个照面便死了。这一幕落在桐元等人的眼中，着实是把他们吓了一大跳。跟着为首的桐元就大声的喊着，“点子扎手，一起上。”

      不用桐元去说，其它四人早已经出手了，刀、剑齐动，直向着正站在无头尸体上的傲二就冲了过来。

      “找死！”傲二于哈哈大笑之中，身形一动，便让过了所有的攻击，来到一名持刀之人的身后，右手探出瞬间就洞穿了那人的后背，拳头从对方的前胸中探了出来。

      还是一招，再死一人。

      接连杀了两人之后，傲二脚步未停，右手猛然间挥动，带着那整个尸体向着正偷袭自己而来的桐元身上抡了过去。

      一时不查之下，被撞了一个正着的桐元身形是飞速的后退着。借着这个机会，傲二脚步加速，又来到了两名江湖人面前，双拳齐齐探出，一记双龙捣海正中两人的胸口，强大的劲力穿透进两人的身体之中，随着摇摇愰愰，两人也是扑通通的栽倒在地，再无生息。

      六人去了四位，还剩下桐元的妻子，手持着长剑正一脸紧张的看向着傲二，原以为是一件很轻松的任务，就可以白得一千两了，怎能想到，竟然这么快就死去了大半人手，看来这一次是踢到铁板上了。

      “不知前辈武勇，多有得罪，此事就当没有发生过，可否放我们一马。”女子将长剑立于胸前，开口求饶着。

      “嗯，放你们一马。呵呵，真是笑话，先动手的是你们，现在打不过了，就想让某放过你们。可若某本事平平，不知道你们是不是愿意放了某呢？”傲二很是不屑的摇了摇头，显然他并不同意这个提议。

       “如此只能拼了。”这个结果并没有出乎女子的意料，她原本也不指望着傲二会手软，说这些话不过就是为了给自已丈夫一些准备时间罢了。因为这一会桐元已经从那无头的尸体旁走过，正向着傲二的身后杀来。

      “缓兵之计吗？有些意思。”傲二如何能没有注意到这些，但他艺高人胆大，并不害怕。这便嗤笑了一声之后转身就是一记后蹬腿踢了出去。

      这一腿近乎于千斤之力，便是一颗小树也是说踢倒就可以踢倒的。

      放在一般江湖人眼中，这一脚也足以要命。但他却忘记了一件事情，或是说他根本就不知晓，桐元的外号就是霹雳手，最拿手的自然就是手上功夫了。面对着这巨力一脚，他不退反进，随后伸长了的双臂类似于太极拳的掌式随即而出。

      这颇有些古怪的一招，却是让桐元抓住了傲二的右腿，随后就紧紧的固于手中。

      右腿被按住的傲二身形即将要失去平衡，女子的长剑于这个时候递了过来，一记蜻蜓点水正向其胸口处冲来。倘若是这一着中实了，可想而知怕就是重伤的结果。

      关键时候傲二猛一提气，整个人竟然腾身而起，在他的右脚下还挂着个一百多斤的桐元呢，可见力气之大。

      腾空而起时自然是躲过了那支长剑，却不知道在他的头顶之上还有一个宗师高手申屠为，机会难得，或是说一直在等着机会的宗师出手了，右手一甩，一记毒镖便扎在了傲二的左臂之下，入肉三分。

      “嗯。”

      身体中镖的傲二忍不住轻呼了一声，但脑海中却是清晰无比。正是因为这份清晰让他十分的后怕，他竟然不知何时树上还有人来着，那岂不是说来人的实力并不差于他吗？

      若是平时的时候，来了一个旗鼓相当的对手他自不会害怕，还会兴奋的与对方过过招。可是现在，他先中了暗器已是受伤之下，让他不敢再去恋战。

      “啊！”一声狂吼之后，先天功于体内爆发，传于右腿之中，随后猛然向着大树树干就踢了过来。冷不防的桐元当下脑袋撞在巨树之上，鲜血飞扬的同时，当场身死，双手也无力气般的于右腿上向下垂落。

      “夫君！”

    

