    伴随着主裁判一声哨响，四二五球场震天动地的助威声中佩纳菲耶尔与艾路卡的升超大决战正式开始！

    比赛开始后两队都十分谨慎。

    艾路卡扎好篱笆墙，佩纳菲耶尔积极组织攻势却也只是在依靠着锋线三叉戟进行试探，中后场球员并不敢开场就压上，终究也忌惮着艾路卡的犀利反击。

    如果不计算本菲卡B队的攻防数据，艾路卡是葡甲联赛中攻击火力仅次于比兰尼塞斯的球队！

    艾路卡稳守反击打着立于不败之地的主意，佩纳菲耶尔这边积极展开攻势时叶一锋的表现最为抢眼。

    前场策应一脚出球，有机会便迅速杀入禁区内，不管最终有没有接应成功的可能，他都会让艾路卡防线感到紧张。

    而在艾路卡防守成功之后，叶一锋又会立即快速回防到中场，如果对手从右路推进攻势，他甚至能够一路追击到后场去！

    他积极的防守能够让佩纳菲耶尔的中场防守得到强化，至少艾路卡右路攻势杀入前场后会陷入死胡同，叶一锋从后方的逼抢效果一目了然。

    比赛过去了15分钟，两队都没能制造出一脚射门。

    多数时候在中场纠缠，佩纳菲耶尔的攻势来到前场进攻危险地带也会遭到对手的高效围剿。

    佩纳菲耶尔开始逐渐提速发力，中场齐齐尼奥与奥加尼斯塔轮番杀到艾路卡禁区前沿地带令佩纳菲耶尔的进攻延续有了提升。

    但艾路卡显得经验老道，后卫线回撤禁区压缩防守空间，5名中场向禁区前沿地带收缩包围圈，轮番逼抢和联防令佩纳菲耶尔攻击群举步维艰。

    两队的犯规开始增多，艾路卡在后场防守很果断，但凡被突破或一个身位没跟上对手便立即采取犯规。

    尽可能地在门前三十码区域之外的地方进行犯规。

    佩纳菲耶尔也在限制对手快速反击时但凡局部防守落单也会果断犯规！

    比赛很难呈现出精彩画面，葡甲联赛指望着球队打得大开大合并不现实，技战术实力没有吃定对手的底气，便不会主动暴露出防线弱点。

    当比赛过了30分钟之后佩纳菲耶尔重点开始了在两翼进行传中轰炸。

    但边后卫助攻的谨慎导致不管是叶一锋在左路传中还是罗伯森在右路起球，中路接应都只有鲁伊-米格尔一个点，攻势始终不成气候。

    比赛过了40分钟之后，加里布埃尔杀到前场与罗伯森打出了一次快速传切配合，随后下底在底线前起脚传中。

    这时鲁伊-米格尔在门前抢点，罗伯森内切杀入禁区也抢前点，叶一锋则快速跑去禁区后点埋伏！

    加里布埃尔的传中球过了禁区前点却在门前中路地带抢先被人高马大的中后卫米卡头球解围。

    看台上的佩纳菲耶尔球迷略微失望，却也心怀希望。

    可这一次艾路卡禁区内解围之后，中后场三传两倒便迅速策动出了反击，他们没有打右路，路易斯-平托在几次被叶一锋从身后追击导致丢球已经有些发挥失常了！

    但左路的索拉雷斯却在这一次反击中趁着加里布埃尔没能回防到位的破绽快速跑位接应。

    他趟球来到禁区前边路地带时，佩纳菲耶尔中后卫桑托斯补位去对他进行防守。

    索拉雷斯果断起脚送出贴地斜传。

    足球滚入了禁区左肋地带。

    艾路卡队内最强射手克莱门特主动跑位中被内维斯跟防。

    在触球瞬间克莱门特急停扣球变向横切，内维斯误以为对方会直接射门而封堵对方的前方线路，导致这一下被对手直接抹过！

    与对方擦肩而过时，内维斯满目惊恐之色。

    完蛋了！

    克莱门特向禁区点球点方向横向趟球一步，门将科埃略出击刚跑了两步却见克莱门特起脚推射。

    足球滚向了球门右下角，角度刁钻，科埃略扑救仓惶而无力。

    当足球滚入佩纳菲耶尔球门的瞬间，四二五球场响起了艾路卡球迷爆发出的欢呼声！

    克莱门特面露笑意张开双臂冲向了客队球迷看台前，享受着球迷们的欢呼！

    艾路卡主帅维克托-奥利维拉咬牙双手重重握拳上下振动数下。

    稳了！

    “克莱门特推射破门！

    他冷静地扣过了佩纳菲耶尔队长内维斯！

    艾路卡在客场领先佩纳菲耶尔！

    波澜不兴的比赛突然平地起惊雷！

    艾路卡在四二五球场的率先破门似乎已经令他们稳操胜券！

    除非被佩纳菲耶尔逆转，否则他们必然会升入下赛季的葡超！

    佩纳菲耶尔的奇迹到此为止了吗？

    他们前9轮的努力都将付诸东流了吗？”

    米格尔-雷尔似乎是为了掩饰丢球后的内心紧张情绪，他抬手随意地拨拉了一下自己的头发，却没有发现他那整齐的发型乱了。

    他拍手鼓舞球队保持心态平稳，不要因丢球而心态失衡。

    可他自己那副不自然的表情分明已经暴露出了内心的惶恐。

    看台上的佩纳菲耶尔球迷如遭晴天霹雳，助威声势戛然而止，他们不是想不到球队会率先丢球，而是从始至终都不愿去想这个其实概率并不低的可能性！

    接下来该怎么办？

    他们需要至少打进两球才能反败为胜！

    可球队的表现看起来连对手的球门都威胁不到，怎么进球？

    不是佩纳菲耶尔表现糟糕，而是艾路卡的大巴车密不透风！

    以艾路卡的实力摆大巴，整个葡甲有能耐击毁大巴车的球队一个巴掌数得出来。

    很遗憾，在外界客观评价球队实力的球队中，显然佩纳菲耶尔并不是有绝对能力击穿艾路卡大巴车的球队之一。

    队长内维斯防空没问题，对付灵巧型的前锋确实有短板存在，这一次他被扣过导致对手推射破门，他难辞其咎。

    但他强打起精神，抬起头勇敢地去面对接下来的比赛。

    佩纳菲耶尔众将心中必然有失望情绪涌现，但现在还绝对不是放弃的时候。

    处境从困难变得更加艰难了！

    看台上再次传来了佩纳菲耶尔球迷的助威声！

    他们没有放弃支持。

    场上球员怎能放弃战斗？

    开球后佩纳菲耶尔全军仍然保持着高昂的斗志尝试去撕裂艾路卡的防线，但收效甚微。

    主裁判鸣哨吹响上半场比赛结束的哨音。

    佩纳菲耶尔这一腔热血面对艾路卡的铁桶阵再拿不出好的办法或尽快扳平比分，恐怕也快要凉半截了。

