    官气！

    大气磅礴，充斥着一股堂堂正正。

    丝丝缕缕的官气，缠绕冒牌货身上，犹如冰雪遇到炙热的阳光，冒牌货开始剧烈的消融起来。

    这一幕，被从后堂走到正堂的窦长生看的清清楚楚。

    作为一名神祇，窦长生自然能够看见窦方德和窦方理看不见的视角，官气无影无形，以官印为媒介源源不断涌出。

    冒牌货，不是鬼魂，而是一名鬼。

    但在官印之下，竟然无任何反抗之力。

    官气大气磅礴，却又充斥霸道，压制一切，窦长生也属于被压制的范围，站在正堂边缘地带，窦长生有着一股压抑之感。

    这一方世界上限看似不高，但人道之力，竟然如此强横。

    窦长生目光充斥着耐人寻味的神色，对于官气不喜高过于欢喜。

    凝视着眼前冒牌货，在官气压制下，已经不能维持形体，一团翻滚升腾的黑气，正在官气压制下，不断的开始被磨灭。

    凄厉的喊叫，不断从黑气中传出。

    声音让人心底发寒，下意识的生出恐慌。

    黑气翻滚，正在逐渐的锐减，官气霸道，压制异端。

    官气，是万民之气，由体制建立而来，对应的还有着军气，不过这军气和官气，都不是最厉害的，真正最厉害的是龙气。

    官气和军气，都是龙气的衍生品，就像是祖灵和神祇一样，属于简化的低劣版本。

    龙气克制万法，禁绝神通。

    窦长生心中沉重，从眼前官气即可看出龙气的霸道来，这一方世界是以人道为主，仙道可能不是主流。

    突然，凛冽的官气，为之一顿。

    官印中涌现出的官气，不在无穷无尽，仿佛像是喷泉要断水一样，官气锐减缠绕鬼祟的官气变的稀薄起来。

    窦方德看不见，始终沉稳如故，反倒是窦方理因官印缘故，倒是能够看得见，不由的大声呼喊道：“周志清匹夫。”

    窦方德脸色一变，简单的几个字，窦方德已经洞悉其中内幕，不由一拽窦方理，大步朝着后堂走去同时恨声喊道：“此番不死。”

    “我窦家和你周志清不死不休。”

    窦长生心中凛然，刚刚对官气强横，龙气霸道的惊羡，此刻消失的无影无踪。

    龙气诞生于体制，于万民之中汇聚，在于集众，而官气也是类似，只是官气为龙气衍生物，龙气非王侯不能拥有，普通官员获取的只能是官气。

    官气强大，毋庸置疑，可官气短板明显，此来源于万民，同时受制于上官。

    周志清为泷泽县县令，一声令下，断绝了窦方理对泷泽官气的使用，值此关键时期，一下子就让窦家坐蜡了。

    鬼祟并未死绝，此刻还有一口气，伴随着官气逐渐稀薄，彻底的消散一空。

    鬼祟一下子挣脱枷锁，黑气翻滚汹涌的朝着后堂冲来，窦方德的反应不可谓不快，但再快也没有鬼祟快。

    鬼祟哪怕是后发，可却是先至。

    一下子扑向窦方德，黑气升腾之间，隐约可见一位妙龄女子，只是相貌残缺不全，充斥着惊悚。

    我也想要低调啊，但实力不允许啊。

    窦长生知道自己划水的想法行不通了，此地距离大泽湖有一段距离，也是属于大泽湖的辐射区域，窦长生不是不能动用神力，只是神力的消耗翻倍。

    非万不得已，肯定不能动用。

    神力用一滴，少一滴，可窦家不能垮，窦方德和窦方理都是窦家的顶梁柱，谁也不能死。

    窦方德注意到身后蔓延来的黑气，一股冰冷充斥周身，奔跑的身躯不由的一僵。

    我命休矣！

    窦方德知道跑不掉了，要死在这里了，遂开口大声想要呐喊让窦长生快跑，只是僵硬的身躯无法做到。

    “父亲小心！”窦长生一声大喝，手中浅红色的神力浮现，一下子直接就是十滴神力，神力凝聚简单的凝聚为玉佩模样。

    窦长生从衣袖中甩出，玉佩轰然的飞出，直接撞击到了黑气中。

    浅红色光芒爆发，十滴神力只相当于大泽湖中五滴神力的威力，本来只是强弩之末的鬼祟，瞬间开始寸寸崩灭。

    黑气开始消散，窦长生隐约看见紫色的衣裙。

    是她，紫玉！

    窦长生并不吃惊，也不惊喜。

    自上画舫鬼船没有看见紫玉，窦长生心中就有此猜测，窦长生是死在这紫玉之手，眼前紫玉出现在窦家顺理成章。

    只是增添了画舫鬼船的凶戾程度，鬼祟一般不能离开生前之地，这紫玉能离开画舫鬼船，其中还有窦长生不晓得的秘密。

    黑气不到一个呼吸的时间，消散的一干二净。

    一张巴掌大小的皮革，却是从黑气中跌落，缓缓的落在地面上。

    皮革上面有着笔墨的痕迹，是用浓重的墨水，绘画着某种图案，只是如今皮革损坏，只能看出绘画的痕迹，上面到底有什么，已经看不清晰了。

    地面上的东西，谁也不敢妄动。

    窦方德脸色苍白，已经坐在了地面上，大口大口的剧烈喘息着，刚刚一幕发生极快，极为的惊险，劫后余生不由的庆幸。

    一时之间，气氛较为沉默。

    良久，地面上的皮革，自己开始消散起来，像是刚刚黑气鬼祟一样。

    又半个时辰过去，窦方德从地面上站起来，对着杨启峰询问讲道：“刚刚是尊神赐予的？”

    “正是，可惜只有这一枚玉佩了，想要再获取，就需要建立神庙，才能获取尊神恩赐了。”窦长生叹息一口气讲道。

    “天下动荡，鬼魅层出不穷，我窦家底蕴浅薄，未曾有祖灵庇护阴德，官府也指望不上，看来只能另想办法了。”

    “多一条退路，总归是好的。”

    “长生，此事交付给你了，钱财从账上出。”

    “不，我亲自来，我要和尊神接触一番，长生你好好读书，科举不远了。”

    “一切听从父亲安排。”

    有窦方德处理，建立庙宇的事情更好，窦方德办事老道，不是窦长生可比的。

    “老爷，夫人派人来问，什么时候能够从冯家回来？”老管家站在正堂外面，恭恭敬敬的询问道，未曾注意到自己手腕，上面出现了黑色的五指印。