    回忆着两家的资料，李秀成脑中思绪电转，然后对眼巴巴看着自己的欧夫罗说道：“玩就不必了，在这儿看他们打吧。

    能现场见识一番陆战之王的风采也就行了。”

    “这真是不好意思，也是卡莲列娜临时有事，不然她出面一定可以让这些人松口的。”

    “真没事，我比较好奇的是这帮人是什么来路！”李秀成抬起下巴，冲着已经开始往坦克里钻的黑人保镖们点了点头。

    “这我倒是知道一些，因为他！”保里斯指着霍多尔科夫说道：“去年霍多尔科夫发现了法规漏洞，在高温研究所所长的帮助下合作成立了梅纳特帕银行。”

    “然后这家伙开始在电视和报纸上疯狂打广告，鼓吹梅纳特帕银行是商业银行，多安全，利率多高之类的疯狂吸取储金，现在实力已经不弱。”

    听到这个，欧夫罗语气不屑地说道：“咱们这些银行哪一个不是这样？他不过是借着有古辛斯基家的媒体渠道帮助罢了。”

    保里斯拍了拍他的肩膀：“欧夫罗，嫉妒是没有用的，不管是因为什么但人家银行发展得比你好是事实。”

    这话噎得欧夫罗直喘粗气，却是不知道该怎么反驳了。

    保里斯露出一脸打了胜仗的微笑，继续说道：“这些米国人应该是来找霍多尔科夫进行商业合作的。

    去年古辛斯基的咨询公司与米国阿尔诺德法律公司成立合资企业——桥！

    然后也跟着进入了银行业，现在这两家银行是一起发展。

    我想米国人是想找霍多尔科夫在金融业合作吧。”

    保里斯分析得有理有据，欧夫罗也被折服，点头表示认可：“好吧，应该是这样的，不过最近米国人过来搞金融是越来越多了。”

    这句无心之语落入李秀成耳中，他不由眯了眯眼。

    看来立陶宛宣布独立牵动了不少人的神经啊！

    就在这时，突然一阵轰隆隆的声响传来。

    众人看去，只见三辆坦克缓缓向前驶出，按规定通道驶出百米左右然后停止，炮管开始上下移动，瞄准远处的标靶。

    赵以沫提醒道：“捂着耳朵。”

    然后...

    轰轰轰~

    一连串震天动地的巨响中，坦克跟着大地一起颤动起来。

    李秀成捂着耳朵，看着炮口一团炽烈的火光爆开，就像看到了未来几年苏联的金融行业一样。

    慢慢地，他露出了笑容。

    片刻后，趁着射击间隙，他招呼众人。

    “走吧！回去了。”

    赵以沫瞪眼：“不玩了？”

    “有的是机会，今天就不等了。”

    回到酒店，李秀成就拔出了一通往米国的电话，然后就是等待。

    ....

    时间到了第三天下午，与维西多约定的时间。

    李秀成带着赵强来到了维西多的家。

    一栋有些老旧的民居，住着一家五口。

    认识了三个小家伙过后，莫利女士热情地招呼着李秀成吃了一顿丰盛的晚宴。

    晚宴过后李秀成主动与维西多攀谈起来。

    “我听莫利女士说，维西先生在航空动力研究院工作？”

    “是的，做一些普通的安保工作。”维西多笑道，“虽然职位不高，但一些福利还是不错的，我和莫利每个月还是能存下一些积蓄的。”

    “噢，那维西先生有没有兴趣做生意？”

    “生意？”维西多一愣，完全想不明白李秀成这话是什么意思。

    “我...并没有这方面的天赋，我都不敢想象我做生意会是什么样子。”

    闻言，李秀成笑道：“其实也简单，我说这种生意并不需要投入太多的精力，也不需要投入太多的金钱。”

    “噢？还有这么好的事情？”维西多明显不相信。

    “你听我说完就知道了。”李秀成笑道：“我们公司会定期运送货物过来售卖，后面我后开些超市门店。

    如果你有兴趣可以先从我这拿货，然后卖给需要的人，比如你的同事朋友，家人。

    价格就按照我们的货物售价七成算！

    具体卖价多少你自己定。”

    “七成？”维西多一听，瞬间有些心动，华国这些货物可都是畅销货，自己七折拿货，在按原价卖出去都能赚不少啊。

    他忙道：“那，有进货数量要求没有？”

    “别人当然有，但我们现在已经是朋友了，就不设限了，哪怕一件也是这个价格。

    仓库位置是不会变的，你需要就可以去进货，我会跟看守打招呼的。”

    听到一件也批发，这下维西多再没办法拒绝了，前倾着身子，激动道：“那太感谢李先生了，明天我回去上班就会询问同事们。

    若是他们有需要，我一定去仓库进货。”

    “好，我之所以留有货物，就是想发展一些长期的经销商，你现在是第一个，我期待你能努力开拓客源，争取日入数万卢布。”

    维西多被这个数万卢布给刺激得不轻，兴奋地端起红茶向李秀成示意道：“李，感谢你给我这个机会。”

    “不用客气，你卖货赚钱我也能赚钱，还省了人手，大家皆大欢喜。”

    说着，李秀成也微笑着端起红茶一口饮尽。

    当然，他不是真的缺这么一个代销人员，他的目的是要用利益把维西多绑在自己身上，让他在赚钱的过程中利用在研究院工作的优势跟院里的人打好关系。

    这样，在以后更困难的时期，他在那些研究员的心中地位就会更重。

    大家都会去找他，而他自然只能找自己。

    那时候要做些什么还不是凭自己的心意？

    当然，只这一家是不够的，后面维西多成长起来后，还要让他去接触更多的研究所，去结识更多的研究员。

    这就是这几天他想到的计划，华国人在这边做这些行动是很敏感的，但换成维西多这个本地人‘代理’就没问题了。

    接下来就只需要等待时机成熟进行收割就好。

    然后就是飞机的事情，在第二天也有了回应。

    托维涅格打电话给保里斯，保里斯直接赶到酒店来通知了李秀成。

    “李，托维涅格打电话给我，说物资换飞机的事情管理部门同意了！接下来就等你们这边的物价表了。”

