    “咔！”

    顾非盯着监视器，直到顾小波、教导主任和两个校霸的身影消失在教学楼的大门口，他才喊了卡。

    他很满意地点了点头。

    郭河今天很在状态。

    演得特别像样。

    表现妥瑞氏症的那些症状，并不耽误他同时表现出角色其他该有的情绪。

    那两个演校霸的，则是巅峰影业公司两位职工的孩子。

    本来是来客串起哄的孩子的，但是因为他们两个长得特别壮实，所以被顾非拉过来给加了点戏。

    这俩孩子虽说领悟力没有郭河那么强。

    但是NG过一次, 顾非给他们细细讲了要点后，表演的还是可圈可点的。

    周围其他的那些起哄的孩子们，不需要刻意表现什么，几乎相当于本色出演。

    本来国人就好有点什么乱子就跑去围观，孩子们对这点表现得更甚。

    所以。

    《叫我第一名》开机后的第一幕拍摄工作。

    算是很顺利的完成了。

    ……

    又大概拍了几场戏后，天色就有些微微擦黑了。

    今天的几场戏都是小孩子们的戏。

    后面的拍摄过程中途，因为孩子们在演技上的种种问题，还是NG了好几次。

    但在顾非的预期里已经算顺利的了。

    叮嘱工作人员将摄影器材收好，明天继续拍摄后。

    顾非驱车回到了自己的酒店, 躺在床上，他长舒了一口气，这次的新电影拍摄，比当时拍《夏洛特烦恼》的时候要累多了。

    因为当时拍那部电影的时候，里面的主演很大比例都是缝纫机的演员。

    缝纫机近些年来，可能稍有些落寞了。

    但他们都有着丰富的表演经验。

    尤其是洪烨，更是曾经风靡一时的演技派男演员，压根就不用自己出面去教他们应该怎么演。

    今天的拍摄就与当时大不相同了。

    每每遇到孩子们NG的情况，顾非就要去耐心教一下他们，这些小孩子虽然都挺配合，领悟能力也不差，不过还是很费心劳神。

    还好郭河跟欣欣两人，比较给自己省心省力了。

    但这一天下来面对一大堆闹哄哄的小孩子，相对来说还是身心俱疲。

    手机来了条微信，顾非点开看了眼。

    是林瑾发过来的信息。

    “你要是工作忙完有空的话，可以看一下海城电视台, 今天晚间档的综艺节目播的是我首唱《最初的梦想》那一期。”

    “我现在看，正好刚收工回来。”

    顾非秒回复后，一个鲤鱼打挺从床上坐起来，拿起床头柜上的电视遥控器。

    平时顾非很少看电视。

    所以花了几分钟才从百来个电视台中，找到了海城电视台。

    电视里那个又高又帅的流量鲜肉繁繁正在舞台中央激情RAP。

    “你看这个面它又长又宽，就像这个碗它又大又圆。

    你们，来这里，吃饭，觉得，饭，很好吃。

    我看行…”

    演唱过程中，镜头时不时切到舞台下面大众评委里一堆女粉丝疯狂地尖叫，挥舞着应援牌的画面。

    在反复重复着RAP了几遍面长碗圆以后。

    繁繁蹲在舞台边缘，将麦克风对准观众席。

    底下的女粉丝们见状，嗷嗷地跟着节奏毫无形象地破着嗓子跟着喊面长碗圆。

    顾非看着这个疯狂的场景摇了摇头。

    这些女粉丝嗓子跟破锣一样喊得都漏风了，嗓子都不要了？

    而且就算再怎么疯狂地给你们的wuli繁繁捧场，也抵挡不住你们爱豆的这首歌的确是不咋滴…

    思索间，这一首带着freestyle感觉的RAP演唱已经完毕。

    主持人正在张罗着底下的大众评委打分。

    “投票通道，关闭！”

    “好的，我们帅气的繁繁，最终大众评委得票数为——189票！”

    不知道为什么, 在这个票数公布后。

    节目的画面短暂地切了几秒钟给林瑾。

    林瑾眉头微微皱起, 就像是对这个票数非常不满意一样。

    画面重新切回舞台中央。

    “哇！恭喜繁繁！全场201位大众评委，得到了189票，现在是整场最高票数！好的，繁繁有什么想说的话吗，可以在这里谈一下自己的感受。”

    高大帅气的繁繁撩了一下额头前的刘海，又引得台下的女粉丝们发出阵阵尖叫。

    “今天来这里，表演我的freestyle，这个环节让我感觉really great…”

    这是又来了段freestyle。

    顾非发现从繁繁下台，到主持人cue“有请下一位嘉宾登场”的这个过程里。

    疯狂女粉丝们的尖叫几乎是戛然而止。

    这里肯定是剪辑过了。

    现场肯定不知道花了多大的力气，才安抚住这群激动女粉丝，嘉宾从舞台开合门走出来后，顾非才逐渐看清楚是林瑾。

    他皱了皱眉，林瑾的出场顺序对她非常不利。

    因为现场只有大众评委，没有专业评审。

    专业评审会依据自己从业多年的音乐审美、歌曲的演唱、歌曲的市场价值等等，多方面来评判一首歌。

    而大众则是很容易在氛围的带动下被洗脑而投票。

    所以，虽然她前一位的那个嘉宾的歌并不怎么样。

    但无奈他太会带动气氛了，所以才能得了那么高的票数。

    顾非莫名开始有些紧张了起来。

    他知道林瑾退赛了，但是林瑾只是告诉了他退赛的原因。

    一是因为节目组的不公平对待。

    二是节目组认为她坦言这首歌主要功劳并非林瑾本人有违节目规则。

    但是，林瑾没有告诉他节目录制过程中，演唱这首歌时候的情况。

    “如果骄傲没被现实大海冷冷拍下，又怎会懂得要多努力才走得到远方；

    如果梦想不曾坠落悬崖千钧一发，又怎会晓得执着的人，拥有隐形翅膀。

    把眼泪种在心上，会开出勇敢的花；

    可以在疲惫的时光，闭上眼睛闻到一种芬芳…”

    顾非听过林瑾发给他的这首歌的练习版本录音，但那是在节目录制之后才录的音。

    现在电视上播出的这次演唱，才是《最初的梦想》在这个世界的第一次亮相。

    她的歌声太生动了。

    顾非好像看到了一个这样的人——

    他遭遇过梦想破灭的危难。

    也承受过因苦苦追逐梦想而带来的疲惫。

    更体验过人生路上因追求目标而带来的孤独。

    谷幨

    但却始终保有一颗永恒不灭坚定之心的追梦人。

    歌曲结束，顾非的眼角竟有些湿润了。

    顾非忽然有种预感，林瑾会因为这首歌再次火起来。

    不过…与前一位繁繁演唱时有所不同。

    不知道为什么，林瑾的演唱过程中，镜头没有一次切到过观众席。

    最终的投票结果出来。

    199票。

    比之前排在第一位的获得189票的繁繁还多了10票。

    然而票数出来后，没有让林瑾谈感受的环节。

    节目组直接切到了下一位嘉宾演出。

    顾非一直看到了节目的最后。

    哪怕是在最后的奖杯颁发环节，节目组都没有再多给林瑾一个镜头。

    ……

    节目结束，顾非给林瑾播过去了电话。

    “你看了节目了？”

    “嗯，不过你的镜头不太多，还有我打开电视的时候，那个繁繁的票数出来还切了个你的皱眉镜头。”

    “你也发现了…其实当时录节目时我也有谈感想的那个环节，应该都被节目组后期剪掉了，皱眉那块，可能就是你之前提醒我的恶意剪辑…”

    林瑾的语气有些无奈，她曾想过节目组在她退赛后，很可能会把她的镜头能删则删地删干净。

    但她没想过节目组还会玩恶意剪辑这一手。

    “镜头少点其实没什么，不算亏，你把《最初的梦想》唱出来，这个节目就已经给你起到新歌宣传的作用了。”

    “会出问题的是那个恶剪，繁繁的粉丝很可能会因此对你展开围攻…”

    顾非拧紧了眉毛。

    镜头少倒是没什么，节目组到底也没有完全删掉她的镜头。

    顶多会减少一些节目播出后林瑾的关注度。

    然而有那首《最初的梦想》加持，顾非不认为她的关注度会低到哪里。

    真正比较麻烦的是那个恶意剪辑。

    繁繁的粉丝群体量非常巨大。

    平时如果有人想不开，在微博稍微说点繁繁的不是，这个人的私信马上就会充满各种难听的咒骂。

    紧接着大概率这个账号就要被粉丝投诉到注销。

    ……

    不出顾非所料，当天晚上就有很多繁繁的疯狂粉丝在微博上对林瑾开炮。

    林瑾的私信里也涌入了大批嘴里喷翔的人。

    但与此同时，林瑾演唱《最初的梦想》的节目片段也被截了出来，被很多音乐类博主转发。

    林瑾一下子上了两个热搜。

    一个是“林瑾眼神”，另外一个是“林瑾新歌yyds”。

    只是让人没想到的是，顾非在这个时间段也上了热搜。

    词条就是一个简单明了的“顾非”二字。

    顾非和林瑾的名字，时隔一个多月，又一次一起出现在了微博热搜榜上。

    很多不明所以的网友光看热搜榜，还以为顾非和林瑾的恋情在沉寂了一个多月后，又一次有了什么新的进展。

    八卦之心爆棚的网友们一一点进热搜词条，才发现事情并不是他们想象的那个样子。

    林瑾的热搜其实比较清楚。

    唱了一首很好听的歌曲，以及在某流量鲜肉男星表演时表现出了皱眉的表情。

    但顾非的热搜，好像就是一个比较大的瓜了。

    有几个自称“知情人士”的人发布了微博，一时间看得网友们都比较凌乱

    很多网友看了很久才大致捋明白这个瓜里的全部内容。

    有课代表汇总整理了一下，大概就是：

    知情人士称顾非是某位能量极为巨大的大佬私生子。

    虽为私生子，但这位大佬却十分宠溺顾非。

    所以撒了大把的金钱给顾非在娱乐圈里铺路。

    首先，给顾非掏钱堵上了《伪装者》投资人撤资的资金空缺。

    又花大价钱给顾非请了国内金牌节目策划，给顾非在湘潭、海城两家电视台铺路。

    文章还曝光了湘潭、海城两家电视台与顾非签订节目策划合同的协议。

    合同金额堪称“天价”。

    文中极力讽刺了顾非靠着私生子的身份内幕关系，找“枪手”代写节目策划。

    顺带着附带上了顾非新电影《叫我第一名》记者发布会上，计算电影成本的片段。

    嘲讽他的新电影是个小制作，演员都是客串的，最终票房肯定会扑街等等。

    ……

    海城电视台的杨炜为了让顾非难受，找到了刘东。

    这刘东也没有枉费杨炜的“苦心”。

    “尽心尽力”地琢磨怎么搞顾非。

    刘东琢磨了好几种方案。

    最开始的方案，是想搞出来一档能与顾非策划的《达人秀》相抗衡的节目，让《达人秀》收视率垮塌。

    但是后来他意识到，如果这么做，首先得找到一个擅长节目策划的朋友，在很短的时间内搞出一份比较好的策划来。

    再找到一家愿意马上腾出档期，做这档节目的电视台才可以。

    但是这一切都需要紧锣密鼓地准备。

    时间上稍有一点懈怠，没准他这边还没找到愿意合作的电视台，《达人秀》就已经播出了。

    这样就起不到碾压的作用了。

    所以，刘东放弃了他的第一方案。

    转而采用了以前他用惯的老方法——利用舆论，在网上找水军喷顾非。

    所以刘东全力带节奏的结果。

    就是一群营销号，牵着一些不明所以网友的鼻子，掀起了一场讨伐顾非的风暴。

    ……

    第二天。

    顾非醒来第一件事，就是打开音乐APP去看新歌排行榜。

    《最初的梦想（live）》果然不出他所料地赫然在新歌排行的第一名。

    他替林瑾开心。

    因为这种新歌榜单，一般只有那些制作精良，正经渠道发布的歌曲才有幸能登上。

    像林瑾的这种歌曲正式版还没发布的live版本歌曲能够榜上有名，可以说是非常不容易。

    不过毕竟这个live版本是这首歌现在的唯一版本，短时间内想收听这首歌的人都会点击这首live版本。

    所以才会让《最初的梦想（live）》的成绩一夜之间一飞冲天。

    顾非翻看了下平台的其他榜单。

    发现这首歌也同时登上了“飙升榜”的第一位，以及“实时热歌榜”的第四位。

    他不确定这么早的时间林瑾有没有醒，所以给她编辑了条信息发过去。

    “恭喜新歌荣登新歌榜榜首！”

    没过多一会，林瑾就回复了。

    “谢谢哦，不过先不急恭喜我，你还是快去看看微博吧，你叒上热搜了。”

