    

    何蛋花哪里知道何翠儿的心思，为了过上好日子，成为作坊的东家，她这段时间是变着法子来跟顾德兴偶尔。

    其实她原本看上的是顾锦安，可她爹还没有蠢过头，对她说，顾锦安不行，那是尚秀才的学生，家里的妹子又是个厉害的，咱们斗不过，不如找顾德兴。

    顾德兴没了娘，她嫁过去没有婆婆压着，可以多帮衬帮衬娘家，顾大富又疼顾德兴，只要她把顾德兴拿捏住，以后嫁过去，那就能管家，把住顾德兴家的银钱。

    至于陈氏，虽然泼辣，可一个婶娘，她嫁过去后直接分家就成。

    顾玉梅就更不用把她放在眼里，随便给她找个人嫁了，赶出家去就好。

    何蛋花一家想得很美，可顾德兴恶心死何蛋花，根本不给何蛋花攀扯自己的机会。

    “德兴哥~你怎么能骂我？我也是好心，呜呜呜……”何蛋花抹着眼泪，对着顾德兴哭，想要哭得可怜一点，让顾德兴心疼。

    可惜顾玉梅在家里就是这么哭的，顾德兴每每看见顾玉梅这么哭就很烦，如今看到何蛋花也这么哭，是快要气炸了，拽过顾德旺，一把把他推向何蛋花：“想要男人是吧，给你！”

    砰！

    顾德旺被顾德兴狠狠一推，砸到何蛋花的身上。

    “诶哟~”何蛋花痛呼一声，摔到地上，小草篮里的两个煮鸡蛋滚到一边，被顾德旺砸中，啪嗒两声，给砸烂了。

    顾德旺暗地里翻了个白眼，德兴哥能不能别拿他挡刀子？

    顾德旺从地上爬起来，拍拍黏在衣服上的蛋壳跟蛋黄，不满的冷哼一声：“我回家啦。”

    说着不再理会顾德兴，自己背着个小书袋，快步跑了，一副怕了顾德兴跟何蛋花的样子。

    何蛋花看见被压碎的熟鸡蛋，哭了：“我的鸡蛋，呜呜呜……这可是我爹好不容易才从……”干活的东家里偷回来的，就这么没了。

    顾德兴见顾德旺跑了，生怕何蛋花再缠上来，朝着何蛋花啐了一口，道：“砸到你的是旺哥儿，他还没满九岁，是不可能娶你的，赶紧滚吧，下次再敢拦着我，砸到你身上的就不是旺哥儿，而是村里的某个穷鬼光棍汉！”

    说完，他赶紧跑了，生怕何蛋花追上来。

    何蛋花见顾德兴跑了，哭得很是凄惨。鸡蛋没了，顾德兴也没巴结上，她回家该怎么向爹娘交代啊。

    顾锦里跟程哥儿睁着大眼睛，看了一出好戏。

    顾德旺已经蹬蹬蹬地跑到他们面前，扬起笑脸，喊道：“小鱼姐。”

    看见小鱼姐要笑容满面的打招呼，要跟小鱼姐处好关系，这样他家才能有好日子过。

    他身后的顾德兴脸色就很不好了，顾锦里竟然在这里，那刚才的事儿，她一定看到了。

    可梅姐儿做错了事，他家差点被赶出作坊，顾德兴不敢在这个时候给顾锦里脸色看，只能主动跟顾锦里打招呼：“小鱼。”

    顾锦里只是点点头，没有怎么搭理顾德兴。

    顾德兴历来高傲，见顾锦里态度冷淡，又觉得自己被何蛋花纠缠的事情被她看见了，很是丢脸，没有多待，提步走了。

    只是刚走没几步，他又停下，说了一句：“我不会娶何家女或者陆家女，梅姐儿也不会嫁给这个这村子的人！”

    说完，快步离开。

    顾锦里：“……”

    她看向顾德旺，问道：“你大堂哥没病吧？”

    顾德旺煞有介事的道：“不知道呢。我家德兴哥跟玉梅姐老是怪怪的。”

    顾锦里听得嘴角微抽。

    “旺哥哥。”程哥儿笑眯着眼睛，跟顾德旺打招呼。

    顾德旺摸摸程哥儿的脑袋，有模有样的说了一声：“乖。”

    又对顾锦里道：“小鱼姐，德兴哥只被何蛋花一个人缠上过，但他不会娶她的，他看不上村里的女人，他要娶官家小姐，做官老爷的女婿。”

    “玉梅姐病得没那么重，就是添了个毛病……”顾德旺挠挠头，想了一会儿，道：“不知道咋说，就是爱坐着流眼泪，时不时说一声自己命苦。”

    顾锦里嘴角抽搐，给他说了个成语：“那叫自哀自怜。放心，这毛病死不了人，多打几顿就好了。”

    “哦，我也觉得。我娘也想打她来着，可又怕打坏了要再花钱请大夫，就改成骂了。”

    “近来村里有些姐姐想来家里看玉梅姐，我们家都没给她们开门，你放心。”

    “我娘最近也挺老实的。”顾德旺想了想后，道：“没了，就这些。”

    顾德旺是在给顾锦里汇报自家的情况。

    顾锦里没让他这么做，可他却很上道，每次见到顾锦里都会把自家的事情说一遍。

    “我知道了，你回家去吧。”顾锦里有了那份承诺书后，倒是不怕顾玉梅兄妹作妖，一万两银子呢，哪个傻子会这么大方花一万两银子来收买他们。

    “诶，那我先回家了。”顾德旺看着顾锦里拿着的那条五花肉，咽了咽口水。

    肉啊，好想吃。

    他家因着玉梅姐的事儿，被扣了不少银钱，这三个月都没收入，这两天又花了不少银钱给玉梅姐看病，家里的饭菜是越发清淡了，他娘现在是煎豆渣饼都不放油，干煎，再加水煮，他都好久没吃肉了。

    顾锦里看他挺惨的，说道：“你过半个时辰后带着发哥儿去我家，三奶奶会给你们肉吃。”

    三奶奶虽然嫌弃旺哥儿兄弟埋汰，却不会苛待他们，要是他们来了，家里正好有好东西，也会拿出来给他们吃。

    “诶，谢谢小鱼姐！”顾德旺很高兴，蹦蹦跳跳的跑回家去，跟着小鱼姐果然有肉吃。

    顾锦里牵着程哥儿的手，进了顾大丫家。

    “谁呀？是小鱼吗？”戚康平在屋子里问着，他早就听到院子外有声音，听着像是小鱼。

    “大表哥，是我跟程哥儿。家里买了几斤肉，三奶奶让我们拿点过来给你们，我放厨房了，你们晚上记得做来吃。”顾锦里把肉拿到厨房放好后，折回院子里，对着戚康平住的屋子道：“大表哥你别起来了，我们这就走了。”

    戚康平很不好意思，想说不要，可小鱼都送来了，只能说道：“诶，替我谢谢三姥姥。”

    在他说这话的时候，顾锦里已经牵着程哥儿，出了顾大丫家的院子。

    而顾锦里不知道，除了何蛋花盯上顾德兴以外，村里还有姑娘盯上了顾大丫家。

