    南洋以南具体有多大的地盘泰昌还不是很清楚。

    不过，他可以肯定，那里的大小岛屿加起来面积绝对不会比大明原来的两京十三省小。

    这么大的地盘，那最少也要拉几百万人过去才开发的起来。

    原本，他还担心这几百万人的粮食问题呢。

    毕竟，人不可能刚到一个地方就能让粮食自动长出来，开荒种地那也是需要时间的。

    也就是说, 一开始的一两年之内肯定得消耗不少的粮食。

    几百万人一年消耗的粮食就是几千万石啊！

    他原本还生怕英国公府产不出这么多的粮食来，他还得去东番甚至南直隶调运那可就麻烦了。

    现在看来，他压根就不用担心这个问题了。

    英国公张维贤不是说拉二十余万人过来就能开出两千余万亩地吗？

    很好！

    泰昌毫不犹豫的对郑芝龙道：“飞虹，调集六十艘武装商船，多拉几趟，给英国公把那二十余万人尽快拉过来。”

    呃，这个。

    郑芝龙有些为难道：“皇上恕罪，微臣恐怕调不来这么多的商船，因为这会儿南洋、东南和各属国的分号都刚刚起步，需要拉的东西太多了，微臣也就能带着这二十艘武装商船拉人，其他的船微臣恐怕都调不过来。”

    你调不过来朕调的过来啊！

    泰昌不假思索道：“你去跟囯丈和耀光说，南洋、东南和各属国的分号可以缓一缓，英国公府这边关系到南洋以南的开发，不能缓，先把所有武装商船调集过来拉人。我们不用急着挣钱，先把能占的地盘占下来才是最重要的。”

    好吧，您发话那肯定没问题。

    郑芝龙连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌微微点了点头，随即又对张维贤道：“维贤这下没问题了吧，今年能把两千余万亩地开出来吧？”

    张维贤细细想了想，随即缓缓点头道：“皇上，只要人到了，这两千多万亩地微臣帮他们想想办法，今年应该能开出来。问题就是耕种，这两千余万亩地他们最少要请上百万劳力才能种三季, 而这百余万劳力也不大可能全部雇成佃农，他们还需要往返, 这样一来需要的船就多了。”

    这个也没什么问题。

    泰昌淡淡的道：“你放心，今年东番船厂就能造四百艘武装商船出来，到时候就算调了两百余艘去美洲，这边船还是足够用的。”

    那就没问题了。

    英国公张维贤连忙拱手道：“多谢皇上，微臣今年定将那两千余万亩地开出来，明年多种点粮食，估计解决五六百万人的口粮都不成问题。”

    很好！

    泰昌微微点了点头，又看了看徐尔爵，随即忍不住问道：“尔爵，你好像不是负责拉人的吧，你怎么也跑这里来了？”

    徐尔爵连忙拱手道：“皇上，这里的地不是肥吗，而且日照充足，水源充沛，所以，微臣想着在这边种那玉米和花生试试。这两样东西其实销路还都可以，就是这会儿在东南各省种出来产量都不是很高，所以，价格有点偏高。微臣估摸着，如果种这里，产量应该不会低。”

    原来是来试种东西的。

    不错不错。

    泰昌微微点了点头，随即又问道：“这几天忙不忙，要不跟朕去南面看看？”

    好啊！

    徐尔爵连忙拱手道：“微臣不忙，微臣很想跟皇上去南面看看。”

    那行吧，事不宜迟。

    原本泰昌也就是来了解一下英国公府的粮食产量，同时补充点淡水。

    这会儿粮食产量肯定没问题了，淡水也应该补充的差不多了。

    想到这里，他果断挥手道：“行吧，维贤，你去忙吧，朕先去东面看看，看看有什么水源之地没，如果没有，可能过个十来天就得来你这补充一下淡水，你多备点。”

    谷亩

    张维贤闻言，连忙拱手道：“微臣明白。”

    说罢，他便起身告辞而去。

    泰昌为什么说先去东面看看呢？

    他不是要去探索南洋以南的地方吗？

    其实，爪哇岛的东面就算是南洋以南了，而且，这会儿荷兰人和葡萄牙人都只探索到爪哇岛东边的一片小群岛，再往东，地图上就是什么墨毛加西亚了。

    他记得那里好像还不是澳大利亚，而是新几内亚。

    也不知道荷兰人和葡萄牙人是怎么搞的，竟然把那边都画成了一个南极洲延伸出来的半岛。

    现实情况肯定不是这样的，再加上传闻澳大利亚北面缺水，所以，他准备先去地图上的墨毛加西亚看看，看那里有没有水源。

    很快，船队便继续出发，直奔东面而去。

    轮船的速度那可不是一般的快，第三天，他们便跨过了英国公府北面的海域。

    接下来就是一连串的大小岛屿。

    这里还是荷兰人所标注的香料群岛范围，所以，没什么好探索的，到时候英国公府开发完了再派人过来开发这些岛屿就行了。

    他们就这么沿着大小岛屿又航行了两天左右，前面海域貌似就没有什么岛屿了，地图上那就是一片空白海域，接下来就是一个南极洲伸出来的半岛。

    这当然是不可能的，东面肯定还是岛屿，而不是欧陆各国所画出来的半岛。

    他们之所以认为东面是南极大陆伸出来的半岛，那是因为他们开的是帆船。

    帆船如果没有强风和洋流的话，一天最多也就能开出几十里，那几千里甚至上万里宽的大岛他们可能几个月都绕不过去。

    这会儿在海上漂几个月几乎是不可能的，就算不用补充粮食，也得补充淡水什么的。

    也就是说，欧陆蛮夷的帆船基本上不可能绕行几千上万里的大岛，看到整个大岛的全貌，所以在他们眼里看来这种大岛就成了大片陆地般的存在了。

    大明水师舰队就不一样了。

    这会儿他们开过来的可是轮船，日夜行驶的话，一天开个千余里都不成问题，再大的岛屿，他们最多也就十来天便能绕过去。

    而且，他们船多，探索岛屿比人家方便的多。

    欧陆各国派出来探险的那都不是什么海军舰队，而是所谓的探险者。

    这种探险者能组织几艘千料以上的帆船探险那就算是不错了，所以，这些探险者一旦遇到中间间隔达到数百里的岛屿就歇菜了，他们可不敢开着船在未知海域瞎逛。

    泰昌就不一样了，这会儿他手底下的两千料大船足有上百艘，探索未知海域对他来说简直不要太简单。

    他直接命四十艘神盾舰和五十余艘龙牙战舰间隔五里左右，一字排开，排成四五百里宽的一排，然后就这么率舰队一路往东探索过去。

    舰队往东航行了一天，便发现了好几座零星的岛屿。

    他们继续往东航行了一天左右，前面便出现一条一望无际的海岸线。

    这条海岸线是在舰队的北面，而且是一直往东南方向延伸的。

    也就是说，这座大岛的南面是海，它的位置大致在爪哇岛的北面。

    这就说明，这里肯定不是澳大利亚。

    因为澳大利亚在爪哇岛的南面。

    如果他们抵达澳大利亚的北岸，那么，看到的海岸线应该在舰队的南面。

    泰昌看着那连绵不断，一直延伸到天际的海岸线，不由感叹道：“这座岛还真大啊！”

    李之藻闻言，不由问道：“皇上，这就是地图上的墨毛加西亚吗？”

    泰昌想了想，随即淡淡的道：“或许是，或许又不是，总之，这里并不是地图上所画的南极之地，我们绕着这海岸线探一探你就知道了。正好，我们还要找水源，这么大一座岛上应该有水源吧。”

    说罢，他直接挥手下令道：“传令，所有战舰聚成一列总队，沿海岸线十里左右向东南方向行驶。”

