
　　老人听到赵一的话，沉默了良久，抬起头看着赵一，轻声说道：“我们经过计算，整个计划很难全面实施，只能有选择性的开展计划，希望你能够理解。”

　　赵一听到这话，心里很难受，这就像《2012》电影中的剧情一样，面对灾难，只能忍痛选择一部分生存下来。

　　而面对这种选择性的开展计划，就标志着一部分人的人生产生巨大的分水岭。

　　这是赵一心里难受的原因，前世也是这样，让一部分原本有天赋的人，只能够到处打工，人生只能够在挣扎中前进。

　　而一些天赋一般的人，则可以坐在敞亮的办公室内，对别人颐指气使。

　　如果自己没有重生，那么也就这么着牺牲一部分慢慢的挺过来，但是既然自己重生，就绝对不愿意看到这种现象，不然自己重生的意义何在？

　　“我不清楚，你们老一辈人心中的理想国家是什么样的，但是在我的心中，则是有一个比较清晰的样子。”赵一也沉默了良久，轻声说道。

　　“哦……，说出来听听？”老人听到他的话，声音提高了几度，说道。

　　赵一现在在政府眼里，也是一个谜，自身拥有巨大的财富，除了在居住方面奢侈点了外，其他任何消费，都很一般，当然这是相对于他掌握的财富来说。

　　与此同时，还是一个很自律的人，除了比较宅外，没有任何不良嗜好，在他和政府的接触中，能够感受到他是一个爱国者，但是又和政府保持一定距离。

　　财富方面虽然巨大，但是在政府眼里，还不是最谜的，正如赵一曾经所说，他最大的财富来自于他的大脑，他所创办的科技企业，在国际上面都是一方巨头。

　　拥有如此聪明头脑的他，则是到现在依然我行我素，不担任任何机构的聘任，就连唯一的青农生物实验室的职位，也是掩人耳目而已。

　　曾经有一份最年轻院士的职位摆在他的面前，也被他毫不犹疑的拒绝了，似乎他对于名利并不看重。

　　但是作为商人，和他合作的人，并没有获得多大的让利，完全按照商业规则来进行，政府部门也不例外。

　　正是因此种种，他在政府高层眼里，依然是一个谜。

　　这次能够听到他眼里的国家应该是什么样子，老人顿时就提高了兴趣，这是一个了解他的机会。

　　“这两款药剂的功能效果，相信您也知道，但是我想为什么突然拿出这两款药剂的真正原因，你们猜测的并不全面。

　　第一个原因，相信你们也猜测到了，就是尽快让国家形成一批高智力科技工作者，为国家的后续科技发展提供坚实的基础。

　　另一个原因则是想要推动人类进化，我想这方面你们应该没有考虑到，所以我想就这方面详细的进行说明。

　　随着人类科技水平的提高，达尔文进化论那一套会渐渐失效，人类进化的方式不再是通过自然选择，随着人类对抗自然能力的大幅提高，这种方式越发发力。

　　当然我们也不愿意再回到自然选择的环境中，毕竟现在对抗自然的能力，就是我们千万年来进化的目的，现在我们已经无限接近我们的目标了。

　　但是这并不是我们停滞进化的理由，也不应该成为我们进化的阻碍，这就需要我们寻求另一种进化渠道。

　　而技术进化就自然而然的进入了我们的视线，而这次两款药剂，只是这个目的的前期试验。

　　当然这两款药剂绝对没有任何副作用，不会产生不好的效果，只是验证这种通过技术群体进化的效果，了解这种进化方式带来的社会变革。

　　要知道，社会发展，不仅是技术的发展，也是社会组织方式的发展，通过这种方式，可以提前探究新的社会组织和管理模式，为以后的更高深的进化方式提供理论准备。”

　　听到赵一的话，老人惊讶的看着他，以前一直认为他只是一个理工男，对于这种社会层次的思考应该不多，但是这番言论，则是让老人对他有了新的认识。

　　人类不管怎么发展，社会总是存在的，而面对激烈的技术变革时，新的社会组织和管理模式是必须要探索的。

　　只有适应当前技术水平的社会组织模式，才能够稳定当前的社会环境，为科学技术的发展继续提供动力。

　　而之前只是在技术方面表现天才的他，竟然还会思考这个问题，并且提前进行相关实验验证。

　　赵一是一个谨慎的人，这次拿出来的两款药剂，都不是直接对人体基因进行改造的，而是一种能够消退的功能提升药剂。

　　一旦出现不可预知的后果，打不了就停止供应，社会还会回到原来的样子。

　　当然对于生命升华的渴望，造成一定的混乱是不可避免的，如果断供，可能会一起社会大面积的不满。

　　即使普通百姓并不知道这种牛奶添加了特殊添加剂，但是来自生命的渴望还是会让他们不自觉的产生失望情绪。

　　“那你为什么现在将这些说出来？”老人问道。

　　“因为我认为不管是什么社会，想要长久稳定下来，不使用强压手段，最基本的一条就是保持基本的公平，这个公平，包括晋升通道的公平、司法执行上的公平、教育方面的公平。

　　我想只要上面的公平得到保障，才能够让整个社会不至于出现癌症，能够自我新陈代谢，永远保持一定的活力。

　　而你们刚才的选择，恰恰是违背了其中的两项公平，由于选择性的推广，那么就违背了教育公平性，同时也违背了晋升公平性。

　　社会也可以看做是一个生物，这个生物想要进化，必须要保证每一个细胞能够获得对等的进化机会。

　　至于最后没有成功进化的，则是落后淘汰，而成功进化的，则是符合社会生物需要的。

　　而刚才选择性推广，并没有达到社会进化最佳状态，长此以往，会劣币驱除良币，让好的细胞没有进化机会，而一些劣质细胞却因为资源关系得到进化。

　　虽然都是进化，但两者进化则是有着本质的不同，好的进化能够促进社会生物的发展，而劣质进化，要么达不到预想的效果，要么会起到反效果。”赵一说道。

　　老人对于赵一将社会比作生物，将个人比作细胞的说话，感觉很新颖，但是仔细想想，也确实如他所说，扩大了说，不仅仅只人类社会，甚至整个地球，或者整个宇宙都是如此。

　　究其本质，还是协作的关系，让各个部分组成有机的整体，生物就是由各个细胞相互协作，才能够表现一些生物特征。

　　而一个人类社会，由各个人类相互协作，让人类社会也表现出来一种生物特征，他是动态的，但是又是按照一定规律运动的，不会出现杂乱无章的现象。

　　以此类推，依然成立。23sk.Com

　　“只要是协作关系的结构，总会出现掌控全局的大脑和执行具体任务的手脚，就像电脑有中央处理器和各种输入输出设备，人类社会拥有政府和普通百姓一样。

　　但是我认为这些分工的产生，应该是自然而然发生的，而不是人为制造的，因为人为制造的总是存在缺陷的，缺乏充分的竞争，没有表现出个体的优秀特质。

　　就像一个人本身具有良好的艺术细胞，却人为的安排进入政府部门，从事行政工作，而一个拥有领袖气质的人，则只能够在工地上搬砖。

　　这不仅造成了极大的资源浪费，更是对社会进化产生极大的不利影响。

　　这种影响短期看不出来，如果拉长时间，产生的负面影响则是极大的。

　　想要解决这个问题，我想，机会均等是一个很重要的指标，而机会均等，则是建立在公平性上面的，所以我刚才说道，社会良性发展，三大公平性是重中之重。

　　言归正传，如果是选择性的推广，我觉得还不如不推广，虽然社会发展会因此变慢，但却保证了这个公平性，从长远来看，或许对社会更加有利。”赵一说道。

　　其实上面这番言论说对也对，说错也错，因为人本身就是动态的，原本资质一般的人，通过一定的教育，还是能够获得极大的提升，但是达到最佳状态，则是不太可能。

　　而赵一则是按照理想模型来描述的，所以他的理论基础并没有错，但是最后一句则是存在错误。

　　如果为了保证公平性而不推广，整体上还是影响社会进化，从长远来看，也是一种损害。

　　但是赵一还是添加了后面一句，目的就是表达自己的决心，毕竟这两款药剂是掌握在他的手里，如果他执意要这么做，国家拿他也没有多少办法。

　　至于阴谋论，对他来说到不至于，因为他本身的作用，远远大于那两款药剂，只要他还在，比这两款药剂更加先进的生物制剂也会诞生。

　　老人听到他的话，没有立即说话，也是陷入了长久的沉默，他心里面也认同赵一所说。

　　只要是个有理想的国家掌控者，当然不排斥上述言论，因为他们的目的是一致的，那就是想要国家发展的更好，想要这个族群具有更大的发展潜力。

　　但是现实条件不允许，很多理想只能够停留在脑海中，作为一个成熟的政治家，更多的时候习惯做取舍，只能够在现有条件下，满足一部分发展需要。

　　这也是老人长久沉默的原因，在现实和理想之间做选择，这是一个有理想的政治家的悲哀。

　　因为他们可能一生都是这么过来的，如果没有坚定的信念，很多事情很难过他们内心的一道坎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第215章 现实与理想免费阅读。https://xs.23sk.com 