    第204章对你偏爱

    穹晖台上寂静无声。

    所有的人都被她这番发言震住了。

    没有人会想到，茯苓师姐竟然丝毫没有将那些名利地位看在眼里，也并没有因为自己得到的那些尊崇，给自己标榜定位，而是仍然保持着最真最纯粹的那颗初心。

    这才是岿山大师姐才有的气势呀！

    现场寂静了五秒之后，瞬间爆出一通热烈的掌声，经久不息。

    不知道是谁先喊了一声:“大师姐！”

    随后又有第二个人也跟着喊了一声，最后，整个穹晖台上被一声声整齐的呐喊声填满。

    “大师姐！”

    “大师姐！”

    “……”

    初九抱着小拳头，望着站在篝火旁边，身姿挺拔的茯苓，觉得她每一根毛孔都在闪闪发光，此生能和她做朋友，是她几世修来的福分！

    敖戈原本还是慵懒的斜倚在台阶上的，听了她这番话后，不由坐正了身体。

    眼中有抹复杂的暗色在翻滚。

    她说她不在乎身份地位，门第如何，这一点让他挺感动的。

    可是，这丫头的三观太正，心里对她所坚守的东西也如磐石一般坚固，倘若将来他们刀剑相向，她也会像现在这般坚定不移吗？

    茯苓的表演结束，将气氛推向了一个高潮。

    此时又有人提议，“听闻初九小师妹是先天满灵力，我们早就想见识一下了，不知可否请初九小师妹给大家展示一下呢？”

    “就是啊！之前还以为初九小师妹是个灵力低微的废灵根，五大仙山选徒时还没人愿意选她，没想到竟然是神尊慧眼识珠，发现了初九小师妹这块宝石！”

    初九:“……”

    吃瓜吃到自己头上了，就挺突然的。

    这时，在高台之上的容予听到有人提到了初九，看了眼一脸无措的小姑娘。

    对灵参和吉量道:“加派人手，务必保护几位长老的安全！”

    灵参和吉量同时低头，“是！”

    “不急着去，先看看你们小师妹表演的节目再走不迟。”

    灵参和吉量对视了一眼，迫不及待地跑向了下面的台阶来坐下，他们方才看着弟子们的表演，早就蠢蠢欲动了。

    容予无奈摇头，到底还是些孩子心性，喜欢热闹。

    初九回头望向她的男人，见他终于谈完正事向自己走来，忍不住通灵道:“师尊，我最近灵力增长迅速，当着他们的面展示，会不会被他们看出破绽？”

    容予挑眉，通灵道:“是本尊给你的，能有何破绽？放心去吧！”

    初九愣了愣，她的意思是，她怕别人猜出自己已经跟师尊那啥了呀！

    既然他说没问题，那就是没问题了。

    终于，在众人期待的目光中，初九纵身飞下了中央的空地之中，站在了篝火旁边。

    说道:“方才茯苓师姐把气氛搞得太严肃了，现在我给大家活跃一下气氛吧，你们都不知道，其实我的特长多着呢，我不止是有先天满灵力，我还会跳舞，唱歌呢，要不然我给大家唱一首歌吧！”

    “不行！我们要看先天满灵力！”

    “满灵力要看，歌也要听！”

    “两者都要！”

    初九:“……我居然给自己挖了个坑！”

    现场笑声一片。

    初九啧了一声，“好吧，既然你们都想看，那么我今天就让你们见识一下，本姑娘是个多么人见人爱，花见花开的存在！”

    老八坐在人群中，眼中有抹受伤一闪而过，但也只能随着众人一起鼓掌。

    初九见气氛终于被拐了回来，于是缓缓地扬起了右手，紧接着掌心朝上，五指一紧，一团耀眼的白光便从她的掌心迸发而出。

    只见这团白光散发着磅礴的灵力，瞬间便将昏暗的穹晖台映如白昼，弟子们被强光刺眼，下意识地抬袖遮挡，险些被刺瞎了双眼！

    待适应了亮度，弟子们纷纷望向圈地中央，那个身材纤细的小姑娘，只见她粉嫩细滑的小圆脸在白光的映照下，越发的晶莹水润，光辉夺目。

    不少男弟子都清晰地听到了自己的心跳声。

    “哇，居然真是先天满灵力！”

    “涨见识了！初九小师妹深藏不露啊！”

    初九收回灵力，说道:“大家可还满意？”

    现场静了几秒，随后爆出一通呐喊:“满意！再来一个！再来一个！”

    初九带着笑容，望向高台上的男人，说道:“那好，那我就再唱首歌吧，不过这首歌不是送给你们的，而是送给我师尊的！”

    众人闻言全都看向了容予神尊。

    容予眉心一动，来了兴致。

    他只知道小姑娘会跳舞，没想到居然还会唱歌，他倒想听听，她要唱什么歌给自己。

    现场渐渐静下来，所有的目光都聚焦在初九的身上。

    只见初九的眼睛深深地凝望着神尊，缓缓地吟唱出声。

    “把昨天都作废，现在你在我眼前，我想爱，请给我机会。如果我错了也承担，认定你就是答案，我不怕谁嘲笑我极端。

    “相信自己的直觉，顽固的人不喊累，爱上你我不撤退，我说过我不闪躲我非要这么做，讲不听也偏要爱更努力爱让你明白，没有别条路能走，你决定要不要陪我，讲不听偏爱看我感觉爱等你的依赖，对你偏爱，痛也很愉快。”

    所有人都听傻了！

    这首歌里充满了浓浓的爱意，表达了即使头破血流也要爱的决心，以及不管有多少阻碍，不管别人怎样嘲笑她不配，她都不会退缩，坚守着对他的偏爱。

    弟子们中间都炸了！

    “初九小师妹这个在向神尊求爱吗？”

    “她这是在向神尊告白吗？你们看她和神尊的眼神，一看就很不简单呀！他们是不是早就互生情愫了？！”

    “天呐，这是怎样的大瓜！仙界不会又要出一对师徒恋吧？哇喔，这也太甜了吧！”

    “初九小师妹都这样明晃晃的告白了，不知道神尊会作何回应啊？！”

    弟子们议论着，不由将目光锁定在神尊身上，想看看他如何回应初九小师妹狂热的告白！

    初九也含着笑意，望向了那个清冷矜贵的白衣男子。

    (本章完)

