    他们诚惶诚恐的同时，对秦云充满了敬意。

    “多谢陛下厚待！”

    “我等没齿难忘！”

    “从今以后，五国将是大夏最忠诚的追随者，势不会走皮山等国叛徒的老路！”

    陈庆之轻哼：“诸位，你们最好言出必行！”

    “陛下待你们恩重如山，如果你们敢学拓跋家的人，不听指令，窝藏私心，那么后果就自负！”

    “是是是！”凤契等人不断点头，得了这么大的便宜，还有大夏这巨无霸罩着，他们要是反就是脑子坏掉了。

    这时候，论弓仁神情闪烁，仿佛是想起了什么事，欲言又止。

    秦云敏锐的观察到了，淡淡道：“论弓仁，有事就说。”

    “陛下……”他挤出一抹苦笑，脸上的伤口看起来别样狰狞。

    “这件事，臣也不知道是否属实，只是猜测……”

    “说！”秦云开口，雷厉风行。

    “是。”论弓仁面色随即严肃，道：“刚才陈将军提到了拓跋家一事。”

    “倒是提醒了臣。”

    “臣在早些年，曾经听说了一个传说，传说这西域大地的某一处，有着几百年前统御整个西域的格萨斯王，所留下的一个巨大宝藏。”

    “但这个宝藏，历经岁月，早就被风沙埋在了地底，无人知晓。”

    听到这，巨大宝藏四个字，顿时将秦云的眼神给吸引了！

    但凤契等其他西域胡人，皆是面露狐疑，仿佛从未听说过此事。

    “继续说，这跟拓跋家有什么关系吗？”秦云问道。

    论弓仁擦了擦汗水：“跟拓跋家没有太大的关系，但跟怀柔兰芝却是有些关系。”

    “有人说，她知道格萨斯王的宝藏藏在哪里。”

    “当然，这些事都虚无缥缈，臣也不敢说是真的。”他认真重申。

    秦云眯眼，心中大为震动！

    这是第二次了。

    怀柔兰芝，被人传说，占有她的男人，能得到气运的眷顾。

    现在又被传说，跟西域几百年前的宝藏有关系。

    难不成，这个女人风韵绝美的面孔下，真有什么传奇色彩？

    可她是汉人女子啊！

    “你们听说过类似的事吗？”

    众人纷纷摇头，异口同声：“陛下，还真没有。”

    “微臣甚至觉得太过虚无缥缈，微臣在西域生活了大半辈子，也没听说过此事。”

    “如果是真的，这宝藏应该找不到了，或者说，早就被人盗走了。”

    “对啊，怀柔兰芝一个女人，知道这么多事，不可信啊。”

    “或许真的只是传说，人言可畏罢了。”

    “……”

    闻言，秦云不动声色，但心中却是有了一颗种子萌芽！

    怀柔兰芝让拓跋雄战着急离开，带走拓跋玉儿，想要过与世无争的小日子，是否只是幌子。

    寻找宝藏才是真呢？

    良久后。

    他缓缓站了起来。

    目光平静；“好了，此事朕心中已然有数。”

    “龟兹国境内，论弓仁，你来替朕严加监视，你懂朕的意思吧？”

    论弓仁一凛，迅速反应过来，陛下这是起了心思了。

    “是！”

    “此事，微臣定然帮陛下办好。”

    秦云满意点头：“行，都下去，办自己的事吧。”

    “你们五国国君，朕稍后会亲自下旨给他们，让他们以最大程度的赏赐尔等有功之臣。”

    十几个人，齐刷刷跪下。

    大喊道：“多谢陛下，皇恩浩荡，我等没齿难忘！”

    “……”

    不久后，诸国来臣纷纷退下。

    大战之后，损失虽大，但得到的好处却是让他们每个人激动，振奋！

    纷纷感叹，跟大夏，不跟突厥，选择对了！

    虽然也要听从大夏，但秦云已经说了，不会干涉他们内部的事，留给他们足够多的空间。

    晚些时候。

    若姜王城四个大字，被秦云下令拆除。

    更名为“西域都护府！”

    从而奠定了大夏在西域的脚跟，也将这里直接划为了西域的军政中心。

    紧接着，皮山，若羌，龟兹等数国财富，被清点打包，提前上路，送回西凉。

    一共动用了上万匹战马和骆驼运输，恐怖如斯！

    其财富，媲美整个大夏一年的赋税！

    单单白银，就数百万，还不说金玉玛瑙等等。

    这一次战争财，秦云发了！

    研究火药，开战突厥，民生建设，什么钱都有了！

    他激动的忍不住跟陈庆之等心腹，多喝了几杯酒，算是提前庆功。

    计划落定，为了避免差错，明日回西凉。

    尚且能走回西凉的，共计三千人，还有几千人重伤，得留在这边休养好了，再回去。

    夜里。

    西域的星空极美，但也很冷。

    新的西域都护府，也就是若羌王城之中。

    秦云微醺。

    陈庆之等人为了给他解乏，特地偷偷送了两位容貌中上的胡人女子进来。

    但秦云没兴趣。

    极品美人见多了，他也就挑食了。

    左思右想，他来到了软禁怀柔兰芝的一间拱形宫殿之中。

    啪！

    他推开了门。

    屋子里，琉璃灯明亮，极度安静。

    怀柔兰芝正依靠窗边出神，被突如其来的推门声吓到，当即噌的一下站起来。

    “陛下！”

    她嗅到了酒味，饱满晶莹的风韵脸蛋瞬间警惕，后退一步。

    秦云没醉，只不过脸微微红润而已。

    看到她害怕的样子，不由邪魅一笑。

    “怀柔夫人，你还会怕朕吗？假传皇旨这种事都敢做，还有什么你不敢的？”

    怀柔氏深吸一口气，让自己平静，欠身道：“陛下，此事是我做的不好。”

    “我愿意接受惩罚。”

    “只求陛下能够息怒。”

    秦云轻哼，微微不爽：“现在知道错了，那如果不是朕杀了一个回马枪，你岂不是得逞了？”

    “朕看的出来，你根本不服朕！”

    怀柔兰芝美眸闪烁，雅致的脸蛋绷着，完全看不出是一个三十九的女人，反倒像十九。

    她和窦姬最大的区别是，窦姬有岁月的痕迹，而她没有。

    强颜欢笑：“陛下，不是这样的，拓跋家上下皆服陛下。”

    “是吗？”

    “那认错，总该有认错的态度？”秦云挑眉，眼中精芒闪烁，想要试探出她到底知不知道格萨斯王宝藏的事。

    迈开脚步，逼近了她。

    怀柔兰芝玉脸大变，娇躯一颤。

    猛的后退，质问道：“陛下，你要做什么？！”

    秦云故意轻浮一笑：“你说呢？”

    怀柔兰芝愤怒！

    联想到拓跋玉儿，她不断后退，玉手紧张到颤抖，风韵脸蛋却又故作镇定，咬住红唇道：“陛下，再过来，我就要叫了，事情闹大您的脸面也挂不住！”

    “还望您能冷静一点！”

