    第52章 棒梗的丑闻

    趁着四下无人，一大爷这时候的双手不老实起来。

    一大爷摸着秦淮如柔弱无骨的小手怜惜的说道：

    “小茹啊，今后你可怎么办啊？那个贾老婆子可不是善茬啊！”

    “棒梗以后就是个废物啊！”

    秦淮如看着一大爷，故作楚楚可怜的说道：

    “中海，今后我可就是指着你了，我那个婆婆你也看到了，刚才在医院里面对咱俩的态度，恐怕我今后在家的日子也是不好过了！”

    秦淮如说的动情，还故作矫情的擦了擦眼角。

    一大爷此时拍着胸脯说道：

    “你放心，一切有我呢!”

    男人嘛，在女人面前的那点虚荣心总是有的。

    秦淮如可是想在一大爷面前维持着自己的好儿媳的人设，这样才能够拿捏住一大爷。

    毕竟，每个男人心里都是想要保护弱小的，贾张氏那恶名是院子里面出了名的。

    就这样想着，快到四合院门口。

    两个人才正常往里面走。

    迎面遇上一大妈，一大妈一看到两个人谈笑风生的往里面走，凭借着女人天生的第六感，她知道这两个人热肯定有事情。

    可是，这事情还没有证据，再说，自己跟一大爷连个孩子都没有，现在还不是翻脸的时候。

    一大爷和秦淮如碰上脸上阴晴不定的一大妈，略微一怔神，两人果断的保持着距离略微分开。

    一大妈这时候开口问道：

    “小秦，棒梗怎么样了？”

    秦淮如此时恢复了悲凄的模样，对着一大妈说道：

    “棒梗这孩子生病了，还需要住院，需要些时日。”

    一大妈转而看向一大爷，一大爷这时候故作淡定的说道：

    “啊，是，那孩子遭了不少罪，这个小秦一个人在那里忙不过来，这不是我帮着前后跑吗！”

    一大爷说完这话，转而抬头看向了旁处，这是明显的说谎的动作。

    李达此时正好下班回来，看到三个人站在那里。

    一大妈抬头正好看到李达，大声跟李达打着招呼。

    可是回应的只是李达满面的冷漠和疏离。

    一大爷顿时角儿尴尬无比，赶紧装作热情的问道：

    “李达，聋老太太没事吧？”

    当时一大爷和秦淮如还有贾张氏只是忙着将棒梗送进医院，还不知道聋老太太如何。

    一大爷想着假意关心，和李达缓和关系。

    李达冷哼一声：

    “哼！就你，还知道关心聋老太太？”

    “真不知道你这个一大爷是怎么评出来的？这个五好四合院真是徒有虚名！”

    一大爷知道当时的尴尬场景，想要回怼，却又是哑口无言。

    李达冷冷的看着秦淮如和一大爷，暗道真是一对奸夫淫妇，男盗女娼！

    果不其然，这真是禽满四合院。

    秦淮如被李达盯得浑身不自在，刚想要走，就听到李达说道：

    “秦淮如，你家棒梗已经废了，你还是好好教育槐花和小当吧！”

    这话一出口，秦淮如脸色微变，冲着李达说道：

    “我知道把聋老太太吓着了，真是对不起，只是棒梗那孩子你也知道，他就是个孩子！”

    “孩子？知道绑架人的可就不是孩子行为了！你骗谁呢！”

    李达毫不客气的说着，直接指向了问题的核心。

    秦淮如自知理亏，那晚棒梗的所作所为就是昭然若揭，再说其他的理由真的是很牵强。

    秦淮如有发挥了自己的本色，柔声讨好的说：

    “李达，你也知道我家，东旭和公公死的早，我们吃都吃不饱……”

    李达恼怒的打断秦淮如的话：

    “行了，你不要跟我诉苦，你在我这里占不到丝毫便宜，你好自为之吧！你这次庆幸聋老太太没什么大碍，否则，哼！”

    李达说完一甩手，就离开了。

    秦淮如尴尬的赶紧跑回家。

    一大爷也是尾随在一大妈后面乖乖的回家。

    一大爷家。

    刚一进门。

    一大爷就听到一大妈狠狠地关门声。

    一大爷做贼心虚的就往里屋走，说是要睡觉。

    一大妈掐着腰，对着一大爷直接怒骂道：

    “易海中，你跟我说清楚，你和秦淮如到底是怎么回事？别以为我当时就给你解围就是默认，你说清楚！你个老不死的！你个老色鬼！”

    一大妈说着，就直接上手去挠易海中的脸。

    一大爷躲闪不及，顿时，脸上一道血痕出现。

    一大爷直接跪在地上，竖起手指对着天空，作发誓状说道：

    “我易海中发誓，绝对没有做对不起你的事，否则就是断子绝孙！”

    这话一出口，一大爷顿感不对，赶紧改口道：

    “不是，你知道我的我不是这个意思。”

    接着，为了让一大妈相信自己真的是帮助秦淮如。

    一大爷就将棒梗在医院的病情告诉了一大妈。

    一大妈很是不相信的问道：

    “你说的是真的？棒梗真的得了不孕不育？”

    一大爷点点头，叹息的说道：

    “你说都是一个院里的邻居，我能袖手旁观嘛！”

    一大妈失神的坐在床上，看着跪在地上的易中海：

    “唉，我告诉你啊，我觉得秦淮如是个克夫的命，不是她的话也是贾老婆子！”

    “你说他们家就没出过好事！你再看看棒梗，那不就是迟早吃牢饭的节奏嘛！”

    一大爷此时缓缓站起身，拍着膝盖说道：

    “是啊，你看棒梗那个样子，真不知道是不是他们家上辈子做的孽啊！”

    一大妈故作恼怒的说：

    “哼！你以后离秦淮如远点，我看这也是个扫把星！”

    一大爷讪讪点头。

    一个星期后。

    棒梗不孕不育的消息在四合院不胫而走。

    四合院里面以前受过贾老婆子欺负的，和贾家有过节的，背地里面是纷纷在讨论。

    要么幸灾乐祸，要么就是说活该。

    李达听说这消息丝毫不意外，棒梗那晚的表现，很明显是不孕不育的符起了作用。

    李丽则是好奇的问道：

    “大哥，什么是不孕不育？”

    李达拍拍李丽的脑袋，说道：

    “小孩子家家的，少管大人的事情！”

    李丽嘟嘴表示不满，纳闷哥哥怎么不像以前一样知无不尽呢！

    随后，学校发生了一件大事。

    (本章完)

