    宋云拍照带着闪光灯，这个女生的余光正好撇到。

    她放下筷子，拿过一旁的湿巾轻轻的擦拭一遍红唇。

    “露露姐，我好像被人偷拍了...”

    女生对旁边的助理小声说道。

    “谁？”那个助理眼光不善的环视四周问道。

    “就是那边桌子的一对小情侣...”

    女生唯唯诺诺的样子惹人怜爱，帽子底下的那张面孔如果暴露出来，大家会惊奇的发现，这不就是新生代四小旦之一的上官芙嘛！

    她大学毕业于北影，刚毕业就签约到了天娱，可以说一路顺风顺水。

    此番来魔都，是为了一场广告拍摄，没想到刚拍完找个地方打算吃饭，就被粉丝认出来了，做明星可真是太难了！

    助理走到宋云旁边，手指重重扣了一下桌子说道：“先生，请你把刚才拍摄的照片删除！”

    宋云听了这话微皱眉头，他刚才正对着自己老婆软磨硬泡晚上继续在华首睡觉呢，忽然来个人打搅，他心里很烦！

    “怎么，我拍照片也得经过你的同意？”

    宋云和叶青青抬头的一瞬间，这个助理恍惚了一下，男生长得又帅又有气质，女生俊美可爱，就是目光有点不善，不过这样正好符合冰山美女的人设啊！

    但很快他回过神来，语气比刚才好了不少：“你刚才拍摄我们的照片，希望可以删除，当然，今天你们这桌的所有消费我买单了！”

    宋云听了这话简直无语了，偷拍你们？

    你们有什么好拍的，他的手机虽然内存很大，可储存的都是有用的东西！

    “我刚才是拍我老婆，并没有拍到你们那边，希望你不要打搅我们吃饭，还有，我们不缺一顿饭钱！”

    宋云冷淡说道，这话让助理傻眼了，虽说这个小姐姐长得的确比上官芙好看，可在明星效应光环的笼罩下，多数人还是会选择明星的。

    助理忽然感觉有点气愤，你长得这么帅，还有这么好看的老婆，还要偷拍别的女人，这不就是妥妥的渣男吗！

    他语气带着愤怒说道：“你还说刚才没拍我们，你知道坐在那边的人是谁吗？上官芙小姐，你还敢说没拍！”

    “小姐姐，你家老公虽然长得帅，可看样子花心的很，奉劝你一句，趁着年轻再找一个吧！”

    叶青青差点没跳起来把火锅汤破到对方脸上，我老公对我一心一意的，你胡说什么呢！

    “管别人前希望你能管好自己，至于什么上官芙，不就一个小明星吗？至于我老公亲自拍她？”

    助理听了这话脑子有点不转了，怎么回事，自己揭穿这个渣男的面目，还被这个小姐姐怼了？

    他有点搞不懂现在的小女生脑子里都在想什么。

    不过他还有工作在身，懒得和叶青青胡搅蛮缠，他对宋云伸出手说道：“你说没有偷拍，那就把手机拿出来给我检查一下，如果没有我给你道歉，如果拍了我就要找我们的法务部告你侵犯上官小姐的形象权了！”

    宋云眉头紧皱，冷漠的看了一眼这个人说道：“你算什么东西，也敢检查我的手机！”

    这个人简直是有病，先是来找自己删除照片，又骂自己是渣男，现在还要检查手机，他当自己是谁？宇宙大法官吗？

    对于这种人，宋云向来是不惯着。

    很快，这桌的动静影响到了旁边的客人。

    他们叫服务员来了解一下情况。

    “您好，大家都在吃饭，希望您声音小一点...”

    助理此时强压着胸口的怒火，对着服务员摆摆手，示意对方滚远点。

    “房哥，还没有处理好吗？”

    上官芙压着帽檐上前小声询问道。

    “马上！”

    助理咬着牙吐出这两个字，但实际上他并没有什么好的解决办法，毕竟这是法治社会，他总不能强硬的把对方手机抢了吧！

    “这位哥哥，求求你把刚才拍我的照片删除好不好呀~为了表示感谢我愿意给你合拍一张~”

    上官芙半蹲着身子，与坐在凳子上的宋云平视，眼神中充满了可怜。

    她的这招屡试不爽，遇到什么问题只要楚楚动人的看着男人，对方就一定会帮她解决，毕竟没人能抵挡一个漂亮可爱女人的求助。

    宋云还没说话，叶青青不爽了，你这个女人怎么回事，哥哥也是你能叫得？婊里婊气的样子装给谁看呢！

    “我老公没拍你，而且我长得比你好看得多！你别太自信！”

    叶青青一手扒着宋云，仿佛小孩要护住自己最心爱的玩具。

    “啊~哥哥，姐姐好可怕呀...人家也没说什么呀...人家毕竟是公众人物，是需要形象的，如果刚才那张照片拍的不好看，会影响人家的前途的呀...如果哥哥真的喜欢我，就删除了吧，求求你了求求你了~”

    “你能好好说话吗？”

    宋云对这类是一点好感都没有，更别说爱心泛滥的把手机递给对方检查。

    “哥哥...”

    上官芙刚开口，叶青青就做了个停止的手势：“我最后说一遍，你虽然很有名，但并不代表所有人都要认识你，都要喜欢你，我和我老公平日不追星，所以你到底是谁，是什么身份，跟我们一点关系都没有，希望你能立马离开，我们还要吃饭！”

    上官芙也不走，就这么抿着小嘴，眼眶带雾可怜兮兮的看着宋云。

    助理此时已经生气到了极点，这对男女长得好看，可真是一点道理都不懂！

    他对着另外一桌几个人招了招手，这些人都是公司安排在上官芙身边的保镖，刚才他为了不扩大影响，并没有第一时间叫他们来，现在看来，不动用点暴力是不行了！

    “这个男人偷拍上官小姐，把他手机抢过来！”助理愤怒说道。

    上官芙见此叹了口气，柔柔弱弱说道：“哥哥，现在你要把手机交出来还有转机哦，哥哥长得这么帅，我也不想他们伤害哥哥。”

    可宋云并没把这些人放在眼中。

    没办法，上官芙退到了一边。

    那些保镖挤了上来，两个人想控制宋云，另外一个伸手去抢夺手机。

