    “哗啦啦~~~~”

    从粉色誓约之书中钻出的圣龙，体长五十米，是白无伤截止目前见过的圣兽之中，体积垫底的存在。

    但它很漂亮，神龙型的躯体上，没有硬邦邦金属质感的龙鳞，目之所及，皆为五颜六色、形态不一的花瓣，玫瑰、月季、牡丹、腊梅、海棠、夹竹桃……像是拼接在一起的时尚花衣，完美贴合它的身体。

    【名称】：百花之龙（契约）

    【种族】：妖兽界·神龙型·花龙族·圣龙种·变异种

    【生命层次】：至尊体巅峰

    【血脉品质】：传奇级9星

    ？？？（魂力过低无法完全探测）

    ……

    白无伤掌握的龙族知识，已经不算少了。

    但他认不出这头圣龙的品种，还是借助认知之眼，方才确定这是一头变异种。

    “哗啦啦~~~~”

    随着一阵香风飘起，一道桃红色的光束，从百花之龙的龙角迸发。

    如梦似幻间，天空下起一场桃花雨，整片竹林都被笼罩其中。

    雨势不大，白无伤伸手接下几片花瓣，发现触感轻盈。

    用力碾碎时，能够挤出淡粉色的汁液。

    凑近鼻前，更是清香如故，和真的别无二致。

    “好神奇……”

    白无伤在感叹，这花瓣之雨明显是一个结界型的技能，彻底断绝所有的外在干扰。

    然后他眼睁睁看着，一个又一个庞然大物，从光门中跃出。

    有一头躯干修长，四肢匀称，背后却背着一口活火山的毛绒怪物，叫做「火山猫鼬」。

    有一头翼展八九十米，甲壳呈现暗金色的狰狞昆虫，叫做「乌金蝉」。

    有一头半人半鱼，脚踩巨型海洋漩涡的美丽生物，叫做「风暴美人鱼」。

    ……

    刚才还有些许茫然和猜忌的白无伤，这回是真的信了。

    九头宠兽，全部都是圣兽，全部都是至尊体巅峰。

    更恐怖的是，除百花之龙外，另外还有两头双巅峰的圣兽之王。

    一头是远古霸龙象！

    这是体型最最庞大的巨无霸，超过七百米，杵在那里时，大地直接坍塌。

    卷起鼻子一声嘶鸣，震得白无伤心神摇晃，怎么也无法冷静下来。

    另一头体型稍小，但也超过三百米。

    它全身黑色，站在深红色的火焰中，六只被鲜血浸染的紫红色瞳孔，透着无尽的憎恶、狂暴，犹如觉醒的杀神。

    它有三个脑袋，分朝三向。

    獠牙尖长，滚烫的口水滴落时，能够轻易溶出五六米深的坑洞。

    脖颈挂满外突的利刺，下面连接的胸腔和四肢，肌肉鼓起，彰显暴力的美感。

    ……

    这是地狱三头犬。

    一种极富声誉，各类传说典故加起来，成年男子七天七夜也看不完的至高存在。

    在很多吟游诗人的故事中，都把这一类生物，比作黑暗的守护者、灵魂的拷问者。

    它是火焰的化身，是狂与恶的源头之一，也是和天之四灵一样，一旦大成，注定要屹立在传奇领域巅峰的最强生灵。

    相比于黄金圣龙、晨风巨龙、太虚古龙、雷罚天龙……这些圣龙之王，或许同等强大，但论名气、名望，远远不及地狱三头犬。

    白无伤有一瞬间的呆滞。

    谁都有童年，在最喜欢幻想的年纪，地狱三头犬，曾经也是他渴求的宠兽之一。

    现在长大了，历经起起落落的变化，就连神兽都接触过十余头。

    可是亲眼见证活生生的地狱三头犬站在身前，白无伤还是有一种由内而外的震撼感。

    威武、帅气、邪煞、凶狂，这些融合在一起，便是最贴切的形容词，完美展示这个生灵的强悍之处。

    “人类，离远一点！”

    地狱三头犬左边的犬首瞥来一道目光，用力一吹，白无伤凭空飞起，被血红色的火焰托举在高空。

    然后，目瞪口呆的一幕来了。

    百花之龙一口吐掉妖娆美妇，紧随其后的风暴美人鱼、乌金蝉、火山猫鼬、地狱三头犬、冰翼圣龙、龙蟹将军……一会施云布雨，一会刀光剑影、一会煽翅鸣音，一会冰火两重天……各种乱七八糟的技能，像是机关枪一样轰砸出去，瞄准的目标，便是她们的主人。

    “卧槽……”

    白无伤很久没爆粗口了，此时此刻，真的忍不住了。

    原来不仅仅是这个女人有问题，她的宠兽，有哪一个是正常的？

    居然在攻击主人，还是一种全力以赴、齐心协力的联手姿态。

    区区一片竹海，如何禁得起这样的折腾？

    即便花瓣之雨从未停歇，白无伤的耳朵也快聋了，眼睛也快瞎了，感觉世界即将毁灭，任凭谁也无法阻挡。

    但，一切的中心，满脸红晕的妖娆美妇，睡得四仰八叉，吹弹可破的皮肤没有一丝一毫的划痕，甚至就连那一身雍容华贵的服饰，也没有半点破损。

    终于，狂暴的攻击持续一分钟，美妇终于有了反应。

    她皱眉了！

    继而拍出闪电一掌，打飞距离最近、喷火最凶的地狱三头犬，嘴里嘀咕着“吵死了”，然后又翻了个身，再一次沉沉睡去。

    “放弃吧，想要叫醒醉酒的主人，十次里成功一次，那都属于老天开眼！”

    远古霸龙象率先停止攻势，叹了一口气，头也不回地钻回誓约之书中。

    火山猫鼬、乌金蝉、冰翼圣龙……默契的鸣金收兵，跟着老大哥返回宠兽空间。

    “又是我！怎么又是我挨揍？！”

    地狱三头犬骂骂咧咧跑回来，中间的那个脑袋肿得像个猪头。

    左右两边斜着眼睛，一个沉默着不说话，一个信誓旦旦安慰道：

    “不错了，上次眼睛都瞎了，这是只是皮外伤，过两天就好了。”

    “再说了，你是负责操控身体的主脑，不打你打谁？”

    “嘁！”中间的脑袋气得牙痒痒，扭头瞪着百花之龙：

    “百花！下次别喊我们了！主人要喝就喝，要醉就醉，干嘛要冲上去自讨没趣？”

    说着，地狱三头犬也不见了，化作流光遁入誓约之书。

    “哎，摊上这么一个主人，也不能怪我啊……”

    百花之龙的眼神有些幽怨，可怜兮兮地望向风暴美人鱼。

    “我知道了。”

    美丽人鱼一脸平静，纵使周身的波涛再狂再浪，似乎也无法挑拨她的心弦。

