    第981章母子相认

    紧接着，就是欢喜了。

    她还是很喜欢这个女宝宝的，觉得光是看着她就很开心，而她都有几日没看到这女宝宝了，现在看到，她自然开心。

    但她不免又奇怪的问：“欸，胜卿呢？你没跟你胜卿哥哥在一块吗？”

    平时，这女宝宝都是跟胜卿那孩子形影不离的。

    “琰哥哥在楼上。”顿了顿，姜月声音压的更低，“被太后考。”

    “考？考什么啊？太后作甚考他？”因为涉及太后，邵有月也不免压低了声音，免得别人听见，却一头雾水，还望向了邵仲溪。

    邵仲溪没说话。

    仍旧是七音当传声筒，特别小声的替邵仲溪，将一切都跟邵有月说了。

    邵有月先是呆了呆，随即，急急就要上楼了。

    “娘……不，主子主子！”紫翠她们也都极其震惊，完全没想到滴血验亲不靠谱，而胜卿公子真是太子殿下，但一见她们主子也不管自己大不大着肚子，就要冲上楼了，她们还是当即反应过来了，更是忙扶着。

    房间里，云孜太后听说邵有月来了，她才停止考薛琰。

    她也是极其满意的，脸上也全都是对她孙儿的满意之色。

    是天佑大翎，让大翎能有这样的储君。

    听见下面紫翠她们急急喊主子，就知道邵有月应该是知道了，正急着要上来，她这才跟薛琰笑道：“好孩子，你母后来了，快去找你母后吧。”

    “是，皇奶奶。”薛琰应了，然后，才急急从房间里出来。

    他母后正上楼上到一半，一看见他，那眼泪就出来了，他也眼眶一红，更是急的过去了，在他母后上来的时候，他也来到了楼梯口，对着他母后就跪了下去，哽咽道：“母后。”

    “孩子，我的孩子。”邵有月一手托着自己的大肚子，一边艰难的歪坐了下去，然后便紧紧将她跪在地上的儿子搂在怀里大哭。

    紫翠、夏菡、妙菡、雪柳四人也都跪在地上，直抹眼泪，哭的不行。她们娘娘终于找到儿子了，见到儿子了……

    云孜太后也从房间里走了出来，因顾及到邵有月有孕，不适宜这么大哭，加上这样也容易引得别人的注意，便板正老脸道：“哭什么，看看你这像什么样子，哪还有一点体统，还不快进来。”

    说着，便又转身进了房间。

    邵有月被喝斥，先是呆了呆，满脸满眼的泪，随即，才忙笑着擦了眼泪，也不在意云孜太后说她的话，而是自己忙起来的同时，也忙拉着薛琰起来，“走，戍儿，我们进去，我们进去。”

    肚子那么大了，邵有月想自己起来，自然艰难，紫翠她们已经忙又来扶了，薛琰也扶着他母后。

    薛琰跟着他母后进房间的时候，回头看了姜月一眼。

    他家月宝正跟他冷冰冰的二舅站在一块。

    等进了房间，看到薛琰曾经穿在身上的小衣裳和裹着他的襁褓，就是她一针一线亲手缝制的，邵有月自然又免不得哭了一场，但当着云孜太后的面，邵有月多少还是控制了点情绪，没像方才那样大哭了。

    (本章完)

