    这个时代，对女娃们太不友好了。

    像二丫现在这个年纪，如果不读书，用不了几年，就要谈婚论嫁了，到时候她的一辈子，也就被困在这小小的石桥村了。

    这段时间以来，二丫的努力刻苦，和对知识的渴望，她一直都看在眼里。

    她现在有能力，对二丫是能帮一把就帮一把，读书虽然不是唯一的出路，但多读点书对她来说总是好的，就算不能考上大学，以后有了学历，去城里找个工厂当工人也行啊。

    二丫听了江绵绵的话，控制不住的心动了。

    但她担心她爷奶会不同意。

    “三丫，你说爷奶他们会同意我去上学吗？”二丫十分忐忑的问。

    “二姐，咱们国家法律明确规定了，没有任何人能随意限制别人的人身自由，你只要能坚定的自己的选择，你要读书，谁也不能拦着不让你去。”

    江绵绵怕长期被压迫的二丫斗不过张桂花那张利嘴，和她保证道：“二姐，你放心，如果你决定了要去上学，这事到时候我会帮你跟爷奶讲道理的。”

    有了江绵绵的保证和帮助，二丫的心更加动摇，去学校读书，也不再是她可望不可即的梦想。

    但她没有立刻做出决定，今天江绵绵和她说的这些话，对她的冲击太大了，她需要好好想一想。

    “三丫，你让我好好想一想。”二丫紧张的说。

    “好，二姐，等你想好了，再来找我，我会帮你的。”江绵绵捏了捏二丫的手，希望能借此传递给她勇于为自己争取的力量。

    等二丫抱着书本走了，一直沉默不语的郁丞才开口道：“小绵羊，你的零用钱要是不够用，可以和郁哥哥说，郁哥哥会支援你的。”

    “嗯？好啊，谢谢郁哥哥。”江绵绵刚开始没反应过来，郁丞说的是什么，不过她很快就反应过来了，立刻甜甜的答应了下来。

    嘿嘿，她就知道郁丞是个面冷心热的好孩子。

    二丫回屋后，江绵绵刚才说的那些话，一直回荡在她的脑海中，让她越发渴望能去学校念书。

    她就这么一直呆呆的坐在炕上，等到江长河与赵小娟从主屋回来后，她第一次和父母说出了自己的想法。

    “爸妈，我想去上学。”二丫有些紧张的说。

    赵小娟和江长河他们一直都知道二丫喜欢读书，也一直都很认学，但是他们现在的情况，真的是无力负担第二个学生了。

    江长河愣了一下后，叹了口气道：“二丫，咱们家里的情况你也知道，咱家要是有钱，我也想送你去念书，但咱们家实在是拿不出钱来了。”

    “爸，三丫说她愿意借钱给我，让我交学费，只要你们和爷奶同意就可以。”二丫连忙说。

    江长河与赵小娟顿时惊讶的看着二丫，没想到江绵绵竟然愿意借钱给二丫上学。

    在一旁听着的招弟立刻出言反对：“二姐，不行，这事我不同意，咱们不能要江绵绵的钱，她这是在施舍咱们！”

