
对于设立新部门这事，由于需要调派诸多人手，所以公司内部并没有保密。

虽然老员工们在九州科技上班已经养成了泄密必砍头的“保密意识”，但架不住新员工们来公司上班后的吹逼啊。

九州娱乐部门，九州科技公司将投资十亿夏元招聘娱乐游戏相关的专业人才，意图剑指A。

这个消息不胫而走。

游戏大厂们纷纷探出了头。

吃瓜游戏玩家无不歪头表示：再探再报！

非是玩家们聪慧，而是这年头大夏的游戏玩家都被游戏厂商们的A大作饼给喂饱喂撑了。

A大作！之后的成品居然是页游和网游，甚至枪战手游。

那踏马简直是把游戏玩家的智商仍在地上，疯狂践踏的同时还唾了口唾沫。

然后趁着流量和关注度在的时候，割一波游戏玩家的韭菜，再下个项目见。

倒是自研架构泰坦处理器这些项目还在隐秘进行，因为九州科技泰坦处理器和服务器芯片的第一个客户就是云中九龙。

什么？你说订单？

现成手写的要吗？

夏芯科技这边就陷入了痛并快乐着的境地。

夏为的麒麟9000经过修改已经改头换面为麒麟6666，流片成功，正在商议订单。而九州科技这一爪子下来，好呗，订单也不用商议了。

夏为再慢一步，九州科技那口吻指不定就把明年的产能给包圆了。

所以在十分保密的价格以及谈判中，最终夏为拿到了夏芯科技明年第一季度，第二季度百分之三十的产能，而九州科技为云中九龙新服务器项目拿到了百分之七十的产能。

当然等到明年第一季度公布财报的时候，某些情报还是会被公开。

又或者说，九州科技与夏为和夏芯科技最近来往密切却是被记者捕风捉影中。

夏芯科技从最初接到夏为麒麟芯片合作的时候，心里是有数的，但接到九州科技的大单后，心里是乱码的。

国产CPU，现在稳扎稳打的龙芯还在第三梯队追赶第二梯队中，而GPU也就是显卡的国产厂商中，名气最大的景嘉微还是个整天玩PPT的企业。

九州科技突然就搞了个cpu与gpu的融合产品设计，不仅如此还弄了个做服务器的芯片设计让代工。

这要干嘛？

架构解决了，它的指令集，数据标准呢？软件生态，其他硬件支持呢？

不过知道这是为云中九龙的服务器代工芯片后，夏芯科技老总知道后，三缄其口，只是叮嘱要保密交易，便没有再多说什么。

而在外界看来，九州科技除了真的开始招聘游戏开发相关人员以及和比亚蒂携手开发了一款控电系统之外，也就没有太多动作。

就显得有些平静？

当然不是，主要是因为最近有更多的新闻，炒作国产A那点流量还上不来台面，毕竟《黑神话悟空》都有CG和建模亮出来，九州科技这八竿子还没一撇的项目是在不够看。

最近更多的还是夏为与平果在手机市场上的大战，以及大米、opo等手机厂商出海抢占份额的大事。

虽然麒麟芯片收到了限制，但夏为从Mate和P系列以及旗下荣耀系列，都在各自的定位方面取得了不小的进展，而在海外市场被禁用谷歌服务的劣势，也被兼容的共工系统给完美弥补。

所以今年的夏为在海外和平果在高端领域打得难分难解。

十二月又是一个平安夜圣诞节扎堆的时间，欧美用户消费欲-望大涨，自然让所有商家都欲-罢不能。

从十一月底的黑色星期五开始，平果就打起了价格战，销量开始小幅度超越夏为，但是，好景不长，到了十二月的绿色星期一（一般是十二月的第二个星期一）

夏为走上了电商直播模式和大量优惠劵狂撒，在十二月中旬，其销量开始反超平果，并且到双十二的时候，夏为手机在大夏国内一天的销售量直接突破百万部。

在各大电商平台的榜单上，夏为排名高挂第一，平果屈居第二，而之后则是大米、opo等大夏其他手机厂商品牌，至于其他的外国品牌？

抱歉，根本没有第二个外国品牌。

这也让不少老外直呼：“大夏狼来了！”

然后等每个准点蹲在夏为这些手机厂商的网店，抢秒杀。

国外的消费者也是人，他们也知道什么功能好，什么叫做性价比。

他们也会用脚投票。

媒体们闻风而动，加之手机厂商们给的商单也多，所以报道也多。

这是一场没有韩星存在感的大战，也是一场让国产手机厂商吃的满嘴流油的战役。

而在另外一个家电行业，众多国内外厂商也是直呼狼来了。

九州科技钛钽星系列智能家居产品，从几百块的扫地机器人到几千的洗碗机、再到几万几十万的智能管家，真正的全方位包圆。

虽然九州科技的产品从来不会打折，但架不住今年九州科技送东西啊！

曾经是送一个月的产品物料，今年国内外用户购买产品可以获得两个月到三个月不等的物料。

更齐全的产品服务，更优质的生态，还有更强大的万物互联系统。

从第一个产品开始，直观感受到自己有更多的私人休闲时间后，便一发不可收拾进入了买买买阶段。

原先并入九州科技生态的二三线家电厂商们喜迎庞大订单，纷纷增产加薪扩充招人。

这就是一个良性循环，好的产品赚到钱，工人也因此得利，多出来的工资会有更多用于其他消费，也更能吸引高水平人才。

本科生不是金贵，研究生也并不是挑剔。

新生代的年轻人，只要钱到位，待遇一切都好说。

也有学者发现随着大夏近些年的经济腾飞，不仅各大高校的出国留学生归国率也在逐年上升，甚至来大夏留学的外国留学生也是逐年上升。

给学生多好的待遇，往往不如给学生更好的远景。

大夏拥有世界顶尖的幼儿、小学、中学教育，但在高等大学教育这个阵地，却显得颇为薄弱。

也有高净值高科技产业少的原因，毕竟教出来的人才在国内，自己所钻研的行业工资还没有进厂多，那有多少人愿意干？

产业结构和环境待遇逼迫学生，要么选择出国拿高薪酬工作，要么在国内难受，或者转专业做其他的事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70453467"  chaptername="第321章  两开花">加入书签</a>
</div>
