    林潇看到了萝萝，有些愣住了。

    双方数十万年没见了，现在林潇已经是快要突破**出第六种气象的无上存在，依靠曼荼罗的力量，足可以打杀最强的无上强者，甚至可以压倒雷尊这样的四维生物。

    而萝萝的表现，更是惊人。

    看到萝萝发动天狱大阵，林潇才恍然大悟，这天狱的存在，只怕本身便是一个特殊的阵法，所以才可以囚锁四维生物。

    当然，林潇知道这天狱大阵，绝不是萝萝布置下来的，至少在时间上对不上，不过，现在萝萝却能够将这大阵发动，似乎代表了她与这天狱大阵，有千丝万缕的关系。

    “萝萝，她到底是什么来头。”林潇想到了当年初见萝萝，是在地球上，将她从一个特殊的墓里挖了出来，而且她纯粹是灵魂状态，以前他们需要融合黑暗兽的茧，才能得到幻具兽。

    而萝萝却不需要，只要能量足够，自然便拥有了幻具兽。

    摩诃无量，本来占据上风，压倒了无名古僧尸体，也正因为古僧尸体，将它引进了天狱之中。

    关键时刻，萝萝出手，发动天狱大阵，一个纯粹由无尽的符咒，神文，阵法等各种特殊力量构筑而成的虚影天狱涌现，将摩诃无量**其中。

    虚空之上，在萝萝四周，显出了一个巨大无比的曼荼罗图案。

    这曼荼罗中心，是萝萝盘坐着的坛座，四面八方，有一个个的代表了神秘文明的奇异文字，甚至于是神像图案，由中心往四面八方辐射，造化出了一个天地宇宙的神妙。

    巨大的曼荼罗图案**其上，天狱下方的古僧尸体，也开始爆发更恐怖的神能。

    萝萝与古僧尸体，似乎有某种默契，所做一切，竟是都要将摩诃无量引入天狱，再通过天狱捕捉摩诃无量。

    林潇远远观看，在这一瞬间便想明白了这前因后果，心头感觉到了震撼。

    他不知道这是萝萝的主意还是无名古僧布置下来的后手，总之，摩诃无量，似乎被算计了。

    若有若无的咆哮从天狱大阵中传来，那摩诃无量的力量，在膨胀，开始重显真身，天狱也被其挤压得膨胀。

    这主宰，号称摩诃无量，纵横摩诃无量世界无敌，连帝王级的四维生物都可以吞噬，此刻就算被古僧和萝萝联手，借用天狱大阵给**，依旧强横之极。

    天狱大阵底部，那恐怖黑洞越来越庞大，里面产生无穷的吸力，便要将无形的摩诃无量所有力量都彻底的吸扯进去。

    源源不绝的摩诃无量的力量都被吸扯进了天狱，下方的古僧，上方的萝萝，都发挥出了超乎想像的力量，古僧的尸体里蕴含着简直在到了恐怖层次的力量。

    而萝萝本身的力量虽然没有那么强大，但是她盘坐着的曼荼罗图案配合天狱，却发挥出了更恐怖的力量。

    整个天狱都在震动着，里面的摩诃无量，原本是一团淡绿色的不规则的能量，现在变得越来越清晰，代表着其能量被越来越强大的压缩着。

    林潇在震惊之余，可以感觉得到，摩诃无量被天狱压制住了，古僧尸体配合萝萝，天狱大阵，再加上曼荼罗图案，这一切结合起来，就算是号称无敌的主宰，摩诃无量也不敌了。

    而林潇的曼荼罗武器里的剧变，也越来越强烈。

    树之祖显化出了无数的根须，都在扎进大地，往天狱所在的地方涌去，甚至隐隐和被困的摩诃无量产生共鸣。

    林潇震惊，脑海里已经冒出了一个想法，难道说这谁也不知道真正来途的摩诃无量，其实本质，竟然是曾经不知哪个时代的树之祖不成？

    他得到的树之祖，只是一根小小的树苗慢慢成长出来的，在很久远的时代，这一株世上第一株的树之祖，其原本的力量，灵魂，却是到了哪里？

    难道，真正的树之祖的力量和灵魂，其实是进入摩诃无量界，变成了这似四维生物又似超越了四维生物的摩诃无量不成？

    所以，现在他的曼荼罗中的树之祖，才会与之共鸣？

    林潇脑海有些混乱，但是这是他能想到的唯一合理的解释。

    萝萝结合下方的古僧尸体，不断压缩天狱，令里面无形的原本难以捕捉和伤害的摩诃无量终于以真正实体的模样呈现了出来。

    如此恐怖的力量，被压缩到了极限之后，便慢慢显出实体。

    摩诃无量的实体，竟被压缩变成了一种淡绿色的肉质的不规则模样，没有五官和躯体，只如同一块巨大无比的淡绿色的肉块。

    萝萝发出纵声长啸，眉心之中，钟表的虚影一下子转变真实起来，猛地往天狱之中打去，便击中了这淡绿色的巨型肉块。

    巨型肉块在剧烈震动着，下方的古僧尸体，一道道的力量也冲射进来，在切割着这肉块，似乎想要将其支解。

    天狱虽然被淡绿色的肉块撑得快要爆了，波动不休，但凭借古僧和萝萝以及那曼荼罗图案的无敌力量，依旧死死的压制住了淡绿色的肉块，更可怖的便是萝萝那显化真实了的钟表打中淡绿色的肉块，随着里面的时针在运转，出现一只只的奇异大手，这大手便在这淡绿色的肉块上抓着，每一次都抓走一大块肉团，开始消化着。

    下方的古僧也是如此，借用力量，抓取肉团。

    更可怖的便是那时钟图案，打进了淡绿色的肉块之中，似乎影响了肉块里面的时间运行，令这肉块的反抗挣扎的念头，越来越慢，越来越微弱。

    林潇远远看来，这一幕，如同古僧尸体和萝萝，正在分而食一块巨型的蛋糕。

    摩诃无量，便是她们要分食的食物。

    萝萝发动的时钟力量，明显是影响了摩诃无量的意识念头的转动，淡绿色的巨型肉块，在微微的抖动着，反抗的力量，慢慢被瓦解。

    然后，萝萝和古僧尸体，便在一块块的抓取这淡绿色的肉块，想要将其吞噬。

    便在这个时候，那些冲进大地之底，接近了天狱的无尽的树之祖的根须，突然暴起，一下子狠狠的尽数扎中了天狱大阵。

    同一刻，里面的淡绿色的肉块，里外合击，也猛地一个震动膨胀冲击。

    “轰”地一声，可怕震动，天狱大阵，被震出裂缝，大量的树之祖的根须，都尽数涌了进去，深深的扎进了这淡绿色的肉块之中。

    事出突然，连林潇都料想不到，因为现在的树之祖完全失控，他想要将曼荼罗收回都不行。

    而正想要分食这淡绿色肉块的萝萝和古僧尸体，也怔住了，紧跟着，勃然大怒。

    萝萝发出一声长啸，取出钟表，猛地便隔空一击，要彻底震开那一根根的树之祖的根须。

    古僧尸体，却翻手压制，想要将暴动的淡绿色肉块压制下来。

    此刻，眼前出现的一幕，完全超出了所有人的想像。

    数不清的树之祖的根须，尽数扎进淡绿色的肉块之中，然后，这淡绿色的肉块，便绽射出了刺眼的绿光，而树之祖的每一根树根，也泛出了无穷的光芒。

    林潇睁大了眼睛，简直不能相信自己的眼睛。

    摩诃无量何等强大，就算是古僧和萝萝联手，想要真的将它完全吞噬吸纳，也不知道需要多少时间，树之祖想要吞噬摩诃无量，同样困难无比。

    毕竟，摩诃无量的层次，实在太高了。

    但现在，树之祖的树根一扎进去，就如同长鲸吸水，只是一瞬间，一个吸纳，无穷的光芒炸开，然后，整个淡绿色的肉块，便融化消失了，完全被树之祖吸纳了。

    这种情况，简直不能理解，完全超脱了常规，唯一的解释便是摩诃无量和树之祖，本为一体，所以才有可能出现这种情况。

    “难道……摩诃无量……真的就是树之祖……”林潇，目瞪口呆，完全傻了。

    古僧和萝萝，谋算无数年，终于，到手的肥肉，就这么突然被林潇那横插一脚的树之祖给完全吸纳掉了，它们简直怒得一佛**，二佛出世，萝萝发出一声刺耳尖叫，连脸孔都扭曲了，她盘坐着的曼荼罗图案，一下子波动起来，代表她的情绪，激动到了极点。

    下一瞬间，她抓出来的手掌，遮天般的压下，便要将正在回收的树之祖根须连同远方的林潇一起抓住。

    摩诃无量，绝不能被其它人夺走，这代表了一种特殊的气运，甚至可以说是某种未来。

    不论是谁夺走，萝萝都绝不留情。

    原本，林潇虽然在暗中窥视，但她根本没有在意，万万没有料到，一字错，满盘皆输，她怎么也想不到，摩诃无量怎么会被那树根在瞬间吸走。

    如果不是瞬间吸走，她完全可以重组天狱大阵，不只继续困住摩诃无量，连树之祖都可以一并困在里面。

    “该死——”

    萝萝怒极，悍然出手，已然用了全力。

    “轰——”

    恐怖的一声大爆炸，刺眼的绿色光芒，几乎压倒了一切，萝萝发出一声刺耳的尖叫，林潇抬头，看到了令人惊心动魄的一幕。(未完待续。

