    林轻轻：生孩子是玩儿的？还在地上滚滚？这是当爸说的话么？

    她似乎忘记了，云舒生孩子的时候，她也说玩儿。

    到了老宅，谢闵慎管住林轻轻的饮食，辣的不能吃，太咸不吃，太油腻的红烧肉也不吃。

    谢爷爷都注意到了异常，他愤怒道：“谢闵慎，轻轻好不容易才答应嫁给你，你怎么连吃都要管？”

    云舒是时候提醒了：“爷爷，轻轻没答应，是闵慎逼的，人直接给扛在民政局了。”

    “你个混球，老婆是用来宠的，学学你哥，只会给小舒丫头夹肉，你看你大嫂盘子里的肉都堆成山了，你媳妇儿盘子里呢？可怜的就剩下菜叶子。”

    谢爷爷的话扎心了，云舒低头一看自己盘子里的肉，她的内心波澜起伏，老公太爱她了怎么办？

    再一看林轻轻盘子里的菜，只有两根白菜叶，这怎么这么寒酸人呢？

    “爷爷，你们不懂，我和轻轻最近在备孕。”

    谢闵慎说出这句话的时候，脸上带着洋洋得意的笑容，他似乎下一秒闺女就有了，他再也不用羡慕大哥有孩子了。

    这么想着，他一个成熟稳重的谢市，在餐桌上，哈哈的笑起来。

    云舒：疯了？

    林轻轻：疯了！

    谢爷爷一听，诶呦，来了劲儿，“真的老二？啥时候要？对对对，这些油腻的都不能吃，管家，你把清淡的放在轻轻丫头前边，油腻的肉了什么的都放在小舒丫头面前。”

    谢夫人也激动，“我又要当奶奶了？生两个男孩儿就是好，别人当奶奶早又如何？我两年俩孙子，数量上我多。”

    谢闵西也高兴的看着谢闵慎和林轻轻，“二哥轻轻嫂子，我是不是又有小侄子小侄女了。”

    “快了。”谢闵慎骄傲的说道，他每天辛勤耕耘，孩子早晚的事儿。

    云舒的心还停留在谢爷爷的话上，什么叫肉和油腻的都让她吃？

    虽然，她爱吃，但是这么不给面子的说出来好么？

    果然，最爱她的还是老公。

    林轻轻生孩子就生吧，她儿子再过一段时间就会叫妈妈了，估计她羡慕自己。

    这么想着，她吃肉更加欢实了，没人抢，还不用自己夹肉，谢闵行都会为她夹。

    小家伙在谢闵行的怀中看着大家七七八八的在说话，他激动的也加入进去。

    啊，啊咿咿，啊，小家伙说着只有自己能懂的语言。

    林轻轻快被谢闵慎的嘴气死了，她决定回家就给谢闵慎的嘴缝上，让他乱说。

    谢宅好事连连，林轻轻悲哀不断。

    谢闵慎是真的想要孩子，他几乎每晚都要拉着林轻轻缠绵。

    “闵慎，我们好好商量一下吧？”

    谢闵慎堵上她的嘴，“床上商量。”

    云舒难得空闲，她可算想起自己这个小姐妹了。

    林轻轻迫不及待的逃离东山，在云舒家，她说：“终于想起我了你？”

    云舒笑眯眯的看着林轻轻说：“听说最近备孕，如何？”

    林轻轻悲剧的头仰在沙发背，“小舒，你当时要孩子也这么悲剧么？”

    “什么呀，这小家伙是突然来的，我和我老公没打算这么早要。”

    小家伙喝着奶壶，自己扳着脚丫子玩儿。

    云舒提醒：“别仰脸了，脖子的痕迹都露出来了。”

    林轻轻赶紧收回脖子，用自己的裙子领挡挡痕迹，谢闵慎真是哪里都啃，哪里都咬。

    “小舒，我不想这么早要孩子，我每次和闵慎说的时候，他都不听我把话说完，我每天都是头疼。”林轻轻和小姐妹说到。

    云舒：“因为小珝的病还有阿姨的死因么？”

    林轻轻不说，云舒却一直知道，林阿姨的死，林轻轻是一定会查到底，不管多么困难，她宁可以身犯险也要知道林阿姨是怎么死的。

    林轻轻说：“小舒，就算调查到最后我妈是真的病死的，我也可以接受。可是你知道么，我妈的死只有我和小珝知道，作为丈夫的林普都不知道，刘氏却知道。她怎么知道的？她在我妈还活着的时候，就存在了，我妈是她的竞争对手，要么，是她杀了我妈，要么就是她和医生勾结趁着我妈生病住院，杀害了我妈。”

    林轻轻又说道：“小舒，我也想和闵慎有属于我们自己的孩子，但是你知道么，我怕，我怕我照顾不好他，我怕尽不到一个妈妈的责任，如果在合适的时间，不用闵慎着急，我就会主动要，现在，我挺累的小舒。”

    唱歌这条路她会坚持走，这个职业也给她带来了客观的收入，为了不辜负公司的期待，她特别努力，不能让小舒白签约她。

    现在还要上学，抽空还要经常去看看小珝，每隔一段时间，爷爷的身体就要体检。

    晚上回家还要“伺候”谢闵慎。

    她很爱谢闵慎，所以从来不会说不，她心中操持着自己小家中的所有杂碎事件，就为了让谢闵慎不用操心。

    谢闵慎主外，她主内。

    贤内助这个角色她做的很好，她也很喜欢。

    只是，最近的她，身心都累。

    她每天都在纠结，要不要孩子。

    闵慎想要，她要不要就也生一个？

    云舒听后，她模仿着谢闵行的动作，想事情的时候，手指都会在某一处有节律的敲打，“轻轻，你们夫妻间的事情，我作为小姐妹也不能乱出主意。你的想法我也理解，我只能给你个建议，夫妻间这种事情一定要沟通。作为姐妹，不管你做什么决定，我都会毫无原则的支持你。哪里需要帮助，尽管向我开口，如果，我没那能力，但是，我老公有。”

    林轻轻笑了，她把最近挤压在心中的事情说了出来，感觉到了轻松。

    小财神已经呼呼睡起来。

    林轻轻问云舒，“当妈妈是什么感觉？”

    “感觉啊，很难说。有时候你会很好奇，我扁扁的肚子怎么会生出这么大的肉球。看着他啊啊的乱叫，你听不懂但是想和他交流，他在你怀里没踢一次，你就会期待，是不是要长高了，他张着嘴巴在你脸上啃的时候，他的口水沾在你脸上，你不会觉得恶心，并且你还会想到小家伙会亲我了，他肉嘟嘟的小脸轻轻趴在你脖子处睡得时候，你的呼吸都浅了……”
