    王元驹的别墅之中。

    夜晚降临，但是王元驹的别墅还是灯火辉煌。

    作为中海的地下王者，王元驹的别墅面积极大，坐落在中海的豪华地段，风景极为的优美。

    别墅的大厅之中。

    王元驹坐在沙发上，脸上满是肃然之色。

    他的一众心腹都站在一旁，脸上也满是紧张之色。

    “老大，霸刀既然收了我们的好处，肯定会在今天动手，以他的实力，即便是这叶辰是宗师，也有可能将其斩杀，即便是失败了，这叶辰必然也会受伤。”

    坐在王元驹对面的一个光头大汉沉声道：“如今这别墅周围都是我们的兄弟，他若是敢来，必定让他死无葬身之地。”

    “周家那边情况如何？”王元驹深吸了一口气，沉声道。

    “周家那边还没有什么好消息，不过周家已经像我们许诺了，特监部的人，不会在今晚出现在别墅的周围。”

    光头大汉脸上露出一抹迟疑之色，沉声道。

    “周家这些人，明摆着是拿我们当枪使，试探一下这叶辰的背景。”

    一旁的一位黑衣男子冷哼了一声，脸上满是愤怒之色。

    “周弘刚这人，也是阴险之辈，若是没有十足的把握，也不敢贸然出手。”

    林龙看向了王元驹，沉声道：“老大，如今我们只能自救，只要过了这三天的时间，情况必然会好转，到时候周家出手，这中海还是我们的地盘。”

    “求人不如求己，老夫纵横这中海这么多年，从来不是靠别人，都是靠的自己的双拳。”

    王元驹一脸阴沉道：“若是这叶辰真敢过来，也要让他知道，老夫不是这么好惹的。”

    “没错，等解决了这小子，到时候在废了林红月这个臭婊子，枉费老大如此厚待她，没想到是个吃里扒外的东西。”

    对面的光头大汉咬牙切齿道。

    王元驹见状，眼中闪过一抹森然之意。

    若非是这林红月，他也不会损失两位义子。

    如今王虎和曹世杰都还在医院里疗伤，但是他们两人的伤势太重了，四肢的骨头都粉碎了。

    尤其是王虎，基本上算是被叶辰彻底的废了。

    后半辈子不要说武道了，恐怕能不能站起来都要看命了。

    吃了这大的亏，王元驹自然不可能忍下这口气。

    “老大，不好了。”

    就在这个时候，一位黑衣小弟快步走进了客厅，脸上满是焦急之色。

    “喊什么喊？一点规矩都没有。”

    林龙看着跑进来的小弟，皱了皱眉，没好气的呵斥道。

    王元驹抬了抬手，制止了林龙。

    “什么事？”王元驹看向了走进来的这位黑衣小弟。

    “刚才得到消息，林红月的人从红色玫瑰酒吧里出来了，正在像这里赶过来。”

    这位黑衣小弟急匆匆的说道。

    林龙等人，脸色顿时一变。

    “霸刀难不成没有出手吗？”

    林龙一脸阴沉道：“这个家伙可是从我们手上拿走了不少东西。”

    “先不用管霸刀的事情了，让兄弟们谨慎起来，宗师又如何，还真以为是刀枪不入的神仙不成？”

    王元驹冷哼了一声，双眸中绽放出一抹摄人心魄的神色。

    “是。”

    客厅传出来一声声低喝声，随后众人快步离开了客厅。

    很快，整个客厅中，就剩下王元驹一个人。

    王元驹深吸了一口气，眼中闪过一抹迟疑之色，最终下定了决心，起身来到了二楼的一间密室之中。

    对于他这样的枭雄，自然不可能将所有的底牌都依仗外物。

    唯有自身的强大，才是真正的强大。

    外物终究是外物而已。

    这一次虽然请了霸刀出手，但是王元驹最大的依仗，还是他自己。

    来到了密室之中，王元驹打开了藏在密室中的保险箱，从中拿出了一个古朴的木盒。

    “希望不至于用到这件东西。”

    王元驹看着手中的木盒，眼中闪过一抹阴沉之色。

    ……………………

    与此同时，叶辰和林红月等人来到了王元驹的别墅前。

    “这就是王元驹的别墅？还真是有些气派。”

    叶辰看着眼前的别墅，眼中闪过一抹感慨之色。

    两个巨大的石狮子立在了别墅的两侧，看这别墅的占地面积也极大，倒也符合王元驹的身份。

    “王元驹就在里面，叶少，就这么闯进去吗？”

    林红月看着这别墅，柳眉微蹙，沉声道：“要不要我让兄弟们先进去探探情况。”

    即便是傻子也知道，这别墅里面肯定是杀机密布。

    也不知道王元驹在里面埋伏了多少人。

    就这么贸然闯进去，恐怕凶险万分。

    “你培养的心腹恐怕也不多，别浪费在这里了，你们在门口等我，我一个人进去就行了。”

    叶辰摆了摆手，随口道。

    “叶少，我陪你进去吧。”

    小陆哥听到叶辰一个人要进去，脸色微微一变，沉声道。

    “你守着林红月就行了，她是关键，她要是死了，我的一些计划就出现纰漏了，我这个人，不喜欢意外。”

    叶辰瞥了一眼小陆哥，轻声道。

    小陆哥脸上露出一抹阴晴不定的神色，随后点了点头。

    林红月的安危确实很重要，王元驹这人心狠手辣，诡计多端。

    未尝没有跨过叶辰直接对他们出手的可能。

    这一点，不得不防。

    “行了，你们在这里等我。”

    叶辰摆了摆手，随后迈步向着别墅的大门走去。

    王元驹的别墅乃是独立的独栋别墅，类似于一些豪门的大庄园。

    别墅最外面的大门，纯粹是由金属打造而成，甚至于可以抵挡子弹的射击，坚固无比。

    叶辰来到了别墅的大门前，伸手微微推了一下，完全是锁死的。

    “想用这道门挡住我？”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，微微抬起右手，就这么一掌拍在了这金属大门之上。

    下一刻，一声轰鸣声响彻在空中。

    只见这数米高的金属大门，像是被炮弹轰击了一般，以叶辰的手掌为中心，骤然凹陷了下去。

    轰的一声，金属大门连接墙面的地方猛然碎裂，这道巨大的金属大门在叶辰一掌之下，像是一张纸一样，直接被拍飞了出去。

    两侧的砖石都溅射的到处都是。

    如此惊人的一幕，让所有人都震惊了。

