    “蝼蚁不知所末，只闻天不过井宽。”

    被计余摁住头颅的刘意，没有丝毫的反抗能力。

    在这一股巨力的加持下，刘意的后脑勺与坚韧的木地板，来了个亲密接触。

    接触的一瞬间！

    “扑哧！！！”

    刘意的口中，溢出一大口鲜红的血液！

    太快了！

    军旅出身的刘意，根本就没有来得及反应，就遭到了如此重击！

    不过，好消息的是，刘意没有感到一丝的疼痛，在那一瞬间，整个人直接昏死了过去！

    这惊人的突发变化，让弄玉措不及防。

    在她的眼睛里，原本坐在那里的计先生，只是一个闪身，他就骤然地出现在了刘意面前。

    之后计余的动作太过迅捷，她只感觉眼睛一花，刘意就生死不知的躺在了地上。

    弄玉见计余侧身而立，脸上冷冽至极，仿佛与世间的一切都格格不入。

    与之前的表现，简直是天差地别，也许现在的他，才是真正的本性。

    计余望着手上点点斑斑的血液，体内真气涌动，残留在手的血迹，顷刻之间被蒸发殆尽，消散于空气中。

    计余缓缓的转过身，冷冽的表情也逐渐平和下来，变得没有任何波动。

    他望向弄玉，此时弄玉身体微微蜷缩，如果仔细观看的话，能够感受到，她正在微微的颤抖。

    这是被吓住了吗？

    不对！

    以计余现如今的境界和实力，他能够清晰感知周身十丈之内，所有的细微变化。

    吓成如此模样，而弄玉姑娘的心跳，依旧那么的沉稳，那么的有节奏。

    计余心中暗道，看来这个弄玉姑娘也不简单啊，不过他也没有打算拆穿她。

    “刘大人！您没事吧？”

    这时紫女才姗姗来迟，看到躺在地上不动的刘意，顿时心里一紧，如果刘意要是死了，紫兰轩那就有些麻烦了。

    她赶紧蹲到刘意身体旁边，伸出娇嫩的手指，探了探他的鼻息。

    紫女松了一口气，还好人没死，还吊着一口气呢。

    “计先生实在是抱歉，都怪紫女没有拦住这位客人，让先生受到了打扰。”

    紫女的这一番说辞，计余是绝对不会相信，如果她真心阻拦，以她的能力，怎么可能让一个被酒色掏空的人上来。

    计余摆摆手，只是语气有些冷漠：“紫女姑娘，就麻烦你处理一下吧。”

    计余看刘意躺在这里，实在是有些碍眼。

    一旁的弄玉见到紫女来了，仿佛是看到了主心骨一样，连忙走到紫女身边，轻拍了几下自己那初具规模的酥胸，“姐姐，刚才刘大人猛然间闯了进来，看起来好凶啊！”

    紫女轻轻地把弄玉抱在怀中，“没事了妹妹，你先回我的房间去休息吧。”

    紫女随后转头看向了计余，对他相视一笑，“计先生，你该不会不同意吧？”

    听曲只听到了一半，就被人贸然的打断了，说心里没有烦躁，那纯属是自欺欺人。

    但是计余也不是那种求之必得之人，“无妨，今日弄玉姑娘受到了惊吓，让她早点回去休息，也算比较好。”

    紫女拍了拍弄玉的肩膀，对她说道：“妹妹，听见了没有？计先生同意了，还不快谢谢人家。”

    弄玉对计余欠身行了一礼，“弄玉在这谢谢计先生了。”

    “你可以回去了。”计余再次盘坐下来，是对弄玉说的，好像也是对紫女说的。

    弄玉把案桌上的七弦琴抱起刚准备要离去，紫女却对弄玉说道：

    “妹妹，下去的时候，麻烦你和刘意的随从说一下。

    就说刘意大人喝多了，让他们过来抬一下。

    然后再叫其她的姐妹们，拿一壶酒上来。”

    弄玉欣然应允：“我明白了紫女姐姐。”

    弄玉说完，便从房门走了出去。

    紫女用脚踢了踢刘意，后者还是安安静静的躺在那里，没有丝毫动静。

    “计先生，这个刘意应该死不了吧？”

    虽然刘意还有一息尚在，看着他嘴里还在不断的吐着血沫，紫女此时心里也没有底了。

    “暂时还死不了，不过也活不多长时间。”

    这平淡的语气，其中却蕴含着浓烈的寒意，使整个房间的温度都下降了起来。

    如果不是计余顾及这里是紫兰轩，恐怕计余会让刘意，当场螺旋升天。

    “我震裂了他的心脉，他最多还有三天活命的时间。”

    “计先生多谢了。”

    得到准确的答复后，紫女那有些凝重的面容，也放松了许多，至少刘意不会死在她的紫兰轩内。

    “紫女姐姐，弄玉说让我把这一壶酒交给你。”

    从外面进来一位侍女，手里还端着一壶酒。

    紫女从她的手中接过，“妹妹，这里没什么事，你先出去吧。”

    “好的紫女姐姐。”

    侍女说完也不停留，扭头转身离去，对于躺在地上的刘意，直接选择了无视。

    紫女双手捧着酒壶，把壶嘴对准刘意的嘴后，就开始倒酒，清澈的酒水，立即把他口中的血沫，给冲洗了干干净净。

    然后她又把酒倒入了手心中，均匀的撒在了刘意的衣服上。

    这样一来，可以遮掩许多的痕迹，在外人看来，还以为左司马刘意，是又喝多了。

    毕竟他这样一醉不醒的样子，又不是一次两次了。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

