    “一位女士？”

    莱纳有些奇怪，克莱尔既没有用阁下，也没有说法师，而单单使用女士这个称谓，看起来对方并非与论文的评审意见一起来的。

    “我们先去会客室。”

    他遂做出决定，同时看向手中的信封。

    雪白的信封正面是“莱纳.伊恩格雷先生收”，背面则印有高阶议会的纹章。

    那是代表知识的眼睛位于一扇代表真理的门扉之内，纹章散发着淡淡的魔法气息，莱纳探出手指，很快就确认了其真实。

    “紧张吗？”

    克莱尔在一旁咽了口唾沫，紧紧盯着莱纳手中的信封。

    “紧张？我为什么要紧张。”

    莱纳笑了笑，同时拆开信封。

    “如果坚信自己所述的是真理，那么只需要等待客观的评价就足够了。”

    摊开信纸，上面以优雅的花体字写着论文的意见。

    跳过复述摘要的部分，莱纳直接看向最后的评审意见：

    尊敬的莱纳.伊恩格雷先生，对于您的论文《有关灰岩加热实验中产生的特殊气体的讨论与传统燃烧反应理论的几个问题研究》，评审委员会在细致的评审之后，做出以下评审：论文行文格式考究，实验设计思路独特，具有相当的开创性，定量分析的手段值得推广，对新物质的各项特殊性质测量十分严谨，同时，论文对传统燃烧理论提出的几项质疑都值得探究，可由于作者对前沿理论的缺失，论文的结论有一定的偏差，但仍然具有参考意义。

    论文审核通过，在此奖励五十个学术积分。

    “五十个吗......”

    莱纳喃喃自语道。

    对于新人而言，五十个学术积分已经相当丰厚了，要知道那些学术大拿的一篇在某个领域具有开创性的论文也不过一百个积分左右。

    但对于莱纳的心理预期，还是略少一些的。

    “前沿理论的缺失？”

    他注意到了这句话，感到有些奇怪，还有什么理论能够对氧化学说产生动摇呢，又或者这个世界的本质还是有一定的区别？

    不过莱纳的思考很快就被克莱尔打断了。

    “哇哇哇哇，五十个积分，我没有看错吧！”

    克莱尔循规蹈矩地从头看起，直到现在才看完整篇评审意见，因此慢了半拍。

    但她依旧表现出了相当的兴奋，手舞足蹈，差点就抱住了莱纳，在觉察到自己的失态后，克莱尔立刻后退两步，做出保持距离的模样。

    “看来实验还是缺乏一定的说服力。”

    莱纳很平静，实际上他也没期待能够靠这一篇论文就粉碎绵延了三百年的炼金体系，只希望能多赚一些积分，同时看看这个世界的学术界对于新意见的接受程度。

    “靠着五十个积分的评价，想要投稿《炼金》好像有点难啊，看来只能答应《月刊炼金术师格里芬》的约稿了。”

    莱纳想到，《炼金》所登载的文章至少都是审核评分七十分以上的，他手中这篇论文堪堪摸到底线，而且评论中对于前沿理论的语句让他颇为在意，还是不要贸然投稿比较好。

    “你竟然真的曾经认真考虑过投稿给《炼金》吗？”

    克莱尔原本以为莱纳只是开玩笑而已，没想到他居然说的是真的。

    “无论如何，至少五十个积分到手，距离终止废校的底线还差五十个积分，只能期望这段时间再写一篇论文了。”

    耸肩道，莱纳将评审意见收起来，然后开始向会客室走去，现在只能先专注于可乐的售卖上，赚到足够的钱才能更好进行研究。

    “唉，等等我。”

    克莱尔还沉浸于震撼之中，直到莱纳走远了，才回过神来，稍稍提起女仆装的裙子，啪塔啪塔地小跑跟上。

    .......

    会客室就在办公塔里，莱纳到的时候，那位访客似乎已经有些等待许久，正站起身扶着窗台看向窗外。

    那位女士身着衬衣与长裤，浅金色的短发，乍看之下就像一位英俊的男子，她听到动静，回过头来，看到莱纳的时候还有些惊讶。

    “之前虽然听说伊恩格雷家的三儿子英俊潇洒，没想到真人倒是多了几分稳重的气势。”

    她开口，向莱纳伸出了手，动作干净利落，显得十分干练。

    “忘记自我介绍了，我是奥莉娅娜.拉塞尔，《每日普莱斯特》的主编，我的女儿伊文娜正在新月学院就读。”

    “你好，还是先请坐下吧。”

    莱纳一看对方就是个女强人的模样，立刻感到有些难以对付。

    但她提到了自己的女儿，难不成这是来学校投诉的家长？

    莱纳知道有些人，觉得贵族女校就应当保持纯粹，混入男性对于这些女生们而言是具有相当强冲击性的，因此心底里觉得莱纳应该滚出新月学院，实际上，在他入住之后，就已经收到过一些家长言辞委婉的来信了，难道这又是一位？

    “不知道奥莉娅娜女士来新月学院有什么事？”

    询问道，莱纳直视对方的双眼，一脸无辜的表情。

    “实际上，我并不是为伊文娜而来。”

    可奥莉娅娜下一句就否定了莱纳的猜测，只见她从随身的包中拿出了一个瓶子，将其放在桌面上，接着问道。

    “伊恩格雷校长，我是为了这个东西而来。”

    克莱尔看向那个瓶子，觉得有些眼熟，思考了一下，才发现那就是安托万炼金工房生产的可乐瓶子。

    是可乐的味道出了什么问题？还是导致了不良反应？又或者违反了什么不知名的法规？

    惴惴不安地瞎猜之时，奥莉娅娜却露出了笑容，接着对两人说道。

    “我走访了许多地方，才终于找到这种神奇的饮料的原产地，伊恩格雷校长，我想给你做一篇专访，题目就叫做《莱纳.伊恩格雷——味觉新时代的缔造者》，如何？”

    “咦？”

    还没等莱纳回答，克莱尔便发出了疑惑的声音，接着确认道。

    “呃，奥莉娅娜女士，你的意思是......”

    “这是我喝过最美味的饮料，两位，我认为这种饮料今后会在整片大陆流行起来的。”

    带着意犹未尽的表情说道，奥莉娅娜双眼中闪烁着神采，就像是探险者终于找到了珍宝。