    由于方里接的都是讨伐类的任务，即兼顾了难度，能够得到大量的任务点数，亦兼顾了经验值，可以升级，所以，今天一整天的时间里，方里与爱丽丝都在讨伐各种各样的怪物。

    而且，还都不是普通的怪物。

    之前讨伐一击熊的熊群的任务，反倒是最不起眼的任务之一。

    在那以后，方里与爱丽丝所讨伐的怪物，那基本上都是极为有名，无法构成族群，因为各种各样的原因而变异或者是诞生的魔物。

    如，占领了一个村庄，将村庄的居民当成粮食，来自地狱的魔犬。

    如，居住在一片海域，袭击着渔船与渔民，体型大得有如山峰一般的鱼怪。

    如，统领着好几个怪物的族群，带领着大量的怪物，似蝗虫般啃食过境的一切的凶兽。

    再如，隐藏于深入地底的古代城堡，喜欢收集财宝，长久以来一直以似传说一般的姿态活了过来的飞龙。

    这些怪物，那可基本都是独一无二的魔物，世上罕见，跟那些能够大量繁衍的怪物族群完全不可同日而语。

    其中，甚至还有力量不逊色于魔王军的干部，连魔王军都盯上了它们，企图利用它们的力量的类型。

    所以，对于人类来说，这些魔物可是与灾难无异的可怕存在。

    因此，不仅仅是冒险者公会中张贴有讨伐这些魔物的委托任务，甚至连王国都针对这些魔物进行了通缉悬赏，一旦讨伐，那便可以凭借冒险者卡片上的记录，领上一笔极为不俗的赏金。

    就像贝尔迪亚一样，这位魔王军的干部亦是有被悬赏，将其讨伐了以后，冒险者公会还会颁发讨伐任务的特别报酬与临时奖金，让方里那一次收获了整整十亿厄里斯。

    而这些强大的魔物虽然还及不上魔王军干部，可将其讨伐了以后，能够得到的收获，将报酬与赏金都加起来的话，那也是每讨伐一只都能收获不下于一个亿。

    再加上这些魔物身上的皮毛、内脏、爪牙与骨骼之类的素材都能用作制作魔药和魔道具的高级素材，以及超高难度的任务所能获得的任务点数跟极其可观的经验值，单单今天一天的时间而已，方里便收获了不少。

    这是方里的收获。

    而对于爱丽丝来说，今天也是值得高兴的一天。

    那不单单是因为今天爱丽丝体会到了自由和冒险的滋味，还有身为王族，看着这些强大的魔物被讨伐，那也是值得高兴的。

    “长久以来，这些魔物一直都在危害着贝尔泽古王国的民众与土地，可能够将它们给讨伐的人却少之又少，现在总算能够将它们给讨伐，相信以后能够避免很多无辜的子民们遭受到侵害了。”

    有鉴于此，无论是从哪一个方面来看，今天对于爱丽丝来说都是极为开心的。

    “如果父亲大人和兄长大人知道了，一定也会高兴的。”

    这是爱丽丝的收获。

    如果说，方里的收获是实质性的收获，那爱丽丝的收获就是心情上的收获了。

    也是因为这样，这位小公主渐渐的也抛开了内向和怕生的表现，在方里的面前开始变得开朗了起来。

    也正是因为这位小公主的兴致如此之高，再加上方里的实力摆在那里，两人才能在短短一天的时间里讨伐如此之多强大又可怕的魔物。

    若是换了一个人的话，只怕只会惊恐万分的奉劝爱丽丝不可以冒险去接近那些怪物，断然不可能这么肆无忌惮的进行讨伐吧？

    若是没有方里那强大的实力摆在那里，就算是整个骑士团来了，那都无法如此顺利的讨伐那么多的魔物，充其量就是在爱丽丝的带领下讨伐其中的一、两头而已，还少不了得经受减员的危险。

    有鉴于此，爱丽丝看向方里的眼神是越来越憧憬，越来越尊敬。

    “方里先生果然好厉害，或许连魔王都能顺利讨伐。”

    或许，别人听到爱丽丝这样的发言，只会认为爱丽丝是在讲场面话吧？

    但是，方里却从爱丽丝的眼神与语气中，清楚的看出、听出其确实是这么想的。

    毕竟，爱丽丝可是亲眼看到方里的表现。

    而本人更是这么说。

    “我对自己的眼力还是很有自信的。”

    说不定，在方里于谒见之厅中见到爱丽丝时，爱丽丝之所以能够从方里的眼神中察觉到熟悉，那也是多亏了这份眼力吧？

    当然，方里本人并没有对此有任何的自满，只是带着爱丽丝到处疯玩而已。

    “再怎么说，有一个即实力高强，又乖巧听话的队员也是不容易啊…”

    换言之，对于平时带着四个坑货横冲直撞，没少操心的方里来说，带着爱丽丝执行任务，同样是一种享受就对了。

    就这样，两人在短短的一天里立下了足以记载进史书与传记之中的可怕战绩，回到冒险者公会里交付任务的时候，柜台职员交出报酬和赏金的手都在颤抖。

    理所当然，这个惊人的战绩也开始传了出去，在王都中乃至王国的范围里都注定引起轩然大波。

    可惜，在这个时候，方里与爱丽丝已经是结束了一天的忙碌，开始休息。

    在那之后，方里又是带着爱丽丝去路边摊吃烧烤料理，又是带着爱丽丝去看魔法展览与游乐活动，玩得不亦乐乎。

    结果，这一整天里，爱丽丝的笑声都没有断过。

    一直，维持到了夜晚。

    ……

    是夜。

    当方里带着一脸依依不舍的爱丽丝回到王城中时，首先迎来的便是堪称雷霆霹雳般的惩罚。

    “喝啊！”

    带着这样的一声低沉的怒喝声，库雷娅对着走进来的方里毫不犹豫的冲了上来，当头便是一剑劈下，在空气中留下一道呼啸的破风声。

    “叮！”

    伴随着清脆的声响，怒劈而下的长剑剑身被两根手指给轻而易举的捏住，停止了下来。

    方里这才看向了一脸愤怒的库雷娅，撇嘴一笑。

    “还真是特别的打招呼方式，不愧是目中无人的贵族。”

    方里那调侃般的话语，让库雷娅更加的愤怒。

    “谁是目中无人的贵族啊？！你这个狂妄的贼人！”

    库雷娅大叫着。

    “今天，我一定要将你给诛杀，正好挽回骑士团之前的失态！”

    说完，库雷娅便是重新将剑给举了起来。

    “等…等等！”

    见状，爱丽丝连忙上前阻止。

    可是，在那之前，库雷娅便是已经将剑给抛开，一把将上前的爱丽丝给抱在怀中，到处乱摸。

    “爱丽丝殿下！你有没有怎么样？！那个男人对你做了什么吗？有吗？有吧？有的吧？！赶紧让我检查一下！”

    “呀！库雷娅！别摸我！啊！别脱我衣服！笨蛋！”