    “崇信拜见皇尊帝师！”

    方崇信的声音令在场众人陷入死寂。

    皇尊帝师？

    谁是皇尊帝师？

    他？

    众人瞠目结舌！

    “方大人，我看你是眼神不好，认错人了，他不过就是李家的废物上门女婿，而且还被扫地出门了，而今就是个废物丧家犬，怎么可能是皇尊帝师？”陈浩北冷冷说道。

    方崇信朝陈浩北冷哼一声，随即继续道：“崇信收了陈浩北的好处，前来故意为难花园酒店二期项目，崇信有罪，还请皇尊帝师责罚！”

    唰！

    李诗诗冷冽的目光转到陈浩北脸上！

    公司全体员工也都把视线挪到陈浩北身上。

    万众瞩目，陈浩北立马慌了神，“方大人，你胡说八道什么呢？我什么时候给过你好处？又什么时候让你来为难二期项目？”

    “话可不能乱说！”

    方崇信拍了拍手，他的手下便将陈浩北送的烟酒名画拿过来，还有一段视频录像。

    陈浩北见状顿时傻了，差点就没站稳，一头摔在地上。

    “方大人，您听我的，就直接把二期项目给封了……特别是新来的那个副总，您一定要多‘关照关照’，等这个难题所有人都解决不了了，再由我出面……到时候，我就可以顺利成章地当上副总……”

    视频中，陈浩北猥琐的表情，以及他和他那些心腹手下的诡计，被公诸于众，顿时引起轩然大波。

    “这个该死的陈浩北，胆子也太大了，竟敢背着我这么乱搞？气死我了！”花园酒店总经理钱进差点吐血。

    皇庭集团董事长莫须子更是直吹胡子瞪眼，“还磨蹭什么呢？还不赶快把这个陈浩北我给开了！”

    “还有，将他的黑历史拟成公文传遍整个商界！”

    “我还要让他坐牢！”

    “做一辈子的牢！”

    不光是这两位巨头愤怒到了极点，公司全体员工都对陈浩北这种吃里扒外，诬陷他人的行为嗤之以鼻，以及激烈的谴责。

    “方崇信，你疯了吗？你把我供出来，对你有什么好处？我完蛋了，你也完蛋了，你知道吗？”陈浩北咬牙切齿道，

    方崇信讥笑道：“陈浩北啊，陈浩北，你死到临头了，竟然还不自知？”

    “方崇信，你该不会真把这个废物上门女婿当成什么帝师了吧？”方崇信怒目圆瞪道。

    方崇信朝他冷哼一声，便不再理他，而是继续向林隐的方向磕头。

    “回皇尊帝师，原本花园酒店二期项目就没有达到封禁的条件，如今又经过李副总的改进，已经达到，不，远远超过我们设定的标准，花园酒店二期项目可以继续启动。”

    “不仅如此，我还会把李副总提出来的改进计划，向全国推广，她的改进计划，可是比全国顶尖级专家还要更加完善。一经推广，必然可以大大减少事故率！”

    “李副总真乃当世奇才！”

    此话一出，顿时引起一片欢腾！

    哗啦啦！

    如雷的掌声再次响起！

    众人看向李诗诗的眼神，变得极其崇敬！

    花园酒店正式对外宣布，李诗诗为本年度优秀员工，皇庭集团也发文向优秀员工李诗诗表示感谢。

    一时间，李诗诗成为全集团炙手可热的焦点，以及大家争相膜拜的偶像！

    很快，皇庭集团派来的人赶到了，当场宣布开除方崇信以及他那几个心腹，并作出永不录用的声明。

    这还不算完。

    没过多久，李明堂带着巡天司的人也来了，以商业诈骗等等罪名将陈浩北和方崇信带走。

    “谢谢林先生又协助我们巡天司破获一桩大案！”

    李明堂临走时，朝林隐九十度鞠躬，由衷的感谢道。

    这也难怪，自打皇尊帝师回归之后，他连续破了几个大案，省府那边的嘉奖令一个接一个地发来。

    他知道，这都是皇尊帝师的功劳！

    “方大人，您的眼镜……”

    好不容易找到一个高度数的眼镜，小红秘书刚拿来，就撞见方崇信被巡天司的人押上警车，整个人愣住了。

    “不用了，我这双眼睛以后还是瞎点好，省得遇人不淑！”方崇信冷冷瞪一眼身旁的陈浩北。

    陈浩北垂头丧气，彻底认栽了。

    能让巡天司署长李明堂九十度鞠躬？

    怎么可能是废物上门女婿？

    至此，二期项目风波结束了。

    李诗诗没有说大话，她完美地解决了麻烦，而且还将所有项目漏洞都补全了，更重要的是她铲除了陈浩北这个害群之马，再次把员工们的心团结在一起。

    ……

    安排好了一切，李诗诗和林隐离开了二期项目工程现场，刚好两个人肚子有点饿了，便准备找个地方吃点东西。

    “诗诗，你放心吧，家里请的保姆已经上班了，伯母在家有人做饭。”林隐见李诗诗秀眉间闪过一抹担忧，笑着说道。

    果然，当听见母亲在家有饭吃，李诗诗秀眉一下子舒展开来。

    “走吧，我带你去个地方，我请你吃饭！”

    李诗诗拉着林隐离开，两个年轻人的身体靠得非常近。

    不知不觉中，两个人的关系也产生了千丝万缕的变化。

    二十分钟后。

    李诗诗带着林隐来到一个小吃街，先点了几份她母亲特别爱吃的小吃打包好，然后抬头问林隐想吃什么。

    这才是十八年前与林隐一起共患难的那个小女孩，浑身上下都散发着善良，那是来自灵魂深处骨子里的善良，不是能装出来的。

    “只要是你喜欢的我都喜欢。”林隐笑道。

    “那好吧。”李诗诗脸颊微微发烫，然后连忙跑去点了两份臭豆腐，两个人傻傻地坐在路边摊上，边吃着臭豆腐，边聊天。

    “林隐，你真的是大名鼎鼎的皇尊帝师吗？”李诗诗好奇地问道。

    林隐笑着反问：“你觉得呢？”

    “我也不知道，但说你不是，那么之前发生的那些事又该如何解释？可你如果真是皇尊帝师的话，那又为什么甘愿入赘李思琪家三年呢？”李诗诗左右想不通。

    望着李诗诗可爱的模样，林隐忍不住地笑了。

    “诗诗，你想啊，刚才是谁叫我皇尊帝师的？”

    “方大人啊？”

    “那我问你他有多少度近视？”

    “听说有一千多度近视，我感觉跟瞎子差不多。”

    “你也说是跟瞎子差不多了。”林隐笑得很灿烂。

    李诗诗顿时瞪大乌黑双目，“林隐，你的意思是说，刚才你是故意装成皇尊帝师来吓唬他们的？”

    林隐笑着点头。

    “厉害！”

    李诗诗竖起大拇指，对林隐佩服得五体投地，“不过，话又说回来了，下次你可不能再这么乱来了，万一被人家识破了，那咱们俩可就惨了！”

    “好！”

    两个人吓得前仰后合。

    “咦？这不是李诗诗吗？什么事儿吃个路边摊也能笑成这样啊？”

    就在这时。

    一个讥笑嘲讽的声音从一辆奥迪轿车车窗里面飞出来。

    “是你？！”

    李诗诗寻声望过去，当看清楚奥迪轿车里面的人后，整个人愣住了。

