    第3469章  可不要忘记了   

    “放肆？”

    

    绿阳看着绿烈，满脸都是讥讽的笑容，寒声说道：“放肆什么？

    何来的放肆？

    我的父亲，早就已经在十二年前去世了，所以，你根本就不是我的父亲，你也别想用这样的名义来撼动我！”

    

    “你只不过是披着我父亲外壳的一个傀儡而已，我何必对一个傀儡惺惺作态呢？”

    

    不得不说，绿阳口中所说的这一番话语，是真的让绿烈完全没有料想到的。

    

    当下，绿烈嘴角一扯，勾勒起一抹冷漠的笑容，淡淡地出声说道：“你说的可还真的是有够轻松的啊，只不过，你确定你说的都是认真的吗？”

    

    “你可不要忘记了，你昔日的一切可都是我教给你的，你这样忤逆为父，可是没有好下场的！”

    

    绿阳闻言，阴沉着整张脸庞，寒声说道：“我已经不再是小孩子了！还有，你不是我的父亲，你少在这里扯这些！跟我打感情牌，是没有任何用的！”

    

    绿烈听到这话，苍老的脸庞上便是忍不住浮现出了颇为感慨的表情，轻叹了一口气，呢喃道：“是啊，你终于是长大了啊，所以翅膀硬了啊，不然的话，怎么会连自己父亲的话都不听呢？

    阳儿，我记得你以前都是非常听话的啊！”

    

    “闭嘴！你给我闭嘴！”

    

    绿阳立刻竖起了一根手指头，怒视着绿烈，双眸瞪大了起来，目光饱满了难以用言语形容的情绪，咬牙切齿地出声说道：“不要跟我说这些，你没有资格！你不是他！不要玷污了我跟他的羁绊！”

    

    听到绿阳的话语，绿烈也是轻叹一口气，旋即便是笑了一笑，似乎并没有打算继续勉强绿阳，但是他的眼神还是变得非常严肃起来，而后淡淡地开口说道：“你不想要提，行，我满足你，不过，你们绿家全体上下，必须得臣服于先祖！”

    

    “绿家，是先祖所创，他的回归，理应是万众瞩目！”

    

    “结果，你们居然跟外人联合起来一起跟我们作对，反抗，这简直就是欺师灭祖，不可饶恕！”

    

    “你知不知道，你说这一句话，真的是很搞笑？

    ？”

    

    说话之人，此刻怒发须张。

    

    绿阳听到绿烈口中所说的这一番话，忍不住嘴角扯出了一抹不屑的笑容，满眼都是嘲弄之色，冷冷地出声说道：“你们这些死去的人，死了那么久，结果一复活了，就想要谋权，而且为了图谋绿家的计划，你们残害了多少人？

    那些可都是无辜百姓的性命啊！！”

    

    绿烈闻言，面庞上满是不屑的笑容，冷冷地出声说道：“那都是为了我们绿家的大业！”

    

    “我们在施行宏图大业的过程之中，会有一些艰难险阻，会有一些牺牲，不是再正常不过的事情吗？”

    

    “可笑至极！为了自己的自私自利，就滥杀无辜吗？”

    

    绿烈的话传入绿阳的耳畔里，让他怒极反笑，冷声说道：“我的父亲，绿烈，他绝对不会为了自己的私欲去胡乱残杀无辜之人，你，根本就不是他，你不配拥有他的名字！！”

    

    听到绿阳口中的话语，绿烈微微一怔，浑浊的双眸之中似乎是回忆到了什么东西一样，让他整个人都是陷入了彷徨与回忆之中。

    

    但是那不过只是短短的一瞬间而已，很快他便是回过神来。

    

    绿烈看着绿阳，苍老的面庞上充满了森冷的表情，紧接着缓缓地出声说道：“不管你怎么说，你是没有办法阻止我们的，老老实实的投降，将整个绿家交给我们，兴许还可以饶你们一条小命。”

    

    绿阳听到这话，嘴角边上扯出的一抹讥讽的笑容，紧接着冷冷地出声说道：“真的是有意思了啊，想要我们绿家？

    那就先踩踏过我们的尸体再说！”

    

    说完这一句话，绿阳向前踏出一步，同时“轰”的一声，一股极为可怕的气势便是在绿阳的身上爆发开来，如同劲浪一样持续不停的向四周蔓延而去。

    

    同一时间，在绿阳身后的一名名精锐也都是释放出了自己的气息，面庞上所呈现出来的表情也是非常的坚定。

    

    当下，他们这些人身上散发出来的气息直接拧成了一股，引得整个虚空都是扭曲起来，宛若是要崩裂开来一样。

    

    看到眼前所呈现出来的这一幕情景，这让穆诗姗都是忍不住挑了挑秀眉，在心里头暗暗想道：“没有想到这绿家的人还这么有血性，可还真的是有够意思的啊！”

    

    看到绿阳这些人身上散发出来的强横气势，绿烈眯了眯双眼，口中重重的发出了一声冷哼，紧接着寒声说道：“你以为光是有气势就可以了吗？

    我们已经给你们一条生路走了。”

    

    “可是你们既然不珍惜这一条生路，非要去走那一条死路，那我们也没有什么好说的了，自然是将你们彻底的粉碎！”

    

    “轰隆！”

    

    当下，绿烈等人身上爆发出来的气息也是变得格外的浓郁炽烈，杀气十足，引得他们头顶上的虚空也都是寸寸扭曲起来。

    

    非常的很明显，双方之间的火药味在这一刻已经是变得无比的浓郁，随时都有可能被点燃，令人无比的惊悚。

    

    “轰！”

    

    然而，就在这个时候，两股极为可怕的气势，宛若是风暴一样在上空爆发开来，吸引了所有人的注意力。

    

    当下，不管是绿阳这一边的还是绿烈这一边的，都是齐齐抬起头，看向了上空所爆发出来的风暴。

    

    等到他们看清楚的时候，这才发现原来是恒彦林与绿叶两者之间在以气势比拼。

    

    当看到恒彦林与绿叶两人以气势在比拼的时候，绿阳和绿烈也是非常默契的闭上了嘴巴，同时也没有再提起刚刚要一决高下，决一死战的事情。

    

    毕竟，他们下面的人打得再怎么激烈，要是绿叶和恒彦林其中有一个人获得了胜利，那么局势自然就会出现改变。

    

    不错，就是这个样子，所以恒彦林与绿叶两人的胜负，才是决定一切的因素。

    

    

    

