    “我是你爸，你对我这么大声是不对的。”又一个吻落在了小家伙的额头上。

    “啊啊啊，别再亲了，你恶不恶心啊。”

    “一点也不觉得，我觉得你很香呢。”陆遇白眸子含笑，气死人不偿命。

    小家伙刚想出口，想到他一大声说话他就要亲他，不得不忍了下来，小小的人儿生生把自己的脸都憋红了。

    陆遇白看着他这可爱的小模样，揉了一把他的小脑袋，轻笑出声。

    客厅里动静那么多，安小北怎么可能不知道，怒气冲冲的杀了出来，可是却看见陆遇白温柔的抱着小家伙，眼里的宠溺满满的像是要溢出来一样，空气中虽然剑拔弩张，但流动着淡淡的温馨。

    她一时间竟不知道该做些什么。

    他们是父子，他们本该如此，她其实没资格去剥夺他们互享亲情的机会。

    陆遇白。

    之前每次想起这个名字都有淡淡的忧伤，毕竟是她第一次用心去爱的人。

    可现在想起这个名字，满满的都是心疼。

    陆老夫人一直注意观察着安小北的神情，看她神情复杂，迷茫中带着几分心疼，就知道她已经心软了。

    拍了拍她的肩膀，语重心长的道：“小北，人生说长不长，说短不短，千万别做让自己后悔的事情。”

    安小北深呼吸一口气，最后什么都没说，返回了厨房。

    陆遇白眼角的余光早就扫到了安小北，看到她默默离开，就知道她是默认了他的到来，眉眼间飞扬了起来。

    安修沉小家伙看呆了，心里再别扭也不得不承认，这老家伙确实长着一副好皮囊，怪不得能把花痴的老妈迷得团团转，心甘情愿为他生孩子。

    想到这，安修沉又忍不住哼了一声。

    陆遇白轻轻挑挑眉，一个吻又落在了他的鼻头上。

    “停，你给我停下来。”他是一个人，又不是他的玩具，他想亲就可以亲。

    “你记住了，我是你的爸爸，你要是做的不对，我有权力纠正你的错误，不管你承不承认，我年纪比你大很多，我就是你的长辈，大声和长辈说话是不对的，以后你犯错了我就用这种方式惩罚你。”

    他算是看明白了，这小家伙吃软不吃硬，硬碰硬绝对不行，只能和他走柔情路线。

    这不，刚才还油盐不进的人，现在因为几个吻立马老实了，乖乖窝在了他的怀中。

    小家伙不得不放低了声音，“现在可以放开我了吧。”

    陆遇白挑挑眉，“不好意思，我还没抱够。”

    “你。”

    眼见陆遇白的吻又要落下来，小家伙吓得直接别开了脑袋，小身板都僵硬着。

    陆遇白再次笑出声来，他发现了一件无比欢乐的事情，以后无聊的时候可以逗逗这小子，真的太有意思了。

    “你故意的。”

    “小家伙，我没耐心了，从今天开始，我向你宣战了。”

    “宣战？”安修沉没明白陆遇白什么意思。

    “对，我要攻克你的心房，让你心甘情愿的喊我一声爸爸。”陆遇白的拳头轻轻砸在了小家伙的心口上。

    小家伙只觉得有一股电流从心口处蔓延开来，流向四肢百骸，他说不清楚这是一种什么样的感觉，只觉得很舒服，一点也不排斥。

    一时间，有些呆呆的看着陆遇白，小模样有些萌。

    陆遇白轻轻捏了一下他的鼻尖，“怎么？被我吓坏了？不敢和我开战了。”

    小家伙慢慢无神，高冷的吐出两个字，“无聊。”

    竟然对他用激将法，他才不会上当。

    “真不知道你的性情到底像谁，不像你妈咪，也不像我。”

    安小北是个小太阳一样的女孩子，热情执着。

    他不说是正人君子，性子也算温润。

    偏偏这小家伙一直走的都是高冷路线。

    “可能抱错了。”

    “来来来，让我好好看看，这到底是谁家的孩子。”陆遇白抬起小家伙的下巴，细细的观摩起来，目光贪恋，像是要把他的小模样深深的镌刻在脑海里。

    小家伙气鼓鼓的，但是看陆遇白专注的模样，只觉得有丝丝缕缕的忧伤萦绕在周围，让他说不出话来。

    “嗯，确认完毕，是我陆家的孩子，你爸爸我小时候也是有两个美人尖的。”

    小家伙哼了哼。

    陆遇白紧紧的把人抱在怀中，安修沉小眉心又拧了起来，果然是一家人，就只会来这招，只会欺负他小没有反抗的能力。

    过了好大一会，小家伙无奈的开口，“好啦，放手了，还没抱够吗？”

    大夏天的，很热的好不好。

    “如果可以，爸爸想一直这样抱着你，把缺失的那些年都补回来。”

    “少肉麻了，我要热死了，你快放开我。”

    “你如果不报警的话，我可以考虑放开你。”

    “不报了，放开。”

    陆遇白看小家伙又在炸毛的边缘，不敢再挑战他的底线，慢慢放开了他。

    小家伙一着地，直接逃进了厨房，像是有怪兽追在他屁股后面一样。

    陆遇白哭笑不得，还真的是亲儿子啊，嫌弃老子嫌弃成这样。

    安小北家的厨房属于半开放式的，远远的可以看到厨房里忙碌的身影，陆遇白脚步不受控制，慢慢的走了过去。

    小家伙坐在吧台边，晃着脚丫子正在喝果汁，陆老夫人在一边帮忙择菜，安小北正在炒菜，熟练的掂锅，和她在荧幕上光鲜亮丽的形象截然不同。

    此刻的她，更像是一个洗净铅华的家庭主妇，一个好妈妈。

    陆遇白忍不住想，如果当年的他自私一点，勇敢一点，这些年他是不是就能拥有这么美好的她。

    小家伙最先发现陆遇白的身影，再次凶巴巴的道：“看什么看，没见过啊。”

    陆遇白唇角轻轻的掀了起来，似笑非笑的威胁道：“安修沉，你有点不长记性哦，是不是忘记我刚才是怎么惩罚你的了？”

    小家伙小脸一红，“你流氓。”哪有一个大男人采取这种方式去欺负一个小男孩的。

    “记住了，别随便来惹我，我也是不好惹的。”陆遇白痞痞的，模样有些欠揍。

    小家伙捏了捏小拳头，最终还是忍了下来。

    陆老夫人朝着陆遇白投去一个干得好得眼神，总算拿出一点做老子的威严来了。

    陆遇白舍不得离开，就靠在门口，抱着双臂看着安小北。

    安小北只觉得如芒在背，整个人都不自在了，又不想理人，只能生生忍了下来。

    陆遇白一点自觉也没有，一直站在那，不时和小家伙的眼神对上，两人大眼瞪小眼，似要在对方的身上瞪出一个洞来。

    饭菜弄好的时候，陆遇白也没闲着，帮忙端菜，帮忙摆筷，就跟在自己家里一样。

    安小北一直逃避他，但难免会撞上，正当她最后一盘菜出锅的时候，一转身就撞到了陆遇白的胸膛上。

    忍不住轻呼出声，再也压制不住体内的暴脾气，“陆遇白，你怎么回事？没长眼睛吗？在我家里蹭吃蹭喝的，还给我闹腾，你到底想怎么样？”

    “小北。”陆遇白温柔的眸子紧紧的攫住安小北，似是在安小北的四周形成了一道防护层，让安小北逃无可逃。

    “别这么看着我。”

    男人身上清冽的气息传来，安小北的呼吸有几分不稳，她一直对他没抵抗力，不管是从前，还是现在，他一个眼神就能让她乱了节奏。

    “小北。”

    就在这时，一道不合时宜的声音响起，“妈咪，快来，等你最后一道菜呢。”

    安小北一把推开陆遇白，“别挡我的路，离我远点。”

    安小北离开了厨房，安修沉扭头，朝着陆遇白露出一个挑衅的表情，好像在说：想从我妈咪那里下手，没门。

    陆遇白挑挑眉，小心眼的儿子，还真的是一点都见不得他好。