    “死亡！堕落！绝望！背叛……她！归顺……我！……毁灭！……不死！……永生！”

    种种黑暗与疯狂的呓语，在陈长安的耳畔来回扫荡洗脑，试图将新一代妈祖神眷者污染，堕落为邪物崇拜者！

    并且！

    陈长安刚才抵抗美人鱼魅惑的过程，已经消耗了绝大多数精神防御类的能力，大衮的诅咒可谓是趁虚而入！

    仅仅一次呼吸的时间，陈长安身上就出现了细微的变化。

    远处观望的橙子，瞪大了眼睛，“触手，主人身上长出小触手！他是要变成大乌贼了吗？”

    星彩眉头微皱，有意叫停此次训练，但冥冥之中，她总觉得，自己的主人不可能被区区呓语打败！

    鱼幼薇亦花容失色，准备封印自身魅惑能力。

    就在此时。

    陈长安重重地喘了几口气，缓缓地抬起了头，他的语气不但不沉重，反倒多了一丝轻松惬意，“幼薇小姐，请解封您的全部容颜吧！”

    “可……”

    鱼幼薇面露困惑，但看着陈长安坚定的面容，只得低低地念诵了一声：

    “解封！”

    刹那间。

    鱼幼薇的真实容貌，在这一刻展现得淋漓尽致！

    事实上，她之前的部分魅惑解封，就像是考试考了20分、40分、80分一般，其真实魅惑效果绝不是简单的数字相加，而是指数型爆炸！

    等到了100%完全解封，才能展现出鱼幼薇的真实容颜！

    陈长安毫不犹豫地放弃了对大衮低语的抵抗，任由大衮的污染力量进入身体。

    随后，他缓缓抬起了头，望向现如今的鱼幼薇，终于真正意义上，见到了超越时间一切的美丽……

    在淡淡的小夜灯下，她宛如洛水女神，被天后妒忌，贬谪于人世之间，化作一朵盛开的雪莲！

    “仿佛若轻云之闭月，飘摇兮若流风之回雪！”

    “体迅飞凫，飘忽若神！”

    以上种种，都难以描述陈长安眼前所见之瑰丽绝美！

    难怪强如不死公主，亦沉沦期间，宁可忍受即死雷霆的轰击，也要享受鱼幼薇带来的机制美丽！

    但……

    只差一点点，陈长安就会彻底沦为美人鱼白皙迷人的双腿下——一头卑微的舔狗！

    这并不是因他的个人意志力，强于不死公主，事实上，他目前的意志力，顶多比同吸血鬼始祖强上些许！

    能够同活了数百年的老怪物相提并论，已经足够让人称赞了！

    真正让陈长安彻底清醒过来的东西，并非旁物，而是那聒噪且带着强烈污染的诅咒——

    大衮的低语！

    远在南方群岛游曳的大衮，正持续不停地输出着难以理解的呓语，试图将妈祖神眷者彻底污染，化作它的奴仆！

    此刻的陈长安，就像是风箱里的耗子，两头受气！

    但也正是这两个方向，对精神层面的吸慑吸引，令陈长安的灵魂保住了少许意识！

    他强任他强，清风拂山岗；

    他横由他横，明月朝大江！

    无论美人鱼与大衮的低语如何蛊惑人心，凶恶强猛，陈长安的内心犹如山岗一般平静，即使清风明月，也不过是过眼云烟！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你经受住美人鱼的诱惑，意志+1！”

    “恭喜，你完全抵抗住大衮的低语，意志+1！”

    两种恐怖的精神吸慑力，不但没有让陈长安沦为他们的舔狗，反倒是强有力地锤炼了他的个人意志，仅仅几分钟的时间，个人意志属性便从26点暴涨至28点！

    每增长一点属性，便意味着比之前高了25%左右，两点意志属性的增长，便意味着陈长安的个人意志力，在短短几分钟时间，便暴涨了56.25%！

    当然。

    获得超凡的力量，往往会付出相应的惨烈代价！

    此刻的陈长安，十根手指尽数变成了软软的触手，就连魅力四射的俊俏面庞，也生长出了十余根丑恶的触手。

    但邪能污染可以通过青雷之力驱散，意志力的增长，却是可遇不可求的，很多强者晋升至传奇层次，也很难将意志力提升至30点以上！

    陈长安心中大喜，继续直视着鱼幼薇此刻的绝美容颜，沉声道：

    “继续！”

    “不要停！”

    鱼幼薇凝视着陈公子脸上的触手，叹息一声道：

    “好，都听陈公子的！”

    说完。

    鱼幼薇眼神迷离，艳红的舌尖，轻轻地舔舐着唇角，绽放出一种无声的诱惑！

    这一刻，空气仿佛都被她此刻的美丽点燃，鱼幼薇迈开修长圆润的大腿，轻轻地架在了陈长安的肩膀处，但及膝的长裙，又遮挡住绝大多数可供亵玩的妙处……

    这份若有若无的诱惑，令陈长安欲罢不能！

    超越世间万物的美丽，配合着鱼幼薇此刻的行动，简直是勾人心魄！

    与此同时。

    大衮并不知道自己的诅咒，实际上已然沦为陈长安训练意志的工具。

    南方深海之中，一头身形格外庞大，宛如海底火山的深红巨兽骤然凶目圆整，周边海水若烧开的沸水一般涌动！

    它正是令传奇小队全军覆没，毁灭了整个妈祖神系的深海邪物——大衮！

    当年，它正是通过火山喷发的方式，一举消灭了妈祖势力的绝大多数成员！

    它快活地嘶吼着：

    “……堕落吧，我会赐予你无限毁灭与死亡的力量！……啊！这就是妈祖新一代的神眷者吗？腐化吧……！消亡吧……！堕入无边深邃的火山吧……！成为我的奴仆吧……！”

    南方群岛中，面积超过上千平方公里的巨型岛屿-燕赵岛，也感受到了大衮的快乐，岛屿最中心的火山，轰然逸散出大量岩浆，摧毁了数百间民居，将数十位邪物崇拜者活活烧成了灰烬！

    管理燕赵岛的西门氏族，对此漠不关心，他们早就习惯了深海邪物的混乱本能与任性妄为，。

    身为邪物崇拜者，魂飞魄散才是最好的归途！

    可惜。

    绝大多数邪物崇拜者的灵魂，早在死亡的瞬间，便被大衮吞噬一空，化作低语呓语的力量，试图进一步腐化新任妈祖神眷者！

    “咳咳~”

    陈长安的身体腐化程度进一步加剧，就连舌头上都生长出些许诡异肉瘤，刚刚咳嗽了几声，竟一不小心吐出了内脏的碎片，上面长满了细密的小触手。

    牺牲如此之大，也成功换来了意志力量的进一步成长。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的灵魂得到美人鱼与大衮的双重锤炼，意志+1！”

    距离三十点大关，只差一步之遥！

    陈长安隐隐约约有一种预感，一旦自己的意志属性突破至30点，将极有可能获得某种强大的能力！

    “咳咳~”

    “呕~”

    陈长安咳嗽了几声，忽然发觉自己嘴里的玩意好像不太对劲，伸出“舌头”一看，这才发觉自己的舌头已经骨质化，不，准确来说，这是一根肋骨！

    似乎是胸腔处感染了太多邪能，肋骨们拥有了自我意识，纷纷要求升职加薪，不然就提桶跑路！

    这根肋骨，便偷偷跑到了口腔的位置，干掉了尽忠职守的舌头君，取而代之！

    现如今的【惩戒邪物之神：陈长安】，自己也快蜕变为了一头新生邪物！

    胸腔、小腹、手臂、足部等躯壳都发生不同程度的异变，而这种身体异变，也带来了近乎恐怖的痛楚！

    这些痛苦，不断削弱着陈长安的生命力，他的身形愈发消瘦，神色亦越来越疲倦，但他却依旧无畏地直视着鱼幼薇，眼神格外坚定，宛如一把埋藏于淤泥之中的利刃！

    只差一个契机，便将拔剑而起，屠戮天下！

    一个小时，两个小时，三个小时！

    陈长安越来越像是一只新生的邪物，【神职；惩戒邪物】萎靡到了极点，即将因主人的缘故，自我消散！

    不知过去了多久。

    燕赵岛的火山口，已经喷发了足足三次，将数百名邪物崇拜者融为岩浆的一部分，其灵魂则融化为大衮低语的能量，持续向北方上万公里外的妈祖神眷者输出呓语！

    鱼幼薇面露惊讶，如果说陈长安是风箱里的耗子——两头受气，那她所释放出的风力，似乎在精神领域的交锋之中，沦为了下风！

    当大衮感到有望腐化妈祖神眷者时，竟毫不犹豫地投入了血本，想让邪物阵营之中，再诞生一头新生邪物！

    此刻。

    陈长安已然虚弱到了极点，但就像老首长一般，一周的疯狂忙碌，让他的身体衰老了数岁，但精神层面，政治生命却迎来了新生！

    陈长安的灵魂，也在肉体最为虚弱，即将堕落为新生邪物的刹那，达到了他这辈子最为强大的一刻！

    埋藏在淤泥之中的利刃，在这一瞬悍然爆发出前所未有的光辉！

    半空之中。

    大衮也感受到了妈祖神眷者即将挣脱邪能，竟再度喷发出第五次火山熔岩，将三位准传奇级别的邪物崇拜者杀死，化作一股汹涌的灵魂污染浪潮，呼啸而来！

    在陈长安的眼前，无尽的邪能化作褐色岩浆的海洋，一头又一头强大的邪化生物与邪物崇拜者，化作各种诡异的形态，疯狂涌向他的灵魂！

    但！

    本该脆弱无比的灵魂，却在这一刻，依靠着美人鱼的魅惑与大衮的低语，将意志、精神、气势锤炼成一体！

    化作一把无坚不摧的利刃！

    拔刀！

    斩！

    刀芒过境，万物终焉！

    这一瞬，所有邪化生物与邪物崇拜者，都在陈长安灵魂所化的利刃之下，一刀两断，迎来了魂飞魄散的终结！

    刹那间。

    陈长安身上的所有腐化性状，都在顷刻间消失于无形！

    他依稀听见了系统发来好几声贺电，但很可惜，陈长安已经虚弱到了极点，连听见看见贺电的力气都没有，浓浓的睡意涌上心头！

    耳畔，传来了星彩、鱼幼薇与橙子等人惊慌的呼喊，但他已经顾不了那么多了。

    眼前一片黑暗，陷入了深度昏迷！

    …………

    十日后。

    窗外的晨光缓缓落在了某个熟睡男人的眼皮上，将他从甜美的梦乡中拉了回来。

    “！”

    陈长安醒来的瞬间，便感受到后脑勺靠着某种柔软的事物，艰难起身后，才发现是星彩正抱着自己的上半身，一同沉睡。

    见星彩尚未醒来，陈长安微微一笑，轻手轻脚地下了床，缓步走出船长室，开始查看自身的收获。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你成功怯除了诅咒：大衮的低语，意志+1！”

    “恭喜，你的意志属性达到了30点，非人哉！意志类属性能力晋升中……”

    “恭喜，你的意志属性能力与高阶帝王意志相融，融合进化为传奇级意志能力——天意自古高难问！”

    【天意自古高难问】

    品级：传奇LV4

    能力描述：“你就是世界的意志，万物的主宰，一切事物都将臣服于你的意志！朕意，即天意！”

    备注：该能力无需消耗灵力，但对灵魂有着极高的要求！

    就在这时。

    南方群岛，燕赵岛上，数千名邪物崇拜者，再加上西门氏族的族长，也正是那位背叛了传奇小队，背叛了妈祖信任的传奇强者——西门富贵！

    他跪在祭坛中心，将数千邪物崇拜者的力量，尽数化作诅咒，诅咒新一代妈祖神眷者！

    这是来自大衮的命令，“诅咒：大衮的低语”已经被怯除，它迫切需要新的诅咒，阻碍新任妈祖神眷者的成长！

    可惜！

    醒来的陈长安，已经感应到了即将成形的诅咒力量，冷笑一声道：

    “今邪物寻衅，至极，即刻严诛，以泄人神之愤！”

    …………

    刹那间。

    燕赵岛的上空，赫然风云变色，一只海燕悄然划破云层，向着世人大声宣告：

    来了，暴风雨就要来了！

    轰隆隆！

    云层相互摩擦，产生出无比恐怖的电能，越来越多的银蛇，在乌云缝隙中来回穿梭，等待着上苍的敕令！

    这一刻，

    数千邪物崇拜者与祭坛上的西门富贵，浑身寒毛耸立，本能地抬起了头，却听见了一道浩大而高远的天意敕令：

    “今邪物寻衅，至极，即刻严诛，以泄人神之愤！”

    伴随着高远天意之音，无数雷霆轰然落下！

