    小黑诧异的看着靳青，显然想不通都这个时候了，这位怎么还有这样的心思。

    小白则是露出礼貌而不失尴尬的笑：这种事，见多了，也就习惯了。

    靳青挂断了电话，随后对小黑点点头：“你继续说。”

    找不找得到小张的灵魂无所谓, 关键是钱得要足了。

    老张刚放下电话，就对上媳妇关心的目光：“怎么样，说什么了。”

    老张叹了口气：“让加钱。”

    邢丽皱起眉头：“怎么又要钱，不是刚谈过吗。”

    老张摇摇头：“说是这事不好办。”

    邢丽抿起嘴唇，想了好一会儿才轻声说道：“没事，敢要钱就说明有本事, 横竖咱俩就这么一个孩子，不给他花，又能给谁。”

    老张点了一根烟, 深吸一口：“放心吧，我都懂。”

    他这辈子虽然办结过不少案子，可也做过一些不大光彩的事。

    一直以来，他都觉得儿子会出事就是他的报应，现在又怎么会吝惜那些身外之物。

    他折腾小半辈子，汲汲营营就是为了那点钱。

    可等到儿子出了事他才发现，世界上最不值钱的，也正是钱。

    看着老张不说话，只闷头抽烟。

    邢丽也不多话，只静静的坐在一旁陪着老张。

    靳青抱着洪小雨坐在地上，聚精会神的听着小黑讲着元祖那个年代盛行的机关。

    许久之后，小黑轻声对小白问道：“这是睡了么。”

    小白点头应和：“睡了。”

    不识字，死要钱, 喜欢听八卦胜过学术知识。

    他怎么感觉他家这位大人有些不学无术呢。

    小黑的声音停下没多久, 靳青便迷迷糊糊的睁开眼：“说的真好, 老子又学到了好多。”

    要给于老师最起码的尊重。

    小黑和小白相互对视一眼：以后要是再有人敢说鬼话连篇这句话, 他们就一拳怼死对方。

    洪小雨则是揉了揉眼睛，轻声对靳青问道：“妈妈，你为什么要鼓掌啊。”

    妈妈最近真的很奇怪，先是对着空气自言自语，现在又开始鼓掌。

    妈妈到底是在和谁说话，她怎么一个人都看不到。

    见两个鬼差表情诡异的看着自己，靳青正了正神色说道：“你们能不能找到那个元祖的灵魂，萨满祭司的也行。”

    既然陵墓是这两人建造的，自然应该让这两人陪她一起进去才专业。

    小白的表情有些无奈：“元祖的灵魂早已登仙，至于当年的萨满，则在元祖的尸身进入墓穴后，便将自己和一众殉葬人的灵魂封锁在墓穴中，怕只有进入墓穴，才能看到她。”

    换句话，就是别做梦了。

    想要找到萨满祭司，就必须要进入墓穴。

    让人家墓主帮忙盗墓，这位大人当真是号人物啊！

    靳青歪头看着小白：“也就是说，你们什么都做不了了呗。”

    小白沉思片刻后谨慎答道：“小人会在原地等待大人凯旋的消息。”

    靳青：“...就是老子去冲锋陷阵，你在后面帮老子呐喊助威呗。”

    小白：“...”如果您要非这么说, 那我也没办法。

    靳青伸手抓了抓脑袋, 最后疑惑的对小黑问道：“当初小张那几个人是怎么掉进去的。”

    小黑微微回想了下：“他们遇上了流沙，应该是一不小心被卷进去的。”

    听到一不小心几个字，靳青咧咧嘴：“每年有多少次不小心的事情发生。”

    知道无法欺瞒靳青，小黑轻叹口气：“每年十二个。”

    他们也不想，只是那萨满祭司当年给的太多了。

    靳青点点头，随后在洪小雨脑袋上撸了两把。

    应该把这玩意放在哪呢！

    就在这时，远处忽然传来叮叮当当的驼铃声。

    靳青寻声望去，却见那边竟是过来一个驼队。

    为首的是十几个人，后面的骆驼上还带着各种设备。

    不远处的道路上，还有卡车发动机的声音。

    看起来这些人应该是有大动作。

    靳青歪头看着小黑：“盗墓的？”

    她是不是遇上抢生意的了!

    小黑脸上满是无奈：“考古队的，他们总觉得这边应该有些历史遗迹。”

    靳青闻言眼神一厉：她最讨厌同行了。

    707：“...”麻烦你不要往自己脸上贴金，人家那都是教授级别，你这个文盲怎么好意思往人家身上贴。

    靳青虽然有意躲避，可考古队的人还是看到了她和洪小雨。

    察觉到靳青这边居然有两个人，考古队的人快速向靳青这边赶过来。

    为首的那个是个上了年纪的老人，只见他在靳青面前停下骆驼，一脸关切的望着靳青：“姑娘，你怎么一个人带着孩子站在这里。”

    老人似乎受过伤，眼睛周围留有一些恐怖的疤痕，对于颜色的感知也有些弱。

    因此并未看出靳青那与众不同的肤色。

    倒是他身后的工作人员，一脸紧张的看着靳青，同时轻声对老人叫道：“方老师。”

    荒漠之中，为何会出现一个带着孩子的女人。

    而且这女人的脸色还这般可怖。

    虽然都是做学术的，可他们这个行业势必要接触那些非自然现象。

    因此多多少少还有些敬畏。

    故而，这些人小心翼翼的跑向方教授，想要将人从靳青身边带开。

    方教授则依旧一脸笑意的看着靳青，不知为何，他总觉得这姑娘身边很...安全？

    想他在考古界折腾了这么多年，能平安无事活到现在，都亏了他敏锐的第六感。

    而面前这姑娘给他的感觉就是安全...

    见靳青不说话，方教授脸上的笑意不变：“你抱着孩子是要去哪里，我们可以捎你一程。”

    靳青歪头斜眼的看着方教授：这老头倒是心好。

    可她最讨厌的就是好人。

    方教授从骆驼上跳下来，取出自己的水囊和一包压缩饼干送到洪小雨面前，忽然用M语问道：“你叫什么名字啊，今年多大了。”

    洪小雨则礼貌的摇摇头：“爷爷你再说什么啊，我一句都听不懂，而且我和妈妈早上刚吃了牛肉面。”

    方教授微微一愣后笑的更加温柔：“你们怎么会独自来到沙漠，这里很危险，爷爷送你们回去好不好。”

    沙漠中前不着村后不着店，能喝口干净水都是奢侈。

    这孩子说吃了牛肉面，怕是她妈妈用其他东西哄她了吧！

    也是可怜啊！

