

    朱举人愣愣看向唐瑾睿，明明那是那张脸，五官也是他所熟悉的。甚至朱举人闭着眼，也能描绘出唐瑾睿的五官。

    可是朱举人此时看向唐瑾睿的眼神里满是陌生，仿佛是第一次认识唐瑾睿一般。

    “瑾睿，你变了。你以前不是这样的。”

    唐瑾睿放在膝盖上的手不禁紧握成拳。

    朱举人说他变了，对此，唐瑾睿并不否认，他当然变了！

    唐瑾睿知道他是被这些人给逼的！他不变不行了！

    从石严柏的父亲死后，唐瑾睿和朱举人两个无法为石父讨公道。

    唐瑾睿进京后，莫名其妙被临安公主看上，结果他的娘子就倒霉了，处处被针对，不止一次两次地遇到危险。

    可是唐瑾睿能做什么？唐瑾睿什么也做不了！那些人位高权重，而他官职低微，所以他只能忍着。

    忍字头上一把刀！

    唐瑾睿真的是忍得很辛苦，他也很痛苦！

    在京城，唐瑾睿就忍得痛苦无比，如今回到老家，他更痛！

    唐立仁死了！他的父亲死了！丧父之痛，简直令唐瑾睿心神俱裂，仿佛有无数把刀子在割着他的心。尤其是在知道父亲的死因后，唐瑾睿就更加觉得可笑，也觉得可悲！

    只因为害死他父亲的人是韩王世子，人家位高权重，踩死他就跟踩死一只蚂蚁一样，所以唐瑾睿什么也做不了，甚至还得小心燕鸿的报复。

    所以唐瑾睿还是只能忍！

    可是唐瑾睿忍得太辛苦了，不好好找个发泄的地方，他怕是会发疯！

    唐瑾睿的心在滴血，他不能动燕鸿，难道连一个徐世恩都不能动吗？

    唐瑾睿不觉得他做错了，他学会了算计，他学会了走一步看三步，这有什么不好的？难道他还要跟以前一样的傻，一样的单纯？那么唐瑾睿相信他这辈子怕是都不能报仇，也永远不能保护他想保护的人。

    朱举人叹了口气，“瑾睿，为师曾经跟你说过不忘初心。如今，为师仍然想跟你说这话。只盼着你能永远记得自己的初心。”

    唐瑾睿没有回应朱举人，如果是以前，唐瑾睿可以相爷不想地回答朱举人，他绝对不会忘记自己的初心。可是经历了这么多事，唐瑾睿不能不承认，他变了，至于他所谓的初心——为百姓谋福祉，他不知道他是否能一直坚持下去，也不知道有朝一日他要做的事情和他的初心背道而驰，他会选择哪一样？

    唐瑾睿自己都不知道的事情，更加不能给朱举人一个答案了。所以唐瑾睿就这样沉默着。

    朱举人见状，也不再继续这个话题，“瑾睿，若是你给那苏劲松的奏折，他按照你的意思给了那成御史。而成御史又是皇太孙的人，那么事情怕是会闹大，而且会很容易牵连到韩王世子。

    到时候韩王世子是否会恼羞成怒，甚至愈发不愿意同意让徐世恩为你的父亲偿命。”

    “韩王世子不会的。我得给韩王世子一点压力啊。否则韩王世子只当我是在口头上说说的，怕是完全不会将我的话放在心上。这怎么可以呢。只有有了压力，到时候韩王世子才会痛快地舍弃徐世恩。其实我能做的也只有给韩王世子一点压力，事情不会闹大的，因为这是皇家丑闻，皇上只会遮丑。”

    朱举人不能不承认，唐瑾睿真的是将所有的一切都想好了。

    燕鸿这里见完了唐瑾睿和朱举人后，派人将徐世恩传唤到眼前。

    燕鸿眼神莫名地打量着眼前的徐世恩，也不知在想些什么。

    徐世恩觉得燕鸿的眼神有些怪怪的，心里不禁开始发毛。

    “世——世子，难道是小的有哪里做错了？若是小的哪里做错了，您只管指出来。小的一定改。”

    燕鸿摆摆手，“没什么。你最近好好待着就是。”

    燕鸿如今还真是有些舍不得徐世恩，况且就这样把徐世恩给抛弃，这倒是显得他怕了唐瑾睿，甚至显得他太没用了。

    燕鸿起身去看韩王妃。

    燕鸿是打算近期起程回封地，只是一来韩王妃的身子还没好全乎，大夫说这会儿上路怕是会有影响。二来还是因为唐晶晶。

    燕鸿觉得他以后怕是不会再有机会来这儿了，所以他要求唐晶晶跟着他一起会封地。唐晶晶在犹豫。

    燕鸿容不得唐晶晶犹豫，更容不得唐晶晶迟疑，只有将唐晶晶放在他的眼皮子底下，燕鸿才能放心。

    燕鸿来到韩王妃的病榻前，韩王妃正在用药，于是从吕舒兰的手里接过药碗，一口一口地给韩王妃喂药。

    韩王妃看了眼燕鸿，并没有说什么，只是默默喝着药。

    一碗药喝完，燕鸿才开口，“母妃的气色看起来好多了。想必再过段日子，身子就能全好了。到时候咱们就启程回去。”

    韩王妃眼底划过一丝嘲讽，真当她什么也不知道吗？她的身子固然是一方面，更重要的是唐晶晶还没答应同他一起回去吧

    韩王妃是万万没想到她居然能生出一个情种儿子！

    韩王妃一想到唐晶晶，不禁气血翻滚，心底恨意丛生。

    韩王妃逼着自己将唐晶晶抛开，转而说起别的事，“听说今日有人上门。”

    这府里的事情，只要韩王妃想知道，就没有她不能知道的。

    燕鸿也觉得奇怪，只是随意点头，“嗯。”

    接着将唐瑾睿和朱举人的事情简单说了一遍。

    韩王妃微微有些诧异，她是知道燕鸿替唐晶晶找了个替罪羔羊。不过韩王妃真的没将唐立仁放在眼里。也没觉得燕鸿弄死一个平民百姓算什么了不得的大事。

    在韩王妃看来，唐立仁就是一普通百姓，死了就死了。

    要说燕鸿将普通百姓当成蝼蚁这一点，还真的是从韩王妃的身上遗传过来的。母子俩在这方面很像。

    韩王妃只觉得燕鸿弄死唐立仁完全就是多此一举！顶罪，顶什么罪？替唐晶晶顶罪？这可真是笑话！事实究竟如何，韩王妃心里清楚得很！弄死个唐立仁算什么？

    韩王妃还真想问燕鸿，你难道真的把我当成傻子，你说什么，我就信什么不成？

    不过到最后，韩王妃还是没问。

    因为不在意唐立仁，所以韩王妃直到现在才知道原来唐立仁有个当官的儿子。

    “你这事做得鲁莽了。”韩王妃沉声道。

    燕鸿不以为然地说道，“只是区区一小官，根本不值得我费什么心思。”

    “你难道没听过，阎王好惹，小鬼难缠这句话不成？小心阴沟里翻船！”

    燕鸿嗤笑一声，“母妃未免想得太多了吧。儿子并不觉得唐瑾睿有这样大的本事。”

    韩王妃盯着燕鸿，好一会儿才幽幽叹气，“再在明临府留一段日子吧。等把唐瑾睿的事情解决了再回去。不出意外，唐瑾睿上的那封奏折怕是会在京城掀起风波。

    若是太孙一系知道这些事，你怕是——”

    韩王妃说着，不禁愈发担心起来。

    燕鸿仍然是一副不以为意的表情，显然是没将这些事情放在心上，“母妃想太多了，皇祖父不会同意将事情闹大的。而且口说无凭。”

    韩王妃来了气，“你是以为你在皇祖父心中的地位有多高不成？这简直是可笑！”

    燕鸿神色一顿，他听懂了韩王妃的意思。只是——

    韩王妃泄了气，重新靠回身后的大迎枕上，“算了，事情都已经如此了。你以后做事小心一点。这一次——事情也无法挽回了。由万易彬送出去的东西，咱们怕是拦不回来。若是一开始就知道，那还能拦一拦。可如今是来不及了。”

    直到此刻，燕鸿才有一些后悔，他还是没把事情考虑全面，这会儿真的是阴沟里翻船了。

    “唐瑾睿既然识时务，只要徐世恩偿命，这要求不过分。但是也不能现在就答应他，否则就显得你怕了他似的。”

    燕鸿深以为然地点头，他也是如此想的。

    “不要再对唐瑾睿下手了。好在如今是在明临府，而不是在韩王府。要是在韩王府，你怕不会如此轻易过关。在你父王耳边吹风的人不少。”

    燕鸿的眼底划过丝丝冷意，显然也是想到了韩王府内不省心的侧妃庶子。

    唐瑾睿回去后，将他做的事全都一五一十地告诉了顾明卿。

    顾明卿都不知道唐瑾睿居然做了这么多，她看向唐瑾睿的眼神里满是感慨，“相公，你真的是变了。”

    唐瑾睿抓着顾明卿的手，柔声道，“娘子，我是变了。你会害怕我吗？会不喜欢我的变化吗？”

    顾明卿摇头，“你是我相公，只要是你，我就喜欢。况且以前我就觉得你太过纯良正直，这对你以后怕是——如今你既然长了心眼，有了谋略。我自然是高兴的。”

    顾明卿不想继续这个话题，于是说道，“徐世恩的命算是定下了。咱们总算是能稍微祭奠爹的在天之灵了。”

    唐瑾睿附和道，“对，徐世恩只是第一个。后面还有。我会一个一个把仇人解决掉的。一定会。”

    万易彬是将唐瑾睿交给他的奏折混在他的奏折里，以官方传回京城的，速度自然是杠杠的。

    到了京城后，就有人将唐瑾睿的奏折交给了苏劲松。

    苏劲松收到唐瑾睿写的奏折，并没有在第一时间就看。

    苏劲松等到下了衙，回到苏家后，将屋内所有的下人都打发下去，然后才开始看唐瑾睿的奏折。

    苏劲松越看越生气。

    苏劲松用脚指头猜也能猜到，刺杀唐瑾睿的人八成是韩王世子燕鸿派去的。

    苏劲松在心里把韩王世子给骂了个狗血淋头！

    可恶的韩王世子，他可真是太狠毒了！害死唐兄的父亲不说，如今还要害唐兄和嫂夫人的命！

    苏劲松用了好大的力气，才压住心头的恨意。

    “啪——”的一声，苏劲松将唐瑾睿的奏折合上。

    苏劲松还记得把奏折送给他的人说的话，要他将这奏折交给成御史。苏劲松决定第二天就把手里的奏折交给成御史！

    苏劲松一做下决定，苏阁老就派人来喊苏劲松。

    苏劲松将唐瑾睿写的奏折藏在屋子里，然后跟着来人去了苏阁老的屋子。

    苏劲松来到苏阁老的屋子，苏阁老挥手让屋内的下人都退下，接着目光紧紧盯着苏劲松，问道，“今日有人把一样东西交给了你。那是什么？”

    苏劲松心里一跳，一时间有些犹豫，不知道是该说实话还是说假话瞒着苏阁老。

    苏劲松在苏阁老的面前，还是太嫩了。苏阁老一眼就看穿了苏劲松心里的想法，冷哼道，“懂得在我的面前耍心眼了？我若是想知道，你以为你能瞒得住？”

    苏劲松于是也不不费心想着如何瞒苏阁老了，坦诚道，“是唐兄托人给我送的一份折子。那折子上写的是唐兄在回乡的路上，遭遇了好几拨的毒杀，刺杀。有次刺杀，居然是一群死士。”

    苏阁老眯起眼睛，不知在想什么。

    苏劲松愤愤道，“祖父，要杀唐兄的人一定是韩王世子！韩王世子真的是太毒了！”

    “唐瑾睿要你把那奏折交给谁。”

    苏劲松一愣，后知后觉地回答，“成御史啊。”

    只是短短的片刻功夫，苏阁老就看穿了唐瑾睿的目的。

    “奏折呢？”

    苏劲松回答，“我藏在房间里。”

    顿了顿，可能是担心苏阁老拦着他，苏劲松说道，“祖父，唐兄都被韩王世子欺负到这地步了。我如何能袖手旁观？唐兄既然把事情托付给我，那我一定要完成唐兄的嘱咐。”

    苏阁老嗤笑一声，“唐瑾睿倒是比你聪明多了。还记得第一次见唐瑾睿，其实他跟你挺像的，都太单纯，说白了，就是有些傻。”

    苏劲松的眼睛猛地睁大，不满道，“祖父，我哪里傻了！？”

    苏阁老上下打量了苏劲松一番，好笑道，“你哪儿都傻！可偏生的还不觉得自己哪里傻。不过你还年轻，我也还有几年的活头，能把你锻炼出来。

    只是没想到唐瑾睿倒是开窍了。也是，唐瑾睿经历的事情可不少，来了京城，先是被齐海扬传出的流言，弄得有名声全毁的危险。接着就是被临安公主看上，他娘子几次三番遇险；如今又有韩王世子害死他父亲。

    一般人碰到这么一桩事，怕是都要发疯了，很难撑过去。可是没想到唐瑾睿倒是撑过去了。而且也历练成长了不少。

    有时候啊，人还是得多受受苦。不过又担心苦难太多，会把人给——”

    苏阁老说着摇头，不再继续说下去。

    苏劲松听着，眼底也是一副若有所思的样子。

    苏阁老回过神，看了眼苏劲松，他这个孙子如今怕是差唐瑾睿不少啊。罢了，这好歹是他的亲孙儿，苏阁老想着，以后多看顾几分，也不是不能长起来的。

    况且就苏劲松如今的情况，苏阁老就是想让他遭遇毁灭性的打击，又能如何？总不能让苏家家破人亡吧。这明显不太靠谱，也不太可能发生。

    苏阁老觉得要是苏大老爷死了，苏劲松也一点也不会为苏大老爷这个当父亲的死伤心。这不是猜测，而是很有可能。

    “祖父，那我明天将唐兄给我的奏折交给成御史了？”

    “把唐瑾睿交给你的东西拿给我。”

    苏劲松的眼里立即流露出防备之色，“祖父，您要做什么？您不会是想——”

    苏阁老没好气道，“我要想阻止，你能拦得住吗？唐瑾睿既然能成长到这地步，我就出手帮他一把。”

    苏劲松一喜，“祖父——”

    “我只说帮一把，可没打算帮多少。你不适合将唐瑾睿写的奏折交给成御史。你虽是苏家子孙，但是官职太低。万一事情泄露，被韩王府的人记恨上，这对你会有影响。而我不一样，我是阁老，我能保证将事情做得神不知鬼不觉，甚至没人知道是我做。现在听懂了吗？把唐瑾睿的奏折交给我。”