
　　萧阳回忆了一下，自己已经很久都没和叶云舒去过林正南那了，包括这次跨年，去年中秋，国庆，一直都没有去。

　　以一个晚辈的身份来说，萧阳这么做，是很不合礼数的，虽然萧阳那段时间是身不由己。

　　“行，都听你的。”

　　晚上七点。

　　林家大院。

　　萧阳，叶云舒，林建宇，还有徐婉与其母亲，林川一家，都坐在一张圆桌旁。

　　“小张，我可得批评你了，中秋国庆跨年，你都没回来，跨年的时候，连云舒都跟你一块不回来，你们这样做可不行。”

　　林建宇在桌上批评道。

　　“爸，这事是我做的不对。”23sk.Com

　　萧阳不好意思的笑了笑。

　　“好了爸，你也别说萧阳了，他是有事忙去了。”

　　叶云舒知道当时的情况，也明白萧阳是身不由已，这些都不能怪萧阳的。

　　“哎。”

　　林建宇叹了口气，无奈的一笑，“都说嫁出去的女儿，泼出去的水，你这已经不向着你爸爸了。”

　　“三叔，这你可就说错了，明明是姐夫嫁到我们家来的，我姐那是不想让我姐夫受委屈。”

　　徐婉掩嘴笑道。

　　叶云舒瞪了徐婉一眼，“怎么说话的，什么嫁不嫁的？”

　　“没事，小婉就喜欢和我开玩笑。”

　　萧阳夹了一筷子菜到叶云舒碗里，丝毫不在意徐婉说的话，他清楚，这丫头可没什么恶意，就是喜欢跟自己闹着玩。

　　坐在正位上的林正南喝了口酒，笑道：“建宇啊，萧阳这孩子有出息，忙点好，年轻人忙是好事，不用逢年过节就回来的，咱们也都是闯过商场的人，知道很多时候身不由己，当年你妈没少怪我不回家。”

　　林正南很清楚萧阳的身份，知道萧阳没回来，那绝对是有原因的。

　　林建宇一脸的无奈，“爸，我知道了，我不就看你老念叨着要抱重孙子么，这也是为你着急。”

　　林建宇一提出重孙子三个字，桌上的人，皆是双眼发亮，在萧阳和叶云舒之间看个不停，一下就给叶云舒看了个大红脸。

　　现在林家，就靠叶云舒这一脉单传着呢。

　　这些期待着林家后代问世的人，如果知道萧阳和叶云舒到现在都没同过房，不知会作何感想。

　　“云舒啊，我看你这一直都没起色，你可得抓紧了啊，知道你工作忙，可要孩子这事，才是重中之重，这时间一晃就过去了，你现在年龄正好，等再大几岁，那可就不好了啊。”

　　叶云舒二姑说道。

　　叶云舒脸色一囧，刚要说话，她小姑的声音又响起，“云舒，你别有压力，有了孩子，我们这么多老家伙都闲着呢，谁都能给你带。”

　　“对啊姐！”

　　徐婉也在一旁开口，“我还想做姨呢。”

　　桌上的人一人一句，给叶云舒羞的脸蛋都快滴出水来了，一张俏脸紧紧的埋在身前，不敢抬头，伸出一只小手，在桌上不停捏着萧阳大腿上的软肉。

　　萧阳呵呵一笑，“我们也在努力着呢。”

　　“哎。”

　　林正南叹了一口气，“我这老骨头，不知道入土前还能不能抱上重孙子，如果抱不上，我这死都不会瞑目啊。”

　　叶云舒突然抬头，“爷爷，你放心吧，肯定有那么一天的。”

　　“哈哈！”

　　林正南大笑一声，“好，有你这句话，我就放心了，来，喝酒，喝酒！”

　　林正南咧开嘴，又给自己满上一杯。

　　天渐渐暗了下去。

　　萧阳和叶云舒晚上都喝了些酒，也就没有再开车回去，直接在林正南这住下。

　　整个林家大院，房间太多了，随便选择。

　　一直以来，萧阳和叶云舒在家，都是分开睡，上次从光明岛回来后，一直都有很多麻烦缠身，萧阳和叶云舒也就没顾上这个问题。

　　今晚，两人总不可能再分床睡。

　　叶云舒都能想到，今晚一旦自己和萧阳分开，就凭家人那股想要抱孙子的心，恐怕得把自己拉到叶氏主厅批斗上一夜。

　　两人住的房间很大，一张床，一个浴室。

　　房间内燃着一根熏香，大厅内的老式cd机响起轻缓的音乐，若有若无的传进房间当中。

　　萧阳走进房间，嗅了嗅鼻子，闻到那一股幽香，他关上房门，看着坐在床边的叶云舒。

　　在有些昏暗的灯光下，女人俏脸羞红，像是熟透了的苹果一般。

　　“老婆……”萧阳轻轻开口。

　　“我先去洗澡。”

　　叶云舒随手抓起一件睡衣，冲进了屋内的浴室。

　　很快，一阵水花声响起。

　　浴室并不是全封闭式的，拉花的浴室门可以让萧阳看见一道若隐若现的倩影，女人甩动长发的模样印入萧阳眼中，让萧阳不自觉联想起里面的一幕。

　　轻缓的音乐放松着萧阳一直都在紧绷的神经，微弱的熏香在不知不觉中打开了萧阳浑身毛孔，他从未感觉自己像现在这般放松过。

　　萧阳就这么静静地坐在床边，看着浴室的方向，听着哗啦啦响起的水声。

　　足足过了半个多小时，浴室内的水声才渐渐停了下来。

　　浴室门打开，身穿一身粉红色浴袍的叶云舒出现在萧阳眼中，女人秀发还显得湿漉漉的，紧紧地贴在衣上，俏脸上有些还没有擦干的水渍。

　　此刻的叶云舒，就好似刚刚出水的芙蓉一般，显得几分俏皮，几分出尘，带着一种难言的魅力。

　　萧阳紧紧盯着叶云舒那张俏脸，眼神渐渐变得迷离。

　　萧阳从床边起身，慢慢走到叶云舒面前，看着眼前的女人，他呼吸有些粗重，“老婆，我……”萧阳慢慢抬起双手，朝叶云舒腰部搂去。

　　就在萧阳的手刚刚触碰到叶云舒腰部的时候，被叶云舒一把推开。

　　“快去洗澡！”

　　女人贝齿轻咬红唇，那股羞涩感，更是增添一股说不出的迷人。

　　萧阳嘿嘿傻笑一声，也意识到自己身上有些太脏了，今天跑了一天，下午在太阳神酒店，又被鲜血渐了一脸，到现在只是做了些简单的擦拭。

　　拉开浴室门，萧阳一头钻了进去，才脱下上衣，就见浴室门被叶云舒拉开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第835章 想抱孙子了免费阅读。https://xs.23sk.com 