    寒无极心中是非常高兴的，没想到周家那个小子说的是真的，居然真的有一把冰霜神剑。

    更重要的是，他还找到了雪魄。

    雪中之精，对于他这种修炼寒冰能力的人来说，珍贵程度不逊于玄霜剑。

    所以，他都必须要。

    寒无极的话，让龙隐脸色非常难看，缓缓地说道：“希望前辈再给我一些时间，等我把妻子救活以后，雪魄可以给前辈。

    至于现在，雪魄要保存我妻子身体，暂时不能给前辈。

    还请前辈给我家长辈一个面子，不要取走雪魄。”

    寒无极哂然道：“如果你家长辈在此，我自然给面子。

    但是，你一个小小的晚辈，在我这里有什么面子？

    把东西给我，别让我自己取。

    否则的话，要是出现什么情况，那可怪不得我了。”

    龙隐心中勃然大怒，这狗东西居然如此过分？

    他家长辈要是在此，寒无极敢这样说话？

    堂堂天位，居然如此无耻？

    “前辈，难道你不觉得过分了吗？”

    龙隐冷冷地问道。

    寒无极转头冷冷地盯着龙隐，问道：“这么说，需要我自己取了？”

    龙隐深深吸了一口气，横剑在掌心狠狠一拉，顿时鲜血狂涌。

    “前辈，我希望你能够拿剑离开，不要太过分了。”

    龙隐狠狠地说道，“否则，我以龙岛之名起誓，必定让前辈付出代价。”

    他怎么可能让人取走雪魄？

    如果雪魄被取走，宁欣被救活的几率，恐怕剩下一成了。

    而且，宁欣恐怕要永久沉寂下去，直到他达到不可思议境界的时候，才能把宁欣救活。

    所以，今天只能拼命了。

    装着立下誓言，实际上，龙隐真实的目的，就是放出自己的鲜血。

    要是寒无极非要强抢雪魄，他舍掉半条命，拼得消耗掉大半灵魂，也要让寒无极好看。

    在场的人都没有注意到，从龙隐手中流出的鲜血，落在地上面上以后，就以诡异的痕迹蔓延开去，看起来像是有自己的想法一样。

    然后，这些血液，渐渐地构成了一个诡异的图案。

    寒无极也没有注意地上的鲜血，而是冷冷地看着龙隐。

    这个小辈居然敢威胁他？

    龙隐毫不示弱地盯着寒无极，陡然抛出手中带血的玄霜剑，扔给寒无极：“前辈，剑给你，希望前辈见好就收！”

    寒无极顺手接剑，依然在冷冷地看着龙隐。

    依然没有人发现，地面上的血液图案，随着带血的玄霜剑到了寒无极手中，顿时像是有了方向一样，锁定了寒无极的位置。

    甚至玄霜剑上的血气，在朝着寒无极飘了过去。

    “胆子不小！”

    寒无极缓缓地说道，“真以为你是龙岛的人，就敢随便威胁我？”

    龙隐淡淡地说道：“前辈，我胆子比你想象的大！这把剑是不可多得的宝物，能够拿到这把剑，你应该满足了。”

    “雪魄还没有到手呢！”

    寒无极冷笑道，“我倒要看看，你怎么让我付出代价。”

    说完以后，他转头看向冰棺中的宁欣，准备去取雪魄。

    “既然如此，那就用我半条命，换你半条命！”

    龙隐狞笑起来。

    他掏出巫族前辈那块头盖骨，狠狠地按在地上的血液图案上。

    虽然这块头盖骨还算不上巫器，根本没有多少威力，但是，今天他什么都顾不得了。

    大不了他陪着宁欣沉睡几年，今天也要留下寒无极。

    只要寒无极敢强取雪魄，他就敢舍掉一切，强行把寒无极打落天位。

    而把寒无极打落天位以后，在场的云汐和玉珊瑚，就可以对付寒无极了。

    当头盖骨按向血液图案的时候，整个房间顿时血光大盛，一条条猩红的血线，从地上的图案上，照射到了寒无极身上。

    随后，龙隐吟唱起了远古的巫文。

    龙隐才刚刚吐出一个音节，寒无极陡然觉得心中一紧，急忙回身看向龙隐。

    看到无数血线照射到自己身上，寒无极狞笑道：“想死？”

    他立刻一展玄霜剑，就要朝龙隐劈过去。

    但是，那把玄霜剑根本不听他的使唤，甚至那把玄霜剑就像有了自主意识，反过来想要砍向寒无极一样。

    寒无极神色一变，抬手就要朝着龙隐拍去。

    但是，他感觉身上的血液都要被封锁住了，让他有一种力不从心的感觉。

    寒无极吓了一跳，这他妈是什么手段？

    怎么这么诡异？

    他急忙展开天位领域，去隔绝那种照射向他的血线。

    当寒无极天位领域展开，房间里面顿时成了冰天雪地，非常寒冷。

    在这样的情况下，其他人都还好，玉珊瑚顿时冻得瑟瑟发抖，非常着急。

    可是，更心慌的是寒无极。

    他的天位领域展开，居然隔绝不掉那种血线？

    那种血线就像是光线一般，依然照在他的身上，在封锁着他的血液？

    甚至，他感觉嘴巴里面都有了血腥味，这种血腥味是如此强烈，感觉就像是刚喝了鲜血一样。

    实际上，寒无极如果能够进入灵魂空间，就可以看到灵魂空间里面也布满了血线。

    这些血线，已经照射到了他的灵魂之上，让龙隐的灵魂力量，可以直接到达寒无极的灵魂。

    寒无极大惊，随着龙隐口中的古怪音节，他感觉身上的情况越来越严重。

    他抬动脚步，缓缓朝着龙隐走去，只要让他到达龙隐跟前，他就可以拍死龙隐了。

    拍死龙隐，什么危机都解除了。

    但是，云妃和云汐往龙隐身前一站，顿时挡住了寒无极的去路。

    非常诡异的是，那些猩红的血线，明明穿过了云妃和云汐，却根本没有任何阻碍，依然在继续照射着寒无极。

    寒无极这一刻是已经胆寒了，他完全无法理解，这些血线是什么东西。

    对付龙隐又对付不了，又缓解不了身上的情况，那他就只能退。

    他身体僵硬地退出房间，但是，让他无比惊惶的是，他离开了房间，那猩红的血光依然照射着他。

    寒无极心头恐惧，只得缓慢地朝着青叶山庄外面走去。

    又走了几步以后，突然感觉身体恢复了，他立刻发动天位的力量，飞出了青叶山庄几公里远。

    平生第一次，他害怕地逃跑了！但是，他不知道的是，他刚刚才飞出青叶山庄，龙隐就停下了口中的音节，艰难无比地对云汐说道：“快跑！”

    说完以后，一头栽到下去。

    

