
战斗已经基本结束，一阵小范围的冻雨将草原上燃烧的火焰熄灭，蒸腾起了阵阵烟雾，掩盖了小法师克瑞斯的身影。

整个战场只剩下了最后一只活着的枯萎怪。它被熊人格罗夫压在巨掌之下，没有咒骂也没有哀求，仿佛一截没有情感的枯木，只有四肢在不停的刨动。

“离开瀚海草原，你们这些畸形的怪物！”熊人对掌下的魔物大吼，随后将其拍得粉碎，“Rha  le！”他又吼了一句巴里特听不懂的语言。

“精灵语？”旁边的向导好奇的问道，

“是的。”熊人点了点头，“我母亲生前教我说的。”

没看出来啊，这个粗壮的家伙居然还懂精灵语！“什么意思呢？”巴里特将‘金属诗歌’收起，单手拎着战斧警戒。

“只是一句普通的咒骂，意思大概是‘我诅咒你’、或者‘下地狱去吧’这一类。”格罗夫回答。

“你的母亲为什么要教你说这个？”吉恩有些不解。

“严格来讲，其实是我自己从母亲那里学的。”熊人解释，“有时候母亲在人类城市的店铺里看中了一件衣服，但是商人卖的价格却太贵，她就会在离开店铺之后，小声的嘀咕出这句话；有时我们在草原上遇到了一群地精强盗，却没能把它们全都消灭干净，母亲也会对着逃跑地精的背影喊出这句话；而更多的时候，她会摘下一朵盛开的紫荆花，对着花朵低声说出这句话。久而久之，我就学会了。”

那一定是位有故事的母亲，可惜我连自己的母亲长什么样都不记得。巴里特捡起一颗枯萎怪的脑袋，和那对树纹一样的双眼，或是眼睛形状的树纹默默对视着。

女人啊，谁能知道她们心里在想些什么呢？

附近的商人捂着自己受伤的手背朝众人走了过来，“该死的，我流血了！”他对众人说道，随后又扭头朝身旁跟着的保镖抱怨，“我告诉你无数次了，做保镖最起码应该准备一副盾牌，就像我们的巴里特先生一样，这才能更好的保护你的雇主，也就是我！”

“没什么可大惊小怪的，只不过流了几滴血而已。”红蟹一脸的满不在乎，“而且我不擅长使用盾牌，它太笨重了，和我的战斗风格不符。更何况不是只有盾牌才能用来防御，好的武者只需要一柄匕首就能挡住所有的进攻。”他的匕首在手指尖轻快的飞舞。

“所有的进攻？”商人将流血的手背在空中晃了两下。“可是我却受伤了”！

“这样的小伤就连六岁的孩童都不会为此哭泣。”红蟹将匕首插回腰间。

“我是担心这些魔物的爪子可能会带有剧毒！”商人满脸愁容，“如果真有毒的话，也不知道普通的解毒剂会不会有效，我记得自己还带着几瓶来的，不过那都是十年以前准备的，已经过去这么长时间了，我希望药剂最好不要变质。”

艾利尔拿出一瓶翠绿色的药剂，让身旁的红蟹帮他将瓶塞拧开，又将药剂凑在鼻子底下闻了一闻，“应该没变质，还是这股奇怪的臭味，和以前喝的差不多。”商人皱着鼻子说，“法师们到底是用什么东西做成的这种药剂？难道是臭鼬的汗液？没听说那东西有解毒的功效啊。”

“我更愿意用榴莲来形容那股味道。”巴里特将手中枯萎怪的脑袋收进了空间指环内，“至少再喝的时候，心里会好受些。”

缕缕清风吹过，将不远处的浓烟吹散些许，令小法师从蒸腾的烟雾中显现出身影，也将火墙另一边的景象展现在众人面前。

入目所见是一片布满尘埃和灰烬的黑色世界，与周围生机盎然的绿色格格不入。区域内的所有生物，无论是枯萎怪这种魔物，还是普通的动植物，都已经化作了一团团分辨不出形状的焦炭。偶有一些尚未消失的雨水滴落于焦炭之上，会发出阵阵微弱的‘呲呲’声。

一缕灰烬随着微风飘落在巴里特的鼻尖上，他用手随意的蹭了一下，手指变黑，鼻尖也留下一抹淡淡的墨印。

“你们说，如果单纯比较破坏力的话，有什么生物能比得上法师呢？”商人望着眼前的情景，小声询问着。

他似乎将法师比作了一个单独的物种，一个从人类之中脱离出去的全新物种，巴里特看着在浓烟中忽隐忽现的那道身影。而其他人却对此并不感到奇怪，包括蛮子自己。

“我想应该是魔鬼吧。”向导吉恩说道，“前段时间它们可是在王国境内造成了一场极其惊人的惨案，那绝对要比眼前这种情况惨烈多了。”

“有道理。”商人点了点头，又看向一脸复杂神色的熊人，“你认为呢？格罗夫，你认为会有什么生物会比魔鬼还具有破坏力吗？”

“人类。”格罗夫用低沉的语气，说出了一个没有得到认同的奇怪答案。

……

简单的打扫了一下战场，巴里特利用自己的追踪经验，领着众人跟随人马幸存者所留下的新痕迹继续向前。但是没走多久，那些新痕迹却分成了两条，令我们这些营救者有些为难。

“附近有聚集地吗？”蛮子朝向导问道，“这些人马族既然在瀚海草原上生活，那应该对附近的地形比较熟悉才是，最起码肯定会知道回家的方向。”

向导吉恩朝天空看了一眼，又伸手指向其中一条痕迹，“如果我没记错的话，东面有个名为‘白鬃’的人马氏族，也就是这条痕迹前进的方向。”

“那另一条痕迹的线路呢？”巴里特又问。

“什么也没有。”熊人代替向导回答，“这些人马都是白鬃氏族的，我认识他们。这只幸存的人马很可能是受了伤。”他和向导一样，也指着那条朝向东方的痕迹，“而另一只人马应该是想要吸引魔物的注意力，为同伴争取时间。”

“我们怎么走？”巴里特看向小法师。

“对于我来讲，其实救谁都一样，毕竟这两只幸存的人马我们都不认识。”小法师双手盘在胸前，“不过最好救生存几率高一些的，如果追到最后看到的是一具尸体，那可就白绕这一趟远了。”

“我们去救这只受伤的人马吧。”商人建议道，“如果他真的受了伤，应该走不太远才是。后续的事情等遇到那家伙，确定了死活后再说。”

“那你们去救这个，我去救另一个。”熊人格罗夫补充，“如果另一个还活着，我会护送他回到白鬃氏族。”他说完之后，再次变回巨熊形态，沿着踪迹朝远方奔去，连一声告别也没有说，就像来时那么突然。

“我们也别浪费时间了。”小法师朝众人说道，“既然已经决定要刷一下这些荒野族裔的声望，那就尽量不要半途而废，说不定刷满了后会有些意外惊喜呢。”

商人看着缓缓升到空中的小法师，侧头朝巴里特问道，“什么叫刷声望？”

“就是让别人更容易接纳你的意思。”蛮子按自己的理解回答道。

“哦，原来如此！”艾利尔恍然的点了点头。“这是法师之间使用的特殊词语吗？”

“应该是吧。”巴里特不确定的说。他听到商人低声把那个词语重复了数遍，似乎想要将其铭记于心。

队伍大约又行进了一个多小时的时间，人马幸存者的蹄印突然消失不见。在蹄印消失的地方有一些战斗痕迹，而且原地还躺着三具地精尸体和一把弓弦已废的断弓。

至于那只人马幸存者，却不知去了哪里。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="15141796"  chaptername="第四百七十三章  追寻踪迹（下）">加入书签</a>
</div>
