    第405章交换俘虏

    如果说世界上有后悔药的话，那么黄猿和战国现在绝对是最需要一颗的。

    黄猿不但没有将海军司法岛这个颜面和要塞救下来，自己还成为了革命军的俘虏，如果这个世界上笑话有等级的话，那么现在的他们两人一定是最高等级的那个！

    现在不但泽法叛变带走了海军大量的机密，而且还让波鲁萨利诺被抓了。

    显然在决战之前，黄猿是没有一点半点机会从雷欧他们手里逃出来了。

    更让人十分难受的是，马上就要大决战了，却一下子丧失了三位大将之一，这种感觉实在是太沮丧，太伤士气，毁军心了。

    如果是普通的军人们看到了这样的直播和景象之后恐怕会士气大跌吧。

    还好战国已经习惯了雷欧的战术执行，在双方打起来之前雷欧必定是要先做动员，然后进行动摇对方军心的策略的。

    所以他在将海军精锐们聚集在了马林梵多之后，直接就将所有马林梵多的对外情报来源全部都掐断了。

    新闻不让看，直播不让看，所有情报都要经过参谋本部的审核才能够放送给这些基层军官们。

    你别说，这样两耳不闻窗外事的新闻管制效果极好，外面别看已经闹成了一锅粥了，世界政府的各个加盟国全部被革命军一一击破，但是马林梵多内部的海军们还是有说有笑，根本就不知道外面世界发生了什么。

    这种善意的欺骗本身就是军人应该有的姿态，毕竟军人不是机器人，他们不可能在听到了自己家乡被敌人进攻之后还旁若无人的保卫马林梵多，保卫玛丽乔亚。

    但是从另一个角度来说，他们的家乡被攻陷已经是板上钉钉的事情了，他们在这里进行什么担心或者害怕都已经是没有必要的东西了。

    他们现在唯一能够做到的就是和革命军进行一场厮杀。

    一炮轰平司法岛，设伏抓住黄猿也恰恰证明了战国的判断是对的。

    尽管这是对于革命军的中将至关重要的家属和亲人，但是对于革命军来说却缺乏必要的重要性。

    但是海军也已经意识到了这一点，而他们在第二层：用伊斯卡诱使革命军中将，海贼王的儿子艾斯不管不顾的进来送死。如果说一个革命军将领家属不够的话，再加上一个政治意味极为浓厚的，几乎不存在被舍弃的可能的自然系恶魔果实能力者，海贼王之子的艾斯又怎么样呢？

    这样一来，伊斯卡和孩子的重要性是不是一下子就凸现了出来呢。

    就在战国沉思着黄猿被抓到底代表着什么的时候，那边的直播却并没有被中断，镜头反而随着雷欧继续的走进了这个船舱之中。

    所有人这才发现船舱里艾尼路身上正在冒着雷光进行着能量的输送，显然他没有出现在外面一起围殴黄猿的原因也已经找到了。

    这艘船竟然是他驱动的。

    战国不知道为何居然松了一口气，雷欧他们还没有找到冥王的设计图图纸就好，只要他们没有成规模的冥王战舰，那么现在的海军就暂时不用害怕革命军的火力问题。

    冥王一直以来都不在海军的战略目标上，单一的冥王迟早会被海军给直接围殴致死，而大量的冥王又不是海贼那种势力能够搞得定的。

    不是战国吹牛逼，而是没有稳定的根据地和物资供应的话，就算是四皇也造不起几艘冥王出来，没有形成集群的冥王对海军的威胁实在是太小了。

    所以冥王的优先级被海军派的很后很后，只有司法岛这种被世界政府掌控的直属的间谍机关才会在这方面缝缝补补的，基本有杀错没放过。

    但是没想到这个世界居然会冒出来如同革命军一样的怪物组织，很简单的就在伟大航路的入口处拥有了一定的地盘，甚至还直接将海军击退，更是招募了几个怪物一般的能力者。

    这种势力出现的时候，冥王的设计图纸在什么地方就已经被海军提上日程了。

    但是很无奈的事首先司法岛遭到了破坏，大量的情报全部被革命军挥之一炬，其次是这个时候的弗兰奇已经被列入和贝加庞克一个级别的革命军的研发总师的位置，在这个位置上他的保密级别极高，海军根本就找不到他的踪影。

    像是冰山还是遭到了海军的好几次的纠缠，但是冰山早有准备，自己组织了七水之都城市警察将海军给打了回去。

    这件事情总之就不了了之了，反正没迹象是革命军得到了冥王，那么只要革命军没得到，那海军就完全可以接受这一点。

    这艘战舰出来的时候战国内心咯噔一声，还以为是冥王呢，现在看到是靠“人力”这么原始的驱动装置，顿时就放下了心来，对于雷欧接下来的讲话也已经有所猜测了。

    果然，雷欧坐到了艾尼路船长操控台前面的桌子后坐了下来，双手交叉着放在了桌子上，整个人带着一副已经胜利了的笑容，事实上他也的确如此。

    他这一次的目的已经完全达到了，甚至百分之一百二十，超出他的预期，在这样的形势面前，就连城府甚深的他都忍不住露出了自己的得意和微笑来。

    “我们来交换俘虏吧，海军。”

    “一个革命军的家属，和一个海军的大将，应该怎么选，应该不用我教你了吧？战国元帅。”

    “就算退一步说，你们愿意拿一个还没有成熟成长大的自然系恶魔果实的战斗力去换一位已经成熟了的，能力极为多样化，能够胜任各种工作，脏活累活一肩挑，速度最快的自然系恶魔果实能力者吗？”

    身后的艾尼路挑了挑自己的眉毛。

    “再退一步说，波鲁萨利诺大将为海军兢兢业业的工作那么多年了，没有功劳也有苦劳吧，他难道不应该有一个安详的晚年吗？”

    雷欧的话就仿佛地狱里恶魔的诱惑一般，一锤又一锤的打击在了元帅和大将们的心头上。

    “来吧，来和我交换俘虏吧！”

    ——————

    PS：本来旅途疲惫想睡觉了，但是想到这本书不知道还能更新几章了，就赶紧爬起来再写了一章。希望在和谐之前吧这本书写完吧。

    PS1：现在大家知道我为什么在章节内PS了吧，这都是老作者们血泪的教训，等和谐了之后，真的就只有盗版网站能证明我来过，我曾经存在过了。

