    “我是新搬来的邻居，李小白，来自华夏……”

    隔壁。

    鲍勃一家四口正点着蜡烛吃晚餐，谈论今天镇子上发生的怪事。

    突然，鲍勃的脑海里闪现出了一个画面，一个手持盲杖的东方人敲开了他的房门，彬彬有礼的做着自我介绍。

    他微微一愣，下意识的看向了门口。

    砰！砰！砰！

    敲门的声音同时传来。

    鲍勃的妻子凯瑟琳问：“鲍勃，谁会在这个时候敲门？”

    “应该是一个拿着盲杖的东方人。”鲍勃犹豫了一下，站起身去开门。

    拉开门的一瞬间，神奇的一幕发生了。

    “我是新搬来的邻居……”

    “李小白，来自华夏。”鲍勃忍不住道。

    “你怎么会知道我的名字？”李沐假装惊讶。

    “我的天！”鲍勃的眼睛瞬间亮了，他打量着李小白，哈哈一笑：“来自华夏的朋友，这可能是一种直觉吧！”

    “我想，更多的应该是缘分。”李沐笑着提点道，“实不相瞒，我见到你的时候，就像是在什么地方见过一样，有种特别熟悉的感觉！”

    “对，就是缘分。”鲍勃一脸的兴奋，他热情的把李小白迎进了房间，“李，我是鲍勃，鲍勃·琼斯，这是我的妻子凯瑟琳，还有我的两个孩子卡西，约翰，欢迎你成为我们的新邻居。”

    “你好，鲍勃，你们是友好的一家人。”李沐微笑着跟众人打招呼，“今天镇子上发生了很多怪异的事情，但我想还是需要认识一下周围的邻居，希望没有打扰到你们。”

    “没有打扰。”鲍勃爽朗的邀请道，“李，要和我们共进晚餐吗？”

    “谢谢，我吃过了。”李沐看着餐桌上简单的晚餐，笑着摇了摇头，“鲍勃，镇子被神秘的力量封印了，你难道没有储存一些生活物资吗？”

    “为什么要储存生活物资？”鲍勃一愣，“外面来了很多专家，他们说很快就会解决外面的麻烦的。”

    “鲍勃，你被骗了。“李沐看了他一眼，笑道，“如果他们能很快解决外面的问题，就不会在外面大肆的搞建筑了！”

    一瞬间。

    鲍勃的脸色变得非常难看，他一拍脑门：“见鬼，我怎么没想到这一点，李，谢谢你的提醒，我想我的确应该准备一些备用物资。”

    “李，你为什么带着一根盲杖？你是盲人吗？”鲍勃十岁的女儿指着李沐手里的盲杖，好奇的问道。

    “卡西，我不是盲人，但我的眼睛确实不太好，虽然不至于全部看不见。”李沐愣了一下，微笑着解释道，“有时候不得不依靠盲杖来赶路。”

    “真可怜。”卡西眨了眨眼睛，同情的道。

    “没什么可怜的，卡西。”李沐笑着转向了长着一头金色长发的小女孩，“它不只是我的盲杖，还是我的武器，在我的家乡，我还有个绰号，叫做盲剑客。如果谁欺负了你，可以来找我，我替你揍他。”

    “超级英雄？”卡西的眼睛亮了起来。

    “也可以这么说。”李沐微笑道。

    “李，你真是个乐观幽默的人！”凯瑟琳以为他在逗小女孩，善意的笑道，“很高兴有你这样的邻居。”

    “我也很高兴。”李沐笑着转向了鲍勃，“我想，我该去通知别的邻居了！我不能眼睁睁看着他们被愚蠢的官员欺骗，让生活陷入困境。鲍勃，方便告诉我周围邻居的名字吗？”

    “当然，如果我不是要去提前采购一些生活物品，一定会和你一起去通知大家的。”鲍勃耸了耸肩，“街对面住着的是罗伯特，他是个拳击教练，一个脾气暴躁的家伙；隔壁是凯恩一家，他经营着一家汽车修理厂……”

    ……

    李沐从鲍勃的家里走出来的时候，已然掌握了一条街上的人员信息，然后，他设想了一下和凯恩见面的场景，隔着玻璃投射给了鲍勃的邻居，四十多岁的汽车修理厂老板。

    之后，义无反顾的敲响了他的家门……

    ……

    李沐离开后。

    凯瑟琳奇怪的看着他的丈夫：“鲍勃，从没见你对陌生人这么热情过？”

    鲍勃看了两个孩子一眼，把凯瑟琳拉到了一边，一脸神秘的压低了声音：“凯瑟琳，我想我具备了超能力。”

    凯瑟琳：“什么？”

    鲍勃压抑不住的兴奋：“一种类似于先知的能力。凯瑟琳，你难道不觉得奇怪吗？没开门之前，我已经知道了，门外站着的是一个拿着盲杖的东方人。”

    “哦！我的上帝。”凯瑟琳忽然醒悟过来，捂住了嘴巴。

    “凯瑟琳，先不要声张。”鲍勃道，“我还不知道怎么使用预知的能力，但我可以肯定，这项超能力一定会给我们的生活带来巨大的变化。我想，笼罩在安迪卡普恩特上空的罩子，一定是上帝的恩赐，是他在挑选天命之人。”

    ……

    李沐一路走过去，认识了街上所有的邻居。

    因为被读心术的关系，每一个人都对他报以了极大的善意和热情，来自东方的盲剑客李小白，在每一个人的心中都留下了深刻的印象。

    当然，没有人认为他是个真正的剑客，只把他当成了一个可怜的弱视患者。

    随着天色变黑渐渐稳定下来的普恩特镇，在李沐善意的提醒下，又变得躁动了起来。

    一个又一个的人从家里走出来，发动了汽车，奔向了食品店，超市，购物广场，去抢购生活物资了。

    ……

    与此同时。

    李沐来到了小镇的边缘。

    普恩特镇的人并没有都回到家中，仍然有许多好奇心旺盛的家伙在围观神盾局作业，他们甚至从家里拉来了烧烤架，啤酒，借着神盾局的灯光，开起了party……

    而神盾局的人在用各种方式测试防护罩的性能。

    切割机，钻头，氢氧焰，液态氮等等。

    他们使用的方法要比镇上的人先进的多。

    道路旁边的沙漠上，被他们用挖掘机挖出了一个大坑，大坑延伸到了镇子下方。

    仿佛有一层透明的罩子贴着地面。

    镇子里面的人从上往下，可以清楚的看到下面的施工人员。

    但是。

    下面的人却没办法打破透明的罩子，钻进镇子里面。

    这是一幅看上去奇异的画面。

    路口边缘。

    神盾局的探员正在大声的向治安官莱恩分配任务：“莱恩，在安迪卡普恩特，找到两个东方人，还有一个金发，棕色眼睛，留着络腮胡子，看上去二十多岁的白种人，他可能穿着医院的病号服，说起话来疯疯癫癫……”