    徐霜霜的到来，把何琳吓坏了，她紧张的捏着被子。

    徐霜霜气的脸白脖子粗，指着她骂个不停：“你是不是给他下了迷魂汤，让他的心，偏向了你。”

    何琳皱着眉头，有些听不懂她话中的意思。

    徐霜霜说陆司霆偏向了她，怎么可能？

    两个保镖没有拦住徐霜霜，下一秒，她们就冲到了床边，伸手挡住徐霜霜再往前一步。

    “徐小姐，请你赶紧离开吧，陆总吩咐过了，你不能进这个病房。”保镖赶紧奉劝她。

    “呵，你们这些走狗，真是一点眼力见都没有，司霆那么爱我，怎么可能会拦着我？你们赶紧让开，我要教训这个女人。”

    听到教训两个字，何琳脸色更惨白了，因为，她被徐霜霜打过，所以，知道这个女人有多任性妄为。

    “不行，我们不能让你伤了何小姐。”保镖这一刻，终于坚定了。

    徐霜霜冷笑起来：“何琳，你以为母凭子贵，就能重新坐上陆太太的位置吗？呵，你太天真了，司霆要的是你肚子里的孩子，可不是你这个人。”

    残酷的事实，让何琳咬住了下唇。

    是的，陆司霆早就说过了，他只要孩子。

    “徐霜霜，这个孩子的到来，是一个意外，我并没有想要拿他换取什么，他既然选择让我做他的母亲，我就要保护他，不管怎么样，我都不会让你伤害他的。”何琳终于硬起了一回。

    徐霜霜一听，脸色更加的恼火：“你口口声声说不会利用这个孩子，你太虚伪了，只要你生下他，你和司霆的关系，就再也剪不断了，这就是你的目的吧。”

    何琳内心凄凉，她真的没有这样想过了，她只有一个愿望，让孩子平安。

    “不管你怎么想我，如果你真的有能耐，让陆司霆娶你，我是绝对不会干涉你们的感情的，我会远远的离开。”何琳坚定的开口。

    “他不会娶我了，因为你和你肚子里的孽子，他要抛弃我了，何琳，我跟他相爱了五年，你凭什么夺走我的幸福？你把他还给我，还给我……”徐霜霜疯了似的，朝着何琳大吼起来。

    何琳听了，表情惊愕，陆司霆要抛弃徐霜霜？

    这怎么可能呢？

    陆司霆不是很喜欢她吗？就连新婚之夜，他都跑过去守着醉酒的她。

    那一夜，何琳甚至认为，陆司霆已经和徐霜霜在一起了。

    “都是因为你，何琳，你怎么不去死？你害我失去了他，你这个可耻的第三者，你不会得到幸福的，你抢走了我最爱的人。”徐霜霜吼着吼着，就崩溃的痛哭起来，看上去，真的很伤心。

    何琳突然间，不知道要说什么话了。

    因为她吗？

    可能是吧，自己做了一个坏女人，当年，明知道陆司霆心有所属，她还答应嫁给他，就已经拆散了他们的感情。

    “对不起。”何琳自责的道歉。

    “对不起有什么用？你又不会把他让给我？何琳，我知道你不是坏女人，我知道你心底良善，我求你，求你把他还给我，我保证，保证不会再伤害你，也不会伤害你的孩子，我只求你……把他还给我。”骄傲的徐霜霜，终于露出了痛苦的表情，她不顾形象，跪在地上，恳求何琳。

    何琳呆掉了。

    站在床边的两个女保镖，也惊呆了。

    徐霜霜给她们的感觉，永远都是优雅贵气，骄傲自信，从来没有像今天这样，崩溃到连形象都不要了。

    何琳咬了咬唇片，其实，她真的不想跟陆司霆扯上关系了。

    “其实，这一切，都是你造成的。”何琳看着痛哭的徐霜霜，苦笑说道。

    “我？”徐霜霜表情一呆。

    “是的。”何琳语气肯定：“如果不是因为你把我怀孕的消息告诉他，他怎么会知道有这个孩子的存在？我已经准备偷偷把他生下来，哪怕以后一个人抚养，我也不会觉的辛苦，可现在，他知道了，我就再也不可能避着他了。”

    徐霜霜听了，后悔的肠子都要青了。

    当时，她仗着陆司霆对他的宠爱，以为，他肯定会把这个孩子拿掉的。原来，她赌输了，输的彻彻底底。

    在陆司霆的心中，她也许比何琳重要，但是，她赌的却是陆司霆的孩子，那是跟他有血脉相连的孩子，她输了。

    “是我造成了这一切？”徐霜霜还是不敢相信。

    何琳望着她，神情凄然：“难道不是你吗？”

    徐霜霜闭上眼睛，是的，全是她太自信了。

    “如果我不告诉他，你真的不会拿这个孩子去争取陆太太的位置吗？”徐霜霜冷笑，嘲讽。

    “不会。”何琳语气笃定：“我当陆太太的这两年时间，我过的并不快乐，我怎么会把我未来的人生，赌在这个位置上？我虽然不是什么优秀的女人，但我也希望将来我嫁的人，懂得疼我，爱我，护我，而不是每天冷落我，无视我，把我当成空气。”

    徐霜霜呆呆的看着何琳，莫名的，觉的，她过的也并不快乐。

    何琳苦涩的说：“陆司霆不爱我，我很清楚，既然他不爱我，我又怎么可能跟他在一起呢？我们的婚姻里，从来都是互相折磨，我不快乐，他肯定也过的不快乐。”

    徐霜霜突然间，好像释然了很多，是的，她清清楚楚的知道，何琳在这段婚姻生活里，什么都没有得到，就连金钱，她都没怎么享用过，还是每天要去医院上班，早出晚归，独守空房。

    何琳的话，刚一说完，门外就传来一声冰冷的声音：“陆家是地狱吗？让你迫不及待的要逃离？”

    众人一惊，看向病房门外，陆司霆突然出现。

    他手里还提着一个袋子，袋子的logo是某知名品牌餐饮。

    徐霜霜看到他，立即委屈的红了眼眶：“司霆……”

    陆司霆冷漠的扫过她：“我不是警告过你，让你不准踏入这个病房吗？你把我的话当耳边风了？”

    “不是的，我只是想找何琳问问清楚，她刚才亲口承认了，她不爱你，她说跟你结婚，她并不快乐，司霆，你这么骄傲的男人，你肯定忍受不了你的妻子不爱你，是不是？”徐霜霜语气激动的说道。

    何琳听了，脸色一惨。

    陆司霆四周的气息，冷的结冰，他目光扫了徐霜霜一眼，最后盯在何琳的脸上。

    徐霜霜继续说道：“司霆，让我做你的妻子吧，我很爱你，也很懂你的喜好，我会好好照顾你的，不像何琳一样，处处惹你不高兴。”

    陆司霆的目光，就像刀子一样，割在何琳的身上。

    何琳惧怕的颤瑟了起来，完了，她是不是又得罪他了？

    徐霜霜还在喋喋不休的说：“司霆，我们从小就认识，青梅竹马的感情，难道还敌不过一个外人吗？你放心，何琳把孩子生下来后，我会视如己出，好好的照顾他……”

    “不要。”何琳突然激动的尖叫了一声：“我不会把孩子给任何人，他是我的，我会照顾好他。”

    徐霜霜目光怨恨的盯了何琳一眼。

    陆司霆的脸色，可以用难看来形容了。

    不知道是谁说了哪一句话，刺激到了他，让他的表情如此碜人。

    “司霆，我也可以帮你生孩子，你想要男孩还是女孩，我都可以给你生，我不想离开你，不要分手好不好？”徐霜霜像疯了似的，不断的表达着自己的想法。

    何琳眼眶赤红，神情慌乱，不断的摇头：“不要，不要把我的孩子给任何人，求求你了，陆司霆，不要让我们母子分离。”

    陆司霆看着何琳吓的发白的脸色，高大的身躯，一步一步的逼近她。

    “你说，跟我在一起，你不快乐，不幸福，何琳，看来，你对我很失望啊。”

    “既然你不爱我，不幸福，不快乐，那你也不愿意再跟我相处了吧。”

    “好啊，把孩子生下来，你自己寻找你的幸福快乐去，我不拦着你。”

    陆司霆的声音，仿佛结了冰，任谁听了，都知道他在发怒。

    何琳美眸惊颤的望着他，一个劲的摇着头。

    “不，我不是这个意思，你误会了。”何琳颤声解释。

    徐霜霜在旁边，仿佛成了一个无关紧要的外人。

    她插不进陆司霆和何琳之间，他们的感情浓绸的仿佛不关任何人的事，只有他们自己。

    陆司霆已经走到了何琳的面前，他把手里的袋子，放在桌面上。

    目光冰冷的凝着床上的女人：“你不是说爱我吗？难道全是假的？”

    何琳慌乱的摇头：“不是假的，我以前是挺喜欢你的……”

    “那现在呢？”陆司霆咄咄逼人。

    “现在……也挺喜欢。”何琳低着声说道。

    “既然喜欢，就不要当着别人的面，乱说话。”陆司霆的语气，没有刚才那么的冷淡了，缓和了许多。

    “徐霜霜，你听见了没有，她还喜欢我。”陆司霆转过身，目光如炬的盯着徐霜霜：“你可以离开了。”

    徐霜霜不甘心的望着陆司霆：“那我们以前的感情呢，全是假的吗？你说爱我……”

    “我只是答应你大哥，好好的照顾你。”陆司霆冷漠的开口。

    关于徐霜霜和陆司霆的关系，并没有外人所猜的那般，一开始，他们并不是爱情，陆司霆和徐霜霜的大哥关系很铁，他大哥出车祸时，陆司霆在他临终前，答应照顾徐霜霜，所以，才有了这十多年的恩情。

    可是，徐霜霜却在他的照顾下，渐渐的动了心。

    “你并没有做到，你现在伤透了我的心。”徐霜霜又伤心又气怒。

    陆司霆却面无表情：“那你这两年，对何琳干的事呢？又证明了什么？证明了你心思歹毒，并不值得我同情。”

    “我没有……。”徐霜霜心虚的否认。

    “没有吗？我记得我提醒过你几次，让你不要再欺负何琳，你好像并不听我的话。”陆司霆冷哼。

    “我以为，你不喜欢何琳，所以我才想把她赶走的。”徐霜霜也有她的借口。

    “那现在我可以告诉你，我喜欢上她了。”陆司霆回头看了何琳一眼，低缓的说。

    “什么？”徐霜霜不敢置信，一双眸子瞪的圆圆的：“你喜欢上她了？”

    躺在床上的何琳，也呆住了。

    陆司霆勾起了唇角：“我也不知道什么时候，觉的她很需要我的保护。”

    徐霜霜浑身一颤，只是因为何琳装的楚楚可怜，所以陆司霆对她生了怜悯之心吗？

    “她的软弱，全是装出来的，你看不到吗？她出身卑微，所以她才会装弱小，如果她像我一样，拥有身份地位，你觉的她还会是她现在这样子吗？司霆，你被她蒙骗了。”徐霜霜愤怒的斥责着何琳的伪装。

    何琳呆呆的望着陆司霆，还没有从他刚才的话中缓过神来，就听到徐霜霜对她的控诉。

    何琳苦笑一声，她的弱小，根本不需要装啊，她本来就没有什么底气。“就算她装出来的，也装的恰到好处，让我心生怜悯了。”陆司霆又回头看着何琳，看到她小脸上的震愕，他薄唇一勾：“徐霜霜，你不需要质疑，这两年的婚姻里，我其实还挺享受的。”

    何琳又是一呆，他享受什么？

    徐霜霜彻底的呆掉了，眼里全是不甘心。

    陆司霆低着声音说道：“那个家，有了她，好像有了温度，不再是清冷寂莫的。”

    何琳的心弦，好似被一只无形的手拨乱了，她眼眶也突我湿润了起来。原来，她以前付出的一切，他并没有完全的忽略。

    “何琳任劳任怨的做着她该做的事，从来没有令我为难过，没有索取过，我找不到还有谁，能比她更适合做那个家的女主人，就连门口的小花小草，在她的照料下，也变的生机勃勃，最几个月，她离开了，那些花花草草好像也没了生机，不仅是我希望她能回去，只怕是那些植物，也在想着她吧。”陆司霆终于可以坦露自己的心声了。

    以前，他骄傲，觉的不屑，会让人觉的奇怪。

    但这一刻，他看到何琳眼眶通红，有泪滑下，他突然觉的，原来，坦露自己的心里话，也不是什么丢脸的事情。

    徐霜霜一脸死灰，知道自己，早就败了。

