    第340章 惶惶不安   

    此人到底是谁？

    

    地狱门外，无尽人群震撼难休，一双双瞳孔死死的盯着踏入地狱门的那道身影，心中满是好奇。

    

    能够一步败冥王，绝非无名之辈，他到底是谁？

    

    震撼好奇之余，诸人不由得心下震颤。

    难道地狱门还未对青天宗出手，便要先亡于此？

    

    “老冥王，你当真不顾后辈死活吗？”

    白发老者没有理会外界，他一步步往深处而去，口中吐出淡漠的声音。

    

    唉。

    

    终于，地狱门深处有了回应，传出淡淡的轻叹声，“雷域老祖，果然是你，没想到你竟还活着。”

    

    是老冥王！   

    当这道声音响起时，周遭人群更为震骇。

    

    那是地界传奇人物。

    

    当年以弱小之境，竟能覆灭青天宗，虽然地界之人并不知晓当年隐秘，但不妨碍最终结果，让老冥王一战成名，登顶地界。

    

    但自那一战后，老冥王便再未现世。

    

    地界传闻，老冥王可能身陨，但这种猜测从未证实，谁也不知老冥王的情况。

    

    此刻，老冥王的声音传出，他果然还活着。

    

    同时，诸人也震撼的看着白发老者，他竟是雷域老祖，那个传闻早已坐化数万年的存在，竟然还活着，且杀上地狱门。

    

    没错，这白发老者赫然正是不久前，将斩神剑交给秦风的雷域老祖，他从青天域离开，途中折返过雷域，而后直上地狱门。

    

    “虽然未死但也难逃大限，这最后时刻想会会故人，看看有没有报仇的希望。”

    雷域老祖淡漠道。

    

    “三万年前你非我之敌，三万年后，你依旧没有胜算。”

    老冥王的声音传来，充满无尽自信。

    

    “是吗？”

    

    雷域老祖淡然一笑，“我很好奇，你的自信究竟源自什么，而且当年你我只在伯仲间，竟能踏灭青天宗，真是让人意外啊，能否为故人解惑？”

    

    对于青天宗覆灭之事，雷域老祖同样好奇，甚至比地界其他人更加好奇，那可是有九品星海坐镇的宗门，还有一个强大到让人恐怖的绝世人物在背后，地狱门在其面前，几乎和蝼蚁无异，绝无可能撼动分毫，更别说踏灭了。

    

    “你还是不知道的好。”

    老冥王道。

    

    “是神宗吗？”

    雷域老祖淡淡道，那绝世人物能执剑斩神，没有天神存在，绝不可能撼动到他。

    

    再以他最后的交代，要秦风登顶荒古之巅，想来那背后，有荒古星至强天神的影子吧。

    

    “我说了，你还是不知道为好。”

    老冥王的声音中带着强烈的波动，肃杀之意无比强烈。

    

    随着话音落下，一股浓郁到极致的死意从地狱门深处席卷而出，那死意近乎实质，诸人惊惶恐惧的看到，一条死亡冥河肆掠诸天，朝着雷域老祖席卷而来，顷刻间将他淹没进去。

    

    “你动怒了。”

    

    雷域老祖轻轻点头，“看来我之猜测，即便不是真，也相差无几了。”

    

    老冥王冷笑道：“荒古之局，岂是你能窥探，雷域老祖，当年竟让你侥幸活了下来，今日，就彻底留下吧。”

    

    “的确不是我能窥探，但你又能吗？”

    雷域老祖毫无慌乱，哪怕感受到那股死意非他能敌，依旧坦然自若。

    

    他体内雷霆咆哮，整个人仿佛身化雷霆，所有力量尽数灌入雷龙之中，蓄势最强一击。

    

    到最后，他的身影完全消失，唯有一条璀璨到极致的雷龙在天地间咆哮，迎面死亡冥河而去。

    

    “纵使荒古为局我为棋，但你也一样，老冥王，我先行一步，黄泉路上等着你。”

    

    璀璨雷龙中传来雷域老祖最后的声音，随即。

    

    轰隆！   

    雷龙爆裂，无尽璀璨的雷霆肆掠，犹如毁天灭地的风暴般，将死亡冥河冲击溃散，化作一道道恐怖余波，从地狱门深处，一路四下弥漫，几乎将整个地狱门全部吞噬进去。

    

    那恐怖风暴，就如决堤之洪般，滔滔不绝。

    

    那一刻，所有人抬头，目露惊骇的看着这一幕。

    

    包括冥王和冥天。

    

    这股威势之强，绝非普通高阶星海能够爆发，已经无限接近于星海之巅了。

    

    地界竟还有人能爆发这等威势，即便是天界，恐怕也少有人能有如此威势吧。

    

    轰隆隆！   

    风暴不断肆掠，所有人惊惧的望着，地狱门被彻底吞没，无数建筑在那风暴下化作齑粉消弭。

    

    待得雷龙滚滚，死意森森，将天上地下全部扫荡一圈后，才渐渐消散，那一刻，所有人骇然倒吸。

    

    雷域老祖的身影不复存在，原本巍峨雄伟的一座座殿宇阁楼，也在那风暴下消弭，整个地狱门，竟是化作一片废墟。

    

    唯有最核心几座殿宇，有阵法庇护，免遭劫难。

    

    在那废墟之外，核心宫殿边缘，冥灭的身影出现，正浑身颤栗，满脸惊惧的望着眼前这一幕。

    

    除此之外，其余一切，全部飞灰湮灭。

    

    “好恐怖的对决！”

    

    天上地下万籁俱寂，唯有无数人心中在咆哮。

    

    老冥王和雷域老祖的对决来的快，去的更快，但那恐怖的破坏力，却让亿万人失色，这股力量，哪怕没有星海之巅，绝对也是相差无几了。

    

    “雷域老祖死了，那老冥王呢？”

    

    不知过了多久，一双双目光死死的凝望地狱门几座核心宫殿，仿佛想要窥尽老冥王的状态。

    

    但核心宫殿有阵法隔绝，根本不是他们能够窥视到的，而随着时间流逝，核心宫殿寂静一片，没有半分波动流出。

    

    老冥王是生是死，状态如何，就如谜一般，无人知晓。

    

    最后，在冥王发话逐客下，周遭人群不得不散去，但此间消息却如飓风一般快速传遍地界。

    

    “雷域老祖杀上地狱门，一路败尽所有，一步重伤冥王，最终老冥王显现，将之诛杀，但老冥王重归寂静，状态不祥，生死不知。”

    

    当这消息传遍地界时，无人不惊，无人不骇。

    

    雷域老祖出现了，竟一步重伤冥王，若非老冥王出现，只怕地狱门已经覆灭。

    

    饶是如此，老冥王在诛杀雷域老祖后，便又重归寂静，无人知晓其状态，不知其生死。

    

    有人猜测，老冥王虽然诛杀了雷域老祖，但自身必然付出了极重的代价，即便未死，也必定身负重伤，否则不会连地狱门那些建筑都无法护住。

    

    这样的猜测，令地界更加动荡，也让那些汇聚于青天城的诸势力，惶惶不安。

    

    冥王身负重伤，老冥王生死不知，地狱门遭遇前所未有的冲击，还能否震慑地界，踏灭青天宗？

    

    特别是消息传开，雷域域主雷神，突然发难，重创青天域域主炎王，而后率领雷域诸强，踏入废墟，与青天宗联合。

    

    甚至南域域主南头陀，也同样发难，率领南域精锐加入青天宗阵营。

    

    有人，要挑衅地狱门霸主之位。

    

    若老冥王身陨，冥王身负重伤，地狱门精锐又被夜神牵制的话，当真还能震慑一切吗？

    

    诸势力惶惶不安。

    

    

    

