    “方志强，得饶人处且饶人，要是逼急了大家就都不好过。”薛凯说着。

    “薛凯，如果是一年前的我，说不定我还真的怕你报复，但是现在，我还真不怕你，你有什么手段大可以使出来。一些大人物我只能仰望，但是对于你嘛……我还是有把握的。因为，如果你真的像你表现出的这么牛的话，你至于对亚欣一直在这死缠烂打用这么下三滥的手段吗？我在明珠虽然只混了一年多两年时间，但是我最不怕的就是被人威胁吓唬，因为我被吓唬过很多次，公安局、医院我都进过，可我依旧还好好的站在这。你有什么手段尽管使，我都等着你。”方志强冷冷地道。

    的确如方志强说的那样，现在的他的确已经不是一年前的方志强了，去年一年，做了几个行当，包括送快递包括在菜市场卖菜，以及之后的与光头等人打架派出所不理会的一系列事件，让他深深地明白了在这个世界上生存，关系和实力的重要性，没有关系没有实力，根本没办法在这个世界生存下去，所以，从医院出来之后，他一直都是拼命地四处结交关系，但凡是他认为他能够用的上的，他都会想办法去结交，在这过程中，他也花了不少钱，很多钱，但是他不在乎，而在公司的运作当中，也提供了很多便利得到了很多好处，总结起来，方志强得出了一个结论，不管花多少钱，在这个支出上都是值得的。而现在，方志强就像他说的那样，在那些大人物的眼里，他虽然还只是一个蝼蚁一般的存在，但是，对付一般的地痞流氓以及像薛凯这种人，他还是有的是办法的。

    正在方志强说着的时候，开过来两辆警车。

    看到警车，薛凯脸色都变了，当即就要跑，再次被方志强给摁住，方志强挥了挥手，示意警察是他报的警。

    警车在方志强和薛凯两个人身边停下，下来四个民警。

    “谁报的警？”当先的民警走过来问着。

    “我，我叫方志强，民警同志，你们好，是我报的警。”方志强笑了笑道，也松开了薛凯。

    “怎么回事？”那个民警多看了方志强两眼，继续严肃地问着。

    “他，这个人，一直以来都在跟踪骚扰我老婆，也一直骚扰我儿子，我现在控告他调戏妇女，另外，我怀疑他有拐卖儿童的嫌疑。”方志强笑着说着，然后拿出烟给几个民警递烟。

    “不抽烟，执行公务。”当先的民警义正言辞地拒绝了方志强的烟，然后对其它几个民警说道：“都带走，带回所里再说。你们两个先把他带回去，他由我带回去。”

    说着，两个民警过去就带着薛凯准备走。

    “冤枉啊，你们不能听他胡说，你们勾结，我告诉你们，我可是律师，你们要敢抓我我会起诉你们的。”薛凯吓得大喊。

    “律师？”当先的民警皱了皱眉头，又看了看方志强，然后再次说道：“先带回所里。”

    然后薛凯就被两个民警给直接带上了其中一辆警车，直接开走了。

    “你去车上等我。”当先的民警对另外一个说着，然后看了看方志强，说道：“你跟我过来一下，我了解一下情况。”

    说着就往角落里走去，方志强也跟了上去，两人走到了一个角落里。

    “你好，我是这个派出所的所长余新，刚刚王局给我打了电话我就过来了。”到了角落里，余所长立即换了一张笑脸对方志强说着。

    “余所长你好你好，我叫方志强。”方志强也笑着与余所长握手，然后再次掏出烟给余所长递了一根。

    这次余所长麻利的接过了烟，然后两个人都给点上了。

    “方总，这个事你想怎么处理？”余所长一边抽着烟一边问着方志强。

    “余所长，我也不太麻烦你，调戏妇女，按照这个来，拘留个一周左右吧，在里面稍微帮我照顾一下他，给他长点记性。”方志强笑着道。

    “可是……他什么底细？这个事情处理起来有点难吧，主要是我们不能乱来不能违法，我们只能在法律框架之内适当的变通一下，更加重要的是，我听说他是律师？”余所长有些顾虑。

    “余所长，我与王局那是铁哥们了，你不放心我还能不放心王局吗？我肯定不会让你为难的。这个事是事实，我跟你说是怎么回事吧，我老婆，与这家伙之前在一起，这家伙当年是学的律师，后来就出国了，一直在国外，最近刚回国，回国就一直在骚扰我老婆，一次两次我也就忍了，可是他总是耍流氓，跟踪骚扰，现在竟然已经骚扰到我儿子学校来了，我老婆来接儿子他就一直在这拦着骚扰着。如果不是怕犯法我早就揍他了，这个学校里都有监控，可以清清楚楚地看到他是怎么一而再再而三的骚扰我老婆的。我想，这些足以给他定个调戏妇女的罪名了，这些都是正当，完全不存在违法的情况。我就是希望余所长在里面帮我给他照顾一下，在里面了那都是你们的地界了，你说是不是？”方志强笑着。

    “原来是这样啊，那好说，那就没什么问题，我这就让人把学校的监控给调走。另外，你得回去跟我去做一个笔录。”余所长一听也完全放心了。

    “那就麻烦余所长了。”方志强也笑着道。

    “王局的朋友那就是我的朋友，方总，咱们留个电话号码，以后在这块有事，给我打个电话，只要能帮上的兄弟绝不说二话。”余所长说着。

    “那就多谢余所长了，这样，明天晚上，我约了王局一起吃饭，到时候一起？”方志强笑着道。

    余所长眼睛一亮，连忙点头，说道：“好好好。”

    “那就麻烦方总跟我去一趟派出所了，该走的程序咱们还是要走的。”

    “当然，当然。”方志强说着，然后与余所长一起往警车上走去。