    流民？抢劫？

    方月抬了抬眼皮，果然看到个人影在朝这边跑。

    “牛牛。”

    “阿巴阿巴！”

    牛牛上前一步，拦在那人的面前。

    “让开！”

    那人厉吼一声，从怀中掏出不知道从哪弄来的匕首，朝牛牛冲了上去。

    他也不看看牛牛这体型是什么级别的。

    未等那人靠近，牛牛一拳就砸在那人的脸上。

    咚的一声，那人眼一翻白，直接倒在了地上，鼻血直流。

    再抬头时，顿时手脚并用的往后退，一脸惊恐的。

    这家伙似乎这时候才意识到，牛牛这夸张的2米多高的体型意味着什么。

    众人一看，顿时脸色一变。

    “好恐怖的怪力！”

    “这家伙……好强！”

    “他们什么来头！？”

    客栈里，大部分都是今天刚进游戏的新司机。

    看到牛牛恐怖的怪力，满脸震惊。

    “阿巴阿巴！”

    牛牛似乎感觉到了其他人的视线，兴奋地朝天一吼，都忘记了继续下手，给了那抢劫的家伙喘息的机会。

    后面守卫队的人，这时才赶到，喘气道：“多，多谢夜副队长出手拦人！”

    “嗯。”

    方月瞥了眼，带着牛牛就走了。

    这只是一个小小的插曲。

    无论是方月，还是牛牛，属性上对比普通玩家，简直就是辗压级别的，根本没得比。

    不过古月村涌进来这么一批玩家，工作上分配不好，很多玩家都开始想歪门邪道了，治安上一下子变差了不少。

    方月作为守卫队副队长。

    理论上，抓抓这些捣乱的玩家，也算完成巡逻任务。

    只是奖励上基本都没有，算是本职工作之类的。

    因此方月是完全没兴趣的，倒是看牛牛刚才好像挺激动，倒是可以把活交给他，反正这货本来就只是正式队员，巡逻任务就是干这个的，只是需要听自己安排而已。

    等方月在古月村转了一圈，又顺手解决了一起玩家闹事的事情，方月直接回到了守卫所。

    “牛牛，你继续去执行巡逻任务吧。”

    “阿巴阿巴？”

    牛牛疑惑地看向方月，似乎在问他去巡逻，方月去干什么？

    “我待在这里啊。”

    “阿巴？”

    “别问这么多了，刚才绕了一圈，加上让你出手解决了几件治安事件，守卫队的人基本都认得你了。没我跟着，他们也会知道你是我带的人，不会出问题的。”

    主要牛牛的体型高大，造型独特，还只会阿巴阿巴的，特征明显。

    所以尽管只是走了一圈，村里守卫队的人已经大半认识牛牛了。

    至于方月自己，没有诡异，干巡逻，他可没这个耐心。

    催促牛牛离开后，方月拿着冷月刀，来到院子里练习水天刀法。

    这还是方月第一次，正式练习水天刀法，和那种在马背上随便练练，感觉完全不同。

    将水天刀法，完整的修炼了一遍，方月对水天刀法的理解更深。

    方月没有停顿，练完第一遍，就开始练习第二遍。

    时间一分一秒的过去，等正午十分，浑身是汗的方月忽然精神一震。

    “系统提示：恭喜玩家修炼《水天刀法》略有成长，驭力+0.1。”

    涨了！终于涨了！

    就是……涨的好少。

    方月好像感觉到了普通玩家辛苦涨属性的过程，那叫一个煎熬和痛苦。

    苦修，是真的苦修。

    一分汗水一分耕耘，才换的0.1的属性涨幅。

    这一刻，别说是别人了，就连方月都有些羡慕舞舞那种吃东西就能涨属性的天赋了。

    收起心思，方月退出游戏。

    回到现实，方月正要点个外卖什么的。

    忽然闻到了一股很香的味道，从门外传来。

    方月一愣。

    方月和园姐住久了，对园姐生活作息已经有了了解。

    今天这个时候，园姐是要上班的，不会在家。

    所以他还才会准备点外卖，解决下自己的吃饭问题。

    结果外面居然有人在做饭？

    疑惑地打开房门，只见白小雅正在厨房鼓捣着什么。

    似乎听到了声响，她猛地回头，发现是方月后，神色平静地道：“要一起吃吗？”

    “额……”

    方月摸了摸饿饿的肚子，点头道：“要。”

    方月凑了过去，发现白小雅在做牛肉炒肉呀，旁边还炖着排骨。

    桌子上放着两盘刚出锅的素菜，分别是酸辣大白菜和清炒香菇菜。

    “需要我帮忙吗？”

    “你帮我盛饭吧。”

    “好。”

    经过昨夜的事情，白小雅对方月的态度明显好了很多。

    方月盛饭，摆好碗筷。

    等了一会，白小雅也炒好菜，端上汤，坐在了方月旁边。

    “开饭吧。”

    “好。”

    方月早就等不及了。

    不过出于礼貌，还是等人上座了才开吃。

    没有客气，方月直奔肉类食物而去，大口吃肉大口吃菜，宛如风卷残云，没一会就由加了一碗饭，继续吃着。

    而旁边的白小雅则明显吃的很小家碧玉，小口吃着，不疾不徐。

    这和旁边的方月形成鲜明对比，换成脸皮薄的，估计都不好意思继续这么大口吃饭了。

    但方月也不在乎，一顿吃爽后，才停了下来。

    “你吃好喊我，碗筷我来收拾。”

    “不用了，昨夜之事，我万分感激，洗刷碗筷这种小事就不用麻烦你了。”

    方月以为她在客气，没想到又说了几句后，发现她是认真的。

    “那……我回房间去了？”

    “恩，方先生忙自己的事就好。”

    等方月要回房间了，白小雅不由摸了摸自己脖子上挂着的翠绿玉佩，若有所思，忽然开口道。

    “方先生，过几天我想去个地方，能否请你陪我随行？”

    方月停步，疑惑地回头：“你要出门？你不怕再遇到那种东西啊？”

    方月说的那种东西，指的是诡异。

    不过他不知道白小雅知道多少情况，也不想暴露自己太多的信息，所以说的比较模糊。

    “自然是怕的，所以才想请你随行保护。”

    “……你要去什么地方？”

    “江云寺。”

    “有点远啊。”

    “直升机接送，半日内就回来。”

    直升机……

    可恶！土豪就能为所欲为吗！

    方月有些犹豫，因为有昨夜的前车之鉴，他担心再遇到诡异，但很快，他改变了主意。

    “一千万？这单子我接了！什么时候出发告诉我一声就行！”

