    老渡城。

    在外界看来非常繁华的城池，实则如何只有当地的百姓心里才清楚。

    他们住在城里，又没有地，只能帮人做工的。

    工资说高也算高，说低也算低。

    毕竟，老渡城在吃的这方面，开销很大。

    大部分老渡城本地人, 并没有什么娱乐活动，他们一天放工之后，就喜欢聚在茶楼里。

    点上一杯淡茶，而后聚在一起吹牛皮，或者听别人吹牛皮。

    酒楼去不起，但喝口茶水还是付得起钱。

    做了一天工身心疲惫，在此喝上不限量的淡茶，消磨闲暇的时光。

    有时候，还能闻一闻旁边人点的烧鸡，或者吸上几口别人吐出的大烟。

    总比在家里，听着家里黄脸婆计算着财米油盐要舒服得多。

    时逢海沙遮天，各大厂子给员工放了一个假期。当然，是不带薪的。

    放了大假，也是无事可干，索性就来到茶楼聚众吹牛皮。

    唐大也是如此，起了一个大早来到茶楼，却发现茶楼里并没有几个人。

    “真是晦气！来太早了。”

    唐大抱怨着，他孤家寡人一个，不像其他晚来的工友，说不定昨晚在自家婆娘身上耕耘了一晚上，现在还搂着婆娘一起睡大觉哩。

    茶楼里三三两两，没什么人气。

    茶楼老板脸色也不好，每当海沙遮天，他茶楼里生意也不行。

    毕竟海沙遮天最强盛时，整个老渡城里根本就路不见人。

    家家户户大门闭紧，所有的窗户也关得死死的。

    他这茶楼, 自然不会有什么生意。

    若不是早上有悦来客栈的小二，送了一张纸，说是把纸放在这里就给他钱，前提是他茶楼得开一天。

    不然，茶楼老板今天就不会营业。

    茶楼做的生意，面向的都是这一群老百姓，他们可喝不起昂贵的茶水。

    大部分卖出去的，都是十泡或者十几泡过，没什么茶味的白水。

    即便如此，也只能赚点薄利。

    今天悦来客栈小二给的钱，足够他一天的盈利，茶楼老板才没有把茶楼关了。

    他把那张纸，放在茶楼最醒目的地方，而后就打算去烧水。

    这时候，唐大注意到老板的动作，他跟了过去，指着那一沓纸问道：“老板，这是什么？”

    茶楼老板挠着脑袋，回想悦来客栈小二教他的话。

    “《林陈邸报》，说是记录了一些热闹事的纸张，你若是无事可以拿去看看。”

    茶楼老板补充了一句。

    “不收钱。”

    唐大眼睛一亮, 整个老渡城里还从未出现过，不收钱的便宜事。

    其余的茶楼顾客一听不收钱，也都围了过来。

    唐大捏起邸报，瞪大了眼睛。

    “怎么全是字啊，我不识字，怎么看？没意思，不看了！”

    大部分老渡城做工的，虽然识得一些字，可那都只限于自己名字，和有关工钱的数字上。

    这一张纸上面全是字，他们看到就头疼。

    茶楼老板同时看着十几壶的水壶，回了一句：“你按上面，好像就能说话。不用你识字，只要你不聋就能看。”

    大伙一听，来了兴致。

    这种，岂不是跟说书差不多？

    以往听说书先生说书，都是断断续续的。

    毕竟说书先生都是特意请来的，他们一说就是一整天。

    这些做工的放工回来，能听到就只有末尾部分，根本过不了瘾。

    现在，这张纸就跟说书差不多，他们来了兴致。

    “快，按一下啊！”

    “反正没事做，先听着呗！”

    “就是就是，反正不要钱。”

    唐大颤颤巍巍，他还是头一次发觉，自己竟然能“看懂”遥不可及的书，感到一种源自灵魂深处的舒爽。

    谁说只有读书种子，才配看懂书？

    唐大认定，一张写满字的纸，就是书。

    他用颤抖的食指，缓缓按在了最大的一块区域。

    一道低沉富有磁性的声音从纸张上传出，吐字字正腔圆，语调抑扬顿挫。

    比那些说书先生，还要好听。

    众人很快进入了状态，专心致志的听着。

    “‘天赋，丁下！’

    望着测验碑上闪亮得甚至有些刺眼的四个大字，少年林炎面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛。

    测验碑旁的中年男子，语气漠然的将之公布了出来……

    萧嫣然带领一众云岚宗门人，竟在林家众人面前，要解除婚约……

    林炎身体猛的剧烈颤抖了起来，缓缓的抬起头来，那张清秀的稚嫩小脸，现在却是狰狞得有些可怖。

    ‘萧小姐，林炎在此奉劝你几句话，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！’……

    林炎佩戴的戒指竟然飘荡着一道透明苍老人影，笑吟吟地看着林炎。”

    《仙破苍穹》三章内容戛然而止，众人意犹未尽。

    “快点，接着说啊？”

    “后面呢？别停！”

    “好一个三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！我辈男儿正当如此！这个老头应该是那种隐士高人，林炎就要翻身了。”

    “这书好听，比之前听的要精彩太多。”

    众人都等着唐大继续点下一章，而唐大挎着张脸。

    “我看这画线的地方，就到那。只怕后面的，不是这书.了。”

    众人正在兴头上，哪里能忍得住。

    “哎呦，反正不要钱，你就大胆按呗！”

    “就是就是，说不定是别的好听的书呢？”

    众人更希望是别的书，不要钱的听别人说好几段书，难道不快乐吗？

    不花钱白嫖，就是最大的快乐。

    唐大便按下一个区域。

    “震惊！粮食蔬菜水果不再用土种啦，用水种收成更多！”

    这第一句话出来，众人一起惊呆了。

    “什么玩意？不用土种，还能用什么种？这不是骗人嘛！”

    “不不不，若是真不用土种了，恐怕老渡城的粮价要大跌。”

    “是啊，我们老渡城因为土壤被魔血污染，才种不了作物。若是，能用水种，我第一个去学。”

    “我也学，最近的粮价又涨，工钱不涨的。到时候，连饭都吃不饱！”

    众人围得更紧，比之前听书更要认真，生怕自己错过了。

    毕竟，说书只能图一乐。

    这玩意，可能省下来钱。

