    天空阴沉，雷雨欲来。

    空旷而冷清的街道上，柳树的枝叶随风飘荡。

    随张荣走出房子，门口没有马车，并且除了这位张荣之外，连一个随行的禁卫兵都没有。

    然而，夏风就像土鳖进城一样，不说也不问，就听话的跟在此人身边走向了皇城的方向。

    .....

    昨天来时候已是深夜，所以夏风并不知道这里是哪个城区，虽然他现在仍旧有些转向，但对街景却看的很清楚。

    这条街，要远比他想像的长。

    与张荣并肩走了大约10分钟，耳中除了风吹柳树的沙沙声之外，只有死寂。

    并肩走着，夏风率先打破沉默。

    “张副帅，你带伞了么。”

    “伞？”

    夏风用手指了指上空。

    “好像要下雨了。”

    不知为何，张荣的表情有些不自然。

    “呵，是快下雨了，那我们加快脚步吧。”

    然而，夏风却没有跟着他加快，反而将步伐放慢了不少，并且问了一些不明所以的问道。

    “张副帅，你喜欢下雨么。”

    “不是很喜欢。”

    “我到是挺喜欢的。”

    张荣显然没有和他闲聊的打算，只是随意应付了几句，便沉默了。

    行走在空旷的街道，夏风轻描淡写的不停说着。

    “这条街还真不错，和我在维多利亚居住的街很像，很安静。”

    张荣应付着回道。

    “赵大人昨天说了，夏总督您喜欢安静。”

    “恩，我确实喜欢安静。”

    重重的呼出一口气，夏风又声音很轻的接了一句。

    “但这也太安静了吧，安静的让人毛骨悚然。”

    “呵，是有点。”

    “不是有点，张副帅，从我们出门开始，这条街上就没有一个行人，甚至连只鸟都没有。”

    .....

    又是一阵风吹过，柳树的“沙沙”声随风变的剧烈，空荡荡的街道隐约透着一股异样的气氛。

    张荣的脸色故作镇定，挤出了一个敷衍的笑。

    “呵，可能是昨夜风太大，这条街的百姓都躲在家里了吧。”

    夏风表示认同的点了点头。

    “确实，昨夜的风是很大，月黑风高，掩盖杂声，最适合秘密潜入了，哎，可惜的是，楼下的禁卫军站岗太认真，直到今天上午才撤走。”

    张荣的额头上渗出了一丝冷汗。

    “呵，夏总督，我听不懂您在说什么。”

    “没什么，就是最近在看悬疑小说，有点入迷。“

    “原....原来您还爱看书。”

    “随便看看，打发时间罢了。”

    又向前走了一段距离，张荣用余光瞄了一眼旁边的夏风。

    “夏总督，您腰间的是把短刀么。”

    “是啊。”

    “看来您不光爱看书，还对刀剑之术有所研究？”

    夏风扬起嘴角，自信的回道。

    “当然，哪个男儿没有一个武侠梦呢，不瞒你说，我的梦想一直是成为炎国第一剑圣。”

    “呵，大人您还真是幽默。”

    此时他们马上快走到了这条街的中段，听到张荣的话，夏风忽然沉下脸。

    “张副帅，你看不起我？”

    “啊？”

    “我说我想成为炎国第一剑圣，你笑什么？”

    “这.....夏总督，我没那个意思，您误会了。”

    前行的脚步戛然而止，夏风停在了原地。

    随着他忽然停住的身形，张荣的瞳孔明显闪烁了一下。

    “夏总督？”

    “我这个人最讨厌被人小瞧了，反正时间充足，看来我有必要为你展示一下我的剑术。”

    张荣面色尴尬。

    “总督大人，没这个必要吧，我们还是赶快去皇城复命要紧，言国相和其他几位总督还等着呢。”

    “没事，我就简单比划一个招式，让你开开眼。”

    说罢，夏风直接原地活动了一下筋骨，就像是准备开始马拉松长跑一样。

    当着张荣的面，他又是踢腿又是扭脖子，终于热身完毕，他将手伸向了腰间神月刀的刀柄。

    在张荣看来，夏风的动作完全就是个外行，然而不知为何，他整个人却表现的很谨慎。

    “夏总督，您这......”

    夏风将头低下，左手握着刀柄，低沉的声音从口中传出。

    “张副帅，我想问你一个问题，你在禁卫军中服役几年了？”

    “有.....七八年了吧。”

    “七八年？那你应该对军队的规矩很了解，甚至有些动作已经形成肌肉记忆了吧。”

    “总督大人这是何意？属下不明白。”

    “我想说的是，既然你在禁卫军中服役七八年之久，又坐上了副帅的位置，刚才又为何会将炎国军礼左手在上，右手在下的姿势给搞错？”

    .....

    这一次，张荣瞳孔中的恭敬消失了，取而代之的是一片复杂的意味。

    就在这时，夏风的声音继续传来。

    “我刚才说了，我本人很喜欢下雨，特别是炎国的雨，因为，雨水可以冲刷掉身上的血迹，无论是别人的，还是我自己的。”

    这是张荣人生中听到的最后声音，下一秒，出鞘的神月刀划过一道寒光。

    “唰！”

    滚烫的鲜血洒向天空，张荣同样准备抽刀的手臂齐根而断。

    “啊！”

    惨叫声划破死寂的街道。

    “噗噗噗！”

    下一秒，神月刀瞬间连斩数刀，惨叫声戛然而止，张荣的胸口如果绽放的血色之花般爆开。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    就在夏风使用【悲秋离雨】的瞬间爆发力秒杀掉张荣的下一刻，街道两边房屋的门窗全部爆开。

    杀气冲天，数十名手持砍刀的壮汉红着眼睛冲出房子，向他喊杀了过来。

    整条死寂的街道瞬间被喧嚣覆盖。

    .....

    再往前走大约十米，他就会来到这条长街的正中段，然而，他却在“信号”发出之前，提前动了手。

    “轰隆隆！”

    阴沉的天空传来低沉的雷声，与街道撕吼的喊杀声交织在了一起。

    面对突变，夏风没有时间分辨这些人的相貌，他只觉得，每一个人的眼中只有赤裸裸的杀意。

    “叮！”

    神月刀发出一声轻鸣，面对从四面八方杀过来的敌人，他闭上了眼睛，萧爷曾经教给他的【落樱之影】，在脑海中浮现。

    “噗噗噗噗噗噗噗！”

    血肉破开的声音此起彼伏，张荣倒在地上的尸体被无情的踩踏而过。

    一场发生在皇都凤阳城内的血腥围杀，开始了。

