

    向若风垂下头：“我知道错了……”

    高朗脸上都是怜悯：“若风，你以后就会明白，你跟你女朋友就算现在不分手，以后也会分的，有些东西，曾经拥有就好，天长地久是不可能的。而且，她现在离开你，对你来说不一定是坏事，早一点看清，就能成长。”

    向若风的眼角湿润。

    向家的作风就是要培养孩子顶天立地，有独立自主的能力。

    他跟女朋友在一起的时候，为了给她买礼物，可以打几份工。

    他打工的时候，她女朋友就会在他的店里写作业，等他下班，两人一起回去。

    曾经的美好，已经不存在了。

    向若风仿佛一下子就成长了起来，他对高朗点点头。

    “我明白了。”

    他要看开点。

    过去的，已经成为过去。

    他要好好努力未来。

    至于爱情，他短时间内是不想触碰了。

    向若风突然抬头看着高朗：“刚才叶不语说让你不要跟我玩，你不会认真的吧！？”

    “对哦！”高朗猛地一拍脑门，“我家女王不让我跟你玩，拜托你帮个忙，以后遇到叶不语的场合，就假装不认识我！谢了！”

    说完，高朗就脚底抹油，开溜！

    向若风看着高朗走的潇潇洒洒一点儿不带留恋的样子，是又气又无奈。

    叶不语只是陆执的女朋友而已。

    又不是高朗他妈！

    他那么听叶不语的话干什么？

    向若风挠挠头，就追了出去。

    叶不语慢悠悠的下楼，她的教室在四楼，不是太高，所以她选择走楼梯，在走到一楼的楼梯口的时候，面前呈现出来一捧鲜艳的玫瑰花。

    赵来站在了她的面前，坏笑。

    “叶不语，我很喜欢你，给个机会追求你。”

    叶不语翻一个白眼。

    这足球队的果然都很遵守纪律啊，这告白的仪式都是一模一样的。

    敢不敢换个花样？

    既然对方不换花样，叶不语也不需要换花样。

    她抬起脚，准备踹。

    可是她还没踹出去，旁边就窜出来一个人影，直接就把赵来给推开了。

    “你算什么东西也陪追求不语，滚远一点。”

    周子卿的脸上都是愤怒。

    他刚刚路过叶不语班级的时候正好看到叶不语被向若风告白，他的心里很不滋味，当时就准备站出来，不过叶不语拒绝的很干脆，压根就不需要他。

    况且，高朗还在。

    他不敢出面。

    他在叶不语离开以后就一直跟着。

    就看到了赵来也来追求叶不语。

    叶不语跟他分手以后，好像行情特别的好。

    又是被高朗追，又是被向若风追，现在还被赵来追。

    他不要的女人，这么抢手的吗？

    前面两个他忍了。

    高朗有家世。

    向若风有长相。

    可是这赵来，他凭什么？

    他给叶不语提鞋都不配，还敢来追求叶不语？

    也不撒泡尿照照自己是什么样子就敢出来丢人现眼！

    叶不语正准备踹赵来的，赵来被周子卿推开了，在看清楚周子卿的时候，她没把脚收回来，直接就踹在了周子卿的屁.股上。