    “嫣姐姐，你、你不是说两边温泉不通么？”

    林芝韵面色绯红，磕磕巴巴地问道，“怎么钟文也进来了？”

    赵双嫣颇为惊讶地看了她一眼，没料到林芝韵居然能够识别出后来之人的身份。

    她虽然心思玲珑，却毕竟不是修炼者，对于圣人的恐怖神识自是一无所知。

    “芝韵妹妹，莫非我还会骗你不成？”

    她很快回过神来，左臂轻轻拍打着水面，右手突然一指林芝韵身后，“你看这不就隔开了么？”

    林芝韵顺着她手指的方向望去，只见在露天温泉的上方，用绳子吊下一块巨大的黑布，将整片泉水从中间分隔成两半。

    两侧之人，都无法从泉水上方看见对面的景象。

    说是被隔开，倒也所言非虚。

    这、这有什么用？

    然而林芝韵脸上的红晕却丝毫不减，反而蔓延到了粉嫩的脖颈处，害羞的神情更是为她平添了几分娇艳，竟是说不出的妩媚撩人。

    即便是同为女性的赵双嫣都忍不住心跳加速，险些看得入了迷。

    天之娇女，大约说的便是她这样的人吧？

    她脑中不禁浮现出这样一个念头。

    林芝韵却远不似她这般淡定，而是又羞又急，一时不知该如何处理眼前的局面。

    她并不能指责赵双嫣什么，只因对于普通人来说，这块黑布的确可以隔绝视线。

    然而修为到了她和钟文这样的地步，神识何其强悍，即便隔着一面墙，都能够清楚地知道对面人物的一举一动，更何况只是一块布？

    还是一块只遮挡了上半部分的布。

    这也就意味着，两人看似分隔两边，实则是赤身裸_体地浸泡在同一个池子里。

    在她看来，这简直就和一男一女在同一个澡盆子里洗澡没有什么区别。

    对于林芝韵这样性格矜持，观念保守的大家闺秀而言，如此亲密的举动，只能存在于夫妻之间。

    “芝韵妹妹，你怎么了？”赵双嫣见她脸色越来越红，几乎要化作两团朝霞，忍不住关切地问道，“是不是水温不舒服？”

    “我、我……”林芝韵简直就快要哭出声来。

    “瞧我这记性，竟然连咱俩的浴巾都给忘了。”赵双嫣突然一拍脑袋，随即慌慌张张地爬上岸去，“你且等我一等。”

    说罢，也不等林芝韵回答，便急匆匆地朝着室内赶去，将她一个人孤零零地留在泉水池中。

    凝望着赵双嫣离去的方向，林芝韵呆呆地杵在泉水里，走也不是，留也不是，心中一团乱麻，纠结万分。

    赵家姐姐，真乃女菩萨降世！

    你的大恩大德，我定当涌泉相报！

    爱你么么哒！

    到此地步，钟文如何还不明白，这位赵双嫣姐姐，乃是不折不扣的国民好辅助。

    这一类人，通常拥有一个响亮且受人尊敬的称呼——僚机。

    宫主姐姐就在对面！

    一想到林芝韵就在布帘的另一侧，而且还身无寸缕，钟文只觉气血上涌，心头乱跳，一双眼睛直愣愣地盯着黑布，眸中隐隐射出绿色光芒，恨不能突然获得透视异能，直接看穿对面的情况。

    特异功能当然不会凭空出现

    然而，或许是精诚所至，金石为开，突然有一阵疾风吹过。

    随后，在两人惊愕的目光中，挡在中间的黑布，竟然被吹飞了起来。

    本该将温泉从中间牢牢分开的布条，下端竟然没有被固定住！

    一抹如雪的肤光乍现跟前，险些亮瞎了钟文那双24K氪金狗眼。

    映入眼帘的，竟是一幅活脱脱的仙子沐浴图。

    青丝明眸，粉颈香肩，以及那双傲然挺立的汹涌波涛，端的是美轮美奂，活色生香。

    这样的美景，本不该存在于人间。

    莫非这就是当放牛娃的感受么？

    就是现在立马翘辫子，这辈子也不算白活了啊！

    钟文一双贼眼瞪得比铜铃还大，直勾勾地注视着沐浴中的仙子，嘴角隐隐挂着一丝晶莹，鼻孔处热辣辣的，似乎流出了两股带着血腥气的液体。

    “啊！！！”

    过度震惊之下，林芝韵愣了好半晌才终于回过神来，望着少年脸上如同痴汉一般的猥琐表情，她又惊又羞，忍不住举起双臂护在胸前，口中高声尖叫了起来，“你、你不要看！”

    她说这一句的时候，并未施展言灵真经，因而非但没起什么效果，反而让钟文眼睛瞪得更大，欣赏得愈发用心。

    “宫主姐姐，对、对不住。”他一边看得十分起劲，一边满口道歉，“小弟没有半分不敬之意，都是这该死的风。”

    （风：怪我咯？）

    “那你还看！”林芝韵娇声斥道。

    “姐姐息怒，这温泉里雾气腾腾的，伸手不见五指。”钟文振振有辞道，“其实小弟啥都没有看见。”

    “那你这真灵之眼，又是几个意思？”

    望着对面那双闪耀着绿色光芒的瞳孔，林芝韵咬牙切齿，气极而笑。

    若非被灌输过这门瞳术，只听钟文真诚的语气，她险些就要被骗过。

    糟糕！

    “姐姐误会了，小弟的浴巾不知掉在了何处。”钟文心中咯噔一下，意识到自己的灵技已经暴露，连忙散去真灵之瞳，嘴里狡辩道，“这真灵之瞳，不过是为了寻找浴巾罢了。”

    说罢，他一边低头四顾，一边在口中念念有词：“在哪儿呢？奇了怪了，究竟掉哪儿去了？”

    望着挂在他脖子上的白色浴巾，林芝韵一阵无语，心中的羞怒之意在不知不觉中淡了一些，反倒隐隐感觉有些滑稽。

    “风停！”

    她终于反应过来，口中轻轻吐出两个字。

    四周的风势瞬间一滞，飘荡空中的黑布随之垂落下来，再次遮挡在钟文面前。

    哎！

    这该死的黑布！

    钟文抬起头来，愣愣地看着挡在眼前的布条，心中满是不舍。

    作为将“言灵真经”传授给林芝韵的人，他自然也是能够施展这门灵技的。

    虽然使出来效果不如林芝韵那般惊人，但若只是招来一阵疾风，却也并不是什么难事。

    然而犹豫再三，他终究还是没有将“风来”这两个字说出声来。

    如今林芝韵已经成功入圣，他担心自己要是做得太过，难保不会被宫主姐姐揍死在水池子里。

    而就在他脑中天人交战之际，林芝韵已经一溜烟地蹿上岸去，展开身法，很快便跑得没了踪影。

    ……

    “嫣姐姐，你不是说温泉被隔开了么？”

    再见赵双嫣的那一刻，林芝韵终于按捺不住，气呼呼地大声责问道。

    “是隔开了啊？”赵双嫣眸中闪过一丝难以察觉的笑意，脸上故作惊讶道，“芝韵妹妹，刚才你不也看见了么？”

    “可是这布条下端，根本就没有固定住！”林芝韵似乎想要发火，可不知想到了什么，俏丽的脸蛋上，却不自觉地浮起两抹红霞，“风一吹，可不就飘起来了？”

    “怎么会？”赵双嫣大为震惊，“我明明记得是绑好了的啊？”

    “嫣姐姐，你该不会是故意的吧？”

    或许是赵双嫣的表情过分夸张，林芝韵突然明白了什么，脸色顿时沉了下来，声音也变得冷了几分。

    “芝韵妹妹，姐姐是个苦命人，还没来得及在最好的年纪遇上心爱之人，便被云中贺抢入城主府，从此做了笼中之雀。”赵双嫣叹了口气，表情突然严肃了起来，“你和我不同，是个幸运的女人，身份高贵，姿容绝世，又有一身本事，最重要的是，可以自由选择喜欢的男人。”

    “你到底想说什么？”林芝韵不解道。

    “姐姐想说的是，世间女子的命运大多坎坷，能够和真心喜爱之人相伴终生的，更是凤毛麟角。”赵双嫣语重心长道，“若是遇见了真命天子，一定要及早把握住，切莫等到失去的那一天，再去懊悔，再去伤心。”

    “谁说他是我的真命天子了？”林芝韵兀自嘴硬，气势却不觉弱了三分。

    “姐姐我和三千多名女子日日作伴，在看人这一方面，还是颇有些自信的。”赵双嫣不禁笑出声来，“再说你们两人之间的氛围，实在是明显不过，任谁看了都知道郎有情，妾有意，就差把喜欢二字写在脸上了。”

    “哪、哪有……”林芝韵螓首低垂，声音轻得如同蚊蝇，“再说他已经有不少红颜知己，就连我师妹和徒弟也……”

    “红颜知己再多，莫非还能多得过云中贺？”赵双嫣跨上一步，轻轻抓住林芝韵光滑的玉手，柔声说道，“我看这位钟公子无论长相还是脾气，都无可挑剔，你们又相互都有好感，只要你点个头，这件事情，就交给我来操办罢！”

    “嫣姐姐，你为何对我和钟文的事情如此用心？”林芝韵抬起头来，直视着她的眼睛。

    “说了么？我最懂得看人。”赵双嫣调笑道，“以你的性子，若是没有人在后头推一把，怕是再过个三五年也不会对他吐露真心。”

    林芝韵表情一僵，脸上很是尴尬。

    “就当是姐姐的报答罢！”赵双嫣眼中闪烁着灵动的光芒，“有恩不报，可不是我赵双嫣的风格！”?

