    刘希扬还是怕的，忙讨好的笑着：“我保证，我会认真对待，我最近是因为游戏要内测的事情太忙了，所以……”

    刘鹤堂冷冷的瞪他一眼，刘希扬就不敢再说了。

    “明天，跟你堂哥一起去A城出差。”

    刘希扬：“我明天……”

    好吧，出差就出差。

    明氏集团，姜思蜜的业绩再创新高，明罡打算给她开个庆功宴，还特意去邀请明铖。

    “你看自从思蜜来了公司，公司的业绩就一连创新高，股票一直在涨，我们理应给思蜜开个庆功宴。”

    明铖修长分明的手指转动着钢笔，思忖道：“叔叔你说得没错，姜思蜜确实立功了，那就给她开个庆功宴吧，费用公司出，你们想怎么玩就怎么玩。”

    明罡：“我来找你不是关于费用的问题，是邀请你一起参加，我打算组织一场旅游，你觉得怎么样？”

    明铖：“可以。”

    明罡还以为他又会高冷的拒绝呢，没想到这么爽快的就答应了，笑眯眯的说道：“那行，那我就让人去安排了。”

    明铖淡然的点点头。

    姜思蜜听到明铖答应去旅行时还愣了一下，随即笑得很是开心。

    她就知道，明铖总有一天会发现她的闪光点，从而喜欢上她，只要她多为明氏集团拉业绩，就不愁得不到明铖的青睐。

    至于唐亿，呵，她会身败名裂被明铖抛弃！

    姜思蜜的眼中闪过一抹精光。

    明罡想要快速给姜思蜜和明铖制造机会，于是将旅行的时间安排得很紧，消息一发出来，所有人都觉得有点突然。

    这次公费旅行只有销售部和市场部参与，其次就是几个高层，这其中也自然包括了明罡和明铖。

    吴大尚看到名单里还有boss大人，顿时有点困惑。

    Boss从来不参加集体旅行的，他可是神秘boss啊。

    公司里除了高层，基层的员工是一次都没见过boss。

    难道boss打算不再低调了？

    哦，好像自从boss大人有了唐小姐后就开始不怎么低调了。

    现在大概就差一个正式的现身告诉所有人乃至全世界，他就是明氏集团的掌舵人！

    明铖要去，吴大尚自然得跟着，但是这次明铖却没让他跟着。

    唐亿现在天天都来餐厅帮忙，也不知怎么的，那个喜欢她哥的女人没有天天来吃饭了，而是而一天或者两天来一次，每次来都似乎在逃避唐亿的目光，这让唐亿感到很好奇，忍不住问周诺。

    “周诺姐，我看起来很吓人吗？”

    周诺摇摇头。

    “为什么我感觉那个人不敢跟我对视？”

    周诺还是摇头，她表示不知道。

    唐亿支着下巴思索，暗搓搓的观察对方。

    这女人总给她一种熟悉感，可仔细去看面容，又确实以前不认识，可她身上那股难以名状的气质，太想一个人了。

    那种让人讨厌的气质！

    唐亿的脑海中闪过了冯芳芳的身影。

    冯芳芳已经离开B市，就算她回来也不该是这个样子才对，不对……这女人是整过容的。

    可她会员的名字不叫冯芳芳。

    唐亿陷入了纠结。

    这边冯芳芳忐忑的吃完饭就走，今天她又没见到唐水生。

    表姐那边已经大获成功了，而她这么久了还一点进展都没有。

    昨天晚上表姐把她骂了一顿，要是还没进展，那她真的是妄为女人了！

    刚出餐厅门，就接到了表姐罗芊的电话。

    “姐。”

    “你还在餐厅？”罗芊语气不是很好。

    “我刚出来，唐亿最近一直在餐厅，姐我根本不好下手啊。”

    她本来想着弄点药，偷偷的放在菜里，自己吃了后拉肚子，然后责怪在唐水生身上，这样唐水生为了负责就不得不去医院照顾她，如此一来就有独处的机会可以勾引到唐水生了。

    可一来餐厅，唐亿就眼不眨的盯着她，她怕被看到，没敢下手。

    “算了，你先回来吧，赶紧的，明总叫我们今晚陪他参加一个酒会。”

    她们口中的明总就是明罡。

    冯芳芳忙打了车回去。

    唐亿晚上回到家，越想越觉得那人的身影跟冯芳芳的重叠在一起，难道真的是冯芳芳？

    冯芳芳跑去整容了，然后回来B市看上了她哥？

    不对！

    还有哪里不对。

    冯芳芳那种眼高手低的人，怎么可能看得上她哥。

    莫非这里面有什么阴谋。

    唐亿翻来覆去睡不着，一只手横过来强有力的抱住她，低沉悦耳的声音中带着几分困意的沙哑。

    “不睡觉，是想做运动了？”

    唐亿翻了一个白眼。

    “我在想事情。”

    “什么事？”

    唐亿不知该不该跟明铖说，明铖平日里工作就够忙的了，回家还得听她啰嗦。

    搂着她腰的手紧了紧，差点把唐亿勒岔气。

    “周诺姐说有个客人喜欢上我哥了，最近我就去餐厅看看，可我越看那个人越觉得她像一个人。”

    “像谁？”明铖的声音依旧带着困倦，明明很困，很想睡觉，却非要强撑着听女朋友说话。

    “像冯芳芳。”

    “冯芳芳是谁？”

    唐亿：……

    唐亿本来仰躺的，硬是被明铖捞过去，变成侧躺，面对着他。

    某人深邃的眼中带着几分惺忪的睡意，那模样慵懒却又迷人，唐亿又被他的盛世美颜暴击了一下，心跳漏跳一拍。

    “就是我在杜森公司人事部时经常欺负我的那对姐妹中的其中一个。”

    要问样子，明铖想不起来，他不喜欢去记除了唐亿以外任何女人的样子，嗯……当然除了跟他朝夕相处的母亲和姐姐。

    说起这件事，明铖倒是记起来了。

    所有欺负过唐亿的人，他都不会忘记。

    “你怀疑？”

    唐亿：“嗯，但是我没证据，也只是觉得像而已，可她们两人又有很大的不同。”

    冯芳芳很喜欢穿紧身暴露身材的衣服，她对自己的身材迷之自信，还喜欢对好看的男人挑眉送媚眼，也不管人家是不是结婚，是不是有女朋友，看到那些男人为了她跟女朋友老婆吵架她就特别有优越感。

    可如今这个人，穿衣风格和冯芳芳大不相同，完全就是良家妇女型的，妆容也很淡。

    唐亿有点迷糊了。

