    姜尚见到许了，含有深意的微微一笑，收了眼前的星光，淡淡说道：“你就暂且拜入我门下，学习九元算经吧！”

    敖极闻言不由得露出了艳羡之色，说道：“小师弟还不快谢过老师！老师这门推演过去未来之法，我久欲学习，只可惜老师传授了几次，但却始终不得其门而入，学习不得。除我之外，咱们烂桃山九龙岛一脉，老师也只允了传授你一个，此乃绝世机缘，就算学习不得，也能窥得一线未来，让自己修为大增。”

    许了微微愕然，但却没有说什么，只是拜倒在地，先认了师父，把一肚皮的疑虑埋下。

    姜尚要传许了法术，故而把他留下，先把敖极打走了，这才含笑说道：“数万年前，我就知道玉鼎师兄入魔，如今他可还好？”

    许了大吃一惊，问道：“您居然知道玉鼎老师？”

    姜尚露出了悠然神往之色，片刻之后才灿烂一笑，说道：“我们同师学艺多年，怎会不知道他？仙道焚魔之战时，还是我亲手把他打落魔狱，只是这么多年过去，也不知道师兄还记不记得我了。”

    姜尚言下不胜唏嘘，许了却听得心肝乱跳，姜尚所言若是不虚，他的来历必然惊人无比。

    玉鼎老祖那是何等人物？能够在魔狱中参悟出来玉鼎三十六变，摆脱魔道，重新修炼仙道，不提入魔前的事迹，只算入魔后的能耐，就已经惊天动地。

    能够跟玉鼎老祖同门学艺，姜尚绝非表现出来的妖帅中段级数，他当年能够把玉鼎老祖打落魔狱，实力就算不是真人级巅峰，只怕也差不许多，现在又过去了不知多少岁月，毕竟他可没有入魔，数万年苦功下来，怎么也要有所长进，只怕更胜当年数分！

    许了虽然是胆大包天之辈，这会儿也恭恭敬敬的回答道：“玉鼎老师如今已经反出魔狱，分裂了十八层魔狱中的四层，建立了小天庭！若是姜老师愿意，可以去瞧望玉鼎老师！”

    姜尚微微一笑，摇了摇头说道：“总是有些惭愧，还是等过些时候，有了合适的时机再去吧！”

    许了也不多劝，姜尚和玉鼎老祖的当年恩怨，也不知道是怎么一回事儿，他可不敢掺和到这种老祖级别的恩怨中去。

    姜尚随手一拂就把一道法诀送入了许了脑海，无数符箓法诀咒文化为滔天潮水，一股脑的涌入了他的每一个意识，每一寸念头，甚至他感觉自己的头丝都有被充沛的信息量侵染，全身都似乎化为了洪流般的数据。

    “这……才是九元算经的真面目吗？”

    许了也学习过九元算经，还修炼至第四章，虽然只结成了万象天球，没有五方法轨，但好歹也不算是生手。但在姜尚灌输的法诀之下，他只觉得脑容量大大的不够，随时都有可能被升升撑爆。

    许了知道该如何面对这种状况，他几乎是不假思索地就运转九元算经，只是一刹那就结成了万象天球，万象天球一成，他的智慧顿时大幅上升，容纳各种资讯的能力暴涨了十倍，比他第一次修炼九元算经的时候好了很多。

    不过姜尚灌输来的符箓法诀似乎没有尽头，许了修成第一章九元算经扩增的脑容量，几乎在下一个瞬息就被再度充满。

    许了只能鼓起余勇，拼命提升九元算经的修为，九元算经乃是真正的天才之法，有些人能够一夕成道，有些人却苦苦修炼，始终不得其门而入。

    神话不乏想要挑战这门镇派神功的弟子，强行修炼之下，落得个爆脑而亡的下场。甚至就连姜尚的大弟子敖极都表明自己得了师父传授，却没能修炼有成。

    许了也是机缘巧合，才有踏上修炼这门仙典的机会，姜尚就好像知道他的极限一样，始终保持一个让他不得不拼尽全力，没有一丝余力可以剩下，岌岌可危，但却始终差了一线的状态。

    许了当然感觉不到，他推动了万象天球，不断解析变化，参悟九元算经，亏得他曾经修炼过一次，要不然早就爆脑而亡，饶是如此，他的每一分潜力也都没压榨了出来，只是十多个瞬息，就强行突破了九元算经的第二章。

    重新修成了九元算经的第二章，许了的智慧和脑力再度提升，但还未有等他缓过一口气来，姜尚传递的符箓法诀又复增长，似乎不把他大脑撑爆就不肯罢休的模样。

    许了也是无可奈何，只能不断推演运算，寻找突破良机。

    他几乎是九死一生，在爆脑的危机中跟时间赛跑，就在他觉察到自己肯定要撑不住了，只要再有一个刹那，就要被姜尚灌注过来的符箓法诀，九元算经越来越庞杂的变化撑爆脑袋，一丝突破的机缘倏忽出现。

    许了哪里肯错过机会？

    他一口气推动了九元算经，顺着这丝机缘推算下去，很快就找到了契机，悍然突破九元算经的第三章。

    九元算经第三章突破，许了的智慧再度增长，感应到了另外一缕气机变化，心中顿生明悟，九元算经符箓法诀架构的万象天球忽然崩散，一分为五。

    破碎的万象天球，各自推演破绽，很快就补完缺憾，五个万象天球互相之间生出玄奥感应，围着一个奇异的轨迹，周而复始的运转。

    许了这回才渐渐感觉，庞大如潮水的符箓咒文变化传输到了尾声。

    一分为五的万象天球，各安其位，互有感应，它们推演运算的方向各不相同，有的善于推演过去，有的善于推演未来，有的善于推演妖族武学，仙道法术的破绽，也有的能够算尽吉凶祸福……

    种种妙用不一而足，但五个万象天球推演诸般的时候，效率提升了十多倍还不止，这正是万象天球的升级架构五方法轨！

    五方法轨一成，许了的九元算经就悄然突破至了第四章境界，这可是他当初在四海疆图之外的境界，尽管九元算经第四章按照通俗来讲，非有妖将或者大衍级数根本不能修炼，不然下场就如许了刚才，随时都有可能爆头而亡。

    姜尚露出了欣慰之色，收了大手，微笑说道：“九元算经修炼，宜不宜迟！你若是没有我逼你，只怕再有百年也无法重新把这门法诀突破至第四层。(未完待续。)