    噗噗噗~

    子弹打进肉里的声音。

    冲在最前面的十几个士兵，只觉得身子突然向后倒飞了出去，重重的跌在地上。

    然后才感到前胸一热。

    下意识的朝着伤口摸去，火-辣辣的疼。

    一名士兵，惊恐的看到手上，满是鲜红，他挣扎着，低下头看着那个拇指粗的伤口，血流如注。

    双目渐渐地变得模糊.....

    李和同猛然一愣，瞳孔中，隐隐的反射着城头火枪喷发的强光。

    他没有慌张，只是感到有点惊讶，然后才是高兴。

    “火枪，没想到，小小的马家堡也有火枪。”

    李九成就仗着一支火枪队，闻名登莱。

    他要是也能凑齐一支火枪队，那岂不是登莱第二。

    心中一盘算，几十斤中的砍刀，朝着城头一指。

    “好，兄弟们，随我杀进去，老子今天也要装备一直火枪队了。

    几百名士兵，在他身后，发出呵呵杀声。

    刘志行可不管这些。

    你声音再大有卵用。

    一发子弹下去，照样一个窟窿。

    上百名士兵，分成三组。

    射击，传递，填装，井井有条。

    待在最前面，开火的士兵，都是军中的骨干。

    他们枪法出类拔萃。

    每一声枪响，便代表着敌人一个生命的逝去。

    三枪为一轮，仅仅一轮过去后，地上已经躺着上百名敌军的尸体。

    李和同知道，火枪虽然厉害，但也有短板。

    逮住他们填装的空隙。

    只要逮住这十几秒的时间，他们就能冲到城下，到时候他的人，上去了。

    火枪就成了烧火棍。

    “兄弟们，只有十步了，越过这个十步距离，战场上只有你们说了算，马家那些怂包，肯定抱头逃窜。”

    “杀，~~~~”

    他猛地一回头，顿时整个人都吓了一跳。

    哪里还有兵的身影，身后的地面上，除了躺着一百多具尸体，其他的人，已经逃之夭夭了。

    “砰~~~~~`”

    一发铳弹，朝着他眉心奔来。

    只觉得眼前一黑，大脑一片空白........

    李九成闻到火枪声后，心里说不出的兴奋。

    他的火枪队，自打出旗号一来，罕有对手。

    没想到，这小小的马家堡，竟然装备有如此密集的火铳。

    这会，他看马家堡的眼神，竟然有一种久逢知音的感觉。

    枪声，不密，却源源不绝。

    这正是，他追寻多年的连贯打法吗。

    能和这支火枪队交手，或许能了却他多年的夙愿。

    不过，让他的脸色没好多久，就阴沉了下来。

    刚刚冲上去李和同的人马，没撑过两轮，就逃回来了。

    没错~

    是逃回来的。

    丢盔卸甲，狼狈不堪。

    “一群蠢货，怎么就跑回来了，不就是几杆枪吗？”

    “去，将李和同抓来。”

    “王八蛋，还没开打的时候牛逼轰轰，跟老子要火铳。”

    “人家开几铳就吓尿了，没用的东西。”

    李九成骑着战马，甩着皮鞭，破口大骂。

    没有什么比这更丢脸的了。

    几名士兵，匆匆的跑到溃兵中寻找，不久后，去而复返。

    “总兵大人，不好了，李先锋，他，他被打死了。”

    “什么，被打死了，王八蛋。”

    “他怎么就死了呢，老子还没赏他几杆枪呢。”

    “混蛋，生个儿子没屁-眼的东西，你怎么就死了呢。”

    李九成越想越生气，李和同虽然是他的侄子，但这些年，两家关系也不错，李应元在东江，不能在身前尽孝。

    李和同逢年过节，都会有所孝敬。

    李九成其实也当李和同是半个儿子。

    “同儿，叔叔一定要替你报仇。”

    “马袁青，王八蛋，老子一定铲平你的马家堡。”

    “张才哲，张才哲在哪？”

    李九成心中悲痛至极，忽然怒极反笑。

    “张才哲在此，李爷有何吩咐，尽管下令。”

    一名百户官身的将领，从人群中挤了出来。

    他就是张才哲，表面上张才哲只是百户官，实际上，李九成已经私下任命他为千户了。

    另一边，城头上~

    刘志行轻轻松松，两轮枪响，就将前来攻城的乱军击退了。

    看着下面，躺着两百多具尸体，马袁青又惊又喜。

    他们开枪太快了，导致叛军还没反应过来，就折了二百多人。

    乃至于，一下子变得大乱，逃了回去。

    枪声响起时，他由开始有些紧张，到有些惊讶，最后到震惊，只不到一盏茶的时间。

    乃至于，这种快-感，一晃就过去了。

    太妖孽，太霸道了吧。

    如果说，上一次，在马家堡前，刘志行设置粥棚，收复了几千流民，让他感到有些吃亏的话。

    但是今天这一仗，确确实实让他心服口服了。

    他本以为，苗兴贤训练的人，虽然有莫有样的，大明的火铳，谁不知道呢。

    出了名的炸膛快。

    李九成可是聘请西洋工匠，耗费重金打造的火铳，与之相比，大明的火器，各方面性能，都要差一大截。

    只是没想到，苗兴贤的火铳队，也是如此犀利。

    马鹏飞兄弟，看着城下叛军，一个个倒下兴奋不已，却见刘志行的人，开火的样子，竟然是那样的从容。

    恐怕连大明卫所的官军，都没法与之相比了。

    一些乡勇，战力竟然这么强？

    马鹏飞皱起了眉头。

    刚才还在一旁等着看笑话的冯德海，脸色一惊变得很难看了。

    你们怎么能赢呢？

    你们这些破火铳，怎么有资格赢了，怎么能赢得这么快呢。

    他甚至希望，刘志行的人，打不赢，将乱军放上城头来，等他迫不得已的情况下，出手，将乱军杀下去。

    这才是美好的剧情啊。

    可是现在，竟然完全没有按套路走了。

    失望透顶。

    “刘兄弟，乱军上来了。”

    在冯德海皱起眉头时，传来了马袁青的声音。

    连称呼都变了。

    刘兄弟~

    李九成这次动用了除了火枪队外，全部的人马，一千多人，分为两个梯队，朝着马家堡杀来。

    冲在最前面的，是张才哲的人，他收拾了李和同的旧部，加上自己麾下的人马，一共八百人。

    “兄弟们，马老儿在城里藏着粮食万担，白银十万两，还有几百个马家寡妇，杀进去，都是你们的了......”

    感谢：飞翔豆豆，兄弟，又打赏月票五枚。

    感谢：白马迎南，兄弟，又打赏月票一枚。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

