    御书房内，灯火通明，宫女不久前换上的新蜡烛在烛台上微微闪动，长达五尺的桌案以及后方的书架上摆着零散的夜明珠。

    一道身影走了进来，红木门随即缓缓关上。

    杨安环视一周，心中的期待感顿时削减许多，因为这屋子里的摆设与古装剧中的场景相差无多，甚至还要差上一些。

    他观察了小会都没发现蜀皇的身影，直到偏殿中传出微弱的咳嗽声，他才缓步走了过去，发现身穿龙袍的中年男子正坐在床榻上，脑袋用手腕支持着，仿佛在思索什么。

    杨安走近才发现他在下棋，微微躬身，行礼道：

    “儿臣参见父皇。”

    “免礼吧！”

    蜀皇的目光放在眼前的棋盘上，随意地挥了挥手，将手中的白子落在棋盘上，正要去拿黑子的时候，突然想起什么，面朝杨安说道：

    “陪朕下两局。”

    杨安翻了个白眼，他上次玩五子棋还是在上次，但他可以肯定，自己两辈子加起来都没老皇帝一天玩得局数多。

    早知道过来是为了下棋，就应该在路上多晃一会。

    虽然心中抱怨声不断，但他老老实实地坐了下来。

    两人将棋盘的棋子一一收回，杨安手执黑棋，率先落子。

    蜀皇看了他两眼，将手中的白棋放了下去，轻声问道：

    “一路可还顺利？”

    “还好，也就遇到了三十三批刺客，二十六个陷阱，十个关卡的故意刁难。”

    言尽，杨安将白棋的位置“告诉”度娘，又从度娘那里得到了下一步落子的位置。

    没错，他在棋局开始前便启动了脑中的五子棋网页版。

    模式：人机对战

    难度：困难

    他倒想看看，老皇帝和人工智障...智能谁更强一些！

    蜀皇没再回话，他的反应很平静，仿佛并未对杨安被刺杀感到很惊讶，反倒因为棋局变得认真紧张起来。

    与此同时，四道娇影坐在宁寿宫后院的静亭中欢快交谈着，却不经意将话题聊到某个人，其中的少女立即嘟着嘴巴，抱怨道：

    “皇姐，你是不知道皇兄有多坏！”

    杨霜换上了一身红与白交织的新衣裳，任由锦儿帮她梳理着脑后的秀发，回想起午后在宫中醒来时的场景就不禁有些恼怒。

    若不是锦儿的安抚，她当时差点就哭了出来。

    马上十五岁的公主随便哭鼻子可是很丢人的，这一切都要怪皇兄，她心中暗暗决定，等皇兄过来定要欺负他一下。

    杨欣悦挽住宋熙的胳膊，很同意杨霜的说法，小鸡啄米般点点头，说道：

    “他就是个负心汉，早就应该受到惩罚了，依本宫看，我们一会...”

    三人围坐在一起商量该怎么恶作剧一下杨安，只有宋熙微微摇头，将目光投向不远处的高墙，突然有些理解杨安为何不喜欢皇宫了。

    若是一直住在这里，定会觉得烦闷无聊吧！

    就在此时，一个衣着华丽，发髻高梳的贵妇目光紧锁在四人身上，双拳握紧，脸色显得有些凶狠，对着身边的丫鬟轻声说了几句。

    ......

    “再来一局！”

    蜀皇的语气中带有一丝焦躁，他蹙着眉头，将进行到一半的棋局打乱，欲要重新开始。

    杨安嘴角抽搐，没想到老皇帝下个棋居然都会恼羞成怒，关键你下不过不认输就算了，却还要再来一局，这是有受虐倾向吗？

    两人再次将棋盘整理好，蜀皇将杨安手中的黑子抢了过来，由他先手。

    考虑到蜀皇是个死要面子的人，杨安将脑中的人机对战调低到了入门难度。

    果不其然，在不到一炷香的时间后，蜀皇摆下最后一枚棋子，赢下了这一局。

    杨安将手中的棋子丢回棋笥之中，摸着喉咙清清嗓子，言道：

    “父皇棋艺高超，儿臣实在不是对手，甘拜下风！”

    蜀皇虽然脸上带有微笑，却还是没好气地瞪了他一眼，沉声道：

    “你以为朕看不出来你在故意让朕吗？但这棋局就如同朝堂一般，你不争并不会安然无恙，相反还会被对家吃得干干净净。”

    “当年，朕也想当个闲散王爷，大哥却嫉妒朕的才华，多次致朕于死地，若不是皇弟相助，朕在十几年前就去陪先皇了。”

    杨安瞥了蜀皇一眼，这个老头子说这些洗脑的话也就算了，居然还厚颜无耻地夸自己有才华。

    他一脸嫌弃的样子被蜀皇捕捉到，后者捂着嘴轻咳两声，从身后的枕头下拿出一块玉制的偏黑色令牌递给了杨安，言道：

    “朕知道你有影卫，但他们在长安城中行动还是多有不便，这块密守司的令牌拿着，除了能调动密守司官员，城中的御林军也听此令号召。”

    闻言，杨安眸子一亮，双手接过后查看一番，发现上面只刻着一个龙飞凤舞的“密”字。

    老皇帝的密守司比影卫强太多了，有了这块小东西在，以后在长安城还不是横着走！

    突然，他又想到一件事，不禁问道：

    “父皇就不怕我带着密守司围了皇城，逼宫夺位吗？”

    谁料听到这句话的蜀皇非但没有动怒，还面带喜色地望着杨安，笑道：

    “你愿意当皇帝了？”

    “不愿意！”

    杨安回答得斩钉截铁，老皇帝无非就是看上了热武器，想要借他的手一扫天下，却没考虑过天下一统后，若是让他这种没没心肺的懒人当皇帝，蜀国十年内必定亡国。

    蜀皇收回目光，叹出一口冷气，最终没有再开口。

    父子两就这样对坐了许久，最终还是蜀皇打破了这份宁静，撇过头望着窗外的夜色，言道：

    “这样吧，三年，你协助朕治理朝堂三年，之后你想去哪，朕都不会阻拦！”

    闻言，杨安有些惊讶，老皇帝居然和他搞三年之约，这都是多老的剧本了，按照正常小说的套路，三年之后就彻底被套进去了，他又不傻！

    杨安欲要开口拒绝，却看到蜀皇那深邃的眸子正在盯着自己，只好将到嘴边的话收了回去，言道：

    “儿臣遵旨！”

    听到杨安答应下来，蜀皇略感欣慰地低下头，继续道：

    “行了，时辰不早了，先去宁寿宫等朕吧。”

    “是…对了，其实父皇刚刚说错了，哪怕不争也不代表一定会输！”

    随即，他将手中攥着的棋子摆在一群黑子之中，又面向蜀皇拱拱手退了下去。

    蜀皇望着那盘必死之棋被扭转了局势，又抬头看了眼刚走出御书房的身影，笑着摇摇头，喃喃道：

    “臭小子，棋艺倒是长进不少。”

    …

    【作者题外话】：啊呀呀，这两天数据跌得太厉害了，求求大大们好好追读！！

    大冷天码字不易啊....你们养书的人多了我可能就断更了....

    银票加更（102/200，差98张加更，投票吧！）

