    “你开门，让我进去。”

    “我身子热，我给你抱。”

    “帮你取暖。”

    然而，里面的人还是没出声。

    江茗柔心中冷笑，这男人就是别有用心，这大热天的，她还需要取暖，大概也是想热死。

    而傅慎年眼睛直勾勾的盯着门看，就差把它给戳出一个洞出来了。

    新婚夜。

    身为丈夫的他，却被扔出房门，傅慎年大概是第一个了。

    这要是传出去了。

    他怎么正夫纲？

    男人低头看着他唯一带出来的东西：枕头。

    他皱了皱眉，脸色一脸晦暗不明。

    这不是他想像中的新婚夜。

    他的新婚，跟电视上的洞房花烛夜是不是差别也太大了些？

    丢脸……

    真是丢脸到老祖宗那去了。

    傅慎年抱着枕头贴在门口，唇角紧紧的抿着。

    男人高大的身躯靠在门边，头微微仰起，一双凤眸漆黑而深邃：“江茗柔，我知道你没睡。”

    “你给我开门。”

    江茗柔躺在里面的床上，抱着被子，眼睛是睁开的，她的耳边，是门外男人的声音。

    良久，里面还是没有声音。

    傅慎年抱着枕头局促的站在门口，菲薄的唇紧紧的抿着：

    “江茗柔，你都不知道关心人的。”

    男人的语气，带着一丢丢的委屈。

    傅慎年的嗓音低沉而认真，沉寂的夜，响彻着他的声音。

    他说：“江茗柔，我娶你，是认真的。”

    江茗柔睁着眼睛，看着那道门，没有说话，她的表情似乎因为男人话，有些出神。

    她的手不自觉的蜷缩了一下。

    他娶她，是认真的。

    傅慎年的眸色漆黑，眼底却是一片清晰，他只要一想到江茗柔以后会嫁给别人，他就有杀人的冲动。

    他不能让她嫁给别人。

    除了他，她谁都不能嫁。

    男人的声音持续的响着：“江茗柔。”

    “我想跟你好一辈子，我不跟你吵架了。”

    江茗柔抱着被子，看着这漆黑而寂静的夜，长长的睫毛轻颤着，她漂亮的瞳仁中流露出了几分迷茫。

    傅慎年想跟她好一辈子。

    傅慎年：“今天的事情，我跟你道歉。”

    “但偷你户口本跟你结婚这事，我道歉，但认错。”

    “再给我一次机会，我还会去偷。”

    江茗柔听到这话，又被他气笑了，她抱着被子，把自己卷成了春卷，盖住了自己的耳朵，不去听男人的声音。

    傅慎年就是个狗男人。

    师傅说了，漂亮男人的话，不能信。

    傅慎年的声音从门外传进来：“我承认我错了，并且愿意接受你情绪的反扑。”

    我承认我错了，并且愿意接受你情绪的反扑。

    而不是，我都说了对不起了，你还想怎样。?

    这是道歉的真正意义。

    傅慎年靠在门边，眼睛盯着那扇紧闭的门。

    江茗柔……

    如果不能让你着迷，那爱你的话我只字不提。?

    他得等，等江茗柔愿意主动走向他，愿意把全部交付给他。

    他靠在门上，告诉她：“我不太适合谈恋爱，因为我太了解我到底什么德性。”

    “差点意思的感情我不会碰，跟你认认真真谈的我必输无疑。”

    这么多年，来来回回，能待他身边，围绕在他视线范围之内的。

    只有江茗柔一人。

    一碰到江茗柔，他就没有软肋了。

    他的性子不适合跟她谈恋爱。

    他适合直接跟她结婚。

    傅慎年：“我只能把你绑了。”

    “不管你认不认，你都是我的人了。”

    “江茗柔。”

    “你不能反悔。”

    江茗柔也反不了悔了，就算她想离婚，傅慎年也绝对不会签字的。

    只要他不同意，江茗柔这辈子都离不开他。

    这辈子，傅慎年第一次知道，权势地位，是个好东西。

    这是傅慎年对付江茗柔的筹码。

    而江茗柔呢。

    她躺在床上，大脑一片空白，她的脑海中浮现出的，都是傅慎年那张让人惊艳的脸。

    尽管她极力的去忽视他的声音，可他的声音还是传到了她的耳边。

    傅慎年长的很好看，从小到大，身边都不缺乏女孩子的爱慕，他却从来都是臭着张脸，冷冰冰的，不爱搭理人。

    可江茗柔遇见的傅慎年，又像是另外一个人。

    爱跟她怼，跟她作对。

    她的东西，他要跟她抢。

    一遇见傅慎年，江茗柔就会被他带着走，她所有冰冷冷酷的外表，立马化成了对付他的牙尖嘴利的武器，恨不得撕碎了对方。

    咬死他。

    他对外人，总是一副斯文矜贵的模样，在京城，是人人都恭维的权贵。

    男人的肩膀很宽，骨架完美，是天生的衣架子，匀称的肌肉线条流畅，那两条修长有力的腿，大腿结实，小腿柔韧。

    搭配那张近乎偏执俊美的脸，鬼斧神工的脸蛋，模特般的身材。

    他是上帝的宠儿。

    而只有江茗柔知道，这就是个穿着西装的暴徒，斯文败类。

    她遇见傅慎年的到如今，快要有十年了吧？

    江茗柔眼睛中带着些迷茫，一晃而过，居然这么多年过去了，俩人斗了这么久。

    江茗柔拉着被子盖住自己，不去听身后陆陆续续男人传过来的声音。

    她以为自己会失眠，却没想到，躺在床上就昏昏沉沉的就睡了过去。

    竖日。

    江茗柔醒过来的时候，是早上6:00，她的生物钟到了，就自然醒了过来。

    江茗柔打开门的时候，她就看见，男人身上的西装凌乱的套在身上，领口微开，性感的喉咙和白皙的胸膛露出了一小片。

    他闭着眼睛，抱着枕头靠在墙上，守了江茗柔一夜。

    男人长长的睫毛如同乌鸦的羽毛，长而浓密，在他的脸庞上投下一片阴影。

    江茗柔站在门口，手握住门把，眼神空荡荡的看着面前的男人，她一时之间，竟有些说不出话来了。

    傅慎年，我是淋雨的人，是你非要给我打把伞。

    江茗柔抿了抿唇，心里面莫名觉的有股酸涩涌了出来，她眼中的神色复杂而让人心碎。

    她看了他一眼，那一回眸，眼神是如此的让人看不懂，里面掺杂了太多的东西。

    江茗柔越过男人，转身离去。

    霎那间，男人那双漆黑而深邃的眼眸霍然睁开，他目光幽幽而森然的盯着江茗柔离开的方向看。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天加更了，但114被屏了，不知道什么时候解放出来，老地方去看。每天二到三更，稳定更新，有月票奖励，大大会加更，本文不收费，算是回馈读者的，喜欢的宝贝们可以支持一下大大哒

