
　　庞涓收到情报，大笑着说：“你们齐军成了饺子馅！被我们魏国大军围在中间了！”

　　庞涓得意的走上战车，下达活捉孙膑的命令。受伤的武卒拔掉弓箭，拿起弓弩万箭齐发！

　　田忌看着武卒发弓弩，赶忙躲进孙膑的马车。然后，让大军后退树林。还好，埋伏的弓箭手和弓弩手，都在树林中，没有大损失。不过，没有近战的士兵，一旦被武卒追上，这2万人肯定全军覆没。

　　孙膑在马车对田忌说：“一定有人报信，泄露了消息！”

　　田忌生气说：“现在，不是说这个的时候，我们的六万大军围在中间，现在危在旦夕！而且，树林的弓箭手们，也不能久留，必须马上撤退了！军师，我们要败了！”

　　孙膑思考一会说：“还有余地，让弓箭手在后，弓弩手在前，用箭雨射杀武卒！”

　　田忌惊讶说：“万一，他们冲过来呢？我们不是完了？”

　　孙膑说：“不用担心，到来增援的，只是4万普通魏军。我们即使，不能抓住庞涓，也能保存齐国的实力。”

　　田忌点头说：“有理，我们继续坚持攻击，让后方的大军有机会汇合！”

　　田忌说完，带着弓箭手们射箭；孙膑也过来，带着弓弩手们攻击。

　　庞涓看到形势不对，自己的武卒顶着两方压力，已经损失惨重。庞涓产生退意，正想下令武卒让路。突然，周围一片大火燃烧，附近的草原和树林着火了！23sK.com

　　庞涓看到情况，想要再指挥武卒让路，已经来不及了。火势扩大，两军开始慌乱起来，将军的命令传达不到，现场一片混乱。

　　田忌急忙带着齐军逃跑，孙膑也只能跟随。庞涓也顾不到杀敌了，带着武卒向河边撤离。庞涓度过小桥，最后集合武卒，只有三万人逃出来。其他人，混乱中相互攻击，已经困在大火中。都尉救援的魏军，因为在北面，损坏不大。

　　田忌清点兵马：刀斧手和盾戈兵，只逃出来2万，弓箭手们在外围，倒是出来一万多人。田忌说：“军师，这大火太奇怪了，两方人马都损失惨重！”

　　孙膑点头说：“看来有高人捣乱，恐怕还有大事发生，我们先返回齐国！”

　　孙膑和田忌，离开带着残兵，连夜赶回齐国。庞涓也不敢停留，连夜赶回大梁。

　　螭吻看着大火说：“两位师兄，你们没发现我的存在。先生的愿望，让我来实现。”

　　螭吻说完，带着众人开启飞行装备飞起。新加入的成员，用起来很生疏。他们也是出云梦山的时候，才安装上旋翼装置。

　　一个中年月氏汉子问里克：“队长，我们要去哪里？”

　　里克也不是很明白，自从出山之后，他跟不上螭吻的思路。里克摇头说：“我也不知道。”

　　90号飞过来看看，他对里克说：“不用担心，我们的任务结束了。现在，我们去看看成果。”

　　90号说完，留下里克带着一群中年汉子，他们相互看了看，还是不明白怎么回事。

　　众人飞行半小时，来到了魏国东南边境。一百多人降下云层，落在一片丘陵地区。

　　里克拍着脑袋说：“原来是看看混乱。”

　　十个中年汉子点头说：“是的。我们辛苦了这么久，是需要看看。”

　　90号带着年轻战士到来说：“指挥官说了，让大家养精蓄锐。等看完了大戏，我们去藏马匹和物资地点，返回天河城！”

　　里克带着众人点头，看到90号到其他地方通知。

　　里克叹息一声：“大人的战士回来了，我变得不重要了。”

　　他话音落下，螭吻出现在里克身后。

　　螭吻笑着说：“不用担心！回到月氏，你会是一员大将。我会打造，直属我的万人应龙军，你是这只军团的首领！”

　　里克急忙弯腰行礼说：“大人，是我说错话了！”

　　螭吻拉起里克说：“你与库拉之间，你最忠心。所以，我才让分队长看着他。”

　　里克点头说：“我明白！我永远忠于应龙。”

　　螭吻满意离开，去找睚眦和蒲牢了。而青花、木棉、蛇花，他们一起谈心。冬蛇安静的站在在不远处，守护者自己的小BSS。

　　三位应龙兄弟，站在一片小山上，看着周围的景色。过了一段时间，北方突然的城池传来大军攻城的声音；东方的很远地方，也出现交战的声音；而南面，更是有战车和大军攻打声音。

　　睚眦佩服说：“九弟，你这招不错！南边的楚国十多万大军，已经进入魏国边界，在攻打城池。东边的宋国与齐国打了起来。中间，更是齐魏宋楚赵打了起来。”

　　睚眦反驳说：“这有什么！我们带着飞行装备，如果搞不定他们，我们可以回去种田了。”

　　蒲牢也不生气，他接着说：“可惜鲁国没有参战，不然会跟热闹！”

　　螭吻看着三年战场说：“鲁国是礼乐之国，他们不参战很正常。不过目前看来，赵国想置身事外。赵国只派出小股部队试探，没有攻打魏国的意思。”

　　睚眦冷笑着说：“交给我，我再去捣乱一下！”

　　螭吻看看三面的战场说：“不用！赵国很快会出手捞一笔。因为据资料记载：庞涓第一次兵败后，秦国攻打河西之地。魏国东西受敌，自顾不限。现在我们把楚国和宋国，也引来助战，以后会很精彩。”

　　众人休息两小时，飞行仪器的能源，用压缩充满充满。螭吻一声令下，一百多人飞起。

　　飞行十几分钟，到了一片山谷，众人找到马匹和物资。睚眦和蒲牢开路，螭吻坐镇运输车队，立刻和90号带着骑兵护卫。

　　青花探出马车问：“指挥官大人，我们这是回去了吗？”

　　螭吻无奈的说：“你就不用叫智慧官，叫我九哥就行。”

　　青花撇嘴说：“我才不！你爱说不说！”

　　螭吻只能开口：“是的。现在只有西面没有战火，我们从秦国经过，然后回到天河城。”

　　青花点头说：“好！我们可以回去党女神了！”

　　青花说完，和马车里的蛇花聊天。

　　而这时的大梁，魏王正在愤怒的摔东西。魏王看着战败的庞涓，还有传来的战报！魏王大怒说：“现在三面都是强敌，我大魏要如何！”

　　庞涓站出来说：“大王放心，我会打退敌人，魏国还是霸主！”

　　魏王点头说：“好，我们这就集中兵力，众将出发。”

　　魏王说完，庞涓带着众位将军出发。在魏国调集兵力，抗击三面敌人。

　　螭吻一行人，已经路过大梁城外。螭吻忽然想到什么，他找一个战士，让他驾着马车。螭吻开启旋翼、穿过一片片云彩、升到千米空中。螭吻看着脚下的大地，这里是最肥沃的土地，有着众多的人口。但是这片土地常年战乱，不知多少人流离失所。

　　战国霸主魏国衰落以后，每次争夺大战，都是几万到几十万的伤亡。一统天下的进程，伤亡数百万年轻人。螭吻看完资料，明白鬼谷先生的用意了。开始鬼谷先生，想维持中部稳定，让两个高徒到魏国帮助。可是事与愿违，高徒到两个国度。后来结局不错，齐国成为新的霸主，与秦国东西牵制。

　　那个时代，不是鬼谷一个人能够左右，充满了太多的变数。后面的故事很乱：五国伐齐，齐国彻底衰落；秦楚争锋，楚国中计失败；最后，出现改革军事的赵王，因为综合国力跟不上，只能被动防御秦国。

　　在这段混乱的时刻，鬼谷先生又出现两个高徒。纵连横发出。一个维持主持合纵，维持15年和平；一个主持连横，加速统一进程，减少百姓的无谓伤亡。自此之后，鬼谷先生淡化。之后的鬼谷徒弟，只是民间的传言，没有资料证实。

　　螭吻看完资料，看着朝阳升起说：“我要怎么做，才能尽快的不改变天下趋势，还能建立自己势力？”

　　螭吻思考一阵，很快降落了下来。螭吻这次做起了车夫，让几个老向导当商人。他们要穿过魏国和秦国，回到天河城。螭吻看着高大的城墙说：“这座城真高大，我们在十几里外的小路上，也能看到高大的大梁城。”

　　青花探出头来，好奇的看了一看。青花说：“天快亮了。传言的大梁城真高大，看起来有十米高。”

　　螭吻点头说：“是的。这是战国时代，最坚固的城墙。”

　　里克上前说：“报告指挥官，发现大批士兵，向着大梁城汇聚。90号已经带人侦查完毕，我们需不需要绕道？”

　　螭吻思考一会说：“也好，免得不必要的麻烦。通知90号，向着北推进，沿着大河西行。”

　　里克表示明白，马上带着消息出发，送给各小队。几批人马转向，沿着大河的林间小路，悄悄的前往秦国。

　　青花突然问：“我的神犬呢？你把它们藏在哪里去了？”

　　螭吻回应：“放心。它们跟着蒲牢，去在前方侦查了。”

　　青花疑惑说：“不可能？蒲牢怎么能指挥我的神犬？我的两个犬王，都是我养大的！”

　　螭吻笑着说：“你忘了，你的一只金毛犬，是蒲牢给你的。那只它养了好几天，而且，蒲牢是负责治安防卫的，它能与动物沟通！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，44：新的战国免费阅读。https://xs.23sk.com 