    比如那无极元气海。

    林渊此时目光扫过这三十三天。

    三十三天分列四方。

    自从上一次圣人一战，九天受到影响，林渊便是趁着机会立下了三十三天，将远古天皇创立的九天体系彻底替换。

    不过考虑到天皇一脉的激烈反应，林渊也仅仅只是将一部分破损的天域重新修复，裂解开来，换汤不换药。

    而最为重要的根基是位于三十二天之上的无上大罗天。

    无上大罗天如同混沌胚胎，尚且还在孕育当中，但已见不俗，只见这座混沌胚胎其大无外，其微无内，浩旷无端，杳冥无际，内里浓郁大道玄光孕育，十分玄妙。

    如今要洗练，自然是要将三十三天中三皇一脉留下的许多手段，彻底化解，除此之外则是重新布置各宫禁制，以及真正将无上大罗天孕育出来。

    念头一动，林渊神色一动，周身先天仙光流转，化为阴阳黑白二色，化为一张先天神图朝着三十三天东方八天席卷而去，随手抹平一部分古神在其中留下的深层次痕迹。

    包括三十三天本源当中留下的众多后手！

    此时三十三天中修行的众多神祗，能够感受到如无形天河洪流一般的深紫色道韵涟漪一闪而逝，一些先天古神面色骤然一变，发觉自身留在三十三天境本源中的手段，无声无息被抹除，而且三十三天本源周围多了许多先天道文镌刻而成的法咒，再也无法轻易影响。

    本能大怒，但感知到那股宏大无比的大道力量，顿时各自苦笑。

    不得不老老实实坐下。

    “罢了罢了，大不了另寻保命之法！”

    林渊自虚空中，隐隐扫过这些先天神祗，嘴角勾起了一丝古怪的笑容，这些先天大神其实一个比一个稳健，大都是狡兔三窟，或者是留下种种保命的法门。

    不少已经参悟透了苍离氏所创立的九天天境本源，甚至篡改其中天境法则，化公为私。

    若是事有不协，立时能够利用这些漏洞逃命，或者御敌，甚至作为要挟。

    事想以一层天境爆开为代价，哪怕是天帝要拿下他们，也得考虑一下后果！

    当然，能够将天境本源破解的先天古神并不多，仅仅只有数位，毕竟苍离氏集合众神之力开辟出的九天天境也不是那么容易被篡改大道法则的，还有天庭龙气镇压，但凡事都有例外。

    但在那深紫色玄光下，一切痕迹不着边际的被抹除。

    并且重组本源融入三十三天当中。

    “有效果了！”

    元始弥罗无上天，妙有玄真境。渺渺紫金阙，巍巍凌霄殿，昊天道人眉头一挑，随着东方八天一部分神道辖制的手段被扫平，他顿时感觉到自身龙气渐渐融入三十三天，与三十三天合一。

    这分明是权柄增进的异象。

    昊天道人不禁眉开眼笑。

    “也就只有这位圣人敢这么干，换了东皇圣人，说不定还要被埋怨，乃至于离心离德！”

    暗中，一直在三十三天中修行的一位先天道母，自然也被这股异象给惊动了。

    那是洪荒十大道母当中天境道母。

    九天天境本源孕育出的道母神。

    这尊女神神色清冷，不同于其他道母神，想来低调的很，只是此时仍然还是有些感叹。

    九天天境是天皇苍离氏建立起来的，其根本是为了混沌当中生存的先天神祗建立起一块最初的生存之地，也是庇护众神，一点点发展起来，最终才拥有混沌九天的规模。

    可以说九天天境几乎已经自成一片天宇，算得上是不周山天柱天然孕育出的一片天宇！

    而这位地仙之祖开辟出的三十三天无疑更加宏大，不仅仅是完美继承了九天原有的广袤，浩瀚，在此基础之上更加契合天庭权柄，尤其是对于天帝龙气增幅极大。

    “而且还变成了一件极其可怕的武器！”

    感受到三十三天境深处，流转的浩荡龙气，天境道母眉心当中道道灵光流转。

    也就只有她以及东皇圣人能够看的分明。

    原来的九天天境某种程度算是她的本体啊，九天天境破碎，扩展为三十三天，对她而言好处大过于弊端。

    此时在三十三天中央的宝座上，昊天道人，幽冥教主，林渊也看到了天境道母的关注，这几位神色微妙，天境道母的存在太过于特殊，既然这位道母无异于干扰玄门行事，他们自然也乐得清静。

    只有昊天道人此时脑海中闪过一个古怪的念头，这天境道母倒是比西皇母更加适合作为瑶池金母。

    昊天道人以纯阳大日法相凌驾于众仙神之上，作为纯阳象征，自然要阴阳调和，才好治理洪荒，就算是不找道侣，也得找准厉害的女神帮忙镇压坤位。

    孤阳不长，孤阴不生！

    不然让这位天境道母老是不务正业的偷窥，也不是个事……

    而此时林渊周身深紫色玄光暴涨，已经将东南西北三十二天给生生清理了一遍，隐隐约约见可见众多先天符文将三十三天凝为一个整体，如同洪荒当中紫府天灵所在，将其化为了洪荒当中一处无上重地，紫气弥漫。

    便是一直有所不满的众神也隐隐感觉到色变。

    由这位混元圣人出手，重新炼制的三十三天的确已经具有了一些不可思议的作用。

    “按照太清天尊提及过的宏大设想，三十三天重要的无上大罗天，未来不仅仅将是天庭众位帝君的居所所在，还将设有众位圣人，至人，至神的天道宫，以此增幅三十三天的道业与气运，镇压洪荒大运！”

    三十三天中的动静，自然也是惊动了昆仑山瑶池当中修行的西皇母。

    西皇母也参与过完善三十三天的设想，她此时神色慎重！

    如此气运灌注，未来的天庭所孕育的大运可想而知。

    此时那位地仙之祖不仅仅是在梳理三十三天，更像是重建三十三天，在三十三天许多重要的位置上多了一些金碧辉煌的宫阙，各自孕育着先天神位权柄在其中。

    而原本三十三天当中散乱的清灵元气也被重新规划，一部分三十三天当中的洞天福地更是直接被精炼，这让就算是有些怨气的众多神族大神也喜笑颜开。

    总算不是只吃亏折本了！

    三十三天外的周天星斗也被林渊以大法力引动，雷罚天尊也配合放开了一部分周天星斗的星光，将周天星斗大阵散布的浩瀚神光关注入三十三天之内，更增三十三天灵韵。

    隐隐望去，只见这方天宇被无数祥云星辉所笼罩！