    波普通过空间亲和性，能清晰确认追过来的就只有一人，

    而且，并没有从对方身上捕捉到多少热量……也就说明，追杀者并非使用火柴的家伙，而是另一位至今为止都没有动过手的神秘职员。

    目前的情报，也能推测出火柴人疑似达到【中位】水准，

    对于这位银行职员的信息几乎为零，对方位于什么层次也不清楚。

    不过，根据韩东的一路跟踪与观察，

    单从主次来看，这位银行职员应该排在火柴人后面，他在进行一些比较重要的行动前，都会征询火柴人的意见。

    这样考虑的话，职员的实力或许会偏低一些。

    韩东借着战前的空余时间，补充说着：

    “刚才，我在地下区域与对方有过略微接触。

    对方的能力大致与【钱】有关，具体是什么样的能力，如何运用我还推测不出来，毕竟失控者都是一群超乎常理，无法用平常规则去衡量的家伙。

    而且，这家伙还拥有着一种‘不讲道理’的力量，能依靠一己之力将神殿最硬的墙体击穿。”

    波普听到这里时，已制定出最基础的作战计划。

    “钱，不讲道理的力量以及不俗的空间技巧……我们对他的了解程度，恐怕不足10%。

    既然如此，

    最好有一人作为「观察者」并兼顾辅助作战的作用，不参与主要作战。

    另外两人则拿出全力与对方，就算处于下风也要尽可能拖住，让「观察者」收集到足够的情报，找出弱点。

    谁来当这个「观察者」？”

    当波普抛出这个问题时，

    韩东与尤金斯，已同时将目光看向他……没有人比波普更适合这样的角色。

    以波普的学识必然能快速解析目标，

    更重要的是，

    唯有他能在破碎维度间充分发挥「空间辅助」的作用，既能提高队友的机动性，又能大幅提升安全。

    “行吧。

    你们俩小心点……如果这人同样具备【中位】水准，我会考虑强行撤离。

    就算植物星球暴露，或者被破坏，也比我们死在这里好。

    来了！尼古拉斯你左边！”

    在波普喊出声时。

    韩东实际已提前做出闪避动作，连忙向后退了三步。

    轰！

    多次挡住烈焰冲击的地堡，被一拳砸开！

    银行职员拍打着身上的灰尘，一脸诧异地说着：

    “唉！居然又躲开了……你的眼睛是能够进行‘未来视’吗？提前看到了我的攻击路线是吗？真厉害啊。”

    在银行职员夸奖期间。

    韩东与尤金斯已摆出作战的架势，

    波普则向后退了一步，直接消失于虚空之间。

    眼看战斗即将爆发时，

    银行职员却伸手挡在面前，一脸疑惑地盯着卤蛋脑袋的韩东。

    “等等，别急着揍我！

    我们是不是在哪里见过？也不应该啊，这是我第一次‘出门’……但你却给我一种比较熟悉的感觉。

    你去过B.B.C吗？”

    韩东并不打算回答这个问题。

    银行职员在这时突然露出一副豁然开朗的表情。

    “我想起来了！你是不是那个……前不久在【深屋】问答环节拿到满分，让Mr.老师吃瘪的青年异魔！

    你们在逃离期间甚至还释放了不少污染，让我们花费了不少时间来进行事后清理。

    应该就是你。

    近段时间参观过B.B.C的人员且满足异魔特性的，就只有这一个……当初，我正好在深屋先生所管理的收容室内，对你在问答环节的表现有着很深的印象。”

    银行职员这么一说。

    韩东也想起当时的场景，没想到居然被认出来了。

    “我就说第一眼见到你就有一种熟悉感，没想到会这么巧！

    Mr.老师虽是委员会的一员，在我眼里也算是「大人物」，可我却不怎么喜欢这个人……主要是他曾经居然试图说教我，还好我没有变成他的学生。

    当初听闻Mr.老师出了这档子事，我还是挺开心的。

    我也一直很好奇，到底是什么样的人竟然能骗过Mr.老师。

    没想到，居然这么快就会在这里遇上你……火柴先生在下面应该还需要处理一段时间，不如你给我细细讲一讲，你是如何骗过老师的？

    讲完故事，再将你们从这片冻土拿走的‘东西’交给我的话。

    我就假装不小心被你们逃掉，毕竟你们掌握着一种我从未见过的空间技巧，火柴先生应该会相信的。

    对了，别试图用其它物件来欺骗我，我作为银行工作者，分辨真假的能力还是有的。”

    韩东一脸微笑着回应：

    “只是讲故事还行。

    至于我刚刚从神殿内取走的‘东西’，对你们没有任何用处……”

    银行职员只能露出一副有些无奈的表情，摊了摊手。

    随即扯下领带，挽起衣袖，再以皮鞋尖撞了撞地面来调整脚掌舒适度，避免在干架期间不小心将皮鞋踹飞。

    做出一种上班族将要干架的状态。

    “果然不肯拿出来吗？那就没办法了……考虑到你曾让Mr.老师吃瘪，我会拿出全力对付你们的。”

    对话期间。

    韩东一直以魔眼观察着银行职员。

    虽能看透其皮肤层，内部景象却让韩东十分疑惑。

    与正常人类一模一样的身体结构，包括器官类型与分布也是完全一样的。

    但在正常的身体构造间，却勾勒与众不同的金边轮廓……每一块骨头、每一团内脏甚至每一根血管均勾勒着相当显眼的金边。

    这些金边象征着什么，到底有什么作用，无从得知。

    他体内也看不到任何能量输送的迹象，无法判断类型与等级，也没有任何领域释放出来。

    就在银行职员整理着装时，

    已在其身后注视多时的尤金斯，有所动作。

    由于银行职员一直将重心放在韩东身上，他一直都在找机会。

    足底已长出大量绿色小型触须，推动着尤金斯的身体，爆发出极其可怕的前冲速度。

    由死角位置，冲向银行职员的身后……

    嗡！前冲期间居然还受到虚空影响，给予尤金斯更长的加速距离，又能直接传送到职员身后。

    由背部长出的绿色触须，将隐藏于石棺内的长矛顺势递给尤金斯。

    “得手！”

    「阿喀琉斯之矛（传说）」

    手掌间长出一颗颗牙齿，咬出枪杆，增加稳固性与输送给长矛的力量。

    穿在身上的黑肉长袍也在此刻贴附于全身，作为一种外用型肌肉，进一步提升整体力量。

    修格斯之眼死死锁定着目标，确认对方不可能做出任何的闪躲动作。

    一枪贯穿。

    叮！

    冻土之间，一圈肉眼可见的气浪四散荡开。

    嗡~

    枪体不停地震颤，

    尤金斯持枪的手臂也跟随震荡而发麻，咬住枪杆的牙齿更是被全部震断。

    长矛尖端停留于后脑表面，根本连一丝一毫都无法刺入……甚至连一根头发都没有断裂。

    “怎么可能！！”

    不只是尤金斯瞪大眼睛，

    就连虚空中的波普也露出几乎一样的表情。

    震惊归震惊……尤金斯在攻击未能成功的情况下，果断收手，想要拉开与对方的距离时。

    一只平平无奇的拳头已然落在他的腹部。

    轰！一股比刚刚更强的空气波纹扩散开来。

    一道绿色身影如激光般向后飞出，几乎横贯冻土大陆，接连撞穿好几座厚实的冰山……直到大陆边缘才勉强停下。

    银行职员收回拳头，看着表面沾染的绿色血液，一脸惊讶：

    “嗯？一拳居然没能直接打碎，你们这批神话体真是厉害！”

