    万博雄等人，全都惊讶的看过去。

    叶辰已经并入膏肓，随时可能病死，只剩下一两天的寿命，此刻竟然还能发出这样的怒吼？

    “怎么？你一个将死之人，还能翻天了不成？”

    万博雄满脸冷笑，看着叶辰。

    万茜依旧闭着眼睛，不敢去看叶辰的脸。

    她知道，叶辰这时候肯定对她一片失望，她现在也没脸见叶辰。

    “我可以死，你们也可以杀了我，砍走我的麒麟臂！”叶辰的声音低沉，他的脸色苍白，呼吸都变得很不顺畅，宛如一个病入膏肓的老人。

    万博雄意外的看着叶辰，等待着他继续说下去。

    果然，叶辰的声音继续传来：“我死可以，麒麟臂你们也可以拿走。”

    “但是，放了万茜，放了她！”

    “什么？”

    万茜的娇躯一颤，猛地瞪大眼睛，不敢置信的看着叶辰，还以为自己听错了。

    叶辰说什么？

    他让万博雄放了她？

    万茜一脸不敢置信：“你……叶辰，你胡说八道什么？”

    “麒麟臂，不能交给他，你也不能死。”

    “我死了不要紧，我本来就是马帮万家留在你身边的一颗棋子，跟了你这么几年，全都是我在出卖你的信息。”

    “我只有一死谢罪，才能弥补自己的过错！”

    万茜说完火，伸手去抢万博雄手里的枪。

    “砰！”

    万博雄的手一推，开出一枪，子弹射出去，没入地板之中。

    他怒骂一声：“草，疯女人，你是找死吗？”

    “杀了我，你杀了我啊！”

    万茜低吼一声，继续朝着万博雄扑过去。

    万博雄一脚踹出去，将万茜踹飞：“神经病，你想死，哪有这么简单？”

    “帮主说了，要把你带回马帮万家去，你想死在这里，做梦！”

    “给我抓住她！”

    “是。”

    几个手下顿时上前，将万茜团团抓住，扯下医院的窗帘撕扯成线条，将她五花大绑起来。

    秦茹茹看到这一幕，娇喝一声：“休想伤害叶大哥，都给我走开！”

    她抄着一个拖把，朝着万博雄擦过去。

    “哈哈哈哈！小姑娘，你这细胳膊细腿的，怎么跟我打啊？还是一边儿玩儿去吧！”万博雄大笑一声，一脚揣在秦茹茹的肚子上，将她踢飞出去。

    “噗！”

    秦茹茹吐口鲜血，趴在地上，躬成了虾米状，俏脸一片惨白。

    就在这个时候，韩俊武买了早餐，正好回来，看到病房里打成一片，还有子弹的痕迹。

    他将手里的早餐丢掉，大喝一声：“你们干什么的？”

    “谁让你们来这里伤人的？”

    “哟呵，又来一个废物，看来你们的人还不算少啊。”万博雄怪叫一声，一边让人靠近叶辰，去砍叶辰的手，另外大步而行，朝着韩俊武走去：“不过，都是一些老弱病残的废物，也想阻止我们？都给我死一边去吧！”

    “砰！”

    万博雄一个箭步上前，速度极快，冲到韩俊武的跟前，一巴掌抽出去。

    韩俊武的脸一瞬间肿起来，整个人翻滚在地。

    他哇的一声，吐出七八颗牙齿。

    脸肿成了猪头，非常凄惨。

    “哇！草拟吗的！你敢打我，还想伤害我大哥？我跟你拼了！”韩俊武吐出一口血，从地面上爬起来。

    “滚！”

    万博雄呵斥一声，一脚踢在韩俊武的小腿上，他小腿吃痛，又趴在地上。

    万博雄看到这一幕，又一脚踩在韩俊武的后背上，让他几乎窒息。

    “咳咳咳……”

    韩俊武剧烈的咳嗽，从口袋里掏出一把折叠水果刀，朝着万博雄的小腿上刺过去。

    “噗！”

    万博雄根本没想到，韩俊武的手里会有雄起，他惨叫一声，小腿上鲜血如注。

    “啊！！！”

    万博雄发出撕心裂肺的惨叫，怒吼连连，他整个人的脑袋都发昏，刚想抬起脚，狠狠的踩死韩俊武。

    可就在这一刻，韩俊武不知道哪里来的力气，整个人抱起，抱住了万博雄的小腿，手里的水果刀一刀又一刀的刺入进去。

    “噗噗噗！！！！”

    韩俊武手里的水果刀化身利器，将万博雄的小腿，刺的血肉模糊。

    “啊，疼死我了！”万博雄眼睛都红了，一拳又一拳的砸在韩俊武的后背上。

    “咔咔咔……”

    剧烈的响声传来，韩俊武的肩胛骨都要炸了，疼的他整个人都麻木掉。

    可就算如此，韩俊武也依旧没有松手，他双手依旧抱着万博雄的小腿，手里的水果刀一刀又一刀的刺入进去。

    “噗噗噗！”

    万博雄的一条小腿上，几乎已经没有了一块好肉。

    他眼睛里全都是血丝，大声嘶吼：“混蛋，你敢伤我？”

    “他妈的，老子打死你！”

    他目呲欲裂，一拳一拳的落下，打的韩俊武吐血。

    可就算如此，韩俊武依旧咬着牙，刀子不断的刺入万博雄的小腿。

    “咳咳咳……”

    韩俊武都要被打死了，依旧不松手。

    叶辰看到这一幕，不断的开口：“俊武，松手，够了……可以了……”

    “俊武，没必要这样，快松手！”

    秦茹茹也跟着大喊，泪水哗哗的涌出：“俊武哥，快松手啊，你都要被打死了。”

    “呜呜呜呜，你不是他的对手，快松手吧……”

    韩俊武咧嘴一笑，口中的鲜血不断的喷出：“嘿嘿嘿……嘿嘿……嘿……”

    “松手是不可能的，我韩俊武也是有血性的人。”

    “你敢伤害我大哥，我就跟你拼命！！”

    “来啊！你杀了我，打死我啊！”

    “你打死我，我都不怕，你杀了我一条命，我换你一条腿，值了！！！”

    韩俊武咧嘴大笑，口中鲜血不断的涌出。

    “他妈的，疯子，你们都是疯子！”

    万博雄也怕了，对于他来说，韩俊武的命一文不值，可是他的一条腿很重要。

    要是没有了这条腿，他就成了废人，在马帮万家还有什么作用？

    想到这里，万博雄朝着身后抓去，在他的裤腰带里，在背后别着一把斧头。

    “噌！”

    万博雄将斧头拿出来，对准了韩俊武的脖子，狠狠的砍下去……

    这一斧头，势必要将韩俊武的脑袋给砍下来！

