
　　“小姐，内衣品牌商这边的合约已经准备好了。”

　　娱乐公司里，乔羽沫正敷着面膜，她眼都没睁，伸出白净纤长的手指，“笔。”

　　助理将合约和笔给了她，她这才高昂着脑袋签下自己名字。

　　助理将自己的想法说出，“小姐，服装品牌那边还在等你的档期，签下这个会不会起冲突？

　　而且……这内衣品牌也没什么大名气。”

　　“我知道。”

　　林月夏抢她女一，她便抢林月夏广告。

　　总之，让林月夏不好过就是。

　　沈戈那边一直有让Lily关注着两个女人的情况，在知道乔羽沫抢了月夏广告后，他在办公桌前沉默许久。

　　“Lily，你觉得我对谁更上心些？”

　　Lily扯了扯领口透气，笑道：“以前，少爷对乔小姐上心，现在，少爷对林小姐上心。”

　　眼前是林月夏时，他想的是乔羽沫。

　　跟乔羽沫在一起后，他想的又是林月夏。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然得不到的，才是最好的么？

　　Lily拨弄着发丝，“不过眼前还是解决沈氏危机比较好，少爷，我们最近两项生意都被抢了。”

　　沈戈：“谁抢的？”

　　“厉三爷。”

　　……Aissen在别墅里气到不能自理，这可是他帮自家十八线艺人接到的第一个广告，没想到对方不打招呼跟别人签合同了。

　　他猛喝着从月夏那抢的奶茶，“乔羽沫还真看得起你，这么个小广告也跟你抢。”

　　月夏点头。

　　可不嘛，抢不过男人，只能抢广告了。

　　但你生气归生气，抢我奶茶做什么。

　　“你等着，我得给你谈个更上档次的！”

　　Aissen豪情壮志，月夏做着一个无情的点头机器。

　　“好了，我先回去，明天来接你时，打扮得漂亮点，给我惊艳死那八婆。”

　　Aissen干咳两声，不一会儿又恢复成严肃正经的模样。

　　月夏眉眼弯弯，Aissen生气起来还真有意思。

　　她坐在餐桌上，一边看剧本一边等晚餐。

　　不一会儿脚步声传来，清粥小菜放到她手边。

　　“谢谢。”

　　她抬眸望去，一见是厉阡寒后，笑容散去。

　　男人穿的西装上别着红玫瑰，身上有烟酒香水混杂的味道，这一看，便是从溺色那回来的。

　　狗男人被多少女人摸过了。

　　【没有一千也有八百吧。

　　】厉阡寒察觉到她眉间的不悦，坐到了她对面。

　　“按时吃药了没。”

　　“没。”

　　她可是药不离手，有空就嗑。

　　男人也没教育她，就在对面静静坐着，看她小口小口将粥给喝完。

　　还好月夏承受能力强，没有噎住。

　　擦擦嘴，月夏欲走，男人将一个漂亮的丝绒盒放到她面前。

　　“打开看看。”

　　狗子，这男人被我的魅力所折服，要求婚了。

　　【别自恋，里边是玉璃石。

　　】月夏绷着脸，打开一看，里边是一条项链。

　　中央是由玉璃石雕琢成的奶白色玉花，两边则由世界顶级粉紫红蓝墨……等等宝石碎晶组成的花样。

　　乍一看，比那鸳鸯宝石都要好看。

　　【这项链价值三亿。

　　】凑齐这些宝石，厉阡寒还真是用心。

　　月夏心心念念的只有积分。

　　在GG的鉴定下不能换，那对她来说只是个带不走的破铜烂铁。

　　“送我？”

　　月夏抬眸。

　　厉阡寒已经能从她毫无波澜的目光中看出她的想法。

　　“最近沈氏集团的生意接连被抢，沈戈忙得焦头烂额，你说，沈氏会不会破产？”

　　男人漫不经心的说了句。

　　月夏立刻听懂他是什么意思。

　　干得漂亮！赶紧让沈戈这倒霉孩子破产吧。

　　她紧捏着那项链，目光瞪着厉阡寒，“你究竟想干什么？”

　　“只是与你饭后闲谈。”

　　厉阡寒靠在椅背上，好整似暇。

　　月夏犹豫再三，不甘的收下项链，“谢谢三爷。”

　　男人眉头微蹙，又来了，她一旦生气，就不会喊自己名字。

　　果然，用沈戈来威胁，她才能听话。

　　“戴上。”

　　男人已习惯这般命令的口吻，让反抗的人服从他。

　　月夏面无表情的往后扒拉，却怎么都戴不好，她烦躁的有些想丢掉，男人却大步走到她身后，将她秀发撩起，露出那漂亮性感的后颈。

　　她身子一顿，男人指腹触碰，她轻轻颤栗着。

　　“你的这里，很敏感。”

　　他的气息一簇簇吹拂到月夏后颈，女生耳廓瞬间变红，连呼吸都缓重了起来。

　　月夏忍无可忍，声音微颤，“快点。”

　　男人轻呵，逗弄着那块肌肤，“这般心急？”

　　痒麻触感折磨得心焦，月夏微偏，闭上眼眸，不再吭声。

　　见她这般抗拒，厉阡寒轻抿薄唇，他眸光晦暗的帮她迅速戴好。

　　“项链很漂亮。”

　　他从月夏身边经过，冷声道：“林月夏，别忘了我资助你的条件，好好做事，不然，溺色的大门永远为你敞开。”

　　月夏垂眸：“知道。”

　　两人的对话不欢而散。

　　月夏回了屋子，把玩着项链。

　　狗子，你看这玉璃石雕琢出的花，像不像雪焰幽冥？

　　【不像。

　　】那就是我老眼昏花了。

　　月夏捏着那石头花，目光淡淡。

　　你说，这玉璃石里藏着什么秘密。

　　【宿主这般聪慧，应当知晓。

　　】月夏眉眼弯弯。

　　就喜欢你这毫无保留的夸奖。

　　……次日月夏并没有按照Aissen的要求惊艳别人，她是个勤奋的打工仔，一过来就迅速换装上场演戏。

　　剧本本就快到了收尾阶段，为了赶在黄金时段播放，最近都在加快进程。

　　月夏这请假一天，任务也重了。

　　一旁的演员讽刺道：“明知道是这么关键的时刻还请假，乔羽沫比她下水的次数还多，怎么就没生病。”

　　“怕是之前肆无忌惮玩坏了身子才这般差，你们听说没，原本找她广告品牌，也撤销了呢。”

　　“哈哈，那她还真倒霉，不像乔羽沫，都接了好几个广告，果然她们俩没法比较。”

　　中场休息，月夏翻看剧本。

　　人只有闲的发慌，才会说别人闲话，有在这逼逼叨的功夫，不如花时间提高自己的素养。

　　“请问林月夏林小姐在吗？”

　　他们正准备拍下一场的时候，一人突然过来询问，打断了所有人的注意力。

　　其他演员皆是不悦的看向林月夏，她又招什么事过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第101章 很敏感免费阅读。https://xs.23sk.com 