    鬼脸面具绽放微光，吸引着秦寿的注意。

    那种召唤感是如此强烈，让秦寿难以从面具上移开视线。

    他只觉得身上有两股力量隐隐颤动，似乎被面具牵引。

    一种源于他身上那附着了血魔真人力量的法印，一种则源于他丹田深处的魔帝封印。

    前者感应最为强烈。

    强烈到哪怕是隔着替身人偶，秦寿仿佛也能感知到那种宛若源于灵魂的压迫。

    似乎面具的召唤对于血魔真人的力量来说乃是某种不可违逆的至高指令。

    后者的感应则弱了很多。

    与法印中血魔真人力量的“畏惧”不同，秦寿体内的魔帝封印在那种召唤下，反而隐隐有种超然之感。

    比起法印被召唤牵引，魔帝封印倒像是在以更高的姿态，来回应面具的召唤。

    这让秦寿心中微动。

    他想了想，将体内魔帝封印的悸动压制下来，同时将法印上血魔真人的力量进一步激发。

    下一刻，那种源于面具上的召唤感更加强烈了。

    隐隐地，秦寿好像听到一个威严的声音在耳旁回荡：

    “血魔……”

    “速来见我。”

    秦寿心中一跳。

    看着面前不断绽放光芒的面具，他心中隐隐有了些许猜测……

    ‘莫非……这是一件魔门联络用的宝物？’

    想到这里，秦寿沉吟片刻，将法印中血魔真人的力量激发到最大，同时拿起面具，轻轻戴上。

    周围景象骤然变化，从彩色变成了黑白，而在黑白之余，还有一种深邃的灰。

    这一刻，秦寿的魂魄竟然是跨越虚空，进入了与现世重合的灵界外层！

    灵界虚无缥缈，是灵气的源头，分内外两层。

    内层是道的根源，也是秘境和世界的土壤，外层则是现世的灵界投影，虚实相交的交点。

    这将秦寿吓了一跳。

    且不说他的魂魄能不能承受得了灵界的侵蚀，现在进入灵界绝对是相当冒失的。

    他现在还在仙宫中，不乏元婴之上的大佬。

    元婴期可以随意神游灵界外层，甚至能够短时间进入灵界内层，此时此刻他的魂魄被带入灵界, 很可能会被紫阳山的峰主乃至掌门发现。

    不过很快, 秦寿就发现自己的担心似乎是多余的。

    他脸上所戴的鬼脸面具同样随着他的魂魄进入了灵界。

    它似乎能保护生灵的魂魄不受灵界灵气的侵蚀, 哪怕是以筑基的实力进入，秦寿也没觉得自己的灵魂出现古籍上描述的那种崩溃。

    不仅如此，这面具似乎还有着神奇的隐匿能力。

    明明秦寿闯入灵界, 却没有产生任何灵力波动……

    而当秦寿“低头”看向自己的魂魄的时候，心中更惊讶了。

    在山海界, 魂魄的样子会和生命的本体一致。

    哪怕是秦寿是穿越者, 融合了前身记忆, 他的魂魄也定然是“秦寿”的样子。

    然而此时此刻，秦寿的魂魄却不是人形, 而是一团模糊不清的黑影，宛若加了密一般。

    这让秦寿心中一动：

    原来他被牵引至灵界的不是魂魄，而是意识！

    这就更神奇了。

    要知道, 修士的意识虽然能感应灵界, 但是却只是模糊的感知。

    按小说中描述, 在洞天期之前, 修士是不可能单靠意识进入灵界的，必须依靠灵魂、元婴或者元神。

    洞天期之下的修士想要以意识进入灵界, 必须有相应的天阶法宝护佑。

    那破面具竟然是天阶法宝？

    秦寿心中惊诧。

    他想尝试着操控一下自己的意识，但却发现自己现在无法自我控制。

    不过，他的意识并未在灵界外层停留太久。

    仅仅是一瞬, 他就好像穿越了亘古，周围景色瞬间变幻。

    秦寿意识模糊了一下, 当他回过神来，发现自己的意识已经到达了一片灰黑色的云雾里。

    云雾看不见尽头, 沧桑浩瀚。

    秦寿站在一个巨石铺就的平台上，平台那光滑的地面倒映出他的样子。

    那是一团人形黑雾。

    戴着鬼脸面具的人形黑雾。

    秦寿缓缓抬头, 看向了前方，只见眼前出现了一座巍峨的宫殿。

    那宫殿比尘世间最为壮美的皇宫还要壮观。

    与紫阳山仙宫的飘逸仙灵不同，这座宫殿的主基调为黑色，风格则更加粗犷，殿门两侧则装饰有邪魔雕塑，给人以妖邪诡异之感。

    而在殿门之上，则以狂野豪放的大字书写——

    魔神殿。

    魔神殿！

    看着那三个古朴大字，秦寿心中一跳，终于知道自己来到了哪里。

    在小说中，山海界所有的顶级势力，无论是正道七圣地，还是魔道三圣门，亦或是中立的十万大山和四海龙宫，他们之所以被称为顶级势力，就是因为掌握了一般势力无法掌控的恐怖力量。

    而那种力量，就是超越天阶法宝的存在——

    仙器。

    仙器唯有洞天期之上的大修士才能全力运转，每一件都独一无二，有着毁天灭地的威力。

    名为：魔神殿。

    它是魔门与正道对抗的底牌。

    同时，也是魔门高层跨越虚空，相聚一处的议事地。

    秦寿心中一跳。

    他终于知道为什么丹田内的魔帝封印会悸动了。

    无他，因为这魔神殿本就是属于魔帝封九幽的。

    而同时，他大概也猜到自己为什么会被召唤了。

    秦寿深吸了一口气，缓缓伸出手，触碰向宫殿的大门。

    下一刻，宫门骤然开启, 他被直接吸入其中。

    映入眼帘的，是一座巨大的殿室，宛若凡间王朝帝王早朝的场所。

    殿室最上方是一张空荡荡的帝座，坐落于高台之上。

    一道深邃的黑影站在帝座右下方的台阶上, 而在更下方, 还有一左一右两道与秦寿形象一模一样的黑影。

    看到秦寿的到来, 三道黑影同时回首。

    首座下方的那道黑影沉声道：

