    一支机械部队跃迁抵达一个星区以外的某颗盐白色荒芜星球，地表是无边无际的白色的沙漠。

    幽祖带着部队缓缓降落在一片白色荒漠，大地上有一个小黑点离地一米悬浮着，正是一个机械神座。

    韩萧本尊端坐其上，双眼微闭，专心操控主宰分身与远程部队，浑身释放着蓝金色的闪电，电蛇离体一米便消失不见，进入量子无距传输通道，为部队远程加持。

    黑压压的部队踏上地面，韩萧同时睁开了双眼。

    “回来辣？”

    “主宰，我等不辱使命。”

    幽祖走在最前面，把战矛戳在地里，拿出封印混沌秘能的法球容器，双手递上。

    韩萧看了过去，半透明的水晶法球中，封印着缩小无数倍的混沌秘能，像是一团氤氲的红色云雾，不断变幻着形状。

    “做的很好。”

    韩萧伸手拿起封印法球，在手里把玩了一下，随即抬头打量眼前的部队。

    这支部队与全盛形态的拉文劳德一战，赢得并不轻松，大量普通部队折损，基本上每个机械战兵身上都有战斗伤痕，不少个体的外装甲破裂，露出内部结构，还在闪烁着电火花。

    十多个使徒兵器，有四个被拉文劳德打瘫痪了，被同伴抬到韩萧面前，瘫在地上动弹不得，非要韩萧亲亲抱抱举高高才能……咳，需要他亲自修理才能恢复。

    使徒兵器有自我修复能力，但这是有极限的，损伤超过一定程度，抑或是火种能量低于警戒线，便会进入瘫痪或沉睡状态。这四台使徒兵器是以近战为主的类型，都是狂天猎、镇天旗这种莽夫，虽然没死在拉文劳德手里，但吃了成吨的伤害。

    “辛苦了。”

    韩萧颔首，手掌一抬，四道银白色的纳米粒子涌出，融入四台使徒兵器之中，让他们身躯一振，外在的损伤在缓慢修复。

    “先暂时这样，要完全修好，还得扔进次级维度兵工厂大修一番。”韩萧随口解释了一句，随即盯着幽祖，微微一笑，“怎么样，有收获吗？”

    幽祖点头，“我们的神经元与记忆库采集了所有战斗数据，超A级作战模式的资料库又有了新的案例，更加完善，我们下次对付拉文劳德或是其他超A级魔法师，能制订更具有针对性的战术，降低战损，提高效率。”

    使徒兵器都是成长型机械生命，具有强大的学习能力，不断和各种各样的强敌交手，储存的战斗过程都能转化为使徒兵器的实战经验，让他们变得更强，甚至领悟特殊的战斗技巧。

    “非常好，这是你们在没有主宰分身帮助的情况下，第一次正面击败完全体的超A级，我对你们的成果很满意。”

    韩萧勉励了几句，接着让机械部队布置好空间稳定陷阱，他自己则手上用力，一下子捏碎封印法球。

    拉文劳德刚封印好混沌秘能，就被秘主抢走，他没时间布置什么魔法禁制，现在直接暴力破坏容器就足够了……不过话虽这么说，这种简单粗暴的操作也只有超A级可以复制，天灾级无法将其破坏。

    咔擦！

    水晶法球碎裂炸开，化作星星点点的光屑。

    轰隆！

    混沌秘能脱困，瞬间膨胀起来，第一时间就要用次级维度穿梭逃跑，然而机械部队已经布置好了陷阱，让他无法逃逸。

    就在这时，韩萧抬手，摊开五指，朝着混沌秘能一握，接着猛地做出拉拽的动作。

    呼呼呼——

    强大的吸力爆发，混沌秘能不受控制，涌向韩萧，被他直接拽入体内，红色的能量云迅速被吸收得一干二净。

    “嘶……”

    韩萧倒吸一口凉气，眼中透射出亮到发白的红光。

    按照宇宙级文明对原始异能体的研究，只有异能者与普通人有可能成为宿主，但是老马说得好，实践出真知，韩萧打算亲自尝试一下情报的真实性，毕竟第一选择自然是自己使用，试试看自己能不能适配。

    他倒不担心失败，反噬的威力可以杀死天灾级，但顶多让超A级受点伤……谦虚一点讲，他觉得自身的恢复力还勉强过得去，所以他根本不虚。

    细胞是原始异能体的住处，混沌秘能一经入体，便自动融入每一颗细胞，剧烈的疼痛瞬间在韩萧体内轰然爆发开来！

    韩萧能清晰感受到，由于气力属性不同，混沌秘能与自身气力产生剧烈冲突，形成了类似排异反应的感受，细胞吸收的混沌秘能越多，侵蚀般的疼痛就越强烈。

    不过与进阶时的痛苦相比，这都是小儿科，韩萧眉头轻皱，打开面板的状态栏看了一眼。

    [你的身体被原始异能体入侵，由于气力属性相斥，你每秒受到3w~5w点侵蚀伤害]

    [你陷入【细胞抑制（能量冲突型）】状态，由于能量侵蚀，为你提供气力的细胞受到限制，你的生命值、气力值、体力值恢复效率-30%]

    [你陷入【轻度虚弱】状态，能量侵蚀使你的身体变得虚弱，全属性-15%，生命、气力上限-15%]

    [你需要使用额外的气力来压制原始异能体，你的气力上限暂时减少40%]

    “嚯，一大堆负面状态。”韩萧嘴角一抽。

    他本来的计划是，即使不能适配，也可以试着依靠自身恢复力，强行承担混沌秘能的负荷，从而利用混沌秘能，不过看到这一堆负面状态，他便知道这条路行不通。

    “看来我是没法成为宿主了。”

    韩萧摇摇头，体内气力一振，直接把体内的混沌秘能弹了出去，顿时神清气爽，适才的负面状态全部消失，又是一条生龙活虎的好汉。

    还不等混沌秘能有动作，韩萧便拿出一个约束能量体的收容装置，外观是六七十厘米长的机械管，中间是半透明的黄色纳米玻璃，他二话不说，用机械造物将混沌秘能重新收容。

    里面微缩版的混沌秘能左冲右突，无法穿过特制的能量约束场，韩萧摇了摇管子，看着混沌秘能被自己晃得摔了几个跟头，不由露出了嘿嘿嘿的笑容。

    “虽然没法成为宿主，但是以我的技术，想要利用混沌秘能也不难。魔法系可以把它封印在特殊的魔偶中，变成战斗傀儡，我也可以打造一个特殊的机械躯壳，变成混沌秘能的载体，人工创造一个机械宿主出来。不过需要进行全面的试验，才能研究出载体的制造方法……”

    韩萧暗自盘算着该如何料理混沌秘能，就像一个大厨对着一个珍贵的食材沉思，到底是清蒸还是红烧。

    而就在这时，一股微弱的精神波动从容器中释放出来，透着无奈的情绪，韩萧脑海中登时响起一个中性声音。

    “这位陌生的超A级强者，我们能聊聊吗？”

    嗯？混沌秘能在讲话？也对，毕竟这家伙是个还没放弃思考的独立生命。

    韩萧眉头一挑，饶有兴致看着手里的容器，放开精神壁垒，与混沌秘能形成精神交流连接，问道：

    “你是混沌秘能？”

    “这只是你们对我的称呼，我的真正名字是莫撒尼尔·卡德·皮罗耶·红色之灵·迪特……”

    听了几十个字，名字还没说完，韩萧忍不了了，打断它的自我介绍，“停，太麻烦了，我叫你阿混就行了。”

    “阿……阿混……”

    混沌秘能语气僵硬，估计从没听过这么好听的称呼。

    “别在意这些细节，你有什么要和我聊的？”韩萧挑眉。

    “你打算怎么处理我？”

    韩萧想了想，如实相告，“制造一个能容纳你的载体，让你为我而战，如果行不通，也许会给你找个新宿主。”

    “果然是这样。”混沌秘能却出乎意料地没有生气，“我见过许多超A级，刚才与你融合的时候，我就知道你在超A级中也是少有的强者，我无力反抗，身体就任你摆弄吧，轻一点哦，别太粗暴。”

    你这话听起来怎么怪怪的……

    韩萧咳嗽一声，好奇道：“你成了我的傀儡，不生气？”

    “我的生命漫长得超过你的想象，什么事都经历过了，你又不是第一个想要操纵我的人，不过是我生命中的又一个过客。”混沌秘能语气云淡风轻。

    “……没想到你竟然这么豁达。”

    韩萧嘴角一抽，不知道该怎么形容，这是已经被前人调教完了吗？

    “你要是活得和我一样长，就知道孤寂的滋味了，那是宇宙间最恐怖的感受，所以大部分时间我都在沉睡，反而与每一任宿主并肩作战的经历，是我生命中为数不多的精彩回忆。”

    混沌秘能说话实诚，作为一个大部分时间在沉睡的古老能量体生命，他不屑于隐瞒自己的真实想法。

    韩萧突然想到埃文斯不久前的遭遇，心里一动，“所以你其实很想遇到宿主？”

    “我在沉睡期间，会让我的子体到处寻找适配者，哪一天我来兴趣，就找个宿主开启一段新的冒险。”

    韩萧脸皮一抖。

    现在真是世风日下人心不古，连异能都懂得找云备胎了？！

    我呸！渣异能！

    不过这倒是解释了埃文斯的问题，就是个备胎转正的故事。

    槽点也太多了叭……韩萧扯了扯嘴角。

    “你现在这么上道，为什么刚才还要跑呢？”

    “我更喜欢主动……不过被动也不是不能享受。”混沌秘能哼哼道。

    说穿了就是人在屋檐下不得不低头，你个怂东西还挺识时务的……韩萧翻了个白眼。

    他本来以为混沌秘能会激烈反抗、宁死不屈，没想到真面目这么清新脱俗。

    不过想一想也是，一个活了这么久的能量体，估计很多事都无所谓了，它曾经第一次被抓住的时候肯定反抗过，但只要突破了底线，就会逐渐滑向真香的深渊。

    韩萧稍微有一点理解混沌秘为何是这样的性格了，别看它古老，力量不够，再古老也硬不起来。

    那个谁说得好，反抗不了就只能享受，时间久了，混沌秘能逐渐养成了随遇而安的从容，透着一股咸鱼的味道。

    这时，混沌秘能反而主动搭话，好奇道：“我很久没醒过来了，现在宇宙的局势变成什么样子了？这些年发生了什么大事？你又是什么身份啊？快告诉我呀。”

    “既然你这么配合，告诉你就告诉你吧……”韩萧摇头，通过精神连接，快速把大量资料传给了混沌秘能。

    混沌秘能津津有味地看着资料，“看来在我沉睡的期间，宇宙里发生了不少大事啊，我记得我睡着的时候，超A级都不是现在这一批人呢，而且数量也没有这么多。”

    “你到底睡了多久？”韩萧忍不住问道。

    “几百年还是一千年？哎，我哪记得，时间对我来说没什么意义。”

    混沌秘能叹了一口气，用一副“想当年”的口吻说道：

    “在超A级诞生以前，我们原始异能体就已经存在了，不是我炫耀，你想想看，在个人伟力还没发展到超A级的时代，我们便代表着巅峰的战力，无数人追求我们的力量……自从超A级出现，我们的时代才结束了。”

    原始异能体极为古老，在遥远的古代宇宙肯定有过辉煌的无敌史，甚至说不定是某一段时期的“主角”。

    这貌似是一个很有故事的群体啊……

    韩萧心里一动，“那你知道其他原始异能体在哪吗？”

    “这么久过去了，早就不知道他们去哪了……”这时，混沌秘能顿了顿，语气一变，突然充满了干劲，“不过嘛，我可能知道一个家伙在哪里，如果你有兴趣，我可以帮你抓他。”

    “……你怎么忽然兴奋了？”

    韩萧狐疑。

    莫非你也喜欢痛击队友？

    “不瞒你说，我和那家伙是宿敌，一直看它不顺眼，很久以前我们天天打架，不知道死了多少个宿主，如果你对它有想法，我非常愿意帮忙。”混沌秘能迫不及待。

    闻言，韩萧有些惊奇。

    抓了混沌秘能不算，竟然还有意外收获，买一送一？

    厉害了，我明明没带弗丁过来啊！

    难不成刚才秘主可怜我，偷偷给我加了一波运气？

    唔，有可能这是一个坑也说不定。

    韩萧摸了摸下巴，问道：“那它叫什么？”

    “它的名字是纳……哦，按照你们对它的称呼，应该叫圣光粒子。”

    圣光粒子？

    韩萧眼神一动。

    这也是个熟悉的名字，与混沌秘能共侍一夫，是埃文斯掌握的第二个异能。

    作为异神剧情线上的重要人物，埃文斯的主角型机遇不少，混沌秘能想让他帮忙夺回异神抢走的一部分身体，所以不遗余力为他提高实力，估计也像今天这样主动透露了圣光粒子的存在。

    而埃文斯体质特殊，竟然也和圣光粒子适配，两个原始异能体不知道达成了什么协议，冰释前嫌，选择共享宿主，在那个时候，埃文斯是全宇宙第一例的多重宿主，达成一王多后的成就，后宫型主角命格尽展无疑。

    ——话说这个小兄弟还真是个人才，就算当不成宿主，把他招进军团里也能增加点运势。

    “没问题，原始异能体我不嫌多，圣光粒子在哪里？”韩萧来了兴趣。

    “据我所知，它长期盘踞在一个次级维度，那是一片光芒实体化的世界，一切都由五颜六色的光芒构成，固体的光像耀眼的宝石，液体的光像浓郁粘稠的奶……”

    混沌秘能描述了一番，要多详细有多详细，尽显它对宿敌的深深敌意。

    与此同时，韩萧的面板动了。

    [你触发任务【混沌秘能的宿敌】！]

    [任务简介：你捉住了混沌秘能，它是一个很随便的家伙，假如你能帮它解决一个小问题，它愿意与你并肩作战]

    [任务要求：击败另一个原始异能体“圣光粒子”]

    [奖励：24e经验，人物卡x2，开启特殊里程碑任务——【原始异能收藏家】]

