    正所谓不怕一万只怕幺鸡。

    这场比赛好不容易才咬了下来，林易可不想功亏一篑。

    所以在热火布置战术时，林易特意把克莱拉到了一旁。

    林易记得，前世雷阿伦绝杀马刺那球正是在摄像机转播画面的右侧底角投进的。

    不过，林易前世热火的那次绝杀，首先是吾皇的绝杀不进，随后波一板抢下了他热火生涯最为关键的一个前场板，这才给了雷阿伦制造绝杀的机会。

    现在热火的这一攻只有1.1秒的机会，肯定是来不及投两次的。

    “克莱，一会儿不管发生什么事，你一定要站在我给你说的那个位置上。”

    林易已经打定了主意，哪怕今晚尼克斯与热火打加时都不要紧，因为德安东尼坚决的轮休策略，使得他目前的体能状况比詹韦都要好。

    但是要是突然被君子剑刺杀暴毙，那林易感觉自己一定会在赛后把保罗给做成新奥尔良烤翅......

    而且无论热火的这一攻怎么来打，尼克斯都不可能给热火轻易出手三分的机会，所以，不管怎样，球都不能到雷阿伦的手上。

    因为如果今晚是的热火另外几杆机瞄98K把尼克斯给秒了，那林易也就认了。

    可是要是雷阿伦复制了林易记忆中绝杀马刺的那球，那林易真会把拳王给揍成沙包的。

    克莱虽然不知道老大为什么要这么郑重地给自己布置任务，但是克莱觉得，林易安排的，那一定是对的。

    作为林易的忠实拥趸，这一世跟着林易喝酒又吃肉的克莱不会怀疑林易的任何决定。

    暂停结束后，林易又发现了一个细节，詹姆斯在暂停结束后拍了拍雷阿伦的肩膀，与雷阿伦有过一次简短的交流。

    这个细节，让林易更加坚信热火的这一攻，一定是为雷阿伦布置的。

    看上去今晚拿下50+三双的詹姆斯更有可能站出来绝杀这场比赛，但是作为一名优秀的团队球员，吾皇并不是那种非要站出来逞英雄的球员。

    果不其然，就在双方的球员重新回到球场，麦迪逊广场花园陷入了短暂的沉寂中，解说席上的解说员都在热议詹姆斯会不会站出来终结掉今晚的比赛时......

    球场上，在波什的掩护下，准备上前接球的詹姆斯忽然收住了自己的脚步。

    只见吾皇直接转身在高位做墙，跟防吾皇的大莫里斯被詹姆斯给挡在了身后，而一直紧跟着雷阿伦的丹尼格林，也在这短暂的瞬间丢失了对雷阿伦的控制！

    与此同时，负责发底线球的韦德向转播画面中尼克斯的右侧底角扔出了自己的长传。

    迈阿密，永不投降！

    詹姆斯满怀期待地望着雷阿伦的背影。

    就是现在了。

    三年又三年，没有人知道詹姆斯最近这几年经历了什么。

    自闭也好，逃避现实也好，都该过去了。

    詹姆斯甚至已经看到了赛后媒体们狂吹自己的报道。

    在平安夜，詹姆斯的儿子曾鼓励小皇帝，让他不要放弃希望。

    感受到了来自家庭支持的詹姆斯，在麦迪逊广场花园轰下50+三双并带队攻克尼克斯，天呐，这是一篇多么励志，多么传奇的新闻报道啊！

    小皇帝现在很想感谢圣诞老人。

    圆梦，就在今夜。

    哪怕这只是一场普通的常规赛，但是对于热火而言，尼克斯已经成为了这支球队的心魔。

    是时候，让迈阿密重新回忆起篮球带给他们的快乐了。

    在这一刹那，詹姆斯的“汗水”止不住地从眼眶里往下流......

    当雷阿伦就位，现在，君子剑只差在接到篮球后出手并命中了。

    雷阿伦的职业生涯投进过无数记这样的底角三分，要知道，君子剑不出剑则矣，一出剑必是绝杀。

    就像07/08赛季把那支重回总决赛的湖人给投自闭一样。

    然而，就在篮球距离雷阿伦只有咫尺之遥时，一道鬼魅的身影出现在了雷阿伦的面前。

    克莱-汤普森，在空中完成拦截！

    计时器，同时开始走表！

    1.1秒有多快？

    眨眼间，随着克莱断球后将球抛向空中，2013/2014赛季NBA圣诞大战，尼克斯成功守住了自己的主场！

    纽约，不相信眼泪！

    克莱，绝杀抢断！

    雷阿伦始终没有迎来出手的机会。

    已经摆好了投篮手型的君子剑愣在了原地......

    詹姆斯与韦德同样杵在了原地。

    麦迪逊广场花园，现场DJ带头呼喊着克莱的名字。

    米切尔汤普森之子，克莱汤普森在这个夜晚化身为了尼克斯的圣诞老人！

    完成绝杀抢断后的克莱兴奋不已，他径直冲向了林易，在林易怀里的克莱不停地重复着一句话：“老大，你太神了！”

    “太神了”的林半仙在克莱绝杀抢断成功后也松了口气，MD，说好的咸鱼，说好的乖乖套着链子回非洲呢？

    卧槽，小皇帝今晚哪里咸鱼了？

    讲道理，就詹姆斯今晚这状态，在他的职业生涯履历里也是相当罕见的。

    果然，NBA的这群超人们都是口嫌体正直。

    就像哈登，一边颓废地泡夜店，可是私下里，这头骑着卡戴珊驰骋NBA的牲口照样对林易不安好心。

    所以说，夺冠易，卫冕难，建立王朝更是难上加难。

    要不是林易一向警惕，今晚的比赛可真不好说。

    都TM赖炸鸡炮！

    你说要不是保罗与拳王在病床上肩并肩，尼克斯至于打这么辛苦吗？

    这赛季，好多次林易在第四节都出来救主了，这么打下去，林易感觉这赛季打完，他在第四节的登场次数会比他职业生涯前四个赛季加起来都多。

    不过......

    能打第四节，其实挺爽的。

    因为今年林易的数据爆炸，也与他出场时间增加有关。

    “这幅钢铁身躯可算是有用武之地了。”林易感慨地心想道。

    那么这样来看的话，保罗好像可以再躺躺......

    ……

    109比111，尼克斯成功守下了圣诞大战。

    赛后，詹姆斯在接受采访时表示他已经尽力了。

    小皇帝这次是真尽力了......

    只可惜，热火还是老问题，队友CBA。

    而作为尼克斯获胜的功臣之一，克莱在赛后接受采访时说道，“当时林让我看住底角，说真的，我认为他太神了，我觉得他仿佛洞悉了对手的战术安排一样，没有他，我不可能完成这次绝杀抢断。”

    克莱的这番采访让记者们纷纷震惊了。

    而且从克莱那兴奋的表情来看，这孩子根本不像是在说假话。

    于是记者们纷纷围住了林易，大家都想知道他是怎么知道热火最后一攻的战术布置的。

    “我也就是瞎猜，没想到猜中了，只能说我是个好人，所以圣诞老人比较眷顾我。”林易摊了摊手说道。

    原本输球了也就难受一会儿的詹姆斯，在听到林易的这番赛后采访后，差点没气得上演一出现实版的“迈阿密托孤”......

    够了！

    哪怕既生瑜何生亮！

    诸葛亮人也没气周瑜这么多次！

    俏......丽......吗！

    ……

    PS：第一更