
　　一天后，探险队伍总算是顺利的将遗迹一层全部探索了一遍。

　　期中所有遇到的隔离门全部都处于锁死状态，在没有恢复电源和重启总控系统的情况下，王飞只能挨个门的手动解锁，不过终归是比破门要快上很多。

　　遗迹的一层面积极大，有着完备的基地设施，除了入口处的载具库，深处还有着更为巨大的机库和仓库，里面的飞船和物资同样摆放的整整齐齐，跟没人动过似的。

　　连同配套的基地设施，按照整个一层的规模估计，地下的遗迹起码能容纳数十万人在此工作，是一个不折不扣的大中型基地。

　　此外探险队没有得到更多关键信息，所有终端电脑里的记录都被清空了，指令的来源于基地中控室，与封锁指令的下达者是同一人。

　　第一层没有任何生活区，值班部门、各载具上的私人物品也少的可怜，估计是基地有着严格的规定，以防内部信息的外泄。23sk.Com

　　这一结果还在王飞的意料之中，倒是皇帝对那个下达封锁令的指挥官表现出了一些兴趣，因多问了两句从而被王飞注意到。

　　王飞不动声色的将这一细节记下，开始着手准备下一阶段的探索。

　　经过初期的探索，双方已经可以确定此处为一座价值极高的遗迹，对于这样的目标，探索是不可能一次性完成的，势必要进行多次，循序渐进。

　　于是完成第一层探索的探险队回到地上，在皇家方舟里休整片刻，同时也等待后续的支援抵达。

　　因为在遗迹一层里发现了大量的载具、舰船、物资，且保存相当完好，所以探险队将基地的几处大门打开，配合着地面上的工程部队，打算将这些有价值的物品运到地面上来，给地下腾出地方用于修建前进基地。

　　此举倒是便宜了穷得叮当响的共和国，共和国靠着距离近的优势，当即派来了大批队伍过来帮忙（白嫖）。

　　这些物资运到地面后，只需经过帝国情报部门的调查记录，共和国就可以直接领回家，这买卖可太划算了。

　　等地下空间腾出来后，这里就没共和国啥事了，因为探险的出资方是帝国，所以这个前进基地也将由帝国建立。

　　接下来共和国能在探险中收获多少，将完全取决于王飞小队的贡献，还有皇帝陛下的心情。

　　前进基地建立的十分迅速，帝国那边有着大量成熟的预制模组，只需运过来拼接上即可。

　　前进基地有独立的电力系统和维生设施，等遗迹一层的有害气体排空之后，前进基地所处的环境将比地面上的冰天雪地好上太多。

　　后期除了连接地面的通风管道和通讯电缆之外，前进基地完全可以在地下独立运作。

　　前进基地竣工后将驻扎一支全副武装的帝国军，人数在1000人左右，负责守着基地出入口，并随时待命，以支援前方探险队。

　　一周后，前进基地基本完工，前来驻防的帝国军也到了，装备自然是非常精良。

　　休整许久的探险队得以再次开工，在一片黑洞洞的枪口下，王飞开启了通向遗迹2层的电梯入口。

　　面对黑洞洞的升降梯井，依旧是无人探机先行，队员随后。

　　然而让大家都没想到的是，第二层的内容竟然跟第一层几乎完全一致，同样是一个装备停放场所！

　　这基地是有多大啊，需要这么多的装备？也没见他们用啊！

　　这是所有人心中的疑惑，不过霍斯皇帝的双眼却是变得异常明亮。

　　基地越大意味着秘密越大，他来这里就是为了秘密来的。

　　探险继续进行，不出所料，遗迹三层依旧是载具停放层，第四层也是。

　　按照此等规模来算，这个基地没准是天际星上数一数二的巨型基地也说不定。

　　终于，在经历了5层平平无奇的探索之后，遗迹的第6层终于变得不同起来。

　　那是一个名副其实的枢纽层，有着四通八达的升降平台、通道和连接桥。

　　在大量探机灯光的照射下，巨大空洞中央矗立着一座高塔外形的调度中控室，底下的通道从四面八方汇聚至此。

　　颇有些百川归海的感觉。

　　中央的高塔便是通往下层的主电梯，内部应该有着大量升降平台，或是供反重力载具升降的通道。

　　即便是王飞也很少见到这样的结构，因为建造这样的立体型枢纽比较华而不实，而且看这里的装饰风格，貌似也不是那种光秃秃的工业风，金属表面有一种看上去很眼熟的花纹，和前几层的遗迹画风并不一样。

　　王飞仔细想了想，类似的纹路貌似在一种可以阻隔精神力的金属上出现过，出现的位置是一处位于星空巨兽骸骨中的遗迹。

　　由此看来，没准这处遗迹也是两个文明拼接的产物，遗迹核心是一帮人建的，而后续改造的则是另一帮人。

　　至于这四通八达的通道通向哪里，中央的隧道又通向哪里，王飞相信在这里的中控室应该能找到答案，毕竟调度系统总不会格式化，应该能从里面找到信息。

　　这里已经位于地下深处，要是不重启遗迹的空气循环，那么探险队的行动将受到极大限制。

　　探险队分出一个小队前往中控塔开启设备，其余的留在5层进6层的入口处，如果有情况也方便撤离。

　　王飞抵达中控塔之后，轻车熟路的解除了塔楼的封锁状态，带着几名皇帝近卫来到总控室。

　　总控室内的陈设依旧显得井井有序，虽然出现了人员活动过的痕迹，但却没有任何证据证明这里发生过慌乱，人们应该是有序离开的。

　　这下王飞就不由的皱眉了，这里怎么跟南方的地下船厂那么像？

　　难道这里也出现了内鬼，从而将基地内的人员带向了深渊吗？

　　疑惑中的王飞操作着控制台，实则是随行的休皮在进行操作。

　　“这里有什么问题吗？”

　　王飞在脑海中询问道。

　　“嗯……基地封锁后，所有的系统都离线了，除非重启电力系统，让这里重新联网，否则我能知道的并不多。”

　　王飞听后微微点头，重启的命令已经到了嘴边，但源力的预知却突然让他感到一阵心悸。

　　重启系统可能会让自己向着深渊再迈一步，但自己真的要亲手合上写有机密的档案，止步于此吗……

　　“唉，重启吧……”

　　最终王飞长叹一声，下达了重启命令。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，491 危险的命令免费阅读。https://xs.23sk.com 