    萧紫把乔乘帆带回伦敦，叶佳期的开学典礼，萧紫下载了视频给他看。

    　　萧紫简简单单的公寓里，乔乘帆抱着她的平板。

    　　“七七好漂亮。”小家伙全程只看叶佳期，“好厉害。”

    　　萧紫坐在一旁，摸了摸他的头：“是啊。”

    　　“可是不能坐在下面看，不开心。”乔乘帆瘪起嘴巴。

    　　忽然，他看到一个小女孩给七七送花，还搂了七七！

    　　“这个小丫头是谁呀？怎么可以抱七七，七七是我的。”乔乘帆的占有欲又上来了，他不高兴地看了看萧紫。

    　　他有点嫉妒。

    　　怎么可以随随便便抱七七，而且七七还亲她。

    　　天呐，怎么可以亲。

    　　乔乘帆不高兴了。

    　　萧紫只好哄道：“这个是送花的小女孩，你家七七最爱的肯定是你呀。”

    　　“唔。”小家伙还是有点不高兴。

    　　萧紫觉得小家伙真有意思，这么小，占有欲这么强。

    　　也不知道这个小家伙为什么这么黏叶佳期。

    　　乔乘帆盯着平板看，萧紫就坐在沙发上喝茶。

    　　今天的伦敦又在下雨，雨水连绵，彻夜不息。

    　　窗外都是湿漉漉的一片，一眼望去，水雾腾起，细雨湿流光。

    　　萧紫种的吊兰上落了一层水，绿油油的颜色更加鲜亮，引人注目。

    　　萧紫偶然一低头，视线落在乔乘帆的小脸蛋上。

    　　这张脸，跟乔爷长得真像啊。

    　　不过，仔细一看，下巴和嘴唇却更像另一个人。

    　　是，没错，像叶佳期。

    　　萧紫目光顿了顿，收回。

    　　她倚靠在沙发上，看书喝茶。

    　　她的手里是一本英文版的《呼啸山庄》，她一行一行看着，发丝垂落在肩膀上，倒有一份难得的安宁。

    　　以前她也是这样，不过现在多了个乔乘帆要照顾。

    　　交给别人她不放心，就自己来。

    　　“这个人好像爸爸。”乔乘帆突然按了暂停键，用小手指戳着屏幕，看向萧紫，“小紫阿姨你看。”

    　　“嗯？”萧紫放下书，靠过来。

    　　乔乘帆的身上是好闻的奶香味儿，萧紫挨着他的头，仔细看着屏幕。

    　　“哪里呀？”

    　　“这里，就这个。”乔乘帆着急地指着，“像不像，像不像。”

    　　萧紫又仔细看了看，是吗？

    　　这黑压压的人群，乔乘帆是怎么找到的？

    　　而且，视频太模糊，一闪而过。

    　　她仔细分辨了一下，是有点像乔爷。

    　　这个男人坐在礼堂的最后一排，湮没在人群中，但乌压压的人群遮掩不住他的锋芒。

    　　视频只是一闪而过，就算乔乘帆暂停了，但也只看到模糊的影像。

    　　侧脸轮廓，确实有几分像乔爷。

    　　“小紫阿姨，是不是爸爸？”乔乘帆满含期待地看向她。

    　　他觉得是。

    　　可是萧紫没听说乔斯年在美国啊。

    　　如果真得是乔爷……

    　　“小紫阿姨，是不是。”乔乘帆还在问。

    　　“看不太清，可能是。”

    　　“我觉得是，爸爸就长这个样子。”乔乘帆盯着屏幕看，就是老乔嘛，他认得的，“爸爸喜欢七七，就是喜欢。”

    　　萧紫不太懂感情方面的事，乔爷喜欢叶佳期吗？

