    “唐尼沃尔什做错了决定。他不是球员，他没有深入过更衣室，他不了解斯努比的厉害之处，他严重的低估了公爵大人！”

    扎克兰多夫在2月8日上午接受TNT访问时说道。

    实际上，在这一天清晨，TNT的记者就特意驻扎在了尼克斯训练营。他们急于知道这三笔重磅交易对尼克斯球员的影响是什么。

    “管理层也许会在未来某一天后悔吧。”柯克辛里奇耸耸肩膀。

    随着斯努比、斯蒂芬马布里的离去，他顺理成章的成为了球队的外线核心。但他看上去意兴阑珊，他并没有要即刻投入比赛，抓住这个千载难逢的机会大干一场的感觉。

    实际上，除了他与扎克兰多夫之外，其余球员也大多是一副消沉低落的表情。

    他们虽然没有像这两位大咖球员这样直截了当的批评这笔交易的执行人，但从他们脸上可以看出。他们的战斗力正在迅速瓦解，他们已经不想冲击季后赛，并且也没有心思为了这支球队努力拼搏了。

    或许，正如扎克兰多夫所言。唐尼沃尔什没有深入了解过更衣室，他不清楚斯努比公爵的厉害之处。

    球队顾问杰夫范甘迪在2月8日上午在他的facebook主页上发表了公开离职信。他表示：“随着斯努比的被交易，我已经不知道该如何执教尼克斯，并且也没有信心继续这项工作。谢谢尼克斯管理层给予的信任，谢谢他们这些日子给予的帮助！”

    而后，赫伯威廉姆斯这位因为斯努比而上位的主教练也在唐尼沃尔什办公室递交辞呈。

    这件事情，实际上双方都已经心知肚明。随着斯努比被交易，麦克德安东尼重新执教教鞭已成定局。赫伯威廉姆斯这么做，也算是给自己留下一点体面。

    当然，还有尊严。

    他打算接下来前去芝加哥应聘，他希望继续与公爵大人工作，他喜欢那种氛围，无论职位是助理教练还是单纯的防守教练。

    TNT的专题采访节目在当天中午十二点半的体育新闻播放，通过这期节目，人们看到了斯努比公爵真正的影响力。

    尼克斯剩余队员脸上的无精打采、意志消沉形象的说明了公爵大人对这支球队的重要性。

    而黑人保安脸上的泪水更是证明斯努比在这支球队的深厚影响力：“他是一个好人，他从来没有将自己当成高高在上的球星。我们像朋友一样相处，即便我总是调侃他面对公爵女郎时的无所作为，但也从不生气，偶尔他也会开我的玩笑。比如故意扯掉我的制服，然后在第二天给我送一套全新的衣服过来。通常里面的内衬里还会塞上五十美金或者一百美金……”

    “如果我是老板，我绝对不会交易斯努比。他是整个训练馆最勤奋的人，而且你能看见他每隔一段时间都会有质的飞跃，他是那种你跟他相处一个月，你就会对他完全心悦诚服的球星。”训练师也在镜头前表达他的看法。

    “……”

    当这些所有的声音汇集在一档节目中，即便观众没有亲身参与进斯努比的纽约生活。但大多数人还是相对比较立体的认识到了公爵大人是怎样一个人，他在尼克斯扮演了一个怎样的角色：温和、勤奋、平易近人、领导才能、绝对核心！

    当他离开，人们才知道，原来他真正做的事情比他展现出来的还要多。

    “如果纽约队最终没有将勒布朗詹姆斯搞定。我想，未来二十年甚至三十年，纽约球迷都将深深的怀念他们曾经拥有过斯努比公爵！”

    节目主持人用一段意味深长的话结束这期专题节目。

    而与此同时，斯努比终于还是决定跟纽约认真的告个别。

    他让林薇薇给他拍了一段视频，发放到网络上，然后他前往肯尼迪国际机场，他将直接飞往芝加哥，然后在明天晚上开启他在联合中心球馆的首秀！

    在这个高运转的商业联盟，一切都是那么的快。

    仿佛做了一个梦一样，转眼就从UCLA跳到了NBA，然后又一眨眼，从迈阿密到了纽约。现在，又登上了前往芝加哥的飞机，接下来的篮球之旅将从90年代的篮球圣地联合中心球馆开启！

    杜格深知自己此行的目的，所有人包括他自己都在等待着重启公牛王朝的辉煌！

    在将眼罩戴到眼睛上之前，他看了一眼左手边的詹姆斯约翰逊，他一脸的踌躇满志。

    他是强烈要求被交易的，这个恩怨分明的搏击高手在交易发生前冲进了唐尼沃尔什的办公室，他捏着沙包大的拳头与唐尼沃尔什展开了会话。最终唐尼沃尔什将韦斯利马修斯划掉，换上他的名字。

    实际上，这对唐尼沃尔什来说，只是一个先后顺序。他深知韦斯利马修斯与詹姆斯约翰逊都是斯努比的嫡系，他无法容忍斯努比的影响力继续在更衣室里发酵。

    “其实，你在公牛甚至得不到在纽约那么多上场机会。”斯努比很认真的跟他探讨过这个问题。

    但是，他有他的理由：“如果你不在纽约，我也不可能得到这么多上场机会。而且，谁知道他们会将我送去哪儿呢？与其不确定未来，倒不如跟着你一起走！”

    对于詹姆斯约翰逊的理由，杜格无话可说。

    “实际上，我还可以保护你。以我的战斗能力，我保证芝加哥更衣室没有人敢对你出言不逊。”詹姆斯约翰逊将他的胸膛拍的砰砰响。

    杜格只是微笑。

    飞机外的白云层层叠叠，斯努比的心情也有些起起伏伏。

    他转过头看了一眼右手边的斯蒂芬马布里，马布里手里捧着一本‘邓选’，他已经开始从一代目研究到二代目了。看来，他正式进入从思想转化为理论的重要阶段了。

    “唐尼沃尔什做了两件愚蠢的事情。第一件，他交易了我们。第二件，他故意用泰鲁斯托马斯来羞辱我们。”斯蒂芬马布里面带微笑，他一点都不生气。

    经过伟大领袖思想熏陶后的他再也不是那个在直播镜头下吃凡士林的资本主义社会的堕落者了，他身上闪烁着智慧的光辉。

    “未来，他会因为这笔交易而载入篮球史册，他的臭名将伴随NBA的发展永远的流传下去。毕竟，从NBA建立到现在，还从来没有哪位总经理做过用超级巨星交易角色球员的案例。但他做到了，并且现在还在为之沾沾自喜。真是…自寻死路。”

    马布里一脸鄙夷。用思想武装头脑、理论支撑行动的他再也看不上唐尼沃尔什这种段位的对手了。

    这时，杜格问了他一个很重要的问题：“为什么不去中国了？你可以直接买断合同的。”

    “在我决定买断合同之前，我忽然觉得如果你去芝加哥公牛重建王朝的话，你的更衣室里需要一个政委。”马布里认真的说道。

    这个理由很强大。

    杜格没法回答。他只能微笑点头，然后将眼罩戴上，进入睡眠。

    与此同时，斯努比留给纽约球迷的视频正在网络上疯狂转发、流动。

    它开始变成一把利刃狠狠地扎向唐尼沃尔什的胸膛！

    ……