    济世堂的标志，就是一个黑龙印章，代表着黑暗和强大，以及从黑暗中崛起的野心。

    当辉煌舞厅还在的时候，萧布衣就注意到了三个黑龙图案，但是没想到竟然真是济世堂的标志。

    如今，地下世界的三个战神被他杀死，就算天人大军上来，也不会有太大的麻烦。

    华国、启国乃至于整个世界，今晚都会有强者到来，如果不出意外是这样。

    十二明王祭祀，这是人类最大的危机了，就算是宗门也不会袖手旁观。

    所以，他将一切暂时交给了奚轩诚，然后带着人马上了轿车。

    车内，萧布衣坐在中间，左右两边这是坐着奚青城和秦仙儿，二人谁也没说话，似乎在斗气一样。

    萧布衣也皱眉苦思，看着窗外不断倒退的建筑和树木，想着如何询问栾国忠。

    他手中拿着那枚黑龙印章，这上面的黑龙跟他收服的那只几乎一样，只是看起来更加凶狠。

    炸开地窟的计划失败了，栾国忠逃跑只有一个去处，那就是栾家。

    而为了能活下去，一定会事先布置好陷阱，而且还会邀请一些高手助阵。

    至于高手是谁，实力如何，萧布衣能猜到一个大概。

    鹤州之地，栾家是最大的势力了，不可能是鹤州的人了。

    这个城市，秦家、奚家，以及其他的小家族，更不可能倒向栾国忠。

    虽然都怕死，可是相比于萧布衣的实力，他们更愿意站在萧布衣这一边，哪怕一样是死。

    “主上，到了！”

    有侍卫打开了车门，以手挡住车门上框，萧布衣下了车，然后是秦仙儿和奚青城。

    不过，秦仙儿却没有跟随进去，而是跟萧布衣摆了摆手，然后走向了另一边。

    此时，栾家的门庭依旧是辉煌高大，门前还是有着几个荷枪实弹的守卫，可惜再也没有当初的气势了。

    抱着枪，侍卫的腿却在抖动，眼神不断的东张西望。

    看到萧布衣的车队到了，顿时又站得笔直，尽量装出一副什么也不怕的样子。

    但是，他们眼中的恐惧，已经说明了一切。

    萧布衣的强大，他们不太知道，但是，刚才家主狼狈而回嘱咐他们的时候，他们才明白家主的恐慌。

    栾国忠，已经是突破了战神境界的人了，可仍旧是一脸的慌张。

    普天之下，也只有萧布衣有这个本事了，更何况萧布衣杀了栾国忠的子子孙孙，这仇恨绝对不能消融。

    “主上！

    此地有一股隐晦的气息，起码有六位天王境界，而且整个院子都被阵法覆盖了。”

    杜莎下了车，看了几眼偌大的栾家大院，发现了一些问题。

    “你怕我扛不住？”

    萧布衣微微一笑。

    “属下不敢！”

    杜莎赶紧低头：“属下只是分析情况，具体如何主上自行定夺就是！”

    萧布衣这才点点头，杜莎言语不多，但是作为暗部的天王，不，暗部的战神，她这几年来立下了无数的功劳。

    但凡需要的情报，但凡萧布衣想要了解的事情，她都会第一时间弄到。

    数一千计的命令下达到她手中，就从没有失败过。

    因为，天龙殿不容许名声有损，更不能让天龙殿主不满意，这是天龙殿无法更改的规矩。

    “李霸道！”

    萧布衣喊道。

    “主上！属下在！”

    “让你战部人马围住栾家，许进不许出，任何有违命令者皆可先斩后奏！”

    “是！”

    李霸道一挥手，战部的侍卫快速散开，三十秒之内就将栾家团团围住。

    “陆浮生！”

    萧布衣又看向陆浮生。

    “属下在！”

    “命你龙部弓弩手，看好栾家的凌空，但有人经过不报姓名者，格杀勿论！”

    “是，主上！”

    陆浮生，这一位新晋的战神，背着一柄大剑凌空而起。

    站在虚空一个手势，顿时数百位黑甲侍卫，亮出了精巧的机弩，对准了栾家上空。

    “命，暗部战神杜莎，快速收集整个鹤州的地窟情报，并在我出来之前，找到天启祭祀的地点。”

    “是，主上！”

    “好了，我进去了，其他人在外面等着，没有我的命令，任何人不要进去！”

    萧布衣走向栾家的大门，但是奚青城却举步跟来。

    “你没听到我的话？”

    听到了脚步声，萧布衣并没有停下，而是淡淡的说了一句。

    “可是，萧大哥，里面太危险……”

    奚青城不敢再往前走，二人关系是熟悉了很多，可这不代表她可以公然违抗萧布衣的命令。

    这是奚青城如此，萧布衣已经很放宽了原本的标准，若是其他人他绝不会这么心平气和。

    “正因为危险你才不能进去，老实呆着等我出来！”

    “嗯，好……”

    突然，奚青城明白过来，自己担心萧布衣的安全，可是萧布衣同样也担心她。

    虽然，刚才萧布衣说话有些冷漠，可这才是一位‘主上’该有的气势。

    是自己大意了，这才让萧布衣说了那句话，不过萧布衣的回应让她更加高兴。

    终究，萧大哥没有被秦仙儿彻底迷住，他始终将自己的安危放在前头。

    “开门！”

    萧布衣距离大门还有三丈，就对着门前的侍卫喊了一句，几个侍卫犹豫着却还是很听话的打开了。

    “因为这件事，你们几个只要再过分，可以免死一次！”

    萧布衣举步而入，直奔栾家大厅而来，一路之上龙行虎步，风声烈烈。

    “栾家主，这个东西你可认识？”

    进入大厅，萧布衣根本不说废话，直接把手中的黑龙印章丢给了栾国忠。

    此时的栾国忠坐在主位上，面色显得倒也平静，他身边站着六位天王强者。

    这些人，清一色的黑色装束，眼神凶狠暴躁。

    “萧战神，这是何意？

    虽你我有不共戴天之仇，却也不是任何事情都能栽赃的。”

    栾国忠看了几眼印章，内心一震还是假装什么都不知道，将印章重新丢给了萧布衣。

    “行了！

    你有很多种死法，想怎么死你自己选吧。”

    萧布衣不想跟他打嘴仗，时间太紧迫了，必须在杜莎得到准确情报之前，把栾国忠的底细彻底掀出来。

