    这一下，三位太一和十位无上长老联手，各种气象合一，这威力，何等巨大，“玉清玄境”再强，但终究孙耀杰本身实力不够，加上众人早都负伤极重，哪里还能抵挡得住。

    只听得“轰隆”的刺耳巨响，整个“玉清玄境”如同玻璃崩碎开来。

    “玉清玄境”崩碎，孙耀杰承受不住，当先发出一声惨叫，体外几乎实体化的元始天尊身影粉碎，这力量太过恐怖，孙耀杰首当其冲，躯体竟然因为承受不住这力量爆炸开来。

    紧跟其后的弃怨也受到了冲击，不过比孙耀杰稍好，只是从中粉碎开后，而季娇红，吴文旭和林轩儿也一起大口吐血，远远翻滚出去。

    弃怨勉强吸气，动用力量重组躯体，刚刚重组完成，却见迎面一个威严的身影降临，伸出一只手，便要将他们一切捏在掌指之中，粉碎一切。

    这人，正是北王太一。

    弃怨抬头，拼了命的摧动力量，想要反抗，但躯体却纹丝不动，根本反抗不了，脸上露出了绝望神se。

    “啪——”

    突然一声刺耳的空气音爆传来，弃怨绝望中看着眼前这高大威严如同神祗降临的北王太一，整个脑袋连同其躯体，猛地一下子被一团黑呼呼的东西打爆了。

    从头到尾，随着那“啪”的音爆一起炸了开来。

    “甚么？”弃怨一时间脑袋有些转不过来，不明白发生了什么事。

    别说是他，连南天太一，西后太一，甚至被打爆的北王太一，都不明白发生了什么事。

    等南天太一和西后太一扭头，这才看到了虚空之上，不知何时出现了一个巨大无比的虫洞，一道身影正跨步走出了虫洞，右手中抓着一物的尾部，刚刚正是这长蛇状的东西，一击远远将北王太一打爆，爆成了一团渣滓。

    “吼——”

    北王太一，并没有完全死亡，生死之间，这位修炼成了三种无上气象的强者，也爆发出了无如伦比的生命力，只是一声吼，打爆的躯体猛地重组，化为一尊冰巨人，然后再突然从中分裂，只眨眼工夫便分裂成了上百个冰人分身，朝上百个不同的确方向冲去。

    修炼不知多少万年，北王太一突然遭到袭击，还是在瞬间明白敌人的恐怖，一边重组躯体，保护宇宙胎，一边便分身上百个，任何一个分身里都有可能藏着宇宙胎，只要宇宙胎没事，他便不可死亡。

    无上级的力量，追溯到了本源，只要一击，打碎宇宙胎，便等于本源破灭，任你分身亿万，都得死亡。

    未成宇宙胎前，生命形态，如同细菌病毒，每一滴灵魂力量都可以重生，如同细菌病毒可以自我分裂，因为其每一点灵魂力量之中都蕴含着一点本源，只要本源不灭，便可以重生。

    成就宇宙胎，就等于将这分散出去的本源归于一点，结合形成了三魂七魄，成就了宇宙胎，本源集中，自然强大，甚至连生命层次和形态都发生了改变，从细菌病毒进化到了蚊蝇之别。

    相应的，生命形态的变化，换来了更强大的战力，但是却也付出了代价，那便是一旦宇宙胎被击破，魂飞魄散后，便等于真的死了。

    一如低等生物蚯蚓被切成了两半后，可以迅速自愈重新长出新的躯体活下来，而远比蚯蚓进化得高等的生命体人类，被从中切开来后，如果不救治很快便会死亡，就算救治，也几乎很难存活下来。

    但是，这却是生命进化形态中的必经过程，这是跨往不朽的第一步。

    不论是宇宙强者，帝皇强者，甚至无上存在，宇宙胎，都是他们的本源和核心，如同人类的心脏和大脑，一旦被重创或粉碎，必死无疑。

    当然，面对这样的强者，连宇宙胎都没有进化出来的细菌病毒之辈的低等生灵，也是没有丝毫反抗力量的，因为面对这些细胞级的低等生灵，拥有宇宙胎的强者，一击就可能粉碎摧毁了他们生存的一个空间或一个世界，任其有再多的灵魂分身，也是无用，只能一并都毁灭了。

    北王太一分身上百，便是为了保护其中的宇宙胎，要在瞬间逃离，因为谁也不能肯定他的宇宙胎现在在哪一个分身体内。

    这出手的，正是林潇。

    林潇率着人类大军，杀到雷鸣山，一出虫洞，便看到了北王太一出手要杀灭弃怨和孙耀杰等人，看到了孙耀杰粉碎，看到了季娇红满身鲜血，更看到了自己的女儿林轩儿凄惨模样，心中的怒火，彻底燃了起来。

    曼荼罗降临，一柄柄的武器首尾相联，化为了一条龙，抓住龙尾，猛地一抽。

    “啪”地便将远处想要出手的北王太一抽爆。

    另一边的南天太一和西后太一都还没能反应过来，林潇一个跨步，欺近北王太一，右手持着的龙尾横扫出去。

    “啪啪啪——”

    一个接一个的北王太一的冰霜分身被抽爆，瞬间至少过半。

    “吼——”

    “喝——”

    南天太一和西后太一反应过来，连声长啸，惊怒交加，各自都有三种无上气象冲she出来，其中更烘托着他们本命的无上武器，猛击林潇。

    “杀——”

    “围住雷鸣山，不要放过一个帝宫的人——”

    虚空虫洞之中，黑压压的人类，在数百位继承了封神殿的无上力量的人类强者带领下，涌往下方的雷鸣山。

    下方的帝宫中人，终于明白过来，人类反攻杀了过来，那么，副帝，东皇太一，中神太一和另二十位无上长老呢？难道……

    他们不敢想下去了。

    南天太一和西后太一出手，逃跑的北王太一，虽然在瞬间损失大半分身，但宇宙胎并没有被毁，一吸气，余下的分身合一，重新化为了北王太一，头顶上，三种冰霜气象冲she而出，打开了一柄“北王弓”三种冰霜气象化为了冰箭汇聚，锁定林潇，猛地she出这枝冰霜巨箭。

    刚刚重组的弃怨，也终于反应过来，惊喜交加，后面的吴文旭已经哈哈狂叫起来：“林老大，哈……哈哈，林老大来了——”

    兴奋之下，心情一松，“啊哟”一声，竟然翻眼昏死过去。

    季娇红同样激动之极，任谁在这种以为必死的情况下，猛地得救又活了下来后，都心情激荡，包括任xing的林轩儿，都禁不住紧紧抓住了季娇红的手，眼泪滚滚。

    第一次，她感觉到了自己父亲的伟大，当看到林潇的身影的时候，她心中之前的恐惧，害怕，惶恐，后悔，绝望，不甘等等所有情绪都消失了，但紧张着，她和季娇红一样，都紧张起来，因为她们知道这些太一的恐怖实力。

    林潇独自一人，面对三大来袭的太一，看着他的背影，季娇红和林轩儿的手都紧紧握成了一起，在这一刻，不论她们和林潇是什么关系，心中想的都是一样，在为林潇担心。

    背后的曼荼罗在慢慢的旋转，林潇持着龙尾，只是一抖，“啪”地一声，便将she过来的冰霜巨箭震得粉碎，这条龙在盘旋，绕着他的躯体而动，背后的曼荼罗翻了过来，如一个巨型的磨盘，所有攻击过来的无上气象都被挡住了，林潇左手托起了曼荼罗，冷冷看着眼前的三尊太一，突然将曼荼罗掷了出去。

    雷鸣山是帝宫大本营，谁也不知道这帝宫的实力底蕴有多深，光是眼前这三人，便各有三种无上气象，万一出来个更强大的缠住了他，这三大太一，可就无人能挡，对人类大军的威胁是致命的。

    所以林潇一出手，便绝不容情，甚至都顾不得去多看林轩儿和季娇红等人情况，便将曼荼罗甩了出去。

    曼荼罗为武器的根本，被林潇全力猛甩了出去，这威力之大，简直可以横推三界，盖世万古，一击之下，南天太一和西后太一只感觉眼前的天地都要塌下来了，他们打出去的三种无上气象，一触即冲，等到想要抽身，已经迟了。

    一条条的树根从曼荼罗里伸了出来，瞬间结成了巨茧，便将他们困在其中。

    北王太一眼见着she出去的冰霜巨箭被林潇持着的古怪像龙一样的武器随意抽暴，知道不妙，想要逃走，只是这一次，却不再那么幸运。

    林潇早就掷出黄泉塔，当空往下一镇，北王太一身子一僵，便难以动弹，他可没有那副帝长眉男子的实力，还能掀开黄泉塔，大骇之下，想要呼救。

    “啪”地一声，林潇持着的武器组成的巨龙，便重重击中了他，因为被黄泉塔镇压，连分身都难，哪里逃得掉，连躯体和宇宙胎，都活生生被击得一个粉碎。

    其武器“北王弓”直接便被林潇收取了。

    说来话长，其实都只是一个照面瞬间发生的事，北王太一被杀，林潇抖动武器巨龙，“啪啪啪”连着清脆爆响，便将远方想要退走的其中三个无上长老击爆，减轻其它人类强者的压力。

    不过几乎在同一刻，林潇心头一沉，遭受到了恐怖攻击。(未完待续。

