    第二天一早卯时方至，丁字泊对面的群山之中便响起阵阵号令。

    一队队撇下坐骑的建奴骑兵不断涌入石桥对面的山谷中，排成一个个方阵，那速度简直快得惊人。

    可能这些家伙还当自己骑着马吧，也可能他们真有这么高的素养，谁知道呢。

    这些都不重要，重要的是努尔哈赤真准备攻城了！

    没过多久山谷中密密麻麻排了上万人，那通道两边的河滩上和山坡上都排满了人，整个山谷黑压压的一大片，全是人。

    这架势，看上去着实有点吓人。

    或许努尔哈赤就是为了吓唬对面守城的明军，因为这么一座狭小的石桥这么多人根本就挤不过去，就算是真攻城也用不到这么多人。

    你吓唬谁呢？

    孙承宗看着密密麻麻的铁甲步卒，嘴角都忍不住翘了起来。

    这些铁甲骑兵可是努尔哈赤的宝贝，只要干掉这一万铁甲骑兵，建奴骑兵战力起码折损一半！

    祖大乐更是兴奋的不行了，好多军功啊，密密麻麻，一眼都看不到头，这次发达了。

    他前两次大战可都没捞到多少军功，祖大弼那大把大把的军功都把他眼红的不行了。

    这一次终于轮到他了！

    努尔哈赤要知道孙承宗和祖大乐把他看成来送军功的，他估计能气得喷血。

    这个时候他还不知道自己中计了呢，他只感觉对面两千明军有点棘手，什么拿不下丁字泊堡他是没有想过的。

    开什么玩笑，四万人马堆都能堆过去，他会那不小这么一个小小的丁字泊堡吗？

    至于什么圈套，他就更没想过了。

    他只想着赶紧拿下丁字泊堡，冲过去支援沈阳城。

    所以，他用的全是铁甲骑兵。

    没办法，因为轻骑兵攻打这种天堑般的堡垒实在是太伤了，很有可能，还没过桥就要被射倒一大片。

    铁甲骑兵就不一样了，反正身上有盔甲，不惧弓箭，只要护住面门，闷头往前冲就行了。

    不得不说，他攻城是真不行。

    历史上除了等同白送的沈阳和辽阳，他就没攻下过什么城池。

    铁甲骑兵是不怎么惧弓箭，问题，守城的手段就只有弓箭吗？

    他还当铁甲骑兵无敌呢！

    铁甲骑兵没了马而且还是去攻城能无敌吗？

    他没试过，所以无知者无畏。

    一万铁甲步卒刚排开阵势，他便毫不犹豫的挥手道：“杀！”

    “杀啊！”

    上万铁甲骑兵立马齐声大吼起来，那气势着实有点骇人。

    不过，真正抬起云梯往前冲的也就两百人。

    没办法，桥就那么宽，冲过去能攀爬的城墙也就那么宽

    两百人，十架云梯已经够多了，再多就排不下了。

    说实话，铁甲骑兵攻城着实有点奇葩。

    骑兵没了马本就没了大半的实力，铁甲骑兵没了马那更是难受的很，因为他们身上披着铁甲啊，就算体力再好，跑起来也费劲啊，更何况是抬着云梯跑。

    两百铁甲兵抬着跑到桥头的时候就已经有点喘气了，城墙上面又是一阵箭雨落下来，他们还得一手举着小圆盾遮住面门，这跑起来就更吃力了。

    等他们跑到城墙下面，刚把云梯架起来，上面立马是一堆巨石砸下来。

    铁甲是能挡住箭矢，这上百斤的巨石从城墙上砸下来，铁甲也扛不住啊！

    光是这一下，两百铁甲兵就被砸死砸伤将近两成。

    剩下的人刚爬上云梯，还没有蹬上去几步呢，上面又是十根腰粗的檑木顺着云梯滚下来。

    这一下，两百铁甲兵又被砸死砸伤将近两成。

    城墙上滚石檑木是不断的下，这两百铁甲兵则是不断的倒下，没过多久，两百铁甲兵便死伤殆尽，除了躺地上惨嚎的，其他的都没了动静。

    努尔哈赤见状，气得脸都绿了。

    这么冲和送死有什么区别？

    无奈之下，他只能挥手道：“上五百弓箭手，去把城墙下的人抢回来。”

    他是真不想让弓箭手跑去跟人家对射，因为人家站城墙上本就比他们射得远，而且骑射的短弓根本没法跟步卒的长弓比，更何况，弓箭手射箭的时候就没法举盾遮住面门了。

    对射，他们绝对吃亏啊！

    这会儿他是没办法了，如果不派弓箭手上，城墙下那些受伤的铁甲兵就死定了，他们再继续硬攻那也是去送死。

    很快，五百弓箭手便冲到桥头，排成一个密集的方阵，随即便弯弓搭箭，准备射了。

    城墙上的祖大乐早已等候多时，对面的弓箭手刚把箭矢搭弓弦上，他便毫不犹豫的挥手道：“射！”

    “嗖嗖嗖嗖”，上千支利箭立马当头罩下去，五百建奴弓箭手不知道多少人被射穿了胳膊、大腿，甚至是面门。

    不过，他们还是咬牙放出了一轮箭雨。

    祖大乐又毫不犹豫的挥手道：“躲！”

    刚放箭的上千弓箭手立马往箭垛下面一缩，几百支箭矢落下来，基本上什么都没射到！

    这个时候，前面两百建奴弓箭手已经趁机冲过石桥开始拖人了。

    祖大乐又是毫不犹豫的挥手道：“射！”

    上千弓箭手里面从箭垛下面窜出来，对着下面就是一蓬箭雨。

    “嗖嗖嗖嗖”，上千支利箭落下，对面建奴弓箭手又是一片惨嚎。

    没办法，这就是守城方的优势。

    五百建奴弓箭手这会儿都已经伤了大半了，城墙下能动的也基本上拖回来了，他们干脆跟着拖人的同袍掉头就跑，连第二轮箭雨都不敢放了。

    努尔哈赤见状，气得钢牙都快咬碎了。

    这么攻城明显是去送死啊！

    无奈之下，他只能怒吼道：“鸣金，收兵。”

    “哐哐哐哐”，一阵铜锣声响起，建奴铁甲兵顿时如同潮水般退去，很快，对面山谷便空了。

    祖大乐见状，不由气得哇哇叫。

    你们他吗跑什么啊？

    好多军功啊，就这么跑了！

    城门楼里的孙承宗见状，亦是忍不住皱起了眉头。

    他着实没想到，建奴骑兵攻城会这么拉跨。

    如果努尔哈赤觉得攻城无望，就这么跑了，他们岂不是白忙活一场！

    不行，不能再贪了。

    想到这里，他立马朗声道：“传令，命神机营随时准备出击。”

    他原本是想先跟建奴耗几天，等耗掉建奴几千人马再让神机营冲上来收割一波。

    现在看来，不能再耗了，如果努尔哈赤发现根本攻不下丁字泊堡，肯定会立马撤退！

    努尔哈赤会立马撤退吗？

    那当然是不可能的！

    沈阳如果不去救，后果不堪设想啊！

    他怎么可能就这么撤走？

    至少，这会儿他还没想着要撤退。

    他之所以下令鸣金收兵只是不想让手下宝贵的铁甲骑兵再去送死而已。

    这会儿他正在几里外的帅帐中和众将商议攻城之策呢。

    不得不说，建奴被一条关宁锦防线阻在关外二十余年不是没有原因的，说到攻城，他们是真不行。

    努尔哈赤和一众将领商议了半天，最后也只想出来一个法子。

    那就是造攻城锤和木盾，用木盾保护弓箭手上前放箭，然后攻城锤和云梯一起上，让明军手忙脚乱。

    这点小把戏在任何一个擅于守城的明军将领眼里那都是笑话，更何况对面是最擅于守城的孙承宗和祖大寿这对将帅组合！

