    毕竟，炼丹师都知道，精神力哪有那么好恢复的，若是真的损伤了，没有十天半个月那是一点都恢复不了的。

    而这时偏偏还有人出来捣乱。

    “裘元，你来干什么？”大长老望着来人，一脸不爽。

    裘元看起来年纪不小，但满面红光的：“我这不是看到满月轩的炼丹师得了第一名吗，特地来恭喜一番的。”

    说的跟得了炼丹师大会的总第一似的，大长老哪里不知道他在嘲讽：“是啊，一不小心就得了个第一轮的第一回来，比你们家的那个还厉害吧。”

    “你......”裘元冷哼，“希望你们第二轮也能说出这样的话，那时候可不是看看书就能做得出来的了。”

    “不劳裘长老关心。”大长老笑道，“一定会让裘长老满意的。”

    裘元，玄阳门的长老，他们满月轩的老对头，一见面就掐，不跟三足鼎立的另一个势力天狼榭似的，表面上的老好人，不管是跟满月轩还是玄阳门都笑呵呵的，勉强也能用一句相处和谐来形容。

    满月轩和玄阳门，那就只能用水火不容来形容了。

    裘元气急：“刚好竹月也是个姑娘，下一场就看她们谁更厉害了。”说完，他一甩袖子就离开了。

    把自己的老对头气走，大长老的心情都好了不少，跟千漓雪他们解释：“这人就这种脾气，你们当他不存在就行。”

    没过多久，炼丹师工会副会长也开口了：“相信大家都恢复的差不多了，那现在我们就开始第二轮第一场比试了。”

    “现在请各位炼丹师坐到相应的圆柱高台上。”

    他们还是用的以前的号，只不过那些已经被淘汰掉了的炼丹师的圆柱高台没有再升起来，所以原来五百根圆柱高台现在看起来特别空旷。

    “你们各自的桌子上都有二十种相同的灵草，比赛规则是限你们在两个时辰内，用这些灵草炼制出最多种类的丹药，你们可以用这二十五种里的任意几种，而且炼制出来的丹药等级不限，品质不限，只要是能成丹，便算是一种丹药。”

    千漓雪看了看桌子上的二十五种灵草，都是很常见的，也是很多丹药中都需要用到的，但其中，有好几种灵草都是相克的，若是一同用了，别说成丹了，丹炉不炸就是好的了。

    而且，他们这次比的还是炼制出来的丹药种类，这些灵草就极大地限制了他们。

    “时间为两个时辰，第二轮第一场比试现在开始！”

    刚上来圆柱高台的时候，大部分的炼丹师就已经把自己的丹炉拿了出来，并且连火都已经准备好了，就差炼丹师工会副会长的一声开始了。

    炼丹师不管是丹炉还是火，都是分等级的，像是神皇鼎，那绝对是丹炉中顶级的存在，还有火，大部分都是兽火，玄兽的等级越高，火就越厉害，不过这样的火也越难控制。

    但是控制好了，那绝对就是炼丹的一大利器。

    但若是控制不好，别说炼丹了，没准都能把自己炸死。

    千漓雪把神皇鼎取出来的时候，忍不住抬头看了看君离墨，这个鼎虽然她也有参与的分，但是确确实实是君离墨得到的，但最后却落入了她手里。

    君离墨在下面本来就一直在瞧着千漓雪看，见千漓雪看过来就朝她笑了笑。

    都说平时越不喜欢笑的人，笑起来越好看，这句话估计是没错的，韶寒看了一眼，连忙转开视线。

    幸好他是个男的，要不然真的喜欢上了君离墨，先不说配不配的问题，那绝对会被千漓雪秒成渣，即使现在千漓雪不喜欢他家少主，但无奈他家少主喜欢人家啊。

    而且看这架势，估计是要带回帝神天的。

    虽然那帮人不一定会同意，但是他倒是挺赞成的，与其他家少主孤独一生，还是有个人陪在他身边的好。

    千漓雪面无表情地转过头来，想跟她用美人计，没用…神皇鼎到了她手里就是她的，谁也不能抢！

    千漓雪随手把几株丹药放进神皇鼎里，手一挥，鼎下面就起了好几簇火焰，跳跃着在鼎下面燃烧。

    上面一直注意着炼丹师大会第一轮排名前几个的炼丹师工会副会长眼皮一跳，恨不得冲上去把丹炉里的灵草抠出来。

    炼丹是这么炼的吗，里面灵草成分相克炸了怎么办，谁不是一种灵草一种灵草地开始提炼？

    开始他还觉得，能把灵草认得这么清楚的人，炼丹肯定不会差，谁成想还真是一个愣头青！

    看了一会儿，发现千漓雪的丹炉没有爆炸，炼丹师工会副会长感慨了一句丹炉不错就移开了视线。

    一个连基本的炼丹之道都不懂的人不值得他浪费时间，有这个时间还不如好好看看其他人呢。

    这一看，还真让他发现了好苗子，齐容华就不说了，虽然好，但是跟他们炼丹师工会关系极差，要不是炼丹师工会不让他离开，他估计早就脱离炼丹师工会了。

    齐容华不提也罢，那个孟竹月倒是让他眼前一亮，炼丹手法老练，不慌不忙地，看出来是没少炼丹的，而且提炼灵草的速度也很快，这就让她有了很大的优势，毕竟是有时间限制的。

    炼丹师工会副会长满意的点了点头，想着怎么把人吸纳到炼丹师工会来。

    圆柱高台的桌子上只放了一份灵草，但旁边放了一个空间戒指，里面都是这些灵草绝对保证炼丹师用不完，更何况他们还有时间限制。

    千漓雪第一份灵草提炼凝成丹之后，想了想，一挥手，空间戒指里至少一半的灵草都被放进了丹炉里。

    余光看到这一幕的炼丹师工会副会长差点一口气没喘上来，得，行，现在一份一份地炼都满足不了她了，得几十份一起炼才行，他就要看看她能炼制出来什么东西，不过，这丹炉质量还真是好，这样都没坏。

    因为炼丹需要非常精细，过程又非常的难，每一点都需要控制的非常精准，不然轻则丹毁，重则丹炉炸人亡，所以每个人炼丹的时候，精神力都是非常集中的，灵草都是一株一株的提炼来保证自己的丹药的安全性，不然里面一旦有相克成分就完了。

    就算这样，古往今来，死于炼丹的炼丹师也数不胜数。

    像千漓雪这般堪称不要命的炼丹方法，炼丹师工会副会长还是第一次见到。

    时间已过半，圆柱高台周围药香弥漫，周围人闻的心旷神怡。

    一颗颗丹药接连成形，看得下面的人叫好不已。

    “不愧是容华公子，已经凝成八颗丹了吧，是这些炼丹师里面成丹最多的。”

    “还有那个四百二十一号，好像是叫孟竹月来着吧，她已经成丹七颗了，是这里面第二多的炼丹师了。”

    炼丹耗费时间，短短的两个时辰，能凝出这么多丹药，却是非常不易，炼丹师工会副会长满意地笑着。

    不过，在听到夸奖齐容华的话时，脸色沉了沉，这本应该是他们炼丹师工会青年一辈最厉害的人了，可惜了。

    “那二百二十二号怎么还没有动静？她好像才只炼出来一颗丹药。”

    “嗯，我也注意她了，就是一颗丹药。”

    “还以为她多厉害呢，现在看来也不过如此。”

    “人家现在不还在炼丹呢吗，这么急干什么？”

    “时间都过去这么久了，按照她这个速度，最多也只能再成丹一颗，也是这些炼丹师中成丹最少的一个了。”

    还在圆柱高台上的，都是炼丹师中的佼佼者，现在最少的也都成丹三颗了，而千漓雪现在只有一颗，谁强谁弱似乎一目了然。

    “我炼完了。”安静的高台上突然响起了一句话。

    正是孟竹月。

    她第八颗丹药炼完后高声道。

    炼丹师工会副会长看了她一眼，挥了挥手，孟竹月所在的高台缓缓下落。

    孟竹月一脸高傲地走到玄阳门的位置去。

    裘元笑：“做的不错。”

    孟竹月笑着点头，没有说话。

    “卧槽，她怎么就炼完了，不就八颗吗？”

    “容华公子也炼完八颗了啊，他现在不还在高台上思考还能不能炼出其他的丹药来吗？”

    “就是，还突然出声，我刚才看到好几个炼丹师差点凝丹失败。”

    炼丹时最忌有人打扰。

    “看人家容华公子，自己再好好想想不行吗，非得要出什么风头？！”

    “凝丹失败跟孟竹月有什么关系，只能说他们自己不专心，还有，人家炼完丹就下来有什么错？难不成还要在上面干坐着。”

    “人家不就是炼丹快了些吗，还说人家出风头，真搞不懂你们在想什么。”

    “是啊，这么明显的事情你们都看不出来，真搞不懂你们再想什么。”

    什么事情都能分出来两派，然后说个面红耳赤，最后不分输赢。

    所以孟竹月下来的时候，就知道这对她没什么影响。

    而且，最重要的往往都是实力，其他无关紧要的东西，总会被忽略掉，反正有实力就行了。

    而现在，其他人应该已经看到了她的实力。

