 秦逸尘笑了笑：“此地藏龙卧虎，想在这里有一间商铺，恐怕代价不菲吧？”

聂云天并不否认：“商铺通常都是出租，而虽然我聂家有一整条街，可每年也要拿出一成收益上缴宗门。”

秦逸尘表示理解，毕竟天元仙宗的运作也需要海量资源。

连聂家这样的长老都要拿出一成来，更不用说其他外来势力想在此扎根立足了。

秦逸尘虽然想弄到一间商铺，不过他可没有开口就要的习惯，还是先探探此地的深浅，毕竟聂家可没有欠他什么。

于是乎，秦逸尘跟聂云天告辞一声，便准备四处逛逛，后者仿若也知道其心思，并未多说，只是让聂阳两人跟着。

一路走过，秦逸尘也是领略到了天元城的繁华，各种宝物，应有尽有，甚至还有许多罕见的药材。

更有一些商铺的显眼柜台上，就摆放着圣丹出售！这等底蕴可想而知，要知道在北战界，一枚圣丹不说无人买得起，可价值也是不菲，而在这里，却并不是那般罕见。

而聂云天所说的一条街道，那着实够长远的，站在街尾，秦逸尘压根就望不到边。

不过令秦逸尘略感疑惑的是，他走至一处商街中很是气派的丹药店铺内时，却发现店家言语间有些排斥他的意思。

这就让秦逸尘感到纳闷了？

自己就算初来乍到，可脸上也没写着啊！而且秦逸尘又看了看自己的衣服，不说多奢华显眼，可毕竟是出门在外，并没有穷人模样啊……片刻过后，秦逸尘终于发现问题出在了哪。

这不是排斥自己，而是排斥聂阳啊！“聂阳兄，这是怎么回事，打开门做生意，居然还敢给咱们摆脸色？”

聂阳笑容泛冷：“秦仙君有所不知，这里是黎家的商街。”

“黎家？”

秦逸尘想了想，这貌似也是天元仙宗十大长老之一啊！看这样子，黎家和聂家怕不是竞争对手啊！事实正如秦逸尘所猜测那般，虽说都是同门，更是仙宗砥柱之一，算不上有仇，可相互之间，有所竞争比斗是肯定的。

而聂阳在这里也还算脸熟，自然是不受待见。

秦逸尘好奇道：“聂阳兄，贵族在这里的丹药市场如何？”

聂阳道：“各有所长罢了，说不上谁压着谁。”

秦逸尘颔首表示理解，随后又四下打听了一番租商铺的价格，着实被惊到了。

“这价格也太高了吧？”

不得不说，天元城作为天元大陆的枢纽，可谓熙攘繁盛，也正因为如此，这里的商铺，才寸土寸金。

除了租金不菲之外，关键还要有门路才行，至少要有一位仙宗执事的引荐。

而据秦逸尘打听，天元仙宗的执事，通常是天仙强者……“这……还真是万事开头难啊。”

秦逸尘叹了口气，虽说以北战界的底蕴，若真出面的话，一间商铺倒是不难拿下，，可问题是他此行前来，不就是背负着开阔市场的任务么？

能自己找到办法，还是别麻烦战无渊了，毕竟前者如今身上的担子已经够重了。

至于见那位丹道仙师……更是遥遥无期，不知多少至强者丹师都想拜见求教，怎可能轮到他头上？

“虽说有陛下的交情在，可总不能让聂家白白付出。”

不过想租下商铺，还需要找到仙宗执事的门路，然而秦逸尘却是人生地不熟……想来想去，此事终究绕不开聂家，秦逸尘干脆决定找聂云天商议一番，大不了让对方开价就是。

聂家在天元城也有府邸，而且很是气派。

秦逸尘几人刚回去时，便见聂云天端坐正中，正与一位女子谈论着什么。

目光看去，那女子年龄应该要比聂云华大，却小于聂云天。

女子一袭淡绿劲装，腰佩绯玉，青丝有蝴蝶玉簪，披在玉背，背影倒是纤细高挑。

唯一美中不足的是，不知道是不是衣服太过紧致，女子胸前显得有些贫瘠，不过也正因为如此，却多出一分轻灵俏皮之感。

不过秦逸尘倒没在意这些，而聂云天抬头看了前者一眼，又道：“你是说各家的人都到齐了？

动作倒是挺快啊，他们境界如何？”

女子道：“都不输二哥你，黎家和赵家那两个家伙，也都……”顿了顿，又望了眼秦逸尘，示意该不该当着外人说，聂云天倒是没在意，却是笑道：“看来这帮家伙这些年也没偷懒啊。”

说罢，不再提及此事，而是看向秦逸尘：“秦仙君，怎么样，有没有找到什么中意的宝物？”

秦逸尘笑了笑：“宝物虽然没有，但倒是长了不少见识。”

聂云天颔首：“至宝毕竟难寻……”何况，以秦逸尘现在的身家，寻常东西未必能入他眼界啊！不过秦逸尘却是沉吟道：“只是秦某有一事相求，不瞒殿下，秦某想在天元城开一间商铺，不知殿下有没有办法引荐？”

聂云天一怔，却没感到意外，甚至早就料到了秦逸尘有这想法，只是等着前者开口罢了。

倒是那女子在旁有些好奇地打量秦逸尘，她还没听聂云天提起过前者的身份，不过却能看出来秦逸尘才仙君二重天罢了。

这样的人，究竟有什么来历？

而且也看不出什么出奇之处，能在天元城运作一间生意爆棚的商铺？

怕只是心血来潮，想占便宜吧？

而聂云天也没扭捏刁难，毕竟东北战界是有交情的，沉吟道：“办法自然是有，其实秦仙君也知道，一间商铺而已，只需聂某一句话罢了。”

“既然是秦仙君开口，那聂某断然不能不给面子。”

话音落毕，聂云天有些迟疑：“只是……”然而还没说话，却见在旁的聂云华不乐意了：“二哥，天元城的一间商铺是何等价值，你不会不清楚吧？

怎么能轻易送人呢？”

在聂云华看来，秦逸尘就算有复合丹，可也仅仅能在界族大陆有所名气罢了。

毕竟以聂云华的地位，从小到大想要什么圣丹都是招呼一声即可，再加上秦逸尘当初拒绝了他聂家的招揽，所以打心眼里还是有些不爽的。

秦逸尘见状，却并未动怒，只是淡笑道：“殿下放心，该是什么价格，秦某自认还是拿得出的，更何况，秦某也不会让殿下白帮忙的……” 