    周锦点头：“自然是看出来了。”

    “所以知道他找南溪假扮女朋友的时候，我也没有戳穿，心想这可能还是一个机会。”

    “妈，那你是怎么看穿的？”

    沐婉叹了口气，解释道：“是娇娇发现的，刚刚娇娇偶然遇见了南溪，就拉着南溪上来陪了陪我。”

    “结果下去的时候，应该是南溪真正的男朋友来接她了，娇娇也不知道事情的真相，以为南溪背叛了你弟弟，就闹了起来，后来羡南来了，羡南亲口说他和南溪是假的，只是找她帮了个忙。”

    “现在羡南正带着娇娇下去给南溪道歉，所以我才让你先别打电话。”

    周锦听完，默然未语。

    可能人生就是这样，巧合多的时候挡都挡不住，造化弄人。

    “一会他们回来，你就当做什么都没有发生，千万不要跟羡南说我刚刚心口疼的事。”沐婉认真的叮嘱道。

    周锦点头。

    妈妈的心思，她当然是知晓的。

    “羡南当初进警队我本来就不同意，他一直觉得亏欠我，这次如果不是我病重，他为了让我开心，也不会想出‘假女友’这个办法，我知道，他是想让我高兴。”

    “若是知道了刚刚的事，他只会更自责。”

    “妈……”周锦立马扑上去抱住了沐婉：“您放心，我和你一样爱着弟弟，不管何时，我都会保护你们，保护我们这一家人。”

    当年爸爸去世的时候，她曾许过诺言，一定会保护好妈妈，保护好弟弟妹妹。

    虽然那时不过十几岁，但她却用一生在坚守着。

    “就是苦了你了，锦儿……”沐婉看着她，欲言又止：“如果可以的话，妈妈希望你不要这么辛苦，你也过了三十了，不用总为我们考虑。”

    “是时候考虑一下自己的终身大事了，这么多年了，就没有碰见一个喜欢的人吗？”

    周锦窝在沐婉的怀里，像小时候一样撒娇：“妈，我还不急呢，现在又不是以前封建的老社会，女人必须要早结婚，现在都讲究自立自强的女人，以我这样的资本，就算不结婚也挺好，完全可以过自己想要的生活。”

    “傻姑娘，尽说胡话，你是女孩子，将来肯定是要结婚，要有自己的孩子的。”

    “妈妈的病，这次是成功了，但年轻时落下的病根太多了，妈也没别的愿望，就是希望在走之前看见你和羡南成个家，有个属于自己的幸福家庭。”

    周锦笑着笑着就流了泪：“妈，这话娇娇要是听见了可要说你偏心了，为什么不说看着她嫁人呢？”

    “娇娇从小性格又强又倔，又有你们护着，她是吃不了什么亏的，妈妈对她很放心。”

    “你和羡南是妈妈最担心的，你看着外表强势，其实骨子里比谁都柔软，为了我们一家总是无私的奉献着自己，妈妈是打心眼里心疼你。”

    “羡南也是个倔脾气，周家的男人，各个深情，你爷爷，你爸爸，再到你弟弟，好不容易遇到个喜欢的，结果人家名花有主了，依你弟弟的性格，怕是要再找女朋友就难了。”

    “妈，别想这么多，你现在的主要任务是好好养病，休养好身体，只有这样才能等到我们三兄妹结婚的那一天啊。”

    母女两说了一些贴心的话。

    最后，周锦枕着沐婉的膝盖，在她怀里睡着了。

    楼下，南溪看见周凤娇和周羡南的那一刻是绝对充满意外的。

    “嫂子，哦不，南溪姐姐，不好意思，我刚刚不该说那些难听的话，我这里郑重向你道个歉。”

    “还有，谢谢你帮我妈咪请到房教授。”

    说完，周凤娇大大的鞠了个躬。

    南溪一时受宠若惊，立马扶起了她，笑着解释：“没事了，解释开了就好了。”

    “那，你真的不怪我了吗？”

    “嗯，不怪了。”南溪用力的点头：“让这件事翻篇。”

    “好呀，那我能问你一个问题吗？”突然，周凤娇开口问。

    愣了一下，南溪点头：“可以。”

    周凤娇立马上前，一把挽住了南溪的胳膊，同时神秘兮兮的走向了一个角落里。

    “那个……”周凤娇吞吞吐吐了半天，颇有些不好意思道：“我想问你，你真的有男朋友了吗？”

    这个问题，确实难到南溪了。

    不过，她还是点了点头：“嗯，有了。”

    “就是在楼梯间找你的那个男人？”

    “嗯，是他。”

    “虽然当时的焦点一直在你身上，我没去看那个男人的脸，也不知道他长什么样，我承认他的确长的很高大，可能也很帅，但我还是想问问你，我哥还会有和他公平竞争的机会吗？”

    “什么？”南溪严重怀疑自己听错了。

    “你是说，你……？你哥？”

    “对呀，你该不会到现在都没看出我哥喜欢你吧？”

    南溪放低了声音：“我的确从未往那方面去想，我一直把他当做我的好朋友。”

    “但如果你仔细看就会发现我哥对你有多么关心和在意，虽然假扮女友这事是他提出的，但如果对象不是你，他肯定不会邀请其他女性。”

    “南溪，我哥确实很喜欢你。所以，我真心的请求你，如果你对他也有好感，请给他一个公平竞争的机会，如果你对他真的没有任何想法，也请你早早的拒绝他，不要给他任何希望。”

    “我哥这人很倔，他认定了一个人可能就是一辈子。”

    南溪立马点头：“好，我知道了，你放心，我会跟他说清楚的。”

    “谢谢你。”

    因为病人有个紧急的情况，佟婳一个人搞不定，需要人搭把手，所以她就冲出来焦急的喊南溪。

    结果可能是因为冲的速度太快了，加上门口的地板刚刚拖过，有些滑。

    所以她冲出来的时候，整个人完全就不受控制了。

    “啊，我……我……”

    眼看着就要滑倒了，佟婳听天由命般的闭上眼，也做好了摔跤的准备。

    然而，预料中的疼痛没有传来。

    她不仅没有摔倒，反而被一只温暖有力的手掌紧紧抓住了。

    转身，当看见周羡南那张棱角分明，俊逸无双的脸庞，尤其是他身上那对警服时，佟婳瞬间就愣住了。

    【作者有话说】

    写这张感觉特别温暖，特别感动，晚上还有一更。

