    洗完澡后，离傍晚还有一段时间。

    科林收拾好最近几天制作好的水晶，准备趁现在出门去集市卖了它。

    在第五天的时候，金纸上光亮术水晶制作进度就已经被推到极限，成功率也达到百分之百。

    他现在一天最多能制作大概45颗光亮水晶，换成魔石就是1枚半左右，撇开水晶的成本，利润就是0.75魔石，

    换句话说就是，他现在每天都能稳定赚0.75魔石。

    距离上次去集市已经4天，他手里的光亮水晶也屯了160颗，价值6魔石。

    一会去集市，他打算留一部分魔石补充水晶原材料，剩下的就吸收为破限点，试试能不能让冥想法成功突破极限。

    ……

    “您又来了。”卖巫术水晶店铺的老板笑吟吟的问候。

    “嗯，一共一百六十个，你数数。”科林将布袋里的光亮水晶倾倒在老板面前垫着棉布的托盘上。

    自从第一次来摆摊卖光亮水晶，花了他一上午的时间并且还给集市付了摊位租金之后。

    他便选择了直接出售给专门卖巫术水晶的店铺。

    两者算下来价格差距并不大，而且能节约很多时间。

    “好的，我相信您的信誉。”老板嘴上虽然这样说着，手里却在不停数着。

    “一共6枚魔石，给您。”两分钟后，老板清点完毕，笑呵呵地掏出6枚魔石递给科林。

    “您慢走，欢迎下次再来。”

    科林点头接过魔石，放进兜里，虽然面无表情，但心里却有些雀跃。

    他一边快步朝巫师领走去，一边不动声色地将右手探入装着魔石的兜里。

    心念一动，淡金色的粒子汇聚。注意力集中到破限点一栏。

    ……1……2……3……

    黑色字符缓缓跳动，不一会就到了5，兜里的魔石还剩两枚。

    但圆环冥想法后面的↑却已经悄然笼罩上一圈淡蓝色的轮廓光芒！

    科林心中一喜，他几乎想立马返回石屋开始突破！

    ‘但现在还不行。’按捺住内心的激动，他匆匆来到集市，购买水晶原材料。

    找了一圈，却没有发现以往较为便宜的那家水晶摊位……可能是收摊了。

    于是他随意地选择了一个近一点的摊位，也没有耐心继续花时间和摊主讲价，

    直接用一个魔石和一些之前找零剩下的金币凑了个整，换来80颗水晶，他便匆匆朝巫师领返回。

    走出集市，穿过店铺，就进入了巫师领巫阵监测的范围。

    这里离巫师领边缘的木栅栏还有几百米的距离。

    中间有一条算得上平整宽阔的山路，由于是上山，其中陡峭处还用石板搭了台阶。

    若不是有巫术辅助，这种山路加台阶，每月运送生活物资也是一件令人头疼的事。

    走在压实的山路上，科林面色有些犹豫，但下一秒，还是将手重新伸进了兜里，将剩下的最后一枚魔石也吸收成破限点。

    之前留着魔石是为了有本金买水晶。

    但现在每天最多只能制作40颗水晶，除非能突破上限，否则就算买再多也不过是能让自己少跑几趟集市而已。

    所以还不如尽快将其转化为自己的力量，自身的力量才是一切。

    很快，最后一枚魔石化作砂砾，破限点后字符也缓缓变作6。

    山路的两旁是深邃的丛林，走在路上，偶尔还能看到一些野物。

    太阳西沉，阳光变得微弱、乏力，甚至有些穿透不过繁密的树叶。

    两侧的树林里，也渐渐开始有古怪的叫声响起。

    科林紧了紧衣裳，傍晚的海风强烈，密林的传来的叫声更是让他有些发憷，脚下的步伐不由得再快了几分。

    虽然虫鸣鸟叫以及一些古怪的吼声时不时响起。

    但他却觉得世界莫名寂静。

    长长的山路上，仿佛只有自己嗒嗒的脚步声。

    又过了一会，他突然一怔，脚步渐渐停下。

    山路前方的拐角处，一个金发的人影走了出来，紧接着，后面又跟着出来两个人。

    “科林，真巧。”金发人影面带惊讶问候道。

    “查理，海伍德，还有欧文，这么晚你们还要出去么。”科林‘微笑’着回应，同时继续迈开步子朝前走去。

    “等一下，科林。”查理带着笑容，抬起手虚拦下他，“我刚好找你有事。”

    “找我……什么事？”科林停下脚步，心里一沉，面上却带着恰到好处的疑惑问道。

    “是这样的，”查理主动走到科林跟前拍了拍他的肩膀，随后朝后面喊道，“杰夫，快过来。”

    “好的，老大。”面前的拐角处，又走出一个人影，正是棕发的杰夫。

    他面带笑容，微黑的脸上没有任何伤痕。

    科林心里一惊，但很快又恢复平静的神色。

    察觉到科林的震惊，查理微微一笑，这正是他首先收服杰夫想要的带来的效果。

    “之前下课的时候，杰夫虽然是第一个提前走的，但后来也加入了互助会。”

    查理主动解释道，接着话音一转：

    “科林，可以耽搁你一小会时间吗？”

    “我记得你之前也一样提前走了，所以这次找你，就是特地为了向你介绍一下互助会……你看可以吗？”

    说完，查理便带着期待的笑看向科林。

    科林面无表情，忍不住在心中一叹。

    难怪会选择在这个地方堵住他。

    结合上次看到的小巷中的场景，他已经明白了一切。

    很显然，无论他听不听查理接下来的话，他都只有一个选择，那就是加入互助会。

    否则等待他的应该会是和上次杰夫一样的下场。

    “……你说吧。”科林犹豫片刻，点点头道。

