    顾乔乔点点头，这倒也是，何珊肯定知道了常家和顾家的事情，而她并不忌惮帝都的顾家，所以才大张旗鼓的帮助常建生。

    她不是新国的国籍，也没违法乱纪，相反还带着大笔的资金来新国投资，对于这样的人，根本就不可能将她带去警局询问关于常建华的事情。

    而且，她也没有刻意去隐瞒这一切，否则，不会这么快查不出来的。

    至于和常建华的关系，很多人只会说，对事不对人。

    常建华是她的救命恩人，她回国帮助常建生也是情理之中。

    有和顾家有积怨的，还会夸她重情重义。

    况且说了，就算是问了，她一个不知道，谁也没有办法。

    顾乔乔暗自思忖，找个时间，是不是应该见一见这个何珊呢。

    此时夜色已经完全的暗了下来。

    大厅这里有点闷热，老当家的一直不习惯用电风扇，于是站起身子对两个人说道，“这事先放一放，暂时集中精力将金陵城的御宝轩开起来，天峰，你也马上要放暑假了，下一次去金陵城你也跟着去吧。”

    这是他唯一的嫡孙，是要和金陵城的顾家人见一见的。

    顾天峰点点头，“好的爷爷，到时我跟您一起去看看二伯父。”

    老当家的看着顾乔乔，温声的开口，“阿泽难得放假，你就别去御宝轩了，有事会找你的。”

    “好啊，太爷爷。”顾乔乔笑眯眯的说道。

    顾清风舒展了眉头，虽然何珊这事有点棘手，但是，想来那女人肯定是要来找御宝轩的，否则，不会放出买古玩的口风来，且等着就好。

    他不疾不徐的朝着后院走去。

    而顾天峰喝了一口凉茶，和顾乔乔说了几句话之后，忽然想起一事，眼睛里都带着光芒，“乔乔，爸爸写的那本书准备要拍电视剧了。”

    啊？

    要拍电视剧了？

    顾乔乔这可真的震惊了，忙拉住了顾天峰的胳膊，热切的说道，“爸，快给我说说是怎么回事？”

    “就是编辑部来电话，说是准备要将我写的那本书拍成电视剧，现在正在筹备中，希望我能做编剧……”

    “爸，什么时候拍啊，男主谁来演啊，女主是哪个大明星，到时候开拍了我可不可以去找他们要签名啊……”

    顾乔乔兴奋的一连串的问道。

    顾天峰笑了，拍了拍女儿的肩膀，难得看到乔乔这样孩子气的时候，他觉得将小说拍成电视剧这事还真是一件大好事。

    “目前不清楚什么时候拍，不过要签名肯定可以的。”

    他写的书，想要找演员要个签名应该没问题的。

    “爸，你太厉害了，到时候我们就可以坐在电视机前看你写的书了，哈哈哈……”

    顾乔乔开心的笑着。

    “这孩子。”顾天峰无奈的摇头，他到没有觉得什么，可是这孩子明显的很高兴，“对了，我担心影响工作，不想做编剧了。”

    顾乔乔一愣，忙急声道，“爸，你可别这么想，这个编剧你是一定要做的，否则，让其他人做编剧将你的书改的乱七八糟的，你不得后悔啊。”

    顾天峰略一思忖，就明白了其中的关键，这本书是他的心血，是他的骄傲，就和他的孩子是一样的。

    当初如果是不回归顾家，这本书也可以让家里人过上幸福的生活。

    所以，对于这本书，顾天峰的感情是很深的。

    当初也寄托了他无数的希望。

    假如真的像乔乔所说，那确实将他的心血糟蹋了，如果那样，还不如不拍呢。

    顾天峰痛快的点头，“好，乔乔说的对，这个编剧我做。”

    顾乔乔嘿嘿的笑了。

    “爸，太爷爷他们知道吗？”

    “我也刚回来，还没来得及说呢。”

    “那明天再告诉他们吧……”顾乔乔喜滋滋的开口道，“爸，我就说你是最厉害的，看看，果然如此吧。”

    顾天峰被女儿夸的开心极了，正要开口，就听到了外面传来了连玉红和秦以泽的说话声。

    原来是秦以泽来了。

    顾天峰看向女儿，笑道，“乔乔，阿泽来了……”

    话音刚落，秦以泽已经大步流星的走进了厅堂。

    顾乔乔知道，这是工作汇报完了，否则，神态不会这么轻松。

    顾天峰和秦以泽说了一会话，顾乔乔将顾天峰的书要改编成电视剧的事情和秦以泽说了一下。

    秦以泽自然是表示祝贺。

    顾天峰嘴上谦虚，心里却是美滋滋的。

    家里人都在进步，他自然不能落后，而且因为性格方面的原因，家里很多事情都落在了顾清风和顾乔乔的身上。

    这一老一小，让顾天峰心里很内疚。

    可是，对于经营和管理方面，他确实不擅长。

    他更喜欢的是坐在书房里，点一盏灯，泡一壶茶，然后用钢笔在稿纸上写东西。

    他喜欢听钢笔落在稿纸上的刷刷声，他觉得那是世间最美的音符。

    而家里人对他并不强求，包括老当家的也是如此，让他去做他喜欢的教师，让他去写他想写的文字。

    尽管没人强求，但是心里终归是有些不安的。

    所以，在看到顾乔乔那么高兴的样子，心里的不安也少了很多。

    他想，家里人这么支持，他一定要好好的努力，争取编出一个大家都喜欢的电视剧。

    也让顾乔乔实现她的梦想。

    顾天峰脚步轻松的回了他的书房，而秦以泽则是带着顾乔乔出去散步了。

    夜色阑珊，月华如水……

    两个人悠哉哉的走在了院子里的小路上。

    不远处就是灯火辉煌的街道。

    而这里，灯光却是星星点点的，很有点世外桃源一般的感觉。

    顾园从前差不多有一个小区大，如今已经被分割成了很多家。

    也成了别人的住宅。

    但是即便是如此，顾园依然面积很大。

    顾乔乔想起了几年前顾慕军偷偷来帝都的事情，于是就讲给了秦以泽听。

    秦以泽的眼底拂过一丝笑意，轻声道，“这小子别看不爱吭声，心眼可是最多的一个。”

    “是啊，而且胆子也不小的。”

    “嗯，我发现顾家人的胆子都不小。”秦以泽慢条斯理的说道。