    秦亦双臂环胸看着老龟，表情有些不可思议，之后笑着说：“这没想到千年不见，你的修为增加的可不只是一点啊！”

    老龟哈哈的笑，整个地面都随着它的笑声晃动，而且我还现，从这老龟出现之后，那些恶心人的虫子就全部不见了，大概这就是强者的不怒自威吧！

    看到这一幕，原本对于力量没什么追求的我，心里突然涌起一股躁动，也许我不应该只想着和云熙安安静静的生活，毕竟很多时候，我不去找事，却不代表事不会找我，有自己的实力还是相对保险一点，看来我要改变自己的想法了。八一中≥文  Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “走吧！我带你们过去！”说着，老龟慢慢后退，随即就重新回到忘川河，秦亦提着我的手臂跳起来落在老龟背上。

    我刚才一直想着这老龟的龟壳上连个可以扶的地方都没有，这么只是坐上来肯定会很危险，不过现在看来完全是我多虑了，这龟壳上可是很平稳安全的，当然，这安全是要建立在忘川河不会突然起风浪的基础上。

    在我想这些的时候，老龟突然回头问我：“小姑娘看着有点面熟，我们是不是见过？”

    这老龟觉得我面熟，那肯定是千年前见过，我刚想回答，却被秦亦阻止了，他笑呵呵的说：“龟兄，你怎么可能见过她，她就是一个普通人类，中了剧毒，才不得已到这里来，你可千万要保密啊！”

    我听秦亦这话好像话里有话，顿时更加觉得好奇，那老龟哈哈一笑说道：“我当然知道她是人类女孩，不过她可不是普通的人类，如果老龟我的记忆没错的话，她应该是转世。”

    看来这冥王转世的消息并不是秘密，但是转世成我童灵的事情，有些人知道，有些人不知道，可听着老龟的话，我的心里涌起一股不好的预感，而看秦亦表情凝重，我也不敢随便开口，万一说错话，那可是惹麻烦的事。

    秦亦给我使眼色，我盘腿坐在一边干脆闭幕眼神，不过耳朵却直直的竖起来，听他们的谈话。

    “一千年了，就算是转世也是最后一世，决定生死的最后一世，你该不会还想着报仇吧？”

    秦亦最后一句话不由让我全身一个激灵，立刻睁开眼睛看他，他却眯着眼睛看着老龟，神情严肃。

    老龟又是几声大笑，却不再开口，我心里的疑虑越来越重，不过根据他们的谈话，我也能猜出个七七八八了，我估计这老龟跟我也有恩怨，之所以没有动手是看在秦亦的面子上，这次驼我们过河算是报答秦亦，那么下次见面，说不定就会……

    我转头看秦亦，他脸上的表情淡淡的，看不出心里在想什么，但是我心里却有些不舒服，更是搞不懂我怎么能有这么多敌人呢？可以说我的敌人是无处不在。

    不过，就像之前那个大师说的，我种下的因，终究是要得到果的，而现在就是我得这些果的时候，想想这些，心也就放开了，如果千年前真的是我欠他们的，那现在还也是应该的，可我总得知道原因吧！

    秦亦依然很是悠然自得的闭着眼睛，而我心里却乱糟糟的，好几次都想开口问，可又担心真如我猜想的那样，如果这老龟也是我的仇人，那我可就惨了。

    为了保险起见，我还是决定闭嘴装作什么都不知道，坐了一会儿感觉特别累，干脆就直接躺下来睡觉，秦亦睁开眼睛看我：“你还挺知道享受的嘛！”

    “那当然，刚才毒药作差点要了我这条老命，这会儿浑身都疼，躺着舒服。”直挺挺的躺着总觉得不太对劲，所以就我就侧身用手撑着头，这样还显得好看一眼。

    秦亦笑了下，随后目光就移向我的胸口，我赶紧拉好衣领，狠狠瞪他一眼，翻身背对着他，身后却传来他大笑的声音。

    我在心里把秦亦从头到脚骂了一通，这才感觉心里好受一点，在这老龟的背上很平稳，小风在耳边吹着，不知不觉我就有些迷迷糊糊的想要睡过去了。

    在我快睡着的时候突然听到老龟说话，刚刚迷糊的意识立刻清醒过来，老龟开口问秦亦：“秦亦，这丫头真不是冥王转世？”

    “不是，当然不是！”秦亦立刻回答，但是却总有一种欲盖弥彰的感觉。

    老龟又开口了：“你也用不着骗我，我老龟欠你一条命，自然不会在你面前动手，但是这冥王欠我可不止一条命，我老龟必须要讨个说法，这次看在你的面子上，老龟我不动手，算是还你人情，不过下次再见到，老龟可就不会这么好说话了。”

    我忍不住打了个寒颤，看来这次我是欠了秦亦一个人情了，而且听老龟那话，我似乎不只是欠它一条命，这么一想我更加想知道千年前我究竟为什么会杀这么多人了，真是冤孽啊！

    秦亦打着哈哈说：“哎呀，我都跟你说了，她不是冥王，她就是一普通人类，别这么较真。”

    老龟没再说话，我心里很感激秦亦，倒不是说我怕这老龟，毕竟我现在身中剧毒，而且千年前的事我也不清楚，如果能化敌为友自然最好，多个朋友总比多个随时都可能要了你的命的敌人好。

    想着这些，我就迷迷糊糊的睡着了，毒药作太耗费精力，如果不休息一下，大概很快就会撑不住。

    再次醒来的时候，我们还在忘川河，我揉着眼睛坐起来，体力恢复的差不多了，我转头却没看到秦亦人，连忙四处找，却现秦亦正站在距离老龟头部很近的地方，不知道在看什么。

    “看什么呢？”我走过去问。

    秦亦看我一眼，然后指着前面说：“看到了吗？已经开战了，不过我估计彼岸花还没开花，我们就坐收渔翁之利吧！”

    我顺着秦亦手指的方向看过去，果然看到距离我们差不多一百多米远的地方，一道道黑影纠缠在一起，正打的不可开交。

    “我还以为忘川河很宽呢？没想到这么快就到了。”我一边活动脖子一边说。

    “快？你都睡一天一夜了，能不觉得快吗！”秦亦很是无奈的看着我说。

    我停止活动脖子，惊讶的看着秦亦，我都睡一天一夜了？有这么夸张吗？我觉得我才刚睡着没多久呢！

    “所以我们现在是在等他们互相残杀结束，然后再过去捡现成的？”我虽然觉得不可思议，但还是接受了。

    秦亦打了个响指：“聪明，那些厉鬼虽然实力都不是很强，但一拳难敌四手，能不动武就不动武，我们是文明人。”

    说着，他还朝我挤了下眼睛，我扯了下嘴角没说话，老龟却突然开口解释：“彼岸花本身就比较难培育，老龟我也想过不少办法想要多培育些出来，可每次都失败，所以到现在为止，也只有三株而已，而且一旦摘下很快就会枯萎，所以，想要不动武就拿到花，恐怕有些困难。”

    只有三株？

    我惊讶的瞪大眼睛，不过也对，如果彼岸花有足够多的话，那些厉鬼也不至于会打起来，不过，我不需要新鲜的彼岸花，枯萎也没关系，只是很可惜不能看到盛开的彼岸花，感觉有些遗憾，毕竟这可是千年开一次花，而且还是我喜欢的蓝色，肯定很漂亮。

    似乎是看出我的失落，秦亦转身看着我：“看你好像很失望的样子？你想看彼岸花？”

    “那当然，一千年开一次的花，这能看到的几率和彩票差不多，好不容易来了，看不到岂不是很可惜吗？”我挑了挑眉头，“对了，彼岸花现在还没开花吗？”

    “对，时间没到，如果我没记错的话，应该就是明天。”秦亦点头说。

    老龟开口肯定秦亦的话：“没错，就是明天！”

    我脑子快的转动，下毒的时间刚好是距离彼岸花开花时间没几天，这很明显是下毒之人早就设计好的，那他的目的是什么？杀了我？不对，如果要杀我，他有很多的机会，可他并没有，反而是这么麻烦的设计这一切，肯定是另有别的目的，可会是什么呢？

    秦亦突然用手臂碰我一下说道：“喂，你真的想去看彼岸花？”

    “如果可以看到自然最好，不过现在的情况看，还是算了，安全重要！”我有些心不在焉的回答，心里更多的还是疑惑，真的是搞不明白这背后的人设下这一个个圈套究竟是为了什么。

    我转头看着周围，总感觉那人其实就在我身边，不然他怎么能对我的一举一动这么清楚呢？就算那人很聪明，可以设下圈套，看再聪明也不能每次都能猜对我的反应和要做出的应对方法，所以我觉得这个人就在我身边。

    能隐藏的这么滴水不漏，就一定是绝顶高手，别说我，就是秦亦都一点没觉，难道……

    我将目光移向秦亦，他虽然并没有经常在我身边，可生在我身上的事，他却知道很多，所以，这个人会不会就是秦亦？