    第151章舅舅，你的酒还没醒吗？

    孟江晚在两人的酒局进行一半的时候就已经上楼，此刻嗅着酒味也忍不住皱了下眉头。

    “怎么喝了这么多？”

    “这不是好久没见堂妹夫了？今天难得能见一面，喝个高兴——”

    范之章虽然喝的也多，但还没喝到张尔澈这已经迷糊了的模样。

    “你这才喝了多少，站都站不稳。”

    坐在沙发上扯着唇角开他的玩笑话，那目光落在门口进来的三人身上，等注意到唐文霍的时候，这人微微收敛了些。

    张枝早知道自己这个哥哥什么德行。

    向来花天酒地，早在二十多年前，他二十岁，好歹看着还能说一句花花公子，现在是越变越成油腻大叔，尤其醉酒之后。

    满屋子的酒味让张枝一进门就紧皱眉头。

    她有些生气了。

    就算想要看一看孟江晚和她这好儿子到底打的什么主意，也不用把自家小宝贝带过来被酒气熏。

    而张尔澈已经看见了小团子。

    戴着小绵羊帽子的唐今就这么微侧着脑袋看着他，一双又圆又大的猫瞳，微微瘪起的唇角，柔软的小脸蛋——

    乍一看就是个乖巧孩子。

    他心里升起果然如此的感觉。

    之前那些传闻他也就当个笑话听，刚刚范之章不也说了，这世界上还有那么多坏人没有得到惩处，依旧逍遥。

    可见这所谓恶有恶报，也没那么准。

    他这外甥女啊，八成是小时候对这一类外界消息接触的多。

    回来说了几句，恰好说中了。

    不过唐家的确是唐家，唐今要是在乡下道观待了五年回来张家这幅表现，他可想不出来弄这么个噱头。

    他伸着手就要去拽站在张枝身边的唐今，还一边开口：“你们唐家倒是还挺厉害，弄个噱头出来，今天你哥我跟你堂妹夫正好都在，让唐今说几句——”

    这一伸手打眼一看就不知轻重，尤其对方喝醉了酒。

    唐今本仰着自己的小脑袋，看着自家‘脆弱哥哥’呵笑了一声，也打算伸手——

    只是慢了一步。

    下一秒张尔澈眼前天旋地转。

    那么小小一只，看着又软又萌格外乖巧的小奶团利落的一个扫堂腿。

    本就出乎意料的一脚，力道分毫不差不说，扫的还是个喝醉了酒的人。

    轻轻松松再顺势一推，将人也给推到了那边的毛毯上。

    张尔澈倒在柔软的毛毯上，身上倒不疼，只是给他摔蒙了。

    小团子绷着小脸有些生气，往那边走了两步。

    小奶音落地。

    此刻所有人听得清清楚楚。

    “今今从不说谎，今今也不喜欢第一次见面就这样要来拉今今的人，所以才条件反射了，想必舅舅不会介意。”

    才一米的小团子小小一只站在被她放倒的‘庞然大物’身边。

    那张小脸还是认认真真的乖软无辜模样。

    怎么看怎么乖巧，但此刻看着小奶今还有旁边的张尔澈，孟江晚的脸黑了。

    原本对唐今这漂亮小脸的喜欢一下子也淡下来。

    就算长着乖巧脸，里子却尽随她妈，半点不让人省心!

    本等着看好戏的范之章那点酒劲一下子醒了。

    没来得及动手的唐文霍推了一下眼镜，遮挡唇角的笑意。

    “忘记跟舅舅说了，我们今今在道观学了点本事，不要一身酒味下手没轻没重的就想碰。”

    张枝有些厌恶眼前的场景，就站在门口。

    “哦，叫我们来就专门看这一出？咱是不是快点拿东西？也不耽误人家哥俩再喝一顿。”

    张枝弯了弯唇角，看向孟江晚。

    皮笑肉不笑。

    “大好的日子搞的这么僵就不好了，这也是刚才谈起来说今今本事厉害，到处都听见传闻了，好不容易来一趟让我们也见识见识，给公司生意也算一算，这不越说越上头，没注意喝多了点。”

    范之章笑呵呵的站起来打圆场。

    虽然脸上微醺，但打扮样子还是公司高层管理的模样。

    对躺在地上的亲舅舅，唐今只是有些不满的绷着自己的小脸，但仔细看向范之章的时候，唐今一双猫瞳漆黑幽深，眉头也皱起来。

    片刻那沉稳的小奶音也响起来。

    “对你我没什么可说的，我可以送你几句话。”

    唐今这么一本正经板着脸还是有些吓人。

    尤其是那双猫瞳漆黑纯粹，在紧盯着一个人的时候，像是最纯正的夜色。

    尤其是她的视线停留在他身边几处位置，他虽然满嘴的玩笑话，但心中莫名一颤。

    范之章被那目光看的有些犹豫，稍稍坐直了身子。

    孟江晚也是被自己儿子气个半死。

    早就说了让他偷偷摸摸的贿赂说几句好话，重要的还是两家之间的合作，他倒是好，直接喝的这么醉醺醺。

    孟江晚向来最要面子，听合作也八九不离十，从那边柜子上拿了东西塞进了张枝手里，就没打算再留人了。

    张枝正看着挡在自己身前的小小身影，心中也大概明白这母子俩想干什么，不就是吞掉大伯那边的订单合作。

    范之章觉得稀奇，倒是将他们当成筹码来拉拢了。

    也是可笑。

    “在旁人那边，我可是都是要收费的。”小团子轻轻一抱胸。

    张尔澈已经坐起身来，还有些迷迷糊糊，但这一下多少还给他摔清醒了。

    “怪不得外面传闻都说你是什么小先生，小神仙，名声传的那么响，我看果然是空口白话，设置门槛算自己想要算的人，这当然算谁谁行了。”

    唐今只板着小脸不说话。

    她是谁？

    她可是三清道观的顶梁柱，见识过多少大场面了，乡下地区有些人的泼辣劲可你他猛多了。

    小团子不动如山护着自己身后的妈妈和哥哥。

    “舅舅，你的酒还没醒吗？”

    唐文霍冷不丁开口。

    张尔澈瞬间收声。

    他是不怕张枝，也不怕唐今，但对唐家人，不管是唐闯还是自己这个外甥，他心中不可避免的发憷。

    之前张枝跟张家几乎闹掰，跟唐家的合作是没有，但看在张枝的面子上，这些年唐家也从没对张家出手过。

    让头脑还不清醒的张尔澈一下子没弄清楚自己的地位。

    (本章完)

