    　　周尚武听到柳擎宇最后的吩咐顿时眼前一亮。

    　　一直以來，他都认为柳擎宇的性格比较倔强，做事耿直，一点都不带绕弯的，所以，他真的担心柳擎宇要他们把人彻底从青春街那边撤出來，如果是那样的话，那情况可就真的不妙了，到时候，铁斧真的有可能沉着他们撤退的时机逃出青春街去。

    　　不过听到柳擎宇的吩咐之后，周尚武彻底放下心來，柳擎宇虽然会严格按照市委常委会上的决定去做事，但是，却并不是不懂得变通，现在，柳擎宇让他派出便衣警察去青春街执勤，这种做法既沒有违反常委会上的决定，又在很大程度对防范铁斧的外逃起到了很大的震慑作用。

    　　他相信，有了这么多便衣执勤，钱无命不可能不知道，在他知道的情况下，肯定不可能轻易让铁斧出來的，因为便衣一旦现铁斧，肯定会毫不犹豫的进行抓捕的，因为柳擎宇早就放出话來，谁能够抓住铁斧，不仅将会立功受奖，还有可能会作为重点提拔对象，甚至不排除立刻提拔的可能性。

    　　在这种情况之下，哪个人不是瞪大了自己的双眼去做事。

    　　周尚武心情不错的从柳擎宇办公室离开之后，柳擎宇自己却是脸色凝重的坐了下來。

    　　柳擎宇可沒有周尚武那么乐观，因为他站得角度更高，看问題的深度更远。

    　　柳擎宇真正担心的并不是小小的一个铁斧，对他而言，真正要想抓住铁斧只不过是自己是否会下定决心的问題，如果自己真的下定决心要搜查，直接强行下令也不是不可以，只是如果那样的话，很有可能会导致自己与岚山市整个班子闹僵了，到那个时候，自己的工作就真的不好干下去了。

    　　所以，虽然柳擎宇心中非常想要抓住铁斧，却不能不考虑整个大局，一步一步尽可能的按照正常的流程去操作。

    　　而且，柳擎宇真正担心的也不是这一次常委会上的最终表决结果，而是市委书记张顺成的态度，他早就听说张顺成与周君豪之间以前斗争得非常厉害，但是，从这一次的常委会的表决柳擎宇意识到，有些时候，传言还是有着相当大的虚假成分的，而且从张顺成的姿态來看，他也真正的意识到，真正的政客都是相当成熟的，或许，两名政客之间会斗争的非常激烈，但是，他们却会十分注重利益，所以，双方都很极力的把斗争的程度和烈度控制在一定的范围之内，既要斗争，又要利益。

    　　而此刻，张顺成的表现则深刻的证明，周君豪和张顺成之间，在有些时候，是可以通过一些利益交换或者是内部协商來就某些问題达成一致的，而且双方也并不是非得斗争到底。

    　　而双方的这种成熟心态，对柳擎宇來说，是一种可怕的灾难，因为在这种成熟的政客面前，他很难找到可乘之机。

    　　本來，他当初來岚山市的打算是靠拢一方，打压一方，把自己化身为砝码，左右整个岚山市的政治生态平衡，从而达到实实在在为老百姓办事的目的，但是现在看來，自己的这个想法有些太过于幼稚，太过于乐观了，毕竟，现在的这些对手都是相当级别的对手，政治思想成熟，做事手段老辣而又谨慎，让自己很难找到破绽。

    　　所以，对柳擎宇而言，他真正最为担心的是自己今后如何才能在岚山市实现破局。

    　　一时之间，柳擎宇陷入到了深深的思考之中，种种念头在他的脑海中不断浮现，又不断的被他自己否定。

    　　烟，一根接着一根的抽着，思考从未停止。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起來，铃声，把柳擎宇从思考中唤醒。

    　　柳擎宇拿出手一看，是宋卫国打來的，柳擎宇连忙接通了：“卫国同志，有事吗。”

    　　宋卫国笑着说道：“当然是有事了，柳局长，我这边刚刚得到一个十分有用的信息，得及时通知您一声，是这样的，柳局长，我的一个以前的下属刚刚向我提供了一个十分重要的信息，据他说，刑警队副队长郑东军竟然是钱无命派驻在我们市局内的一个重要眼线，十多年前，郑东军还在钱无命的手下当小弟做事，后來，钱无命迹之后，便通过各种手段先把郑东军洗白，然后通过关系弄进了市局内，在经过十多年的宦海沉浮之后，最终把郑东军扶植到了如今刑警队副队长的位置上。

    　　本來，对于这个消息我是将信将疑的，因为一直以來，郑东军的表现还算相当不错的，但是，从周尚武以及我们整个专案组最近的调查结果來分析，还真的存在这种可能性，因为最近这段时间，我们专案组在进行调查取证的时候，往往刚一找到一些有用的线索之后不久，那些线索就会很快的被人为的抹除了，尤其是每次只要有郑东军出现的地方，百分百都会出现这种情况，所以，从现在我们掌握的情况來看，郑东军是钱无命派驻警队的间谍的可能性相当之大。”

    　　柳擎宇听到这个消息，当时脸色就是一变，随即又露出了欣喜之色，立刻说道：“老宋啊，你的这个老下属现在是什么位置，他是如何确定这个消息的。”

    　　宋卫国笑着说道：“我的这个老下属是郑东军的铁杆亲信，他是昨天和郑东军一起喝酒的时候，郑东军喝酒喝多了，无意间透露出來的，而且他还听郑东军亲口承认，说是他在副队长这个位置上，轻轻松松年入百万不成问題，还说让我的这个老下属好好努力，跟着他干，等他被提拔到队长的位置之后，提拔他做副队长，说实在的，柳局长，连我和周尚武都被郑东军以前的表现给迷惑住了，怎么着都沒有想到他竟然会是钱无命的人，因为以前的时候，郑东军在刑警队的时候可是非常拼命工作的，而且做事也相当耿直，与很多敷衍塞责的工作人员完全不同。”

    　　说道这里，宋卫国又说道：“哦，对了，柳局长，我那个老下属还说，郑东军还跟他吹牛说，他们家的床垫子里面藏得全都是一叠叠的人民币，他每天都是睡在钱床上的。”

    　　柳擎宇闻言顿时沉默了下來，过了一会，他才缓缓却又充满严肃说道：“老宋啊，你的这个消息非常重要，你认为，你这个下属的话可信度有多高。”

    　　听到柳擎宇语气如此严肃而又慎重，宋卫国便知道，柳擎宇对自己这番话极其重视，这说明很有可能柳擎宇要拿这件事情來做文章，而这也正是他的希望。

    　　宋卫国沉声说道：“柳局长，我这个老下属和我的关系非常不一般，他是我一手带出來的，而且我还救过他的命，只不过，这些事情我和他从來沒有对外宣布过，而且从我当刑警队队长开始，我就已经和钱无命开始斗争了，后來，我钱无命看到我的工作能力比较强，总是坏他的事，就想办法把我给调走了，不过在我被调走之前，我特意安排下了我那个老下属作为一枚暗棋，我告诉他，今后不要和我之间产生任何联系，而且在临走之前，我还故意找机会和他打了一架，让所有人都认为我们之间的关系彻底崩裂，从而让他在刑警队内慢慢的潜伏着，想尽一切办法，我们都会把钱无命给扳倒，这是我们当时的心愿，也正是因为这个原因，我的老下属一直都任劳任怨的在刑警队内默默的打拼着。”

    　　听到宋卫国提前这个老下属，柳擎宇心中顿时对宋卫国和他这个老下属充满了敬意。

    　　这些人就是可爱的人民警察，他们为了人民的利益，为了完成自己的崇高使命，可以几十年如一日的默默奉献着，为的只是找到那么一个给予犯罪分子雷霆一击的机会。

    　　柳擎宇点点头：“好，卫国同志，我明白你的意思了，对于你的这位老下属，你叮嘱他一定要注意自己的安危，对于他传递过來的这个消息，我采纳了，如果这次铁斧能够被抓住的话，我给他记一大功，好好的提拔提拔。”

    　　宋卫国苦笑着说道：“柳局长，我的这个老下属说了，记功和提拔什么的都不必了，他并不想当官，他只是希望继续在基层工作，继续奋斗在刑警第一线，同时，继续他的潜伏生涯，将一切有可能出现在警队内部的罪恶家伙们全都找出來。”

    　　柳擎宇闻言心中再起敬意，轻轻点点头道：“好，那我就代表岚山市的老百姓谢谢他了，让他放心吧，我会尽我百分之二百的努力去保护好他的信息安全和人身安全的。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇兴奋的挥舞了一下手臂，宋卫国提供的这个消息实在是太关键了，有了郑东军这条线索，那么他要想抓住铁斧甚至是钱无命的把握大了很多。

    　　随后，柳擎宇把办公室主任韦永厚喊了过來，直接问道：“永厚啊，你看看你们办公室或者你以前在信息中心的时候，有沒有收到过有关市局刑警队副队长郑东军的举报材料。”

