    

    
风升陵说过，整个玄门中人加起来，谋划的都没有龙岐旭夫妻谋划的大。

    
我当时是维护他的，可现在看来，风升陵说的是真的啊。

    
于心鹤摸着小腹，呵呵的苦笑：“只要能生下这个孩子，我死也没什么。既然龙岐旭能告诉我，就证明这天机没有什么不可泄露的，我大不了换个办法告诉何悦！”

    
墨修就那样站着，一身黑衣，在翠绿的竹林里，却并不显得突兀。

    
只是冷笑道：“龙岐旭是什么样的存在？你又是什么样的？你大可试试，你没说出那个名字，就已经死了，连带你腹中的孩子也一块胎死腹中！”

    
我坐在于心鹤旁边，让她别再说了。

    
抬眼看着墨修：“有没有其他办法，让她活着？”

    
“你不该让她问那蛇眸的事情。何悦，你自己能感知到那个存在的强大。肖星烨想帮你问一句，龙夫人直接就将他丢给了化蛇的刘婶，如果不是刘婶人性未泯，肖星烨早就变成了一堆骨头了。”墨修站在我身边。

    
低垂着头看着我：“这种秘密，谷家先祖都全部抹去了，于家主不可能拿出来说。于心鹤更不该为了你，去问龙岐旭，白白搭上她自己的命。”

    
“是我，自己要问的……”于心鹤腹中的胎儿好像挣扎拱动得厉害，好像喘不过气来。

    
却还是安慰我道：“和你……无关。”

    
我紧拉着她的手，帮她抚着胸口顺气。

    
所以她跟我说，是于家的家主告诉她的，其实就是不想让我心里不安。

    
扭头看着墨修：“蛇君！我是问你，有没有办法同时保住于心鹤和她腹中孩子的命。”

    
“没有。”墨修低垂着头看着我：“所以你不该来看她的，如果你不来，她不想着泄露天机，也不会这么难受，或许还能活得久一点。”

    
“何悦，我要回清水镇了。你也该走了！”墨修转眼看了看竹林，低声道：“我一旦离开，苍灵不会放过你的，你连这片竹林都走不出去，更护不住于心鹤！”

    
于心鹤这会已经喘不过气，小腹中的胎儿，如同游鱼一般，飞快的拱动游走。

    
她艰难的朝我摆了摆手，示意我先走，张着的嘴，不停的喘气，可瞳孔却涣散得厉害，双眼不停的跳动。

    
我看着她这么难受，沉眼看着墨修。

    
他早就知道肖星烨因为什么伤成那样，也知道于心鹤为什么会死。

    
他不想救，也不会告诉我。

    
他只是会告诉我，回巴山，受巴山庇护，好好养胎，生下孩子……

    
现在风家在挖回龙村，他估计也急着回去看吧。

    
在这里耽搁，确实不是办法。

    
我僵硬的将和墨修对视的目光收回，伸手抱起于心鹤。

    
她这会完全喘不过气了，干瘦的身体抱起来，轻飘飘的，四肢垂落，拱起的小腹就好像一枚快要孵化出来的蛇卵，那个孩子在里面不停的游动，好像要撞破肚皮出来！

    
“你想做什么？”墨修沉眼看着我，冷声道：“没了苍灵的生机庇护，她都不能支撑到腹中的孩子出世。出了碧海苍灵，必死无疑。”

    
“所以有劳蛇君，用瞬移带我们回巴山。”我抱着于心鹤，朝墨修正色的道：“我不是巴山巫神吗？既然是神，总该有点作用吧？难不成，我想在巴山救一个人都不行吗？”

    
墨修双眼跳动，沉沉的看着我：“不行。”

    
“墨修。”我沉吸了口气，盯着墨修的眼。

    
恳求道：“让我带于心鹤回去，我就如你所说，孩子出生前，再也不出巴山。也不再问我脑中的存在是什么，就像当初在清水镇一样，明哲保身，什么都不管了，好不好？”

    
我以为，我总有一天，会和墨修站在同样的高度。

    
可现在看来，我终究不过是被“精心呵护”的那棵药。

    
墨修脸色有点无奈，却还是朝我沉声道：“何悦，希望你能尊守承诺。”

    
“如果蛇君不相信的话，可以将源生之毒再放进我体内，这样我就出不了巴山了。”我抱着于心鹤，看着一节节的竹子。

    
沉笑道：“既然当初龙灵没有染上源生之毒，我腹中的蛇胎就更不会了，对吧？”

    
“何……悦……”于心鹤重重喘息着，却还是朝我摇头。

    
我将她抱紧，扭头看着墨修：“蛇君，走吧。”

    
墨修脸上带着伤色，却还是拉着我，一步步的朝外走：“我只不过是带你们去巴山，她腹上的符纹是龙夫人画的，能不能活下来，我帮不上忙。”

    
于心鹤喘息不定，呼吸声越来越重，有好几次，甚至双眼开始翻白。

    
还是墨修给她输入了什么，才慢慢缓过来。

    
等我们走出碧海苍灵的时候，柳龙霆已经和何辜他们在外面等着了。

    
只是见到我们，柳龙霆好像后退了一步，脸上还有着蛇鳞闪了闪，却又强压了下去。

    
我发现了他的异常，却没有心情去问了。

    
何辜盯着于心眉，脸色涨红，于心眉却依旧一脸妩媚的娇笑。

    
可见我抱着于心鹤出来，立马纵身过来，朝我沉声道：“你想带她去哪？将她丢进去！快！”

    
她疾声厉色，伸手就来拉我抱着的于心鹤，明显很着急。

    
不过还没等她的手伸过来，旁边的何辜就一把将她扯开。

    
我看了于心眉一眼：“我带她回巴山，放心，不会死的。”

    
“她死了，对我更好！”于心眉厉喝一声。

    
我不想去掺和她们姐妹之间的事情，只是朝墨修道：“走吧。”

    
墨修本能的伸手想来拉我，可我双手抱着于心鹤，他目光闪了闪。

    
直接引出那条黑布，缠着我的腰，另一头牵着何辜和柳龙霆，正要离开。

    
“何悦！”于心眉却沉喝一声，盯着我道：“于心鹤死了更好，可她腹中的孩子，一定要生下来。”

    
于心鹤在我怀里，苦笑了笑，慢慢扭头看着于心眉，好像眨了眨眼。

    
我轻嗯了一声，墨修就拉着我们，直接离开了。

    
虽然不过是一瞬间，可到摩天岭的时候，于心鹤已经呈现出一种极度缺氧，快要窒息的样子。

    
何辜连忙朝里面跑：“何欢师兄！”

    
墨修却只是一收黑布，朝我道：“龙夫人既然要让她死，你们是没办法救的。何悦，你好好呆在巴山，等我将蛇棺的事情解决了，或是孩子出生了，就不会再有事了。”

    
我不知道墨修是不是在我们交欢，我离魂空出身体的时候，和我体内那个存在谈了什么。

    
但墨修突然有了这么大的变化，肯定和谈的事情有关的。

    
紧抱着于心鹤，朝墨修点了点头：“好。”

    
既然他不想让我管，我出去，也确实都是麻烦，那就呆在巴山吧。

    
墨修只是沉眼看了看柳龙霆：“你要呆在巴山，还是回清水镇。”

    
柳龙霆从碧海苍灵出来，就有点不对劲。

    
原本说是要在巴山找记忆的，这会却只是扫顾了一眼：“我还是回清水镇吧，毕竟不能离蛇棺太久。”

    
他们一黑一白，瞬间就消失了。

    
似乎久留一下，我就会抓着他们不放。

    
怀中的于心鹤又开始喘息不定了，我紧握着她的手，努力想着什么神念。

    
让自己的生机流入于心鹤体内，至少也得让她先活着生下孩子啊。

    
脑中那个“嘶嘶”的声音，和于心鹤“呵呵”的呼吸声交汇在一起，我好像什么都听不见了。

    
又好像能听到巴山每一棵树的树叶晃动声，能听到河水流动的声音。

    
何欢被何辜急急的拉了出来，似乎在惊呼了一声，又好像大叫了一声什么。

    
我却都听不见，好像整个人都恍惚了。

    
还是何辜握着我的手，然后摁在于心鹤的小腹上。

    
似乎有什么顺着我、何辜、于心鹤这样慢慢的流转。

    
脑中那些嘈杂的声音，似乎慢慢的消失了。

    
“何悦，你想着自己体内的生机，像水一样，流过何辜的手，再流入于心鹤的体内。再用青折教你的落地生根，汲取巴山的生机，快！”何欢在我耳边急急的说着。

    
我忙按他说的，闭着眼睛，感觉气机。

    
没一会，果然有着暖暖的气流，从我掌心涌入了何辜的手里。

    
过了好一会，我感觉身体有点冷。

    
一睁开眼，墨修披在我身上的那件黑袍已经消失不见了，我身上的衣服被竹叶划出一条条的口子，冬日的寒风灌进来，冷得不行。

    
我不知道是墨修想起来，将衣服收走了；还是他又遇到了什么事情了……

    
可我看着衣服上一道道的口子，想着就算他遇到了事情，我也该按他说的，不去见他，不去救他。

