    联盟的反应还是相当快速的。

    自事情发生后，第一时间就派人过来了。

    所以驻扎在此的联盟特别行动队的负责人已经等候多时。

    他朝着众人敬了个礼，当然，主要是对科拿以及希巴。

    哲也四人还是很恭敬的回了个礼，这是应有的尊重。

    不光是他的身份，也是因为他的实力。

    身为特别行动队的队长，这位可是一位非常强大的准天王训练家。

    当然不是天王级训练家，还没有泛滥到这个程度。

    哪怕是综合实力最强的关东，如今认定的天王训练家也不过刚过三位数。

    按地区人口来算大概是近六十万分之一的比例。

    即便平摊到城市上，平均每座城市只有勉勉强强2位天王级训练家镇守的样子。

    而且，准天王和准天王也是不一样的。

    有着六只准天王精灵的训练家和有着五只天王精灵一只准天王精灵的训练家，从等级上来说都只能算准天王训练家，但是强弱差别可就太大了。

    主要是相对比例和人数都太少，再继续细分意义不大。

    如同哲也前世一样，一亿和九亿九千九百万资产统称亿万富翁，不会在偶尔提起的时候前缀是“五亿富翁”这种奇怪的模样。

    “特别行动组六队队长，白木摩耶向您报道。”

    白木队长洪亮的声音完全不符合他小白脸的外形。

    “人到齐了吗。”

    科拿一下飞船，就立刻切换到了工作状态，浑身散发着冰冷的气息。

    “有两位因为是从城都地区赶过来的，所以还需要大概一个小时，其余都到齐了。”

    白木摩耶落后科拿和希巴一步，详细的报告着当前的情况。

    “考虑到双子岛地下洞穴的低温并不适合人类长时间进入，我们使用了希鲁夫集团特别赞助的无人探测器进行勘探。

    不过由于火箭队之前的活动，使得地下洞穴内部的冰系精灵、水系精灵神经异常的紧绷，在看到无人探测器之后会第一时间毁灭。

    .......”

    白木摩耶从头到尾的讲述着这几天自家小队的工作和收获，以及自己的推论。

    很快，一行人就来到了他们驻扎于此的小型基地。

    还是由希鲁夫集团出品。

    外形看上去就像是超放大版本的帐篷，只不过是钢铁版的。

    周围的各种车辆围成一圈，和周边的岩石构成了一个人工的防风带。

    众人走到内部，一下子感觉温度恢复了正常。

    “科拿天王，希巴天王。”

    原本坐在内部或工作或休息的人们，在一行人走进来的时候，都下意识的站起了身朝着两位四天王打招呼。

    科拿回了一礼，工作的人们很快就进入到了应有的状态当中。

    他们心中非常激动。

    两位四天王同时出动的情况可不多见。

    不少人都想着，看来，双子岛下方有着急冻鸟生存是真的。

    “请到这里来。”白木摩耶在前面领着路，往更里面的地方走去。

    空间技术在精灵世界可以说是最为普及的技术之一了，虽然从外面看上去只是个超大的帐篷，实则里面别有洞天。

    否则也不能容纳下这么多的人和仪器。

    “跟上。”

    科拿和希巴的脚步不停，招呼了一声站在角落不知道该干什么的比周围工作人员明显年轻很多的十个训练家。

    他们听到招呼后，也立马跟了上来。

    “君莎爱里。”“乔伊彩彩。”“希鲁夫弘规。”“佐佐木诚一郎。”“优藤俊。”

    “村雨优美子。”“莉子·拉拉美。”“佑二勇次。”“山城君也。”“原海棠鹿平。”

    四女六男共计十人依次报上了自己的名字。

    其余四人也是介绍了一下自己。

    哲也心中暗暗感慨，这就是联盟这一代的新生力量了吧，真是耳熟能详的姓氏啊。

    君莎、乔伊的大名自然不用多说。

    作为警察家族的君莎遍布联盟的各个部门，不仅限于城市治安。

    乔伊家族也不是每一位都醉心于医护工作的，有不少的乔伊战斗实力异常惊人。

    关键她们自己还有吉利蛋这种医疗精灵，冒险或者任务的时候充当医疗后勤更是一把好手，所以是很受欢迎的队友。

    希鲁夫、佐佐木、优藤三个家族更加注重于商业，名下都有着涉及到各个产业的公司集团，侧重点各不相同。

    可以说，关东地区的绝大部分经济都能和这三家产生关系。

    至于说村雨家族以及拉拉美族，则是以培育宝可梦闻名。

    前者以自家的植物园为根基，在草系精灵的培育上有着独一无二的能力。

    也只有对草系精灵有着极高培育能力的后代才能继承自家的植物园。

    哪怕是同为草系专精的彩虹道馆，在这方面也略差一筹。

    不过，两者也没有可比性，毕竟村雨家族一脉单传，走的路子和彩虹道馆不同。

    每代的村雨家族后代，无一例外，都是联盟的死忠。

    后者在狩猎地带外有着大片牧场，紧邻关东的宝可梦保护区，所培育的精灵，在体格体态上相比于同类会强上不少。

    他们担任的角色，更像是联盟内部成员精灵的培育屋。

    佑二家族，关东联盟在橘子群岛的绝对拥护者，而佑二勇次，哲也倒是“熟悉”的很。

    这位就是在未来，当上了橘子群岛的首席训练家的那位。

    现在的他，还没有未来那种在橘子联盟“独孤求败”的气势。

    至少，脖子上没挂着一个快龙的精灵球——据说是因为大部分挑战的人连他的首发宝可梦百变怪都无法打败的缘故，见都见不到快龙，自然没必要放在腰间时刻准备战斗。

    倒也是不奇怪。

    实际上，橘子群岛在精灵世界整个范围内，是非常偏僻非常小的一个地方。

    而且它的胜利者杯，也没什么参加的必要。

    所以，很少会有强大的训练家往那里跑。

    要不是太过偏僻关东联盟也懒得管，否则橘子联盟这种地方性宝可梦联盟早就被它合并了。

    未来的勇次说是首席训练家，实际上实力也没有很强。

    而山城家族和原海棠家族，是书香门第加联盟行政成员的构成。

    简单来说，家族里面不是研究员和联盟内部工作人员，就是博士或者高层。

    五个女生很快就凑在了一起聊起了天。

    男生一方则是比较沉闷，他们的性格都没有那么外放。

    要不是哲也和叶藏熟，叶藏又和宗树本身关系不错，他们三个在飞船上也不会那么简单的玩到一起去的。

    很快，浩浩荡荡的一群人就走进了一个房间。

    年轻人们乖乖的靠着墙壁站好，听着前方三人的交谈，女生们也安静了下来。

    准确来说，是科拿问，白木摩耶回，希巴偶尔补充问题。

    “虽然消耗很大，但是我们在这几天探查出了精灵们聚集的位置。”

    白木摩耶拿出几个不同颜色的吸铁石，贴在了展示地图的白板上。

    “最外围，是信使鸟以及迷唇姐两类精灵呆的地方。

    它们的作用更像是斥候，飞行系和超能力系让它们可以快速的把信息传递给更深处的精灵们。

    其次一圈，是玛狃拉、冰鬼护这两种极度凶残并且善于掠食的精灵。

    我们的大部分仪器也是毁在了它们的手上。

    在往里走，则是白海狮、刺甲贝以及长毛猪这三类精灵，无一不是极其擅长防守的类型。

    还有一部分的呆壳兽随机出没。

    根据它们的分布还有重点防守范围来看，暂且推断急冻鸟的伤势并不算严重，应该处于这个方位。”

    说着，白木摩耶在地图的某一处画了个圈，望向了科拿。

    “没有精灵幼崽吗。”希巴问道。

    “目前没有发现，因为我们只突破到了第三层防线，再往里去的话，仪器无法突破。”

    白木摩耶回答道。

    “不过，按照我们的推测，幼崽们应该不是被火箭队抓走了，否则即便守护急冻鸟，这些精灵也会发疯的。

    更大概率应该是，它们的幼崽位于核心处，和急冻鸟待在一起，这样也最安全。”

    希巴默默点了点头，没有多说什么，望向了科拿。

    她是在场唯一知道急冻鸟生存地点的人。

    科拿望着白木摩耶画的位置，也是皱起了眉头，“急冻鸟一般的生活区域不在那，会更深一些。”

    “那可就不太妙了。”

    她的话里满是担忧。

    这说明急冻鸟的伤势，至少不像白木摩耶说的那样不算严重。

    否则的话，越往里去，温度越低，对于冰系精灵的加成也越高，火箭队更难攻入。

    以急冻鸟的智慧，不可能不懂这一点。

    “立刻准备两套冰窟的探险工具和大量的食物；你和我一起进去。”

    科拿即刻说道。

    前一句是对白木摩耶说的，后一句是对希巴说的。

    “是。”白木摩耶立刻走了出去开始准备。

    “你有信心里面的精灵不会攻击你吗？”希巴皱着眉头问道。

    虽然以他们俩的实力来看，里面的精灵对他们造不成什么影响，一路打进去都可以。

    但是这是不可能的，暂且不提要提防火箭队的突然袭击，这也不符合一贯的行事作风。

    而且，要是惹怒了急冻鸟，那也是很难受的一件事情。

    倒不是希巴觉得他和科拿合力打不过一只不算特别强还受伤了的急冻鸟。

    即便加上主场优势，两个人要赢还是很轻松的。

    甚至他们其中一个人主力全上也能做到。

    关键是这没必要啊。

    他们本来就是来帮助急冻鸟的，先打昏过去再恢复？

    以神兽那个高傲的性格，估计醒过来又是继续打的结果，没完没了。

    科拿点了点头，示意不用担心。

    “如果不出意外的话，进去是没问题的。”

    她的语气里满是自信。

    希巴深深看了她一眼，看来科拿和急冻鸟的关系远比联盟的人们想的要亲密。

    “如果出了意外呢。”

    亚子弱弱的出声询问自己的小姨，也就她会在这时候插话了。

    科拿沉默了一下，“要是实在是过于严重的话，估计中间那地方得‘说服’一下它们。”

    免得继续有人提问，她罕见的解释了一下。

    “我主力队伍里，除了拉普拉斯（乘龙）以外，白海狮、刺甲贝、呆壳兽、迷唇姐、长毛猪都是在这里收服的。”

    所有人都是倒吸了一口气，感觉嘴巴里凉飕飕的。

    好家伙，实在是没想到啊。

    双子岛的地下冰层里，也不过就八大类精灵而已，科拿的主力队伍里就占了五种。

    这要是她和急冻鸟关系不好都没人信。

    以她精灵的实力和资质来看，估计基本都是当时族群里老大的孩子之类的。

    本来正常洞穴里，是不会有这么多高资质的精灵的。

    但是奈何，急冻鸟在这里生存。

    神兽的名号可不是瞎叫的，大部分神兽都有着改变自然环境的能力。

    同系的精灵在这里生活，各种能力都会得到明显的提升。

    在一代又一代的繁衍下，出高资质个体并不算太难。

    当然，是和一般的地方相比而言的。

    这也是为什么，这里地下的精灵们，实力普遍强大的原因。

    否则正常看见的可不是什么冰鬼护家族、刺甲贝家族之类的，而是雪童子家族和大舌贝家族。

    “那就行。”

    希巴看样子也是被震惊了一下，说了一句之后便陷入了沉默。

    科拿双手环抱在前，盯着地图思索着什么。

    “科拿天王、希巴天王，东西准备好了。”

    很快的，白木摩耶就返回到了房间中，朝着两位天王说道。

    “嗯......他们藏在七之岛？”

    科拿转过身，眼镜反着光，语气异常冰冷的询问着。

    她没说他们是谁，但是所有人都很清楚。

    “嗯，联盟驻扎在那里的人实在太少了，而且也很偏僻。

    火箭队如果要躲的话，只能躲那里了。”

    白木摩耶心中暗自叫苦，他就知道科拿会问起来。

    或者说，就算不问，他迟早也要上报的。

    科拿对于自己家乡的维护众人皆知，奈何七之岛实在不适合人类居住，实在是发展不起来。

    “不过，我们第一时间就让七之岛的居民集体撤离到了固定地点，目前没有发现任何伤亡。”

    他小心翼翼的说着。

    没伤亡是好事，也很正常，说的不好听点，以七之岛的偏僻和人烟分布来看，火箭队随便找个地方一猫就没人会发现。

    根本没必要出手伤人。

    他们也很清楚惹怒科拿是没必要的事情。

    一个发疯的女人可不是那么好对付的。

    他也考虑到火箭队的人会伪装躲在其中，所以还特地让人名为照顾的半监视着。

    “精灵呢？”科拿继续发问。

    白木摩耶内心更加发苦了，“第5岛时间之岛上发现了一部分精灵的尸体，周边有着大型仪器运载的痕迹，也顺藤摸瓜的找到了火箭队的仓库，不过早就撤离了。”

    科拿的脸上仿佛满是冰霜。

