
韩芸汐都有跳崖的倾向了，龙非夜能怎么样？

无奈之下，只能抱着韩芸汐在悬崖上借力飞起，冲顾七少那边去。

越靠近悬崖，迎面扑来的热浪就越难承受，这个地方烧了那么久连空气都是热的。但是，他们俩都忽略了，韩芸汐连发了好几枚毒针，随着他们的靠近，顾七少很快就察觉到上空的动静，而一见到龙非夜和韩芸汐，他那绝美而严肃的脸便如花绽放的瞬间，开出了绚烂的笑颜，可谓倾城倾国倾天下。

好美……

韩芸汐心中忍不住感慨，明明很紧张，可是见了这笑容，心情忽然之间就好了起来。

当然，心情好归好她可没忘了正事，还没落脚，她就启动了储毒空间，想收入万毒之土，之前若非距离太远，她早就隔空把这些土壤收到储毒空间里去了。

谁知道，储毒空间竟拒了她的指令，与此同时解毒系统发出了警告，这些土壤的毒性非常弱，同时还在减弱，已经低于最低的阈值，换句话说，这些土壤里的毒性可以忽略不计了。

韩芸汐惊声，“龙非夜，坏了！”

金木水火土五行至毒可都是唯一的，毁掉了就全没了的呀！没掉任何一样就意味着迷蝶梦永远都破解不了了！

谁知道，话音一落，顾七少突然狠狠在地上借力，冲天而上朝上方的悬崖飞去。

这家伙到底怎么了？

龙非夜没有落在悬崖上，而是在一旁的峭壁上借力，抱紧韩芸汐追去，这悬崖落差很高，而且深渊中横风很大，下落容易上去可没那么容易。

虽然龙非夜带着韩芸汐，而且晚了一步，但是还是先于顾七少回到悬崖上，而顾七少飞上来还是颇为吃力的。两人的武功悬殊，韩芸汐看在眼中，她发现龙非夜自从上一回内伤之后，武功似乎精进了不少。

“顾七少，你……”

韩芸汐正要问，顾七少立马把藏在嘴里的小琉璃瓶吐出来，里头藏着万毒之土。“韩芸汐，快，把迷蝶梦拿出来！”他非常急，这辈子就没这么急过。

不用解毒系统的检查，如此近的距离，韩芸汐一眼就看出这万毒之土的毒性比下面悬崖那些强，只是，也强不到哪里去。

她顾不上多问，立马拿出迷蝶梦来取了几滴放入琉璃瓶中。

一时间，三人都沉默了，紧张地盯着琉璃瓶看，等待结果。可是，等了许久，瓷瓶里的土壤一点反应也没有。

顾七少的手都在颤了，龙非夜和韩芸汐都没出声，他喃声，“再等等……再等等看。”

无奈，又过了一会儿，万毒之土还是没反应。

顾七少承受了好几天的热浪，脸红红的，此时却全白了，他看着韩芸汐那眉头紧锁的样子，想解释，却硬是说不出来，就这么看着。

韩芸汐哪会责怪顾七少的念头，她紧张而认真地检测着万毒之土的毒性变化，解毒系统是有检查到毒性再变化的，这说明这些土壤并非一点反应都没有，只是肉眼看不到罢了。

思索了片刻，她又取出迷蝶梦来，以双倍剂量加入。

这下子万毒之土竟立马发出入滋滋的声响，像是在被腐蚀，一眨眼的功夫原本颗粒状的土粒都变成了粉末，而粉末渐渐凝聚竟凝聚成了一滴小小的泪状物。

龙非夜暗暗松了一口气，顾七少大喜，抬头朝韩芸汐看去，“毒丫头，成啦！”

十来天的煎熬是热浪里真正的煎熬，总算不是徒劳，总算没有让这丫头失望，也总算没有背弃和龙非夜的约定。

“你的功劳！居然含在嘴里，亏你想得到。”韩芸汐大喜。

她收好这第四颗毒泪，这才好奇地问，“你刚刚想跳崖不成？”

“你们要是再不来，老子真会跳下去的，不跳就保不住这东西了。”顾七少笑呵呵说。

韩芸汐白了他一眼，赏了两字，“找死！”

龙非夜没说话，他知道顾七少是认真的，他并非找死。

正说话间，忽然一阵地动山摇，整个山体似乎颤了一大下！怎么回事？

“看！那着火了！”韩芸汐惊声。

只见下方那个悬崖上的万毒之土和毒兰草全都自燃起来，整个悬崖变成了一团熊熊燃烧的烈火。

那些万毒之土的毒性怕是全没了，这东西本就非常寻常之物，发生自燃的情况也极难解释。

韩芸汐他们三人都看着，谁知道，山体突然又颤了，这一回并非一下，而是持续剧烈地颤抖着，像是地震。

很快，他们就看到下方那个悬崖崩裂，犹如一团巨大的火球，坠入深渊。

三人似乎同时意识到了什么，面面相觑。

忽然，脚下一阵距离晃荡，这悬崖竟也有下坠之危，龙非夜的反应是最快的，一手紧紧揽住韩芸汐，一手持剑狠狠刺入峭壁！

几乎是同时，整个悬崖四分五裂崩塌，他们三人脚下全踩空了。

顾七少的动作慢了龙非夜半拍，却也及时拔出匕首刺入墙壁，悬在龙非夜和韩芸汐旁边。

好险好险！

两个悬崖都崩了，密道里全是火，根本没有落脚的地方。就算他和龙非夜的功夫再好，在没有立足之地的深渊里也无计可施，只能这样悬着，撑着。

“敢情地宫是要塌了！”顾七少说道。

“乌鸦嘴！”韩芸汐恶狠狠瞪了他一眼，其实，她心里也是一样的想法。

龙非夜突然吹响一声冷厉的口哨，很快就召唤来了一只送信的苍鹰，落在他手臂上。苍鹰抓破了他的衣袖，立马就飞走。唐离和楚西风应该快到了，龙非夜只希望他们有机会撑久一些，等唐离和楚西风赶来了。

谁知道，苍鹰才刚刚飞走，顾七少的匕首就咔呲一声往下滑！

顾七少惊了，龙非夜和韩芸汐也同时看过去，只见顾七少匕首刺入的玄石在崩裂。

匕首终究不如剑长，刺得不够深就无法承受顾七少的重量。

“顾七少，抓紧！”

韩芸汐毫不犹豫伸手，顾七少还迟疑着，匕首又一次下滑，眼看就要滑出来了，韩芸汐直接就抓住了他的手腕，死死地抓住不放。

很快，顾七少的匕首就滑出峭壁，但是，他很快就刺到一旁去，谁知，一刺入石壁就开始破碎，根本刺不牢。

整个山体都在颤抖，不断有大石小石滑落，就连龙非夜长剑刺入的地方，也一直有碎石掉下来，幸好他的长剑够长，否则后果不可设想。

顾七少一而再寻找不到支撑点，以他的武功又无法在没有借力点的情况下飞起，若非韩芸汐死死地拉住他，他早就掉下去了。

韩芸汐一直觉得自己的力气很大，比很多男人都大，可是，这一次她才知道原来自己的力气小得可怜，单单靠一臂之力她根本撑不住顾七少的重量。她不想放手，可是手不受控制的滑动。

“顾七少，你快抓紧我，快点！”她急急催促，可是，顾七少还一直在寻找匕首的支撑点。

“顾七少，你听到没有！抓紧我，快点，我撑不住了！”

韩芸汐又气又急，这个家伙脑海抽了吗？峭壁表层土石层不断剥落，他短短的匕首根本扎不深的。他的力气大，他抓住她的手比她抓他的手轻松多了。

“顾七少，你快点！听到没有！你找死呀！”

韩芸汐急疯了都，直接伸出另一手抓住，死死地撑着。

这一切，龙非夜都看在眼里，要知道，韩芸汐对顾七少付出的每一份力量，都是他在后面撑着。相当于，他支撑起了韩芸汐和顾七少两个人的重量。

他一手紧紧握剑，一手揽着韩芸汐的腰，其实，他也是在死撑，只是，他不言不语，就这么看着自己怀中拼了命救别人的女人。

终于，顾七少放弃了，他丢了匕首抬头朝韩芸汐看那去，韩芸汐大喜，“抓住我的手，快点，我撑不住了！”

谁知，顾七少却道，“放手。”

他很认真很认真，一点儿都不像开玩笑，“毒丫头，你怎么越来越蠢了，你再不放手我们仨都得死！”

龙非夜的长剑顶多支撑两个人的重量，再加上他的话，估计还没滑出峭壁，那长剑就会断了。

这一点，韩芸汐当然知道，她怒吼，“你才蠢，你死了谁帮我们破解迷蝶梦？你给我抓紧了，别在这里装伟大！我不准你死！”

龙非夜垂着暗淡的眸子，仍旧不出声。

顾七少无奈而笑，劝道，“毒丫头，别说气话了，放手吧。”

韩芸汐怎么可能放手，她抓得更紧，怒问，“顾七少，你当我和龙非夜是什么人了？”既选择同行，当不离不弃！我告诉你，即便你现在就死，我也不会放手任由你尸骨不存。”

这话一出，龙非夜终是抬眼，懂了韩芸汐的心意，而顾七少怔了。

不离不弃……他自幼无母，不到十岁就被生父遗弃，还未成年就被医学院驱逐，他活了这么二十来年，第一次有人对他这么坚定地说不离不弃。

韩芸汐，能得你这句话，此生足矣！

顾七少笑了，像个孩子，干净明亮。

他说，“毒丫头，尽管放手吧，其实我……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584662"  chaptername="第552章  她说，不离不弃">加入书签</a>
</div>
