    皇宫。

    宫人回来之后，把情况跟李世民说了一下，当然，最为主要的，还是复述叶小天的那一番话。

    李世民听完之后，有些奇怪。

    “叶小天真的这样说的？”

    宫人点点头：“奴婢那敢有所隐瞒，叶驸马就是这样说的，而且看他的表情，十分的真诚啊，是真的想为陛下经营好岭南道的。”

    李世民哦了一声，突然觉得自己这样做是不是有点太狠心了。

    人家叶小天一心为了大唐啊，可自己却怀疑他，这是不是有点太小人了？

    只是，李世民虽然心里这样想，但并没有改变自己的主意。

    那叶小天该去岭南道还是要去岭南道的。

    一来，李世民虽然有点内疚不好意思，但身为帝王的猜疑之心却仍旧是有的。

    再有就是，岭南道的确是大唐如今十分贫瘠的一个地方，那里的百姓现在还生活在水深火热之中，作为大唐天子，自然是希望那个地方能够好好的改善一下的。

    而整个大唐，能够做到这件事情的人不多，叶小天恰巧是其中一个。

    既然圣旨都已经下了，那就让叶小天去就是了。

    恶人嘛，终归是有人要做的，如果真的能够为大唐的百姓谋取到利益和好处，那他李世民做这个恶人，他也是并不介意的。

    李世民挥手让宫人退去了。

    这边，叶小天把情况跟长乐公主以及丹阳公主说了一下。

    两个公主听完这话之后，顿时就有点生气了。

    “皇兄怎么能这样，驸马刚从西域那边回来没几天啊，这就又要让他去岭南道任都督了，这去岭南道任都督，一时半会间恐怕回不来吧，这让我们这些孩子和女人怎么办？”

    “就是，就是，陛下也太不将情面了，他怎么能这样？”

    其他人不敢对李世民有什么抱怨，不过长乐公主和丹阳公主两个人还是可以的。

    她们抱怨完，仍旧觉得有点憋屈，不甘心，他们的皇兄就不为她们两个妇人考虑一下吗？

    “不行，我要进宫，我要找皇兄问个清楚，他这么做到底是什么意思。”

    “走，我陪你一起去。”

    两个公主气冲冲的就要进宫，叶小天看到这个，有些无奈，但还是连忙拦住了他们。

    “两位公主莫急，这事陛下做的的确有些不近人情，但你们这样说了，最后反而连累的是我，给人一种我不肯为大唐出力的假象来，我看还是算了，岭南道那边的确有些贫瘠，身为大唐的官员，我也的确应该去为大唐出力。”

    岭南道要说想去，那还真不想去。

    毕竟那地方自己是不是住得惯还真不好说呢。

    只是，事情已经发展到了这一步，自己不去，李世民对自己的猜疑之心就会越来越重啊。

    哪怕两位公主劝住了李世民，那又如何？

    一个念头一旦根深蒂固，可不是那么好改变的。

    所以，这事劝不得。

    长乐公主是个很聪明的人，他那里不知道这个，只是不发作一下，又实在不舒服。

    如今叶小天都这样说了，她们也就不好再去找李世民了。

    他们只是有点依依不舍。

    “驸马，难道开春之后，你就真的去岭南道了？”

    叶小天点点头：“还是要去的，你们两个人若是想去，我倒可以去求求陛下，让你们也跟着去，只是叶秋的年纪太小了，怕是不宜长途奔波，让你们其中一个人去吧，又有不妥，留其中一人在家，未免孤单了些。”

    叶小天说着，心里忍不住叹了一口气。

    心中有了牵挂，家里有了人，便再不想去什么远方了。

    丹阳公主和长乐公主两个人听了叶小天的这一番话后，也是有点惆怅。

    他们身为夫妻，在一起的时间实在是太短了，还不如民间普通夫妻在一起的时间长。

    这种日子，不知道什么时候是个头啊。

    这样说完之后，叶小天来到了书房。

    “调查一下，看看是谁在陛下嚼舌根，让陛下对我起了疑心。”

    叶小天这样说完，很快就有人领命退去。

    他的风雨楼，想要调查任何消息，对现如今的他们来说，都不是什么困难的事情，哪怕是皇宫隐秘，都没有任何的问题。

    叶小天一开始，并没有觉得这有什么，毕竟天子多疑是一件很正常的事情嘛，只是，看到如今自己家里的这种情况后，他莫名的有一些烦躁和愤怒。

    一个好好的家庭，就不能让他们在一起享受一下天伦之乐吗？

    既然不让，那谁导致的这种情况，他就要让谁付出代价。

    叶小天的人退去之后，当天晚上，就有了结果。

    “驸马，是吏部一个叫周羽的官员在陛下面前说了一些什么，陛下这才忍不住生出了一些猜疑之心，而这个周羽是长孙无忌的人，这件事情，甚至很有可能是长孙无忌给安排的。”

    风雨楼打探的消息向来不会错。

    既然探子都这样说了，那事情肯定就是这样的。

    叶小天点了点头，问道：“这个周羽平时有没有什么不轨的行为，亦或者其他能够狠狠教训他的隐私啥的，我要让他身败名裂。”

    得罪了他叶小天的人，是要付出代价的。

    相比较下，长孙无忌暂时还不能动，那就只好拿这个叫周羽的开刀了。

    他替长孙无忌做这件事情，还不是想通过长孙无忌来让自己的仕途走的更顺溜一下。

    那他就让这个周羽的仕途一蹶不振，再也没有希望在官场上继续走下去。

    而他相信只要是人，就会有一些见不得人的事情，连他叶小天都有，更别说是那个周羽了。

    而他的人在调查到周羽的时候，肯定会把周羽的一切情况都给调查清楚的。

    果不其然，叶小天这么询问之后，那个探子很快说了一些情况出来。

    这些都是那个周羽的一些隐私，亦或者是怪癖啥的。

    叶小天听完这些之后，有点兴奋，嘴角露出了一丝浅笑，道：“真是没有想到啊，这个周羽的毛病和隐私还挺多，那就吧这些给我散播出去，然后让朝中的官员弹劾他，我要让这个周羽，今生都再难做官。”

    

