    第1383章 圣主苏醒！   

    嗡！   

    刹那间，随着水之力被那股恐怖的灰色力量相融、融化，灰色力量本身顿时变成了一股漆黑如墨的黑色力量，而且陈玄还感觉到这股力量变得比以往更加恐怖了！   

    如果以前这股灰色力量的攻击值是10，那么此刻变成黑色力的它攻击值就是40，整整强大了好几倍！   

    感觉到这里的陈玄眼中闪过一抹狂喜之色。

    

    “终于成功了！”

    陈玄强忍着心中的震惊，喃喃自语；“不知道融合了金之力、木之力、水之力这三种五行力量后的黑色力量有多强大？

    是否可以挡住天尊？”

    

    以前金之力和木之力融合而成的灰色力量勉强能够和天尊傀儡抗衡几招。

    

    但是现在三种五行力量融合而成的黑色力量已经整整强大了好几倍，如果再次遇上天尊傀儡，陈玄有信心将其斩杀。

    

    但是面对真正的天尊强者呢？

    

    这一点陈玄还不敢确定，除非是与其交过手之后才能知道结果。

    

    陈玄深吸一口气；“不管如何融合了水之力已经是一种极大的进步了，现在也是该给这一招取个名字了！”

    

    一念至此，陈玄想了想；“这种力量融合了金之力、木之力、水之力这三种五行力量，不如就叫你三行斩吧。”

    

    名字虽然普普通通，但是其威力绝对是霸绝天下般的存在。

    

    而且陈玄最终的目标是融合四种五行力量，融合五种五行力量，换句话来讲这三行斩是可以升级的，达到四行斩，甚至五行斩！   

    融合了水之力后陈玄并没有就此停止修炼，单种五行力量他可以融合水之力。

    

    那么剩下的最后一种土之力呢？

    

    眼下三行斩是不是可以强行融合土之力，升级为四行斩？

    

    陈玄继续修炼了起来，这次他同样是采取了进攻的方式，以三行斩的强大力量去强行融合土之力，这种方法比其让土之力去主动融合更有效果一些。

    

    顷刻间，当陈玄调动着三行斩朝着土之力横压过去时，一种恐怖的排斥力量同样是从其身上爆发了出来，而且土之力是主防御性的力量，它不比水之力的柔性，面对进攻，它的防御和排斥更为强大。

    

    即便陈玄的三行斩十分可怕，但都被土之力的恐怖防御抵挡了下来。

    

    这种情况让得陈玄感觉自己一拳仿佛是打在了棉花上一样，软绵无力，起不到任何有力的攻击效果。

    

    见到这种情况，陈玄的眉头一皱，土之力的防御如此惊人，如果他的三行斩无法将其打破的话，想要将其强行融合怕是很难成功。

    

    不过虽然土之力的防御力量极其可怕，但是其身上爆发出来排斥力量却无法冲破三行斩的压制，如此一来也就无法再让陈玄继续受伤了！   

    “哼，我倒要看看是你的防御强大？

    还是我的攻击更强？”

    陈玄眼神璀璨，控制着三行斩一次接着一次的去冲击土之力那恐怖的防御力量。

    

    陈玄相信，即便土之力的防御力量惊人，但是只要他持之以恒的冲击下去，再强大的防御也终究有破防的一天。

    

    这就好比滴水穿石，一样的道理。

    

    与此同时，在一片晶莹剔透，反射着烈焰光芒的无尽冰川之上，这里的空气极其寒冷，天空之上没有任何生物活动的迹象。

    

    这里一眼望去全部都是一眼望不到头的冰川世界，厚重的冰山数之不尽，宛如是世界的尽头！   

    已经脱离了人间，不在三界之内！   

    此地很美，但也散发着无穷的危险气息！   

    此刻，在这片冰川世界之上，耸立着一座座高耸入云的浩瀚神宫，细数之下足足有九百九十九个神宫并立！   

    这一幕就仿佛是伟大神迹一般，让人难以用言语去形容，整个场面太壮观了！   

    这时，只见居中的一个神宫之上，有着一抹刺眼的光芒爆发出来，与此同时，一股仿佛是要灭掉这整个冰川世界的威压席卷而开！   

    感觉到这里，只见九百九十九个神宫之中顿时有着一道道人影接连出现，全部都朝着居中的神宫赶去。

    

    “圣主苏醒了！”

    

    不到几个呼吸时间，那一座散发着刺眼光芒的神宫前方，成千上万人纷纷出现在了这里，每一人的身上都有着恐怖的气息在涌动。

    

    他们，豁然全部都是恐怖的半尊强者！   

    在最前方，大祭司眼神璀璨的盯着面前的这座神宫。

    

    这时，三道伟岸的身影突兀的出现在大祭司身前，他们身上的气息更为恐怖、雄伟！   

    这乃是三位恐怖的天尊强者！   

    下一刻，这三人即便是恐怖的天尊，身份地位至高无上，也犹如最忠实的信徒一般跪在了地上，而后，所有的半尊强者包括大祭司全部都朝着神宫的方向跪了下去。

    

    “恭迎圣主！”

    

    这一道整齐的声音同时从所有人的口中传出来，响彻在这片冰川世界上空。

    

    威压浩瀚，令得虚空动摇！   

    “这一觉睡得太久了！”

    幽幽的叹息声从神宫之中传递出来，响彻在这片冰川世界每一个角落。

    

    一名天尊强者低着头，眼神狂热；“圣主，距离仙神之战已经过去了三千多年，现如今人间天地正在逐渐复苏，他们即将卷土重来！”

    

    “三千多年了啊，时间是挺久的，不过三千多年过去，这些家伙怎么还是如此不听话，若能再给吾百年，吾便能败尽众生，横推域外，可惜在这之前那个地方是绝对不能开启的！”

    幽幽的叹息声在冰川世界上空久久的传递着。

    

    “圣主，仙神两界已经全部降临人间，另外，人间也出现了一个超出掌控之外的变数，其潜力之强，怕是不在圣主之下，而且天地四象也为其助力，其已经在人间形成气候了！”

    一位天尊强者沉声说道。

    

    “超出掌控之外的变数，一睡三千载，难道微弱的人间气运已经发生了变化？”

    神宫之中的人显得有些惊异。

    

    “圣主，目前的人间的气运怕是都汇聚在这一人身上，不过伯言圣子已经带着三位圣奴，上千守护者出动了！”

    

    

    

