    然而，对于念夕朝的这番话，船上的人影并没有给予任何的回应。

    他一动不动站在船上，有若死物。

    可一股令人胆寒的肃杀之意却从船上一直延伸到山中，我感觉自己的双腿忽然开始不受自己的控制，却噗通一声再度跪在了地上。

    “七天，我给你七天的时间料理后事。”

    好一会，一阵如源幽冥的声音从船上传来，却是令我从灵魂到身心都发出一阵剧烈战栗。

    “谢……谢门主！”

    念夕朝以头抢地，声音卑微而又渺小。

    至此，船上的人不曾再多言，他周围的空气开始逐渐扭曲，眨眼间却是连着那艘帆船一道消失在了黄河之中。

    隐山门主走了，他没有让念夕朝马上死，却给他的死定了一个期限。

    或许，念夕朝在他的眼里也同样有若蝼蚁，而这七天的时间，则是这位大人物给予他最后的怜悯。

    “林笙，你现在已经拜过念氏列为长辈，也算是我念家的人了，现在和我回家吧。”

    念夕朝蹒跚着从地上站了起来，仿佛不知自己的生死已进入倒计时，说话的语气也莫名恢复了平静。

    我有些担忧的朝黄河之中看了一眼，随后便抱着念冰，和他一起穿过了那一座座念氏坟墓。

    在这片坟墓的尽头，便是念氏曾经的山门。

    一眼看去，只见那是一座占地数十亩的中式宅院，一座座古香古色的楼阁错落其中，而在院子之中有假山有凉亭水榭，看上去古香古色。

    可是，因为二十年无人修缮的缘故，四周已杂草丛生，许多的围墙和楼阁已经坍塌，只剩下一段段断壁残垣，许多的鸟兽栖息其中，满眼荒凉。

    念夕朝对此没有丝毫介怀，这儿毕竟是他曾一手撑起的家。

    他带着我来到了一幢相对完好的楼阁，推开了早已腐朽的大门，点亮了蒙尘多年的油灯，扫去了积深如壤的尘埃，便在其中草草住了下来。

    第二天早晨，我被一阵烤肉的香味熏醒。

    我从破旧的木板床上睁开眼，看了看睡在旁边依旧未醒的念冰，随即走出了门，便看到念夕朝正在院子里烤着一只打来的野鸡。

    看到我过来，念夕朝把那只烤好的野鸡递给了我，而我早已饥肠辘辘，随即毫不客气接过，大口大口地吃了起来。

    而念夕朝看着我，却是沉默不言。

    看着我吃得满脸油星，他默不作声地划破了自己的手腕，将鲜血淌入了一个破碗中，随后又将一张符纸点燃，化入了血水里。

    做完这些后，念夕朝的眼眶以肉眼可见的速度凹陷了下来，原本还依稀可见的几根黑发，此时也瞬间化为苍白。

    “林笙，既然你已经吃饱了，就再喝一点东西吧。”

    说话间，念夕朝把这碗血符水递到了我近前，满脸疲惫的说道。

    “念老爷子，您这是干什么？”

    对此，我不解地朝他问道。

    念夕朝摇了摇头，“林笙，我本打算处理完身前事后，再潜心教你修道，让你在一年后能独自维持符阵不灭。可现在看来，我已经没那么多时间了，只能用这碗血符水，将你的修行提前。”

    听着念夕朝这话，我的心里微微一颤。

    这血符水之前太爷爷也给我喝过，让我拥有了修行符道的根基，得以一步踏入道门之中。

    可是，他们所用的血是本源之血，虽然看似平常，却是以折损自身阳寿为代价。

    我自知这血符水的珍贵，也知道这是念夕朝的无奈之举，可心里还是不禁担忧。

    我朝他问道，“但我现在已经和念冰成亲，同时也是你的家人。隐山门主要杀你，他会放过我和念冰吗？”

    隐山门主既然能放心离开，自然是因为我们的一举一动都在他的掌控中，无论我们逃到哪里都无济于事。

    而先前棋叟严守柯曾说过仇恨的种子已经种下，他们是没理由放过我的。

    “我会求他的。”

    念夕朝这么说道，可声音里却充斥着一抹无力。

    显然，对于有备而来的隐山门主，念夕朝的心里也没有多少底气。

    可死马且当活马医，若是我们能侥幸苟且一命，也不枉了念夕朝的一番心血。

    对此，我也不曾多言，当即接过了这碗血符水仰头喝下。

    符水喝下后，那种熟悉的灼痛感瞬间传遍了我的全身。

    可是，这种痛苦的感觉，却是比先前太爷爷给的还要强烈数倍，我感觉身体像是被烈火煅烧，被无数只蚂蚁撕咬一般。

    我倒在地上痛苦挣扎着，剧痛的感觉侵袭我全身，让我好几次差点昏厥。

    过了约莫一个小时，我终于从这种无尽的痛苦中解脱出来，可浑身早已被冷汗湿透。

    我心有余悸地喘着粗气，却发现自己的视听比以往更加清晰起来，我的力量也得到了非常显著的提升。

    我能感觉到一股暖流正从我四肢百骸不断涌入我的心脏，而这股暖流，正是来自血符水中的心力。

    “念老爷子，多谢你。”

    确定自己的道行得到提升后，我随即朝念夕朝说道。

    “都是一家人无须见外，你若能照顾好念冰，我也死而无憾了。”

    念夕朝摇了摇头，说道，“现在离我死期还有六天的时间，这六天闲着也是闲着，我便教你一些五行道法，若能活着离去，将来也能多张底牌傍身。”

    “五行道法？可我是符道一脉悬棺门人，这样不大合适吧？”

    我有些担忧的问道。

    对此，念夕朝笑了笑，“你能否活过七日都尤未可定，何须如此顾东顾西？”

    念夕朝这话也不无道理，我随即点了点头，便等着他为我传道受业。

    “所谓五行，是为金木水火土，这五种道法既能分而用之，也可汇聚一体化为五行法阵，降魔伏敌。”

    念夕朝说话间，阵阵心力涌动而起，院中水池中的死水随之汹涌起伏，潮起潮落。

    “天地万物，尽归阴阳之中，皆收五行之内，五行道法若能大成，可操控天地。”

    说话间，水池中的死水瞬间恢复了平静，可我们脚下本已枯萎的杂草却莫名生出新芽，绽开了一朵朵不知名的野花。

    “五行之中的木，掌控万物生死，花枯花荣只在一念间。”

    念夕朝摘下了一朵野花，一时间，原本欣欣向荣的杂草纷纷枯萎，其中的生命力量被抽离了出来，涌入了念夕朝体内，而他手腕上的那道伤口也以肉眼可见的速度愈合起来。

    而下一秒，这些枯草蓬地一声冒起了阵阵火光。

    “火乃五行中至烈至强之元素，可焚神伤魔，但目前我对火的领悟还停留在意念之火，而最强的三昧真火，目前唯有门主将之参悟。”

    就在这时，我忽然感觉脚下传来一阵震动，低头看去，却见有大量的碎石忽然纷飞而起，萦绕在念夕朝四周旋转不休。

    “土主防御，可抵强敌进攻，若你将其明悟，在遇到不敌之劲敌时，还可遁地而走。”

    话落，念夕朝再挥手，来自他的那柄铁锏脱手而出，犹如一柄长矛直刺向百米开外的一棵大树，整棵树随之四分五裂。

    “金主进攻，是五行道法中除了火之外，用来对敌的重要道法。”

    在一番简单的演示后，念夕朝便和我交代起五行道法修炼的具体要则，以及各类五行法阵的基本使用原理。

    听完念夕朝的讲述后，我也随之有模有样的修炼了起来。

    可我虽然得到他的一碗血符水提升，但五行道法想要精深，除了需要极高的修道天赋外，时间的沉淀也必不可少，偏偏眼下我们最缺的就是时间，所谓的五行修炼，其实也是走马观花。

    时间就这样匆匆过去，不知不觉中，距离隐山门主所说的七日之期，也日渐邻近了……

