    “妈咪，我现在在文南路68号那里的公厕里，你在哪里？能不能来接我。”

    小星星奶萌奶萌的声音是压低了的，尽管他强自镇定，但是，霍桑还是听出了里面的紧张。

    文南路68号，那里的确有个公厕。

    霍桑的心都揪起来了，一边朝外走，一边说道，“妈咪马上就到，小星星，你现在是一个人么？刚才是不是有个人假冒了妈咪？”

    小星星却来不及说太多，保持冷静，“妈咪，她进来了，你快点来……”

    说完，电话就挂断了，留给霍桑的是嘟嘟嘟的长音，此刻刺耳而令人惶恐不安。

    “霍妈妈，找到小星星了么？我现在马上报警。”方老师追出来几步，非常担心，她拿出了手机。

    小星星是班级里最聪明可爱的孩子，她一点不希望小星星出事。

    霍桑没心情说其他的，电光火石间，那封恐吓信像是魔障一样出现在她心底，她摆摆手，“方老师，先别报警，别报警。”

    方老师停住动作，可霍桑来不及再说别的，匆匆离开，在校外拦了出租车赶去小星星说的地方。

    从幼儿园到文南路68号需要二十分钟的时间。

    霍桑的手颤抖着给雷克打电话。

    这个时候她想不到别人可以帮自己，她唯一的朋友如今是联系不到的，之前他跟自己说过，这一个月，他都会在大山里拍戏，那边没有网络。

    雷克很快接听。

    “喂，霍小姐？”雷克接到霍桑电话还有些奇怪，网络都被小星星弄瘫痪了，霍皎的诡计被提前破除了，李三少也亲自前往解决了这事。

    之前霍桑没打电话给他，现在更应该不会啊。

    “小星星被绑架了，他现在在文南路68号，我在出租车上，过去20分钟，你有办法短时间内找到他吧？他在那的公厕里。”

    霍桑屏住了呼吸，迅速把事情说明白，现在也没时间质问。

    雷克一下子从椅子上站起来，看了一眼时间，“明白了，霍小姐请放心。”

    挂断电话，霍桑的心还是提着的，“麻烦开快一点，我儿子现在有危险。”

    司机听了这话，才是踩了油门，“那小姐，你可坐稳了！”

    霍桑现在只希望雷克有办法立刻让人过去那边，邢大少的产业那么多，附近肯定有他的公司，肯定能派人过去的。

    “大少！”雷克几乎是冲进了刑臣佑的办公室，神色紧张。

    刑臣佑还站在落地窗边，也没回过身。

    “什么事？”

    雷克深呼吸了一口气，“小星星被绑架了，现在在文南路68号，我已经派最近的店面的保安立刻过去。”

    “什么？！”刑臣佑转过身，脸色大变，极为冷酷，大步朝外走，“保镖呢？都是废物么？”

    雷克立刻给派去保护小星星的保镖打电话，问清缘由。

    “是老师说小星星妈咪来了，小星星不想保镖跟着，把两个保镖骗的团团转，两人跟丢了。”雷克抚了抚额，有时候太聪明也很让人头疼。

    昨天就是小星星卖萌撒娇打滚要求再去一趟原先的幼儿园和老师同学道别，这不是什么大事，大少答应了。

    电梯里一下陷入沉默，刑臣佑忽然想起那个他拉黑的电话，皱了皱眉，拿出手机查看。

    “她的电话是什么？”

    雷克赶紧拿出手机，将霍桑电话报出来。

    刑臣佑赫然发现就是那个被他拉黑了的号码，他低着头盯了几秒，将号码移出了黑名单，并备注——孩子生母。

    隔了五分钟，霍桑就接到了雷克的电话，电话里雷克告诉她孩子找到了，她瞬间松了口气。

    如今是寒冬，可她身上却是出了一身汗，浑身都汗涔涔的。

    自从小星星挂断电话后，她就不敢打过去，怕小星星是躲在某处，怕来电动静让人发现他。

    司机提早了五分钟到达地方，霍桑将身上所有现金都丢给了司机，匆匆下车。

    这里已经被穿着黑衣的保镖围住，黑色豪车就停在公厕旁，车旁同样站着几个保镖，雷克正在和人说话。

    这动静，让周围好事者忍不住围观，人有点多。

    “小星星呢？”霍桑挤开人群进去，冲到了雷克身边。

    “小少爷正和大少在一起呢，霍小姐请放心，小少爷没事。“雷克看到霍桑脸色惨白，忙说道。

    “妈咪！”

    小星星的声音从背后传来，霍桑回头就看到小星星打开车门，从那辆黑色豪车里下了车，朝着自己奔来。

    霍桑忙蹲下身，将小星星抱了个满怀。

    “没事吧，让妈咪看看。”

    “妈咪，我没事，我这么聪明，哼，就凭那笨贼怎么能把我拐走！”

    小星星配合的在霍桑面前转了个圈，霍桑确定他没事才是真的松了口气。

    刑臣佑打开车门，从车里下来，长腿挺拔矫健，黑色西裤包裹着，给人以压迫。

    此时正是阳光热烈的时候，可当刑臣佑走来时，霍桑还是感到了一丝冷寒。

    霍桑不想抬头看他，她站了起来，牵着小星星，下意识地将他拦在身后。

    “小星星跟着我，去最好的精英学校，全套的保安系统，不会有今天这种危险。”刑臣佑站在霍桑面前，姿态高高在上，提醒霍桑，就是因为小星星上那种低端幼儿园，才会出这样的事情。

    霍桑咬了咬牙，眼睛通红，“小星星从前跟着我生活也没遇到这种事情，要不是婚礼上不小心曝光了小星星的脸，让媒体对小星星和邢大少你的关系有所揣测，我想，他也不会遇到这样的绑架案！”

    “监控里，那个女人和你长得一样。”刑臣佑眯了眯眼，一下弯腰，凑近了霍桑，呼吸都几乎喷在她脸上的距离，“不管是我的原因还是你的原因，现在只有一个结论，他以后的事情，由我全权掌管。”

    “是我儿子！”霍桑后退一步，强调。

    刑臣佑步步逼近，眸光深沉，“霍桑，我带着小星星，才是对他好。”

    霍桑拉着小星星的手，再次后退一步，她咬住了唇，想说话，却说不出话来。

    比起刑臣佑，她是太弱了。

    小星星摇了摇唇，眨了眨眼睛，看了看霍桑，又看了看邢臣佑。

    妈咪和爹地这是要吵起来了？

    “爹地，你不要和妈咪吵架，妈咪一个人带我，很不容易的。”小星星眼圈红红的，又晃了晃霍桑的手，“妈咪，不难过，这次是我疏忽了，才让人把我带走，好在我后来警觉到了危险，妈咪不难过，不要和爹地吵架，好不好？”

