宁静的人工湖边，六个傻批在晒太阳，除了一个美杜莎，剩下五个女人都白嫩得能掐出水，没事非得把自己晒黑，不是闲得奶疼吗？
两个男人坐在湖边长椅上，正在开诚布公谈话……
“我很好奇，你为何愿意冒险为大月一族卖命？”
“月无心开出了一个我无法拒绝的条件。”
“金钱还是美女？”
“都不是。”
“美男？”
“(⊙_⊙)”
楚男一头汗，解释道：“他说能给我大雪山白家大公府的建筑构造设计图。”
“我们家府邸的建筑构造设计图？”
“是的。”
白鹿斜眼一瞥：“你想上我们家偷东西？”
“(￢_￢)”
楚男轻咳两声，干笑道：“不是，不是，我只是想挑战一下你们府邸的机关。”
白鹿冷哼：“挑战我们白家府邸的机关？我看你是想挑战我们家护院的老拳。”
“(￢_￢)”
楚男尴尬的道：“你们白家的大公府是神工一门建的，神工跟我们盗圣原本是同门，只是后来分裂成两派，神工一门没有传人，所以我们想把神工一门画的最后一张设计图偷回来，拿到师傅灵位前供奉，圆他老人家生前让两门破镜重圆的心愿，我师兄当年潜入大公府就是为了盗取设计图。”
“这事我知道。”
“然后就肉包子打狗了。”
“你说谁是狗？”
楚男赔着笑脸：“我只是一个比喻。”
白鹿挖着鼻孔：“老实话，由于年代久远，大公府的设计图早就弄丢了。”
“啊？”楚男惊讶的道：“那月无心怎么弄到白家大公府建筑构造设计图的？”
“可能是他骗你的。”白鹿耸肩：“也可能就是我们弄丢的，还有一个可能是奸细画的,毕竟大公府建好上百年了，出个把奸细把府邸构造图画出来也很正常。”
“没想到我白忙活了一场。”
“没白忙吧？”白鹿幽幽的道：“你的规矩是先收钱后办事，如果不是收了钱，你一个花钱大手大脚的月光族，怎么可能有钱去天照高级的风俗店消费？”
楚男窘迫一笑：“风俗店消费又没有记录，您怎么查到的？”
白鹿神秘的道：“反正我能查到。”
楚男也不追问，感慨的道：“再次谢谢您出手救我，不然，我真的要死在寺岛了。”
白鹿云淡风轻的道：“寺岛监狱里有不少月读组的人，你只要不落单，没那么容易死。”
“谢谢您让月读组的人关照我。”
“不客气。”
“我不喜欢欠人情，我有什么可以为您效劳的吗？”
白鹿淡淡的道：“如果我想将一件不属于我的东西据为己有，我不会选择偷。”
“您会选择抢？”
“(￢_￢)”
白鹿略显羞恼的道：“抢你妹！我是哪种强取豪夺的人吗？我会选择交易，交易知道了吧？我行事讲究以和为贵，许多事都是合则两利，斗则两败。”
“那您为何要跟流风一族斗？”
“有些人是不能合作的。”
楚男点点头，挠挠后脑勺：“我除了偷东西，什么都不会，好像也没什么地方能为您效劳的？”
白鹿眼珠子一转：“那要看月无心会不会再找你。”
“什么意思？”
“我听说你偷人也是专业的？”
“(￢_￢)”
白鹿摸着下巴，盘算道：“月无心很有钱，经营的又是矿业，手里必定有铀矿资源，可是却迟迟不投建核能项目，显然是缺乏技术人才，资料技术他现在有一点了，下一步就是招揽人才了，他们大月一族很有钱，确实能挖到一些科研人才，但肯定挖不到那些堪称国之栋梁的大科学家。”
“所以他一定会去偷去抢？”
“这也不一定。”
“您只要告诉我如何行事就好了。”
白鹿诡笑道：“你返回星罗后，尽可能藏到一个别人很难找到的地方，等着月无心去找你，他若是真的去找你，我会告诉你如何行动。”
“您又想坑月无心？”
白鹿目光变得深远：“我并不是一个喜欢四处竖敌的人,月无心若是不觊觎我们华龙，我也不会坑他，包括流风一族，他们如果不包藏祸心，企图颠覆华龙，我也不会对付他们，我只是尽可能的压制这些企图对我们华龙发动战争的世家大族，防患于未然，不让他们有机会发动战争。”
楚男目露一丝钦佩，感慨道：“即便您再雄才大略，也压制不住这么多豺狼虎豹。”
白鹿微笑道：“我不是一个人，我也有帮手。”
两人说话的时候，班奈特少将走了过来，明天楚男将要跟他们一起返回星罗帝国，他们的机票离境手续全都办好了，楚男换了一个身份，他的入境离境信息全都变成了一名普通星罗游客罗伯特……
“白鹿阁下，我明天就要走了，我想约你打最后一次人。”
楚男略显惊愕：“打人？”
白鹿伸了一个懒腰，笑道：“活动活动也好。”
“你们要打什么人？”
班奈特少将莞尔一笑：“球场上有什么人，我们就打什么人。”
“没错。”
“罗伯特，你要跟我们一起去打人吗？”
“不了。”楚男头摇得像拨浪鼓一样：“我不喜欢暴力。”
白鹿看楚男当真了，笑着解释道：“我们不是真的去打人，我们只是去打高尔夫球。”
“打高尔夫球？”楚男闻言失笑道：“打球就打球，为什么要说打人？”
白鹿没心没肺的道：“因为我们每次打球，都会打中人。”
“(⊙_⊙)”
三个人回去换了一身打球的衣服，吆喝上球童，风风火火来到球场，保养草皮的工人们，见到俩球场杀手，一如既往仓皇逃窜……
楚男眼角抽搐了两下，工人们像见了鬼一样，果然是凶名在外！
越是臭棋篓子，越喜欢下棋，楚男也很喜欢打高尔夫球，但打得也不怎么样，三个人都是那种成绩远超标准杆数甚多的菜鸟。
菜鸟先飞，楚男先开球。
楚男选了一根长木杆，大力一挥杆，叮！小白球发射出去的弹道很高，飞得极远，砸向球场特意开凿的小人工湖，人工湖中，一个人工在捞浮萍，然后就被球砸中了。
白鹿斜眼恭喜道：“欢迎加入高尔夫打人俱乐部。”
“(⊙_⊙)”
两名躲在树上的草皮维护工人摇了摇头，果然是一丘之貉，他们根本就不是来打球的，他们就是来打人的……
