
　　痴迷和猎奇两个开始各种的混合。苏媛媛就在一边看着。还真是开眼界了。

　　外面的情况不好，看着这里目前应该是用不到自己，也出去了。

　　“真是羡慕玄天宗。”

　　痴迷笑了，“有天赋的弟子不少。”

　　“那是你不知道，以后知道了你会说是幸运。”

　　李两人的动作非常的快，并不能堵住这个禁制，而是不让再次的扩大了。

　　两人快速的补充着,想要过来的妖兽被打回去了。

　　两个化神的速度还是非常的快的。

　　不过弄上以后，痴迷皱着眉头，“咱们两个想要恢复不太可能。”

　　“召集各处的能人吧。”

　　这不是开玩笑的。现在禁制的威力还挺大的，要不然也不是这么点妖兽过来。

　　这里先控制了一下，“痴迷，你看看你的小辈自己做的阵盘。”

　　“这个五阶阵盘不错。”

　　“是啊。我想过换这个弟子来阵宗的。”

　　“那不行的。”

　　猎奇笑了，“可不是？我知道的。”

　　怎么也是化神，五阶阵盘他们还是可以出来的。

　　“走了回去。”

　　三个迅速的凑过来。没一会儿到了山脚下。

　　夫妻两次迅速的回到了驻地。

　　齐雯他们看到父母回来,这才放心。

　　“禁止再次的扩大了,我刚才看了，刚才应该就是控制着不让禁止再次的扩大，想要修复还是有问题的。”

　　谭绍庭坐在一边疗伤，刚才被群攻还是受伤了。

　　“你们三个听清楚了，无论是谁脱离了，一定要保证自己的安全，到时候别怕会暴露空间。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是齐昊齐轩你们两个。我的神识看了一眼。那边最低的也是六阶。”

　　“娘，我们知道了。”

　　阵盘，符箓伤药，灵泉水都要分成好几份，别到时候被限制了。

　　三个再次的点头，而且马上就安排。

　　苏媛媛从空间里找出来了六阶的虎皮，给他们用来打包，这是以防万一的。

　　齐雯也赶上过绝灵之地，储物袋,储物戒,空间都不能用的。娘给这样准备是正好。

　　苏媛媛这才安心的画符箓,这是在没有灵力的时候最好的攻击手段。

　　再说妖兽也是怕雷电的，其实人修也是怕的。

　　七大宗门都派人送来了需要的材料。

　　太过繁琐了，有太多的需要准备。

　　“天衍，让苏媛媛过来。”

　　收到了传音符，苏媛媛才停下，雷灵符给三个孩子分了。

　　她到以后就负责提纯，还有一个阵宗的元婴修士，药宗也有一个在帮着提纯。

　　三个的速度都非常的快，主要是需要的提纯的东西实在太多。

　　其实什么都能比的，就是三个宗门的修士一同在这里提纯，他们也会比较哪个坚持的时间长。

　　一直在两天以后这才停下来。

　　现在就是痴迷和猎奇两个的了。

　　苏媛媛是真的挺累的。其他人都没有动。她悄悄的离开了这里，以后也用不到自己。还是抓紧时间准备。

　　一路上听到一些修士在说辟谷丹的事情，一家就是到了现在，也没有辟谷，也算奇葩了。

　　三天以后，猎奇和痴迷两个已经混合了所有的物质，现在就可以去了。

　　“天衍，还要苏媛媛过去。”

　　再次的接到通知，两口子一起过来。

　　这次七大宗门每个宗门一个元婴修士，毕竟禁制那边也是太危险了。

　　玄天宗当然是谭绍庭过去。还是和上次一样,苏媛媛给两个大能打下手。

　　到了了解这里，痴迷皱着眉头，“为什么会没有效果？”

　　猎奇也是眉头接近的皱在一起。

　　“这究竟是怎么回事。”

　　苏媛媛就是觉得应该就是里面有破坏的物质。

　　皱着眉头“这样咱们根本就没有办法修复禁制。”

　　两人再次的检查，还是不行。

　　“痴迷，咱们两个把材料分了，一人一半，然后我过妖界那边。”

　　痴迷也没有犹豫，炼制出来的材料两人一人一半。

　　“猎奇，我过去吧，我以前去过妖界，我知道从哪里可以出来。”

　　“也行，注意安全，叫外面的跟着你一起过去，到了那边应该会更加危险。”

　　痴迷摇头，“妖界那边危险，但是这边也不太平，我自己过去就行了。”

　　猎奇怎么可能会同意？“那就让苏媛媛跟你一起过去，她怎么也能阻挡一阵，就是让它负责修复也应该得有问题的。”

　　苏媛媛心里吐槽，自己不会修复禁制，真是太高看自己了。

　　痴迷看着站在一边面无表情的苏媛媛，想了想还是点头了，主要是那边真的不能让太多的人知道还有别的方法和路径出来。

　　“行吧，我们两个过去。”

　　苏媛媛知道自己必须要过去了，所以给自己身上拍了不少的金刚符，自己毕竟是金丹小修士。就看着那边的口子，就觉得非常的危险。

　　给谭绍庭传音，让他一定要小心，回去照顾好齐昊齐轩两个。

　　正在战斗的谭绍庭听到了媳妇的传音。立马的快速的往回撤，他过去也比媳妇过去安全。

　　等到他进去阵法，就看到媳妇刚刚消失在禁制处。猎奇现在也没有功夫管谭绍庭，直接的堵在了禁制口子那里，等待着痴迷的消息，两人一同修复。

　　这样就是谭绍庭想要过去都不行，他还是知道是事情的轻重的。

　　不过心里非常的郁闷的，理智上知道媳妇不会有危险的，可是两口子从来就没有分开过，而且还是这么危险的地方。

　　就是那边可以修复，媳妇也要帮着阻挡妖兽吧？这才是最危险的。

　　苏媛媛跟在痴迷的身后，快速的穿过了禁止处，就是这样还是受伤了，她咽下喉咙里的血，这是内伤。

　　过来这边，痴迷道君扔下了一个阵盘。苏媛媛负责清理阵盘里的妖兽。主要是太密集。圈在里面都有三四十多个妖兽。

　　痴迷道君看到这边真的有妖兽要破坏禁制，居然是一种和老鼠一样的东西。它们喷在禁制上的液体能够腐蚀禁制，这还了得？

　　只有三只这样的妖兽，不过他们每个身边都有一只九阶妖兽，这是在保护它们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1499助理免费阅读。https://xs.23sk.com 