    域外天魔对焦飞来说，并不算什么，但是对龙宫修士来说，却甚是凶狠，根本无法独立捕捉。毕竟域外天魔皆成群结队，数千上万者都少，数十百万者多，也只有八部龙族才能捕捉。

    但是八部天龙据龙宫数亿万年，早就养成了骄奢之气，许多奢侈享受之物，都要从人族修士手中换来。

    焦飞心头牵挂的天魔种类，不过是能修炼十大神魔法门，还有先天五太阵图缺少的先天书妖。十大神魔法门涉及到数十种妖魔，如此广大范畴，倒是不难遇到。只是祭炼神魔至尊碑，最差也要炼就不死之躯的天魔，这些都不打合用。

    先天书妖在域外天魔中极是罕见，何况此物的威力，八部龙族也尽皆知道。要知道除了阴阳鬼东和五福天妖，能够自行结成法宝，其余三种先天五太妖魔，都要配合阵图才成。八部天龙虽然不似焦飞，能够得传太玄丈人的全部阵图道法，却也有那大能之辈，自行琢磨出来许多法门。其中就包括了借代其他的法术，祭炼这先天五太妖魔。当初多摩太子阵中，除了正经的先天五太之宝，还有一幡，一镜，便是雷霆部的族中老龙，苦心参研，琢磨出来的代替之法。故而八部龙族收伏了这类妖魔，都不会轻易出售，在天魔大市中罕有见到。

    焦飞在忌都星周围闲行，那一道火红遁光也颇扎眼，虽然焦飞表现出来的道行法术，并不算强大，只是炼气绝顶，但一身纯粹的火系精气，落入有心人眼里，倒也渐渐被惦记起来。

    就在他绕过一座浮在虚空的五彩大舫，忽然有三道遁光斜刺里飞来，兜住了焦飞的遁光。一个少年笑道：“这位道友，瞧你在附近转了许久，不知想要交换什么东西，可需要我等帮着参考一番？我等乃是五方阁的弟子，五方阁信誉卓著，乃是天魔大市十八家最大的市坊之一，绝无欺哄诱骗之事。”

    焦飞微微挑眉，他早就感应到了那艘五彩大舫上，还有两个女孩儿在窃窃私语。这三个少年，便是为了那两个女孩儿而来。

    他先不答这少年的话，微微沉吟一回，忽然说道：“我来天魔大市，是想要寻一种罕见材料，祭炼一口护身飞剑。只是几处出售此物的商家，喊价都是太高，贫道无力争购。真是让人嗟吁啊！”

    那三个少年，当头的一个，猿臂蜂腰，长身玉立，乃是一个极英俊的人物，更兼未言先笑，十分和气，让人很容易便生出好感，修为稍高一些，已经是炼气第七层道基。其余两个似是同门，都是驾驭了一幅奇异图画，画面上风景也几乎一样，道力也十分相近，都是炼气第六层丹成的境界。

    他们听得焦飞这般说话，互相间打了个眼色，都是微微露出喜意。

    当下为首的那个英俊少年，就呵呵笑道：“不知道长须什么事物炼剑？若是我五方阁有此物，我可以做主，贱价些送与道长。”

    焦飞元神藏在九天火府总纲阵图之中，把这张阵图的变化，操纵自如。九天火府总纲阵图所化的红袍道人，看起来就如生人一般无二，这三个少年都瞧不出来他的底细。

    焦飞本来不想跟这三个少年多交涉，正要寻个话头遮掩过去，再去别处寻找合用的天魔。忽然从五彩大舫中飞出两道遁光，这两道遁光中，各自现身出来一名少女。焦飞微微惊讶，他倒不是在乎这两个少女，而是这两个少女所驾驭的法器，居然便是一册书的模样。兼且焦飞元神法力，立可透视出来，这两件法器，其实不是后天祭炼，而是先天的妖魔，被人用祭炼法器的手段，一一祭炼了，比寻常法器，更有许多妙用。因为这法器本身便是活的。

    “这法器的祭炼手段，到有些似乎见过，我在七凰界修炼时，似乎曾见过海外散仙，用过一种无极天书的法器，可以收摄敌人法术，对敌时再释放出去，威力颇为高妙，同这两女所用的法门相类。只是那位散仙的祭炼手段虽然犹在这两女之上，但却没有这两女的运道，居然得了两头先天书妖，祭炼成护身法器……”

    焦飞本来就是寻合用天魔，祭炼法宝的。见到两女所用的法器，顿时改了主意，随口问道：“这两位女道友，可是三位同门？”

    为首那名少年笑道：“道长莫要见笑，这两位却不是我们五方阁的人，而是化魔宗的两位师妹，两位师妹只是来我五方阁买些东西。化魔宗乃是北冥星域第二大门派，有高人无数，道法也极精妙。”

    焦飞微微一愣，化魔宗的化魔百变大法，亦甚是奥妙，焦飞也算深知，他心中思忖道：“化魔宗我倒是认识几个长老，那位张易真人，和我交情还算不错。但是我也问过他们几次，化魔宗并无豢养先天书妖，不知这两个女孩儿，从哪里得手这种妖魔，还祭炼成了法器。”

    只是他此时并不欲暴露身份，除了要掩盖自家来历之外，这黄脸道人是早就盘算好了，若是看中了什么妖魔，对方肯换那是最后。若是对方不肯，自然就干脆的用抢，这等勾当他做的熟惯，当然知道事先隐瞒身份的要紧。就算如后八部天龙的部主都找上门来，他也可以推脱去，只说不知。

    那两个女孩儿对焦飞倒是没甚慢待之处，只是微微做礼，其中一个淡绿衣衫的女孩儿说道：“刚才我等麻烦吴师兄，想来问一声，这位道友可有空闲，帮我等姐妹祭炼一件法器。刚才听得道长似须某种事物，祭炼飞剑，此物我等姐妹愿意帮道长购得，不知道长可肯帮忙？”

    两女也有些大门户的气派，也不问焦飞所需何物，便一口答应下来。

    焦飞微微一笑，随口报了一件虽然稀罕，却也不算特别的珍稀的东西。两女听得，也都微微松了口气，笑道：“此物五方阁中就有，麻烦吴师兄取来，我们姐妹待会便付了价值。”

    三位少年一起拱手，都含笑去了。显然他们虽然对这两个女孩儿颇有些恭谨，却也非是爱慕之徒，不曾争着帮这两个女孩儿免去那物的价值。

    这两名化魔宗的女弟子，一名黄嫣，一名徐青梵，修为都是丹成之境。得了焦飞允诺，便直带了这个红袍道人，去了五彩大舫中的一处空房间内，这艘五彩大舫并不十分阔大，比广成金船看似差的远了。但是内中显然有高手练就的一座座小洞府，每一个房间，都比外面看起来，要大了百余倍。

    黄嫣对焦飞笑道：“我姐妹得了雷霆部旗罗太子馈赠，得了这两只先天书妖，只是还未彻底祭炼成功，故而需要真火锻炼。我姐妹修炼的化魔百变大法虽然奥妙，却不修真火，我等姐妹也没收摄了什么炼就真火的天魔，刚才见道友路过，便有些意动，只是跟道友素昧平生，不好动问。亏了吴师兄自告奋勇，才让我姐妹得以邀请来道友。”

    焦飞问过了黄嫣，徐青梵所要祭炼这两只先天书妖的法门，也在不经意间，问了那位旗罗太子所居何处。黄嫣和徐青梵不知这位红袍道人的底细，也料定无人敢去招惹雷霆部的太子。故而也没防备，就把旗罗太子的下落说了。

    焦飞心头一动，暗忖道：“刚才我就见到，偏向凰宫方向，有一支天魔大军，阵容齐整。只是没见到上空浮有先天五太之宝，想是不肯露出宝来。这先天书妖，看来雷霆部豢养甚多，正好去窃取些来。”

    焦飞心中定计，反而催促两女，黄嫣和徐青梵亦想要把这件法器祭炼，故而便配合焦飞，把两件法器飞出。

    这两女祭炼先天书妖的法门，也是从雷霆部旗罗太子手中学来。这种祭炼法宝的法术，也算是八部天龙的秘传，只是焦飞对之并无多少兴趣。

    这两件先天书妖祭炼的法器，名为万妖卷，可以收摄许多天魔，最合化魔宗的道诀。黄嫣和徐青梵提起旗罗太子，颇有些羞涩之意，焦飞也不知这两女是哪一个被旗罗太子看上，倒是两女都春心荡漾，显是都瞧上了旗罗太子这等豪客。

    按照黄嫣，徐青梵二女所传法门，焦飞须以真火，淬炼这两只先天书妖九九八十一日，这才能将两支先天书妖的魂魄，淬炼的通透，让两女彻底打上自家法力烙印，又不损这两头妖魔的灵性。

    焦飞着急去寻旗罗太子，也不肯如此耗费功夫，便中间换了手段，用两团“波罗神焰”把这两只先天书妖调弄的老老实实。黄嫣，徐青梵二女，不知焦飞手段奇异，只道这位红袍道人法力比自己预料的为高。

    在试过被“波罗神焰”祭炼的先天书妖之后，居然比自己两人之前预料的还要灵活，无不大喜。这时五方阁的那位吴师兄也把东西送了过来，焦飞当即告辞。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

