    仅仅不到20分钟就完成了方案确认，在场的领导全票通过了补天计划，接下来的一整个上午里我都在忙着数据递交的事宜，毕竟这套方案是我自己拿出来的，其中有许多细节我必须跟国家技术部的人亲自交代，否则他们有可能搞不定。

    整套设备需要的组件多达数十万件，是一个真正要动用举国科技之力的巨大工程，而我的实验室里则负责开发集中核心芯片，实验室的设备早就被星眼一步步的更新、升级，足以承载方舟火种科技的研发层次了，而这也是相当核心的一部分，以后全球补天计划的产品更换、迭代都是绕不开我这里的。

    至于秘钥，我把2级秘钥直接递交给了国防部，自己则留下了1级秘钥，最高控制权握在自己手里比较放心一点，对此一群领导也没有任何异议。

    ……

    中午，就在国家安全防御中心的地下室用餐，谈不上什么国宴，因为资源实在是太紧缺了，不过也算是比较丰盛，吃完之后跟王璐一起在一层的咖啡厅喝咖啡，打算休息好再回苏州。

    “一切都算是搞定了？”她问。

    “嗯。”

    我点点头：“各种组件的设计图纸都给他们了，接下来就看全国各地的各大工厂怎么快速研发了，速度越快，对我们越有利。”

    “是这样的。”

    王璐抿了抿红唇，一双美眸看向我，笑道：“你说，咱们把补天计划的安全秘钥握在手中，别的国家会心甘情愿的加入吗？并且，我听直属上司刚才透露过，有些国家想要加入补天计划的条件是相当苛刻的，可能要签署不少不利于他们的贸易合同，作为技术交换。”

    “没问题的。”

    我微微一笑：“本来就是一种技术交换，本质上也还是一笔生意，虽然就算是他们不签署，我们也会用别的办法让他们加入补天计划，但是现在摆出这样的姿态还是有必要的。”

    王璐一扬秀眉，笑道：“就不怕人家恼羞成怒，一怒之下拒不参加补天计划么？”

    “不怕。”我摇摇头。

    “为什么？”

    她抿了口咖啡：“给个理由？”

    我好整以暇的一笑：“因为我们造出设备之后，第一批补天设备必然是用在国内的，先把我们国内的十几个口子堵起来再说，然后再把东海、南海上空的几个口子也给堵起来，你看，咱们国家西边有喜马拉雅山阻挡寒流，另外几个方向是东海、南海，冷空气很难回流，一旦我们把自己的口子堵起来的话，中国版图上会迅速回暖，或许在半个月到一个月就能气温回升到零下十度以上，这么一来已经是适合人类生存的气温了，社会秩序会重新恢复，我们的经济也会进入一个飞速恢复的阶段。”

    说着，我看了她一眼，笑道：“这种情况下，美国、欧洲、印度这些国家与区域会不眼红？到时候，他们会主动来谈合作的，所以咱们的速度一定要快，在最短时间内生产出第一批补天设备，直接应用。”

    “嗯！”

    王璐变得信心满满起来，笑道：“有你在，这感觉就是好。”

    我努努嘴，不知道该怎么说。

    ……

    喝完咖啡，返回南方。

    先送王璐返回基地，然后自己回家，午后，闲来无事，林夕、沈明轩、顾如意、阿飞都已经在线上的，依旧，三个女孩在二楼客厅里一起上线，显得热闹一点，阿飞则被赶回房间了，一个灰溜溜的上线，而我则提着自己的头盔，就在林夕一旁的沙发里躺下，道：“我回来了，上线！”

    “嗯！”

    林夕道：“我们在冲级。”

    “好！”

    上线，“唰”的一道白光飞散，人物出现在了龙域之中，看了一眼好友列表，林夕级别冲得最快，已经340级了，顾如意339级，沈明轩则是338级，都属于除我之外的国服顶尖水准，而阿飞则是312级，单纯对于这位国服首席铭纹师而言，已经算是不错了。

    龙域内，大雪已停，天空放晴。

    成群结队的龙域甲士重骑兵正在大校场上纵横驰骋，练习冲阵与骑战战法，烟尘滚滚一片，而远方的空中则有一列列龙骑士停留在空中，练习师姐留下来的飞雪剑阵，可以说飞雪剑阵如今已经是龙域的底蕴至宝了，云师姐不在，我们只能靠它来抵挡王座的威胁。

    转悠一圈之后，基本上轮得到我这个龙域之主来决定的大事没有几件，剩下的一些细枝末节的小事就由兰澈、希尔维亚和苏拉裁定即可，我似乎又可以当一个甩手掌柜的了。

    “呼……”

    深吸一口气之间，灵台微微一动，感应到了一缕缕威胁自南方而起。

    马上飞身直上天幕，旋即俯冲而下，笔直的落在了南方妖族之海的边缘，立于当年石师打铁震慑群妖的位置，当我抬头看去的时候，只见一头巨大的火蛟正在沸腾的海水中抬头，硕大头颅立起数十丈高，一双冰冷的眸子就这么直勾勾的看着我，让人心头有些瘆得慌。

    “唰！”

    身侧山水气象急旋，紧接着就有一位白衣书生出现在身边，正是白衣卿相风不闻，人族西岳山君。

    西岳漫长，从龙域一直蔓延到南方的世界尽头，所以西岳山君出现在这里一点都不奇怪，这条长达万里的西岳，确实有些逆天了。

    “妖族开始耐不住寂寞了？”

    风不闻一袭白衣，手握西岳山君的法剑，笑道：“石圣这才陨落没多久啊，你们这就想着要反扑人族领地了吗？”

    那无比硕大的火蛟嗤声冷笑，身躯扭动，转眼间不断变小，化为一个身穿灰袍的老者，迈步行走于火焰海面上，笑道：“难得啊……人族的流火大帝，还有那西岳山君居然都来了。”

    我皱了皱眉，看着他头顶上的名字，就简单的两个字“妖祖”，看来是南海中的群妖之祖，肯定是一个了不得的存在了。

    “你意欲何为？”

    我看着他，冷冷道：“已经按捺不住寂寞了？”

    “诚然如此。”

    妖祖一拂袖，海上群妖身影不断浮出水面，他微微笑道：“当年，石沉这位人间圣人镇守无尽海，也镇压了我们妖祖整整数千年之久，如今，圣人为了天下的蝼蚁而死，难道还想把我们妖祖永恒的拘押在这片火海之中祭炼？”

    我淡淡道：“你们离开无尽海之后，会怎样？”

    “行走于天下。”

    妖祖戏谑一笑：“得一个真正的自由自在！”

    “会杀人？”

    “不仅如此。”

    他神色颇为淡然写意，道：“如果有必要，会灭国，会取而代之，这片山河大地，从来就不只属于人类，相反，你们所立足的地方，原本就属于妖族！”

    “强词夺理！”

    风不闻冷笑一声：“当年，妖族企图入侵中土，与人族发生了一场旷日持久的大战，最终被驱离出中原土地，并且被石圣拘押在无尽海中，你们分明是战败的一方，当年，就是你这位妖祖对石圣承诺，会带着妖族永生永世居住在无尽海中，不会离开一步，怎么，你堂堂的妖族，说话当放屁？”

    这位读书人，动怒之下都爆粗口了。

    毕竟，风不闻也比较担心，一旦妖族反扑，人类得来的平静恐怕又要不保了，而且动用四岳的山岳气象镇压妖族的话，北方异魔军团卷土重来怎么办？人族虽然有四岳镇守天下，但真要两面作战的话，多半还是会捉襟见肘。

    妖祖神色泰然，淡淡道：“石沉一死，当年的承诺便作罢，毕竟，这是我当年给石沉的承诺，与你们人族无关。”

    他看了一眼风不闻，嗤笑道：“风山君，我奉劝你一句还是好自为之吧，你虽然聚拢着山河气运，但一旦动起手来，你能有多大胜算？”

    说着，妖祖猛然一跺，顿时海水分开，无尽的神力在天地之间积聚，将这位妖族之祖衬得宛若神明一般，来自于境界上的压制瞬间就让我和风不闻有种窒息感了。

    “混账！”

    风不闻咬牙切齿：“你竟然就在刚刚踏入了飞升境？！”

    “不然呢？”

    妖祖轻笑：“荆云月未飞升之前，敕令天下飞升境一并飞升，将天地之间的气运都留给这座天下，她的剑道太厉害，人人都要避其锋芒，我也不例外，但现在荆云月已经不在人间了，我还不能张大口吞噬这天下的气运了？”

    我皱了皱眉：“当初，云师姐就是飞升得太急了，不然肯定朝着无尽海砍一剑，把你这个老王八蛋一剑砍成两段！”

    “没有机会了。”

    妖祖身躯蜿蜒，再次恢复了真身，冷笑道：“就凭你们两个，恐怕远远不是一位飞升境妖族的对手，要不要多叫几个准神境过来？也省得我到处去找人一个个的绞杀掉，太浪费时间了。”

    “哼！”

    风不闻剑刃低垂，但浑身山岳气象笼罩，心声对我说道：“逍遥王，妖祖对你的杀机特别浓烈，我来挡住，你先走，无尽海注定要一片混乱，妖族与人族的战争势必再起！”

    我却微微一笑：“没必要。”

    因为，在这一刻，我感受到了法宝空间里有一柄神剑颤鸣长吟不绝，似乎在欢呼雀跃等待着一场对决，而就在我抬手召出这柄神剑诸天之后，手中剑光暴涨，与脚下的大地共鸣起来，就在这一秒，一道金色阵法笼罩整个山崖，天地间的气运齐齐的贯体而入，根本不由分说！

    ……

    “啧啧……”

    风不闻气笑道：“真是气死人，这长辈缘怎么会好到如此地步？石圣临走前似乎将此间天地的气运都默许授予你了。”

