    隆冬腊月，大雪飘落似鹅毛，冷风呼啸利如刀。

    白雪皑皑的山里，早已不见了鸟兽，一片银装素裹，天地寂静。

    山脚下一个孤寂的身影蹒跚的走来，佝偻着身子走在雪地里，紧紧抱着自己的身子，不时的吐出一口白汽来。

    这个身影是个约莫十五六岁的清秀年轻人，身上裹着不薄不厚的普通夹克，下身一条浅色牛仔裤。

    短寸头以及眉毛上都已经结霜，面无血色、唇色苍白，显然身上的夹克并不能给他带来足够的温度。

    忽然他脚下一滑，顿时就无法在雪地上保持平衡，身体顺势倒了下去，倒在了厚厚的雪地里。

    周围的积雪更快的带走了他的体温，喃喃道：

    “没必要吧，我就送个餐，有必要先被流星砸，又莫名其妙来到这个鬼地方，老天爷你这次是要收了我吗，赶快的，给个痛快。”

    说话间，年轻人感觉到体温不断流失，眼前似乎也出现了幻觉，一个戴斗笠、披蓑衣，全身落满白雪的身影快步走来，似乎是朝着自己的方向过来。

    “冻到出现幻觉了吗？我果然快不行了。”

    说完，年轻人喃喃低语，眼前也开始变得恍惚，耳边传来呼唤声，身子也被来人托起。

    但可惜的是，年轻人完全听不懂，看了一眼来人的面容，就晕倒在来人臂弯中。

    不知道多久，年轻人耳边忽然响起一个冰冷且呆板声音：

    “系统绑定完成，已绑定宿主俞慎，检测到宿主处于异常状态，已为宿主清除异常状态，功能模块加载中，请稍后。”

    这个声音一下将他唤醒过来，俞慎一个激灵就坐立起来，发现自己躺在一张古色古香的榻上，身上还盖着厚重的棉被。

    俞慎身上的棉被滑落，身上还穿着自己穿来的衣服，自家的山寨A锥也放在榻边。

    “好冷啊。”

    棉被滑落后，俞慎感觉到一阵寒冷，连忙将被子拉上，四下打量起周围来。

    这间屋子约莫三十几平方的样子，摆设虽然有些老旧，却都是古色古香，在榻旁放着一个铜色镂空碳炉，里面的碳火为俞慎提供着温暖。

    “我被流星砸了一下，难道穿越了吗？”

    此时，唤醒俞慎的那个呆板声音再次响起：

    “属性模块、时空穿梭模块、学习模块、任务模块、抽奖模块、语言模块、储物模块已加载，时空穿梭模块搜索功能充能中。”

    说完，俞慎脑海中浮现出一个极具高科技感的界面，上面出现了几个模块，就像是手机的APP界面一样。

    俞慎仔细查看脑海中的界面，尝试用意念去点选那几个模块，发现可以轻松点开。

    首先点开了属性模块，跳出来的二级菜单，上面有着他的头像，以及大片数据化信息：

    “宿主：俞慎

    寿命：15/63

    状态：正常

    血统：人类

    天赋：无

    修为：无

    技能：长跑（精通85/300）、骑行（精通103/300）

    能量点数：0

    评价：0阶，菜鸡一枚。”

    俞慎看完自己的属性，不由吐槽道：

    “这不是很正常的人类属性吗，为啥评价是菜鸡呀，还有这个寿命，我不是25岁吗？系统大爷，关于我穿越这个事情，能解释一下吗？”

    “系统与您绑定时，能量异常倾泻，导致时空穿梭模块异常，所以您被传送到时空穿梭模块已绑定的锚点世界，至于您的寿命，能量倾泻时一部分能量被您的身体吸收，让您变得年轻，并清除了您身上的病痛等异常状态。”

    系统古板的声音回答道

    俞慎摸了摸后脑，两年前那场，改变了他人生的重大车祸留下的伤疤已经消失，道:

    “也就是说现在我能活到63岁，能活过花甲年也不错，你难道就是那个流星？”

    “您猜的没错，我就是击中您的那颗流星。”

    “我送个外卖也能被你砸到，也是没谁了，你到底是个什么系统，咋没经过我同意就跟我绑定了，我现在想回家了可以不？”

    “系统来源未知，系统原载体砸到您是偶然事件，系统无法预测，当时系统如果不与您绑定的话，您在与系统原载体接触时就将死亡，所以出于对您生命安全考虑，系统自动与您绑定，现暂时无法解绑，宿主原世界坐标已丢失，暂时无法锚定，无法穿梭，请宿主悉知。”

    俞慎听完系统的解释后一阵无奈，一时间也不知道该说什么好。

    还好那场车祸后，那个世界也无牵无挂，也就是送外卖多年积蓄，买的三线城市房子的贷款还有25年，也没啥好可惜的。

    一向乐天的俞慎也就很快接受了自己穿越了的事实，点开【时空穿梭模块】，二级界面里的【搜索功能】显是有一个1%的充能进度条。

    同时还有一个标识着红色小字【现所在世界】的图标，而这个图标上明晃晃的写着五个大字【水浒大世界】，再点击系统就提示：

    “已在当前世界，无法穿梭。”

    “水浒啊，我小时候好像看过，不过没看全来着，水浒卡我倒是凑齐了，干脆面吃的我快吐了。”

    关闭【时空穿梭模块】，俞慎点开早就看到的【抽奖模块】，进去的二级界面就是个花里胡哨的大转盘。

    转盘旁边标识着低级抽奖一次-1000能量点数，中级抽奖-10000能量点数，高级抽奖-100000能量点数，终极抽奖-1000000能量点数。

    俞慎仔细查看一下，发现右下角写着低级抽奖次数：1。

    “系统，这个抽奖次数哪里来的，新手大礼包？”

    “系统绑定赠送低级抽奖次数×1。”

    “还真是新手大礼包，给我抽起来。”

    “开始抽奖，低级抽奖可抽到1-3阶奖项。”

    说完，俞慎点击大转盘，低级抽奖次数也变为0，同时间转盘上浮现出5个选项，所占据的大小完全相同。

    这5个选项分别是：

    【1、治疗宝珠-1阶】

    【2、太乙混元桩法-2阶】

    【3、驱魔香-2阶】

    【4、小擒拿手-1阶】

    【5、晋手抄本《周易参同契》-1阶】

    俞慎看了眼选项，低语道：

    “希望能抽到2阶的，肯定比一阶的好，开始抽吧。”

    说完，转盘就开始快速转动起来，那转动的速度让俞慎完全看不清指针到底指到哪里。

    “给我中2阶，给我中2阶。”

    俞慎目不转睛的看着转盘，随着转盘转动慢下来，俞慎不断地念叨着。

    终于，转盘完全失去了速度，最终指针停留在了【晋手抄本《周易参同契》】，让俞慎一阵丧气道:

    “不会吧，就算是抽到1阶的功法也好呀，这玩意是个古董吧，有啥用啊，系统你坑我吧。”

