    华武曜实力极强，早已踏入了超凡领域，其一出手，所向披靡，葛东流以及聂青天的心腹都不是对手。

    局势已经明朗！

    “华武曜，住手！都给我住手！我们若是死了，你们也必须付出惨烈的代价！无论聂帅还是隐世家族宗门，都不可能放过你们！饶我们一命，我们可以静等最终的结果！你们不会真以为叶城会是聂帅的对手吧！”葛东流身上多了几个血洞，心中充斥着绝望的情绪。

    曜日联盟这一役，他败了，而且是惨败！

    现在他唯一能期望的就是先保住性命！

    “最终的结果就是你们会死，聂青天会死，所有参与今夜阴谋的人，都会死！”言寒手起刀落，再杀一名神境。

    杀气更甚！

    曜日联盟众人根本没有停手，继续杀戮，这可是他们证明自己的时候！

    他们当中的太多人，被欺辱压迫得太久，现在就让这些所谓的世家财阀在他们手中感受到恐惧吧！

    血与火在冷雨夜里交织。

    此刻，云顶之巅！

    隐世家族宗门的三名超凡以及两名半步超凡走到了深处，脸上满是冷意，嘴角噙着冰冷的笑容。

    既然叶城在彼岸之境杀了他们的人，那他们就屠尽叶城的亲人，让叶城下地狱也不得安息！

    “萧君言，鱼璇玑，跪下求饶，可以不死！”魏家魏青一脸倨傲，根本瞧不上现世的这些强者！

    “哼！”

    突然之间，萧君言大手一扬，一杆红缨枪破空而至，与萧君言的身形并行，迅速掠向魏青。

    在第一时间，长枪卷起一阵阵疾风，形成一个小型结界。

    “找死！”

    魏青没想到一个刚刚踏入超凡的老不死，竟然敢直接对他出手。

    正好，他要杀人立威！

    魏青手握着一柄重锤，迎着萧君言而去，一锤直接砸向萧君言的胸腹。

    当！

    短兵相接！

    刹那之间，萧君言的势与红缨长枪融合在一起，萧君言握住长枪，猛的朝前一刺。

    简简单单，没有任何的花招。

    但就是这一刺，抵住了魏青重锤的力量，令魏青止步在原地，双臂已经青筋暴跳，但就是无法再进一分！

    “不可能！”

    魏青骇然变色，看着手中正在颤抖着的重锤，看着其被长枪抵住的原点开始有了裂痕，一颗心剧烈的颤动着，满脸皆是惊惧。

    “老夫虽然只是刚刚踏入超凡，但超凡之前的每一步，都足以碾压你！你又如何会是我的对手！隐世家族宗门的人，还是像以往一样自大而不自知！”萧君言冷笑一声，深邃的瞳孔中火星迸溅，长枪一转，再次往前一突。

    当！

    又是一道巨响，魏青手中的重锤出现层层龟裂，眼见着就要炸开！

    魏青也在此刻遭到强烈的反噬，嘴角溢出一滴滴殷红的鲜血，愤慨的盯着萧君言，狞声道：“玄金！你这长枪中到底有多少玄金！”

    魏青的衣袖被疾风撕裂，手臂上出现细小的伤口，脸上一根根青筋扭曲在一起，他总算明白为何萧君言的攻击会如此强大，根源就在于这红缨长枪上！

    他手中的重锤熔炼进一斤玄金，已经是不可多得的宝物，可刚刚与长枪一碰，他就感受到巨大的差距！

    再加上萧君言厚积薄发，哪怕只是刚入超凡，但实力丝毫不逊色于他！

    如此一来，在毫无准备下，魏青立即遭到重创！

    “想知道？下地狱问阎王吧！”

    萧君言大笑一声，长枪舞动，在半空中卷起一阵阵飓风，对魏青展开绞杀！

    一交手，魏青就落入了绝对的下风，只能不断防御，不敢与萧君言展开生死搏杀。

    眼见着魏青这边吃瘪，公孙成瞳孔一缩，开始朝着云顶之巅冲刺，他可以先杀了其他人，再与魏青联手对付萧君言！

    但下一刻，

    一袭紫衣出现在公孙成的正前方，鱼璇玑长发飘飘，脸上泛着寒霜，手中握着一柄细剑，剑刃对准着公孙成，声音淡漠：“再往前一步，死！”

    “就凭你？一个臭娘们！也敢拦我！”

    公孙成被鱼璇玑的冷傲给激怒了！

    他可是隐世家族的超凡，还是第一次被人如此不屑一顾！

    “等我擒下你，看怎么把你训练成一个奴仆！让你日日夜夜都在我脚下求饶！”公孙成手握着弯刀，出手极为诡异，每一击都如有万钧之力。

    但让公孙成震惊的是，他的攻势竟然都落在了空处！

    好快的速度！

    公孙成不敢再有任何小觑之意，一步一攻，想要慢慢寻到鱼璇玑的破绽，将这个女人彻底废了！

    “死！”

    鱼璇玑脚步轻点，细剑突然挑起，在空中形成一个不可思议的弧度。

    嗤！

    一行鲜血狂飙而上，染红了落下的雨水。

    公孙成一双眼珠子死死的突出，快步的往后退去，惊恐的盯着鱼璇玑。

    刚刚，他竟然没发现鱼璇玑是何时出手的！

    这个女人，怎么会这么强大！

    他竟然看不出对方有任何弱点！

    “我不会允许任何一个人伤害叶城！”鱼璇玑面色冰冷，细剑穿透过一个又一个空间，在公孙成身上乱舞，攻击如同鬼魅，令人防不胜防。

    嗤嗤！

    一道道剑痕落在公孙成身上！

    很快，公孙成便受到重创，更可怕的是他连避开鱼璇玑的攻击都做不到，只能疲于奔命！

    在服用彼岸花后，鱼璇玑的伤势完全恢复，其战斗天赋被彻底激活！

    在她重新拥有第二次生命后，她就发誓过，此生她都只为叶城一人而活，一人而战！

    谁想伤害叶城，她必杀之！

    “疯子！”

    公孙成破口大骂，万万没想到自己第一次出现在现世，竟然是被一个女人追着打，其忍不住怒吼道：“苏源，赵燃，还有袁雪，你们都在干什么！还不快杀上云顶之巅，把人都给我杀了！”

    现在云顶之巅唯有的两名超凡被公孙成和魏青暂时拦住，而他们还有一名超凡，两名半步超凡，足以屠尽云顶之巅剩下的所有人！

    终究，他们会赢下这一战！

    叶城注定在今夜覆灭！

    苏源点点头，冷笑一声，舔了舔干燥的嘴唇，释放出缕缕杀意，准备开始大开杀戒！

