    这些怪物等级都是四级，战力各不相同，当然，以荣娴仙如今的实力，再厉害的四级怪物也是一刀了结。

    只是这些带着白光的怪物数量似乎不是很多，她找了一个多小时也不过发现了两只怪物。

    眼见着天色微亮，荣娴仙只能放弃了刷怪的打算，往安全区飞去。

    荣娴仙在距离安全区还有好几里地的时候就闻到了一股浓烈的血腥味，等她来到城门外，看到原本平整的地面已经变得坑坑洼洼，在蒙蒙亮的晨光下可以看到地面上一片黑，一片红，黑的是焦土，红的是血肉，随处可见怪物的残肢，炮弹的残片，还有一个胸口凹陷，机械臂扭曲的机甲战士，在机甲战士周围围了许多人，看他们的动作，是要把机甲战士在残损的机甲中解救出来。

    除此之外，还有一些穿着厚重铠甲的战士正在搜寻怪物掉落的宝物。

    城楼上的塔防里依然炮口森森，防御着随时可能会朝城门发动攻击的怪物。

    荣娴仙看着城下防御范围内那些被干掉的形形色色的怪物，心中渐渐有了一个猜测，看上去这一次怪物降落的数量是根据人口密度来划分的，人口密度大的地方，怪物降落的就多，人口密度小的区域，怪物降落的就少。

    荣娴仙听着安全区内枪声激烈，看样子安全区内部的战斗还未结束，她在隐身结界的掩护下，踩着飞毯向城内飞去。

    “西二区有三只怪物突破了火力封锁，请求近战支援，情况紧急，请距离最近的特战行动处队员立即赶往西二区。”安全区上空响起了一条紧急求助的播报。

    “紧急通告，西二区第九街区域有三只怪物突破火力封锁，特别行动队杀灭行动失败，怪物已经抵达商业街，请求可以战斗的气桥境修炼者支援。”

    “紧急通告，西二区第九街居住在商业街区域的居民需要紧急撤离，请治安巡防处工作人员立即组织居民疏散。”

    荣娴仙回到城内刚刚斩杀了一只怪物，就听到在空中响起一条比一条更紧急的播报声。

    她现在所处的位置在北四区，距离西二区还有一定距离，不过，以飞毯的速度，这点距离算不了什么。

    既然那边情况紧急，荣娴仙打算飞过去看看。

    原本安全区上方布设的那张阻止怪物降落的电网早就千疮百孔，完全失去了作用。

    “千团长，那三只怪物中有一只是五级怪物，刚刚过来支援的气桥境修炼者根本抵挡不住怪物制造的重力场，赶紧通知他们不要过来了，过来了也是白白送死。”西二区区域战斗指挥中心的一位军官着急的喊。

    “可是，若是没有人牵制这些怪物，怪物就要闯到居民区去了，那边正在组织居民撤退，若是让怪物闯到那边去，肯定伤亡惨重。”千竺桢左右为难的说。

    “那也不能让实力不够的人过来送死啊！能不能请机甲战士过来支援？”

    “我早就问过了，机甲战士都在战场上，短时间内无法结束战斗！”

    “那就问问有没有炼血境的修炼者，还有立即提高任务难道等级！”任务难度等级越高，兑换奖励的比例就越高，也可以给刚刚那些战死的修炼者申请更高等级的抚恤金。

    “紧急通知，西二区第九街这边有一只五级怪物，第九街任务难度升级为S级，炼血境修炼者手上若无紧急任务，请速来支援。”

    荣娴仙恰好来到战场附近，听到这条播报便撤掉了隐身结界，京城安全区任务中心发布的S级任务可不多见，既然遇上了，也算恰逢其会。

    千竺桢在望远镜中看着在商业街肆意毁坏建筑物的三只怪物急得团团转，以怪物如今的行进速度，最多三五分钟，就能抵达居民区，五级怪物制造出来的重力场会一瞬间杀死重力区域内的所有居民。

    之前来支援的气桥境修炼者根本没有冲破重力场，就被怪物杀死了，炼血境的修炼者原本就十分稀少，何况在这个处处都是战场的时候，如果实在没办法了，只能发动重火力压制来拖延怪物前进的脚步了。

    但是重火力输出杀伤面积广，势必会连累周围无辜的群众，如果真做出这样的决定，事后死难者亲属闹起来，对官方的公信力也是巨大的伤害，不到最后一刻，他实在不愿意下这个决定。

    就在千竺桢如热锅上的蚂蚁一般，焦急的转来转去的时候，身边的助手惊喜的大叫了一声，“团长，你快看？”

    千竺桢顺着助手手指的方向，向天空中一看，只见一道纤细的身影踩着一个会飞的毯子出现在怪物上方，一刀砍向那三只怪物中的一个怪物。

    却说荣娴仙一刀砍下去，就在噬魂刀堪堪要砍中她选择的目标时，中间那只体型相对较大的怪物猛的一声咆哮，荣娴仙只感觉她手中的刀像被固定住了一样，无论她怎么用力，都无法砍下去了！

    紧接着，她握着刀柄的那只手也变得十分沉重，仿佛灌了水泥一般。

    荣娴仙心中一诧，她立即催动冰魄珠，将冰魄珠之内的冰寒之力运向手臂，她仿佛能听到“咔嚓”一声，手臂上的沉重感立即消失了。

    荣娴仙借此机会赶紧撤回噬魂刀，向高空飞去。

    “嗷！”那只制造出重力场的五级怪物见荣娴仙跑了，朝着半空中愤怒的咆哮。

    荣娴仙自香囊空间中拿出一颗手雷，扔向怪物，只听“噗”的一声，原本受到碰撞或者挤压就会爆炸的手雷瞬间碎成无数颗粒，再没有发出任何声息。

    这么厉害！

    这是什么手段？

    心中惊诧的荣娴仙暗暗庆幸，幸好刚刚她见情况不对，趁着身体并未深入，想办法逃出来了，否则，失了先机，她这一身血肉，即使不会像这手雷一样碎成渣渣，怕也无法轻易脱身。

    荣娴仙又拿出几块石头，将引魂草烟雾瓶混在其中，用力朝五级怪物砸去。

