    被挂断电话的季言淮脸色沉的都能滴出水来，看得旁边的长相俊朗的西装男子直想笑，他还没见过季言淮被人拒绝挂电话。光笑他都能笑上一年。原先他只是看在季言淮的面子上，让他口中的苏漫进天煌，安排一份不错的合约，但现在他是真的对这人感兴趣了。

    天煌现任总裁贺丞，和季言淮算是发小，天煌娱乐也是家族产业，两人关系一向不错。

    贺丞捏了捏下巴，勾唇一笑道，“还真有人能同时拒绝得了你季言淮还有天煌。”

    说出去都没人会相信。

    盛天酒店的一个用餐包厢里，

    尽是应酬的觥筹交错，江景娱乐的杨婧也在其列，不过她还没资格落座，忙着赔笑脸倒酒，这些可都是带着金矿的投资商啊。要是能搭上几条线，他们公司都不用愁了。

    酒过三巡，不少人喝的醉醺醺，其中一人还嚷道，“你们公司那个苏漫长得挺不错的，叫过来喝几杯酒吧。”

    他们对娱乐圈也没那么关注，还不知道苏漫和江景娱乐闹解约的事，只知道她好像就是这公司的。

    旁人也听着起哄道，“对，我难得见到那么漂亮的女明星，不知道真人是不是也那么好看。”

    杨婧感到有些压力，但想起陈总千叮咛万嘱咐让她把这些投资商老板哄好了，决不能得罪了，要知道苏漫的事，陈总就没给她什么好脸色，若是这次的事办砸了，只怕她就算不被赶出公司，也要打发到冷板凳去，于是一咬牙，点头道，“没问题，我这就叫她过来，给几位敬敬酒，认识认识。”

    至于苏漫会不会来，杨婧没想过，反正立下军令状了，就是不来她用手段也要把人给弄来。

    出了包厢，杨婧已经想好了，苏漫再强硬也就是个小丫头片子，而且现在她正处于解约弱势，这段时间也很明显背后没什么靠山为她出头，顶多她放软话讨好几句，先把人给骗来再说。

    不过杨婧早就被苏漫拉入了黑名单，杨婧想尽办法才联系上助理小夏。

    “苏漫姐说过，如果是和解约无关的事，就不用打电话来了。”听这话，杨婧差点没将一口牙咬碎，这小夏是什么人啊，之前还是任她使唤打骂的助理小妹，现在居然不声不响倒戈到苏漫那边去了，还敢这么硬气地和她说话，真是翻了天了。

    但杨婧又怕她真的挂了电话，忍下气连忙道，“我要和苏漫说的就是解约的事，你让她接电话，我保证，这事很重要。”

    萧函示意助理小夏开外放音，“有事吗？”

    听见苏漫的声音，杨婧放软了声音：“我现在在盛天酒店，你过来我们谈解约的事，我保证解约这事没问题，我可是好不容易说服陈总的，你我合作了三四年，也是相识一场，我心也没那么狠，硬拖着你让你不好过，现在你过来我们谈解约，也算好聚好散。”

    等人来了还不是任她揉捏，杨婧半点也没有扯谎骗人的心虚。

    要是杨婧出现在萧函面前，就能看到她那宛如对待智障的眼神，

    萧函轻笑了一声，“你当我傻啊。”

    “明知道你是什么样的人，自私自利，心胸狭窄，对我没什么好意还过去。以后有关解约的事，你就和我的律师谈吧。”

    萧函摇了摇头，自以为所有人都那么天真呢。

    杨婧见苏漫识破了她的话，又惊又怒，直接在电话里发狠道，“苏漫，你知道你要是不来会有什么后果吗？我敢说你以后接不到一部戏，在娱乐圈里混不下去。”

    这是软的不行，来威胁的了。

    萧函眸色变冷，平静的语气莫名让杨婧感到一丝慌张，“你以为江景娱乐能拿捏我多久吗？”

    原以为拖着解约会是苏漫倒霉，但没想到圈内已经有几家公司在私下接触她了，反而是杨婧和江景娱乐这边骑虎难下，想签她的公司自然是愿意帮她解决合约官司的。

    “人要为自己做的事负责，别总想着拖人下水，否则小心引火烧身。”萧函的话莫名让杨婧觉得背后一冷，连她方才闪过的苏漫不来就拉其他人来的念头给浇灭了。

    要真闹出了什么事，她未必担得起。

    杨婧战战兢兢进包厢，顶着压力说苏漫来不了的事。

    最初提出让苏漫过来陪酒的那位投资商脸色难看，除了对杨婧夸下海口却没把人带来，还有对苏漫不给面子的不满，自觉有些丢脸的恼怒，一个小明星而已，还不是要靠人捧。

    酒桌上一道轻笑声忽然响起，“我挺喜欢苏小姐的个性的。”

    发出笑声的人叫洛其意，有名的金融大亨，他也未饮多少酒，一派儒雅倜傥，气质微微冷冽，与其他人相比，显得有些格格不入，仿佛他是唯一的光风霁月。

    方才还想发怒，听到这句话，也不说话了。谁让在座的其他人所有的资产加起来也没有洛其意一个人多。

    其他老板以为洛其意看上了苏漫，也就不说话了，一个戏子而已，没必要与洛先生争。

    “还是洛先生最怜香惜玉。”

    “洛先生都这么说了，那就算了，我们也不要为这点小事计较。”众人捧着说道。

    杨婧暗咬牙了一把，却不得不继续赔着笑脸敬酒。

    《空星》播出时受到的关注也是空前高涨的，毕竟娱乐圈顶级男神——影帝季言淮担任主角，还有电视剧圈名导，无一不是大制作的黄金标配，只可惜唯一的缺憾就是多了个花瓶女主角，季言淮的粉丝无不扼腕叹息，纷纷在官博下刷吐槽谩骂苏漫的评论。

    这其中也有季言淮经纪人周卓的有意引导，他担心播出后，苏漫的风头会盖过季言淮，就先做好准备。当然这些他也没和季言淮说。

    加上最近有着季言淮和苏漫分手这个挂了几天的热搜，可以说《空星》是近期娱乐圈最受关注的电视剧了。

    剧是网台同播，第一天上线两集。

    不少季言淮的粉丝已经做好了准备随时跳过苏漫的部分。

    但奈何……戏中苏漫的杀伤力太大了。

    一举手一投足，甚至一颦一笑，都令人移不开目光。

    第二天收视率就出来了，1.5绝对是个高开端了，

    而关于苏漫的讨论量竟占据了相当比例，仅次于季言淮。

    “卧槽，这还是苏漫吗？我能说苏漫一出场，我都看不见别人了吗？”

    “你不是一个人，+1”

    “苏漫的演技也没外界评价的那么差啊。这种叫做烂吗？现在的粉丝对演技的标准未免太高了吧。”

    “回楼上的话，公正的看苏漫之前拍的剧，演技不能说烂到家，但也夸不上好，和这部剧比简直一个天一个地。”

    “从今天开始，我粉上苏漫了，各位请随便讨论演技，不要同我抢女神了。”

    “季言淮饰演的男主会对她一见钟情，毫不意外啊啊啊啊啊啊啊。”

    “明明上一分钟打开电视前，我还把苏漫列为我最讨厌的女艺人的，但现在完全讨厌不起来了，她怎么可以这么迷人。”

    类似的评论层出不穷，令不少人吃惊。

    《空星》的火爆在很多人的预料之中，这等卡司有这热度理所当然，但没想到苏渺的讨论量竟然惊人的高。

    到了播出的第三天，舆论已经彻底逆转了，几乎清一色的好评。

    “这种外表完美却游戏人生，看似实则其实冷漠哀伤的意外的美丽完全被苏漫演绎出来了，深深吸引着每一个人的目光。”

    “这导演也太会拍了，居然挖掘出了苏漫与众不同的一面。”

    “是的，我沦陷了。”

    “她看到礼物低头的那一笑好萌啊。还有看男主角的眼神，撩得简直让我心动，大写的纯情。”

    “为什么上一刻肖月小姐姐还是温柔软萌美好小天使，下一刻就是眼神从傻白甜boy变腹黑boss，我感觉到了虐，导演你出来告诉我要虐谁，可以不虐男主女主吗？”

    不同于前几天，许多粉丝网友还在嘲剧组怎么选了一个花瓶女主角，或是抱着季言淮和苏漫是因为这部戏分手的愉悦欢喜心情过来挑刺，找理由继续黑。

    现在比全网嘲还要夸张，带苏漫标签的搜索词条蹭蹭往上涨，评论更是源源不断，多到要爆炸。就像当初苏漫在娱乐圈凭借美貌惊艳得横空出世，现在苏漫演技也在一夜之间红遍了娱乐圈，引来无数关注。

    许多阅剧经验丰富的观众网友也意识到苏漫演并不是简单的花瓶角色，对后续的剧情是抓心挠肺，恨不得电视台或剧组一口气放出十几集来。

    与此同时#苏漫加戏#也上了热搜，说好的戏份不多的花瓶角色呢。

    这个热搜很快就置顶，不少季言淮的粉丝聚集到这下面炮轰这部戏是大男主戏，苏漫只不过是个配角却加戏太过。

    但让人意想不到，半个小时过去被置顶的竟然是一条吐槽季言淮的评论。

    “其实粉丝就是不愿意承认你们的男神季言淮被压戏了吧。”

    这个热搜的幕后主使者季言淮的经纪人周卓，他料想过可能会出现播出后苏漫的反响很好的局面，但没想过来得那么快，所以连忙下手买了这么一条热搜，其实就是调动粉丝情绪，想搅乱这摊浑水。但看到这条热度最高的评论时，他鼻子都快气歪了，恨不得让工作人员删了。

    就这会的工夫，评论以火箭的速度往上涨，开始往季言淮是否被苏漫压戏的话题上歪楼。

    “问这种问题的人是眼瞎吗？季言淮是什么人，国内最年轻的三金影帝，拿苏漫来和他比，这蹭热度蹭的也太假了吧”

    “楼上才是真眼瞎，没看过剧吧。”

    ……

    经纪人周卓忙着下场引导粉丝作战。

    按理说就苏漫那完全不能打的颜粉，和还在闹解约不在背后捅刀子就已经算善良的经纪公司，对比起季言淮屹立娱乐圈金字塔顶端的数千万粉丝，根本就毫无反手之力，周卓想整一把也是轻轻松松的事。

    但没想到，那些跑到苏漫微博下叫嚣想要屠博的粉丝居然被屠回去了，还被杀到了剧组官博下。

    “假的吧。”经纪人周卓喃喃道，“肯定是雇佣的水军，肯定是。”

    全然忘了苏漫还在和旧公司解约中，哪里的资本雇佣水军。

    “应该不是，我们发现有的还丧心病狂的开了几十个小号作战，而且有些号还有些眼熟。”工作人员的声音越说到最后越小声。

    “什么意思？”经纪人周卓虽然是亲自下场指挥，但具体操作引导都是安排的工作人员，所以对季言淮的粉丝群体了解并不多。

    工作人员不忍直视经纪人周卓的脸，“应该是有……有粉丝爬墙。”

    周卓一脸目瞪口呆，仿佛‘你是在蒙我吧’的表情。

