    青鸢见南溪两手空空的回来，便问：“姑娘没买东西？”

    南溪背着双手步上石阶：“嗯，没看到什么想买的。”

    晚上，南溪认命的进空间继续收割稻谷，直到丁海那边把收割神器造出，她才可以稍微的轻松一点点。

    拿着一把大剪刀似的收割神器在田里霍霍，确实要比用弯刀收割的效率高上许多，但一夜下来，还是把南溪累得够呛。

    青鸢见她一日比一日早睡，结果人看起来却一日比一日更憔悴，当下便担心起了她的身体。

    这日，青鸢把林静之拉到一旁，“你有没有觉得姑娘最近越发的憔悴了？”

    林静之伸头看向坐在诊桌后方打瞌睡的南溪，深以为然的点头。

    “感觉姑娘最近是有点儿倦怠。”

    青鸢一双细眉皱在一起，“你待会儿找个借口给姑娘诊诊脉。”

    林静之有些为难：“怎么找借口？我不会啊。

    而且，姑娘自己就是大夫，她若身体有恙，会自己诊脉开药。”

    青鸢白他一眼：“医者不自医懂不懂？亏你还是个大夫。”

    看着青鸢一脸嫌弃，林静之竟莫名觉得有点儿可爱，他拱起手，一脸端正的道：“青鸢姑娘所言极是，是静之着相了。”

    青鸢脸颊微红：“知错能改善莫大焉。

    快想想该找个什么样的借口吧。”

    林静之蹙眉思忖片刻，忽然眼睛一亮：“我想到了。”

    说完就抬脚往南溪那边走去。

    这边，南溪单手撑着下颌，闭着眼睛，脑袋往下一点一点的打着瞌睡。

    林静之走到平时病人看诊坐的位置坐下，轻咳两声。

    “把手伸出来。”南溪闭着眼睛，把手放到诊桌上，开始摸索病人伸出来的手腕。

    林静之忍着笑意开口：“姑娘，是我。”

    “嗯？”南溪这才撑开眼皮，打了个哈欠，问他：“何事？”

    林静之从怀里掏出一本医书：“是这样的，我最近在一本医书上找到了失传已久的悬丝诊脉之法，故，想请姑娘帮我看看，这上面写的是否可行？”

    因为她昨日受了胖虎随手便能拿出那么多金叶子的打击，一回来便向锦娘详细打听了桃花村各个家里的情况。然后她便知道了，桃花村虽然总共只有十几户人，但这里面起码有一半都是隐形富豪！

    这桃花村里的人，基本都是虚无子凭一己之力从外面捡回来的——

    比如被仇家逼得走投无路的刘能一家，又比如被至亲算计差点命丧黄泉的古娘子夫妇……

    总之，桃花村里的每一个人都有故事！如今，这些有故事的人都有一个共同点，那就是——他们不差钱！距离杏儿及笄已过半月，

    夏日的午后阳光，把秧田里的水，都给蒸得发烫。就连田里的禾苗叶都失去了嫩绿的光泽，一副无精打采的样子。

    四周没有一点风，南溪抗着闷热快步走在两边都有禾苗的田埂上，催促着走在她身后的两个男孩儿。

    “你们快点儿啊，这天太热了！”

    距离杏儿及笄已经过去半月

    *

    “南家意图谋权忤逆，朕只诛他们两族已是法外开恩。”

    锦娘一双美目怒瞪向他：

    “欲加之罪何患无辞！南家到底有没有谋权忤逆，陛下你最清楚。”

    谁知，嘉禾帝却倐地起身，一步步逼近锦娘：

    “靖南王在锦州拥兵自重，每到年结便借口边疆未靖，要挟军需。

    在锦州内更是铸钱煮盐，贩洋开矿，横征暴敛，

    还用焚烧苍术、木香、降香等芳香药物，以达到避秽、健脾化湿的功效。《金匮要略》中还记载了一剂名叫泽泻汤的药，也对瘟疫有抑制的作用。

    病邪多从口入，如饮食不当，误食秽浊不洁之食物，酿成湿热，积于肠胃，气血凝滞化为脓血，便会形成湿热痢病。

    用量米的杯子，准备2杯糯米，洗净放入电饭煲中，

    文章图片12

    2、分次加入绞肉机中，按下绞肉键绞7秒左右，绞到糯米拉丝即可。没有绞肉机的，可以用擀面杖把糯米捣碎至拉丝状态。

    文章图片13

    3、戴上一次性手套，把绞好的糯米揉一下，如果粘手，手套上抹一点清水。揪一小团糯米，揉圆捏扁，放上豆沙馅或喜欢的馅料，用虎口收拢。包好后可以直接吃。

    文章图片14

    4、还可以放入锅中烙至两面金黄酥脆。这样外酥里糯、香甜细腻，好吃翻倍。比用糯米粉做的糯米糍粑更好吃。

    文章图片15

    文章图片16

    以上就是糯米的3种吃法，个个简单快速，一个比一个好吃

    为了省点儿蜡烛，他早就把手里灯笼吹熄，反正街上亮如白昼，也不差他这一个灯笼。索[space]

    四味汤是当归、川芎、白芍、熟地黄，具有很多功效和作用，比如养血、补血、调经化瘀等，对心悸失眠、头晕目眩、面色无华、月经不调、少腹坚痛、跌打损伤，腹内积有瘀血等症状，都有一定的治疗作用。

    青鸢绞尽脑汁也只能想出几句形容，丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。

    然后就去了厨房找李婆子。

    李婆子负责厨房里的采买工作，因此她与那些乡亲接触得最多。

    厨房里，李婆子一边择菜，一边笑道：

    “俺今晨去菜市买肉，肉摊老板见俺买了今次问——姑娘今日生辰，让他给老妇割一块最好的猪肉。”

    南溪拍着她的肩膀：文状元大多是授予翰林院修撰、翰林院编修、翰林院检讨等官职，从五品。同品级的官职还有司经局洗马、鸿胪寺少卿、各部宗室员外郎、稽查宗人府监察御史、稽查内务府监察御史、宗人府副理事官等。

    青鸢绞尽脑汁也只能想出几句形容，丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。

    然后就去了厨房找李婆子。

    李婆子负责厨房里的采买工作，因此她与那些乡亲接触得最多。

    厨房里，李婆子一边择菜，一边笑道：

    “俺今晨去菜市买肉，肉摊老板见俺买了今次问——姑娘今日生辰，让他给老妇割一块最好的猪肉。”

