    却说马影的哥哥马沧，他施展隐身术顺着桃花仙子留下的些许痕迹，悄悄前行。

    只是可惜，他没能赶上桃花仙子往身上擦屎的一幕。

    对于大部分人而言，都是第一次接触到僵尸这个物种，还不知道僵尸还有这么一种习性。

    他只觉得桃花仙子可以施展隐身术潜入汲水城，自己应该也没问题，便也悄悄跟进了汲水城。

    若是要出问题，也有桃花仙子在前面。

    城外游荡的几只僵尸，也许是吃得太饱，正在消食，虽然从马沧身上闻到一股人味，却也没有立即攻击他，这几天实在是吃得太饱了。

    只是好运并不会一直伴随左右，马沧才走进城内没多久，就已经被好几只僵尸围上。

    他的隐身术，对于僵尸根本就没有用。

    数十只僵尸将他围在中间，其中有相当于练气期的白***，也有未经变异的普通僵尸，但对于他一个练气六层的修士而言，已经是必死之局。

    同一时间，桃花仙子已经找到了城主府中最核心的区域。

    找到一条灵脉，一口灵泉，其灵气浓度比他栖凤山上那条要强得多，起码相当于好几条微型灵脉聚在一起。

    可惜他现在不懂得迁移灵脉的神通，带不走，只能将灵泉里的水全都盛出，泼撒到空间土地里补充灵气。

    灵脉之上有一块灵田，里面已经被挖得稀烂，应该是当时城主府撤退时走得匆忙，只将其中贵重的灵药挖走了。

    如今留在灵田里的，都是一些不怎么值钱的幼苗，对于这些幼苗，桃花仙子也没打算放弃，毕竟蚊子腿也是肉嘛。

    在灵田的一角，还有一棵桃树，树上稀稀拉拉地挂着几颗青涩的毛桃。

    这……竟然是一棵灵桃树。

    桃花仙子从空间里拿出法器匕首，在地里一阵快速挖掘，将灵田里剩余的灵药和那一棵灵桃树，全部挖了出来，收进空间里。

    在灵田旁边，还有几个房间，其中一间门上写着“重宝库房”几个大字。

    桃花仙子首先就走进这间宝库，听名字就知道，至少也是存放重要资源的地方。

    可惜当他走进去才发理，这里面空空如也，除了一只孤零零的木架，什么也没给他留下。

    桃花仙子郁闷地走出宝库，又走进隔壁的一间修练室，仍然是一无所获。

    只能感叹这一家贵族逃命也不忘卷起财宝。

    只有当他走进藏书室时，终于看到里面还留着稀稀拉拉的一些书籍。

    桃花仙子从地方捡起一本书，轻轻拂去上面的脚印，书的封面写着《大周杂谈》。

    随便翻阅一下，里面都是一些奇人异事，名人八卦之类。

    先收进空间再说，也许里面有一些有用信息也说不定。

    桃花仙子将掉落在地上的书籍一一捡起，这些被遗落的书籍，大部分都是一些杂书，也有一些地理游记之类。

    突然，他在地上捡起一本书籍，连上面的脚印污泥也来不及擦拭，就翻开书页查看起来。

    “《伏魔真阳一气功》，竟然是一门武道功法。”

    桃花仙子轻轻把书页上的污渍擦干净，小心收进空间。

    看来这些书里面还是会有一些被遗漏的好东西，接下来他找得更认真了，连每一张散落的纸片也不愿放过。

    果然，他从书柜的夹缝之间，找到一枚黑色玉简，玉简上刻着《敛息法》三个字。

    桃花仙子神识探入其中，首先传来的一股信息，是这门功法创造者的留言。

    大意是他所见过的所有敛息术都是垃圾，不堪一用，很容易就会被一些高手识破，很鸡肋，用起来没啥意义。

    因此他沉思苦想，最终自创这门《敛息法》，从此以后，吊打其他所有敛息术。

    桃花仙子看到这里，只觉得这位创造功法的前辈，极为嚣张狂妄，对自己创造的功法很是自负。

    且不说真实水平如何，至少人家能自创一门神通，就是他远远不如的，值得他学习。

    现在没有时间，先收起来，等到回家后再慢慢研究。

    桃花仙子将这间藏书室里的书籍全部收进空间，一共找到两部秘籍，也算是不虚此行了。

    至此，他已经将整个城主府里里外外搜了一个遍，收获还算不错。

    接下来他仍然施展隐身术走出城主府，沿途所见一些富户大宅，他都会进去光顾一遍。

    整个汲水县城，成功逃出僵尸包围的，应该只有城主一家，其他人没那个实力出逃，都被僵尸找出来吃掉了。

    僵尸除了喜欢吃人之外，对于钱财等身外之物不感兴趣，视之如粪土。

    因此，现在整个汲水县城的所有财富，都是无主之物，只要有能力，搬得动，都是任君取用。

    这座空城里所留下的财物实在是太多了，以至于他现在已经把空间里所有灵植都暂时挖掉保存，空出土地用于堆放财物。

    就算如此，空间仍然装不下这么多物资，他只能往外面扔出一些不值钱的物品。

    这一路，他也不知道究竟收了多少金银铜铁，收了多少粮食，只知道现在空间实在是装不下了。

    只能无比惋惜地向城外走去，在城门附近，他看到一堆新鲜的尸骨，应该是刚死不久，看地上散落的衣物，有点像是同队的马沧。

    桃花仙子轻轻推开几只挡路的僵尸，这几只僵尸闻了一下他的气息，以为是同类，嗷嗷叫了两句，倒也没有向他攻击。

    在一堆血肉模糊的尸骨下，还有一柄不入品的飞剑，两块灵石。

    看来死者是马沧的可能性很大，他不知道马沧为什么也会来此。

    他倒是想帮马沧把尸骨收起来，不过他这些骨头血腥味太重，带在身上就会成为僵尸的攻击目标，恐怕连僵尸粪便也盖不住。

    桃花仙子摇了摇头，只能将地上的飞剑和两块灵石捡起，一会还给马影，两人好歹也算是闺密一场。

    山坡上的叶峰，屠审，以及马影三人等待了两三个小时，特别是马影更有点焦燥不安。

    此时终于见到桃花仙子浑身沾满污渍，手里还提着两只陶罐，缓缓走上山坡。

