    卡罗尔·丹弗斯，即惊奇队长，其人生经历可谓是大起大落，大落大起，饶是说她有着主角的命格也丝毫不为过。

    年轻时候的卡罗尔曾是美国的一名准飞行员。

    是所以说是准飞行员，而不是飞行员，主要还是因为当时的她，才能并不出众。

    在众多同一批参加训练的女飞行员之中，卡罗尔甚至可以说是垫底般的存在。

    只是相比于其他学员，卡罗尔有着更加坚定地信念，有着更为执着的性格。

    别人训练一小时，她便训练三小时，别人睡觉休息，她依旧奋战在训练场和图书馆。

    凭借着这一份大毅力，卡罗尔最终成功脱颖而出，成为了空军情报局特工。

    后在一次执行任务的过程中，受到了宇宙魔方能量结晶体的辐射，使之身体基因发生了变异，从而开启了超凡的人生。

    但在那一次意外之中，卡罗尔也失去了原本的记忆，被克里人带到了克里帝国，进行了长达数年的洗脑。

    然而命运的轨迹却总是那般奇妙。

    自以为自己是克里人的卡罗尔，在执行任务的时候，又发生了意外，来到了她曾经生活了二十年多的地球，结识了尼克·弗瑞并发现了事情的真相。

    最终和尼克·弗瑞一起，帮助被克里人奴役和追杀的斯库鲁人打败了克里人，成为了惊奇队长。

    后又为了不辜负自己一身的实力，辗转于宇宙的各个角落，将自己的青春奉献给了宇宙和平。

    虽称不上是地球历史中诞生的最强英雄，但绝对算是名列前茅了。

    也正因如此，一直以来，尼克·弗瑞都把卡罗尔·丹弗斯当成了自己的底牌。

    凭借其动辄毁天灭地般的实力，尼克·弗瑞深信，地球上的任何麻烦，只要卡罗尔出手，都能够被轻易解决。

    甚至尼克·弗瑞还因为卡罗尔的存在，将原定的守护者计划更改成了复仇者计划。

    毫不夸张地说，复仇者联盟一直以来之所以被尼克·弗瑞所推崇，卡罗尔·丹弗的存在和事迹，起到了举足轻重的作用。

    只是，即便是当初的尼克·弗瑞也不会想到，在未来的某一天，卡罗尔·丹弗斯这个真正意义上的复仇者联盟第一人，会和一个他曾经看好的少年打得天昏地暗、星辰陨落。

    “轰！”

    凭借着速度优势，卡罗尔再次一个闪身，出现在了“夏子轩”身后，一记鞭腿，直接将夏子轩给踹出了数百公里。

    轻轻地拭去了额角溢出的鲜血，卡罗尔目光灼灼地看着远处那恶魔般的身影，心中却是掀起了惊涛巨浪。

    到现在为止，两人已经足足缠斗了近十小时了，纵使是卡罗尔这般特殊的体质，身体都隐隐有些承受不住这高强度。

    可眼前那人，无论承受了多大的伤害，却总能在顷刻间恢复如初。

    从实力上来看，对方更是丝毫都不逊色于自己，若非其性格极度莽撞、疯狂，出招之间更是全凭本能，让自己找到了破绽的话，今天自己怕是就在劫难逃了。

    心中一边暗自思忖着，卡罗尔却也丝毫不敢怠慢，再次催动起了体内所剩不多的能量，冲上前去，对着已经恢复了个七七八八的“夏子轩”展开了狂风暴雨般的打击。

    尽管心中明白，眼前这人有着近乎不死的能力，无论受了多重的伤，都能在短时间内恢复。

    而自己也确实拿对方毫无办法，但对方想要打败自己却也是完全不可能的。

    自己为已经彻底适应了“夏子轩”作战风格，且掌握了夏子轩全部能力情报的卡罗尔，此时心中无比笃定，自己一定能和对方耗到天荒地老。

    这并不是说卡罗尔也和夏子轩一样，有着近乎无穷无尽的能量。

    而是卡罗尔有着一项能够吸收能量的超能力。

    每当“夏子轩”使用能量型攻击手段时，卡罗尔都会开启双星模式，强行吸收掉这部分能量，并且将之转化成自己的能量。

    待到将能量消耗完后，卡罗尔便会再度解除双星模式，凭借速度和“夏子轩”打游击战，从而减少能量消耗。

    也正因如此，卡罗尔在和“夏子轩”缠斗了近10小时后，体内依旧有着不少能量储量。

    若不是战斗之初，卡罗尔没有摸清“夏子轩”的套路，说不定其体内现如今的能量都可以保持到满值。

    然则，卡罗尔却并没有发现，在这无数次激战之中，其身体已经在“夏子轩”的攻击下，留下了不少暗伤。

    凭借着超强的身体，短时间内，卡罗尔的感受或许还尚不明显，但一旦继续这么持久战下去。

    有着马符咒的“夏子轩”完全能够将对方给磨死。

    “呲！”

    “轰！”

    又是一次以伤换伤的交战，“夏子轩”的右肩虽然被卡罗尔那闪着光芒的铁拳给打碎了，但其龙爪也是在卡罗尔胸前划出了一道长长地口子。

    两只雪白的兔子就这么透过这道口子展露在了“夏子轩”眼中，甚至还随着卡罗尔的喘息不停地颤动。

    只是对于这春光外泄的画面，眼前这个被夏子轩所分裂出来的疯狂人格的“夏子轩”却是丝毫没有在意。

    凭借着其拥有透视能力的双眼，每次夏子轩开启能力的时候，都会将眼前的一切一览无余。

    见多不怪，更何况是这区区一条若隐若现的裂口。

    马符咒！

    就在卡罗尔使用能力强行加速细胞分裂，以促进伤口修复，避免流血过多而导致身体虚弱之际。

    “夏子轩”那垂落的臂膀却是在马符咒的治愈下，彻底修复如初。

    甚至于就连那些沾染在其身上的宇宙尘埃也随之消失不见。

    整个人乍一看上去，和战斗之初也丝毫没有区别。

    “这……”

    尽管已经知道了对方有着超强的自我修复能力，可眼前这一幕还是令卡罗尔的心绪产生了不小的波动。

    这实在是太过让人难以接受了。

    打了这么久，自己除了拖住了眼前这人，没有让其继续“祸祸”地球以外，似乎毫无建树啊。

    最关键的是，这般继续打下去，即便能量方面能够得以维持，可身体状况却只会越来越差。

    最后真的能将对方拖到天荒地老么？

    一时间，卡罗尔竟有些怀疑起自我了。

