    “冷静一点，那不是你父亲。”

    萧林的袖子里面钻出一道长长的藤蔓捆住激动的曼陀罗，冷声道：“你再仔细看看！”

    其实这个时候的萧林身体之中也不稳定，在看到这一人的第一眼，他体内的法力，就已经不由自主的震动了起来。

    萧林勉强压下体内的法力翻腾，心中也有震动。

    他当然早有准备, 只不过这些准备在这时候显得有些少了，说起来，他都已经记不得有多久没有如此直观感受到强者的伟力了，而眼下的景象，也的确是让萧林明白了什么叫做人外有人的道理。

    他在大千世界，还远远达不到为所欲为的地步。

    圣品天至尊, 不愧是站在大千世界顶点的存在, 光光只是看着他，自身都会有可能因此受伤, 这是何等可怕的力量。

    曼陀罗被萧林这么一拽，倒也是很快清醒过来，她只是怔怔的望着那道青衫人影，幽暗深邃的眸子中，有着复杂的情感在涌动。

    当年的她，被天帝自虚空中带回，那时候尚还幼嫩的她，已经频临死亡，不过却是被天帝硬生生的救回，自后就一直修养在上古天宫中。

    在那当初域外族进攻而来时，她本也是要化形作战，但却是被天帝临时的封印了起来，如此也是避免了她与上古天宫一同被毁灭的命运。

    在她的内心深处，对于这一份情感是非常看重的。

    “现在不是多愁善感的时候。”

    萧林的声音似乎有着一丝冰冷，因为曼陀罗看不出来，他能够看得出来，眼前的这道人影却并不是天帝。

    因为处在封印之中，这么多年以来情况早已逆转, 反而是那个看起来丑陋不堪的头颅，才是真正的天帝。

    “我知道，现在应该怎么办呢？”

    曼陀罗虽然看不出来眼前的人影究竟有什么不一样，但是她却知道一个旁人不知道的秘密，在这个天帝陵园之中，天帝本身有着绝对的掌控能力，他们两个都已经走到这里了还没有被此处能量反噬，那就说明，眼前的这一个看起来清醒的人，根本没有能力操控此处的封印。

    既然如此，他就绝对不是自己的父亲。

    这是曼陀罗独有的能力，在原著之中她八成也是如此发现的。

    在这个世界上，没有人比她更懂天帝。

    但是就是因为太懂，曼陀罗反而也没有什么办法，她现在的实力实在是太弱了，根本就没有任何可操作的余地。

    地至尊大圆满，听起来非常强大，可是和圣品天至尊相比起来，几乎是不值一提的存在。

    ——她只不过是九头牛身上的那根毛罢了。

    谷鹊

    所以想要解决现在的问题，还是只能够寄希望于萧林，可就在这时候，曼陀罗的耳边，忽然传来了一道熟悉的声音。

    “女儿……来……”

    曼陀罗顿时觉得奇怪，因为天帝从来不会称呼她为女儿，可是在听到这个称呼的时候，她的精神还是忽然恍惚了一下，下意识地就要朝着天帝的方向走过去，好在萧林绑在她身上的藤蔓在这一刻发挥了作用，把她紧紧地缠住，没能让她离开。

    “好诡异的手段，不愧是天魔帝，居然能够仅仅凭借着一点声音就晃动地至尊的心神。”

    萧林朝着曼陀罗伸出手，中指微微翘起点拍曼陀罗的后脑处，一道混沌之气从他的指尖之中迸发出来，护持住曼陀罗的脑子。

    萧林自己也是不受任何干扰的，域外邪族的手段对着大千世界的所有生灵或许都有效果，反而对于萧族的人起不到什么太大的作用。

    说到底，萧林从一开始就对萧族以及整个玉清天进行了布置，法力从根本上能够碾磨魔气，这种克制关系在产生出来的那一刻就没有那么容易被对抗掉了。

    至于他自己，混沌之力，位面之胎，还有龙凰的力量，他身上的每一种特性，都足以针对域外邪族。

    虽然他打不过全盛时期的吞天魔帝，可现在吞天魔帝也只不过就剩下两条命而已，而且按照现在这个时间点，没有了别人的帮忙，在天帝的封印之下，吞天魔帝的处境和异魔皇几乎没什么区别。

    “所以说这场景真是似曾相识，看来大千世界的世界意志，终究还是看在同族的面子上，没有太过为难我。”

    萧林喃喃自语，这声音除了吞天魔帝之外，几乎没有被任何人听见。

    曼陀罗被他用混沌之气构建出来的气泡隔绝在外，仔仔细细地保护了起来。

    现在这时候曼陀罗派不上什么用场，还得等到一会儿属于天帝的意识复苏之后，才轮到她上场表演。

    “你就在此处不要走动，我去前面看看这魔帝的手段。”

    曼陀罗当然知道自己现在派不上什么用场，贸然上去恐怕只会像刚刚一样被魔帝所蛊惑，她现在身上的伤势刚刚好过来，并不合适做太大的动作，所以也只能够默默地躲在后面为萧林加油。

    “说起来，吞天魔帝大概不认识我，不过魔帝陛下肯定知道万寿大帝，那是我族先祖，当年魔帝陛下入侵天宫的时候，先祖他老人家没能够出来帮忙，一直对这件事情深表遗憾，今天也算是我这个做后人的为他老人家尽一份心思了。”

    萧林的掌心在此处摊开，一道一道的混沌之气从他的掌心之中垂髫出现，别有一番风景。

    “我依稀记得，吞魔族在域外邪族的三十二大族之中，几乎能够位列前十，当年的圣族落到如此地步，真是令闻者伤心，见者落泪。

    天源界的那一位打的你们犹如丧家之犬一般，如今在大千世界，难不成还能让你们翻了天去吗？”

    萧林的这番话可谓是句句带刺，尤其是最后一句，当时涉及到了域外邪族不世出的隐秘，这种事情除了域外邪族之中的顶尖人物，绝大多数人都是不知道的，可偏偏萧林知道。

    这顿时让吞天魔帝的面容扭曲了起来，即便是在现在这样的时候，也不忘摆出一副恐吓的样子，对萧林言语恫吓。

    “你究竟是谁？！老实交代，本座或许饶你不死！”

