    李青白匆匆回到褚府，

    却不知褚恪之也经过了一番思想斗争，最近一段时间，俩人很少在下学后一起坐马车回府，一开始李青白还报备，说跟谁谁去应酬，不用等我了之类的，后来干脆就不说了。褚恪之习惯性的在马车多坐一会儿，直到看到他跟同僚有说有笑的出去，或者一人急匆匆的出门或者不见人影，才吩咐阿贵赶车。

    在公子恪看来，应酬这种事情很正常，自己十三岁前也一直是呼朋唤友的存在，直到看到了李青白从百仙楼出来，还跟的是蔡阳，仅这两件事他就感到了欺骗，又听说他们讲的都是关于自己的事情，欺骗变成了背叛，一股愤怒夹杂着一丝丝悲凉油然而生。应该把李青白这厮赶走，他做事放肆大胆从来没有章法，最后肯定会捅娄子。可是，这句话在嘴边都热的发烫，愣是开不了口，于是吩咐阿贵：“阿贵，把他的行李扔…算了，我谁也不见，学堂那边替我请个假，说我身体不舒服。”

    李青白赶回来的时候，去文兰阁求见了两回，都被拦了回来，她也很无奈，总得给自己个解释的机会吧。甚至第三次的时候，实在不好意思，拦住了准备去文兰阁的表姐，还是婢子阿菊对府里情况比较熟悉，给她出的主意，据说褚恪之丁扰那两年，这个表姐一直陪在他身边，估计说话有些份量。

    “惜之姑娘，在下唐突了，这里有一封信可否帮在下交给公子。”

    “是你呀，拿来吧。”

    “多谢。”

    谁知，这封道歉信转头就被惜表姐藏在袖子了，最后撕碎扔了，有些人不值得公子生气，尤其这个人身份下贱。

    接下来几天，李青白为了避嫌，拒绝了蔡阳的两次邀请，谁知他竟然找上门来了。

    那时褚恪之销假刚来学院，李青白正找机会去凑近乎呢，虽然公子恪还是爱搭不理的，好歹还是抬头看了她一眼，就被小书童叫去说院长请，这个面子还是要给的，她进门就看到了蔡阳这厮。

    “侍郎真会以权谋私。”李青白看到坐在上座悠哉悠哉喝茶的蔡某人，皮笑肉不笑的讽刺。

    “过奖了，像你这样敢对我大呼小叫的，真不多见。这样吧，我也给你讲个故事，咱俩扯平？”他厚着脸皮商量。

    “下官不太感兴趣听别人的故事。”李青白再次觉得这个人是奇葩，神经病，吃饱了没事干逗自己玩呢吧。

    “你没有兴趣，你在意的人有兴趣，我劝你还是听一听。今晚老地方，记住，只有这一次机会！”他继续诱哄。

    李青白有些犹豫了，这个奇葩不能深交，狠了狠心，跟自己说这是最后一次了。

    到百仙楼的时候，蔡某人已经微醺了。

    “来了。都知道我母亲两年前病逝了，却不知道，这是我父亲的功劳。那时候，…”

    这是家族秘辛啊，李青白听到这里，赶紧扬声打断他：“侍郎大人，您喝醉了。下官扶你回去吧。”

    “嘘！听故事，说好了我要给你讲故事。那时候，我一门心思准备圣上的人才招聘，听下人说母亲身体微恙，就提前一个时辰结束了课程去看她，谁知却听到了一段了不得的对话，内容估计你也猜到了，就是我不姓崔，当了十六年的崔尚书的嫡长子，可见我那个父亲有多愤怒，他以我的前程为要挟，就这样把母亲活活逼死了。母亲最后上吊自缢了，再深爱的女人，家族利益面前，狗屁都不是啊。”

    “崔尚书是怎么知道的？”李青白忽然觉得面前的这个人挺可怜的。

    “他第一次带我见蔡老，就是我祖父的时候，祖父看我愣了半晌，直说长得像他死去的儿子，因此埋下了祸根。”

    “后来呢？”

    “后来，崔尚书为了我这个所谓嫡子的前程，愣是对母亲的丧事秘而不发，一直等到我的任命书下来，正式走马上任后。可是，这是我母亲啊，我怎么能不伤心呢，他大概是看出了我的异样，知道瞒不住了，找我谈话，想废我这个嫡子，改立崔越。我以他逼死母亲为要挟，以为这事就这么不了了之了。”

    “跟公子恪有什么关系呢？”李青白听到这里，纳闷的问。

    “跟他父亲有关系。都传我如今礼部侍郎的职位应该是褚恪之的，其实一点都没有错。圣上原本要下圣旨，谁知他祖父过世了，他又坚决丁扰两年，因此才便宜了我。所以褚恪之的父亲褚尚书怀疑是我当时的父亲崔尚书动的手脚，陷害了褚祖父，毕竟两家两年之前就已经经常政见不合了。可是，他错了，崔尚书根本没有那个机会，因为他一直在偷偷的找地方藏我母亲的尸体。他这个人胆小怕母亲去世后去找他，在寺院偷偷做了三天的法事，根本就没有作案时间。但是他不能说啊。哈哈，真是痛快，可惜，我也是在一年以后才觉察到，要不然可以痛快两年！”

    “为什么现在说出来呢？”

    “全当感谢吧。毕竟也是因为他，我才能认回我的生祖父。”

    “那为什么告诉我呢？”

    “因为，褚恪之是为了你才跟我祖父合作啊，他从来都独来独往，高高在上的。”

    李青白觉得事情大条了，虽然喝醉的人说的事情不一定是真的。

