    “呼呼呼”

    萧燚连续几个身位轻闪，笨重的黑熊连连扑空，十分愤怒。

    “嗯，小熊你的矫健，成功引起了我勇武之神的注意，接下来我要动真格的了！”萧燚的眼光越发迷离，把智慧之光点到极致！

    “呼呼呼”

    黑熊的气势在萧燚的调试下越发强大，道道金光在黑熊身上闪烁。

    “你们别欺熊太甚啊！好歹我也是金仙修为，你们这样就是看不起我。”黑熊因为剧烈运动喘着粗气。

    “哟，没想到你这个小黑熊，还会说话，老实说，你是不是妖怪？快显出一的原型，我智慧之神就不出手打你了！”

    黑熊：你们两傻子有完没玩？还想二打一，想得美！

    【变原型！】

    “嗯，不亏是你，智慧之神也只有你的智慧能不战而屈人之兵！我勇武之神实在是太佩服！”

    “嗯，基操勿牛！”

    墨尊玉：...它明显就是知道自己玩不赢你们呀！你们是真的睿智呀！

    “智慧之神，我看这个小熊挺可爱的，要不收它当个小弟？”

    “嗯，不可，我观它长大之后必会偷袈裟，还是送孤儿院的好！”

    “嗯，不愧是智慧之神呀，我差点被他萌化的眼神迷惑了！”

    礼貌：你黑熊吗？

    黑熊怪正处于叛逆期：自己从来没有偷过袈裟，为啥这个死虫茧会冤枉自己呀，我不服呀！老子高低要偷几件袈裟玩玩！

    黄成仁也没想到自己的无心之失，居然会让一个好熊妖变成了偷袈裟的贩子！

    墨尊玉：神他妈偷袈裟，现在明明就是你们两个像偷袈裟的贩子呀！

    “黑熊怪，我问你，如今谁是凡妖界最勇武之人？”萧燚的睿智目光，明显就是像毒后妈一样祈祷自己是最美的女人呀！

    “嗯，当然是我们凡妖界的飞虎大王了！”变小后的黑熊不假思索道。果然着三个货色能凑在一起那也是天注定呀！

    “果然，送孤儿院吧！黑风山孤儿院非常适合他！”

    “嗯，勇武之神，你这个决定非常不错，送他一程吧！这里到黑风山孤儿院还是有点距离！”

    “嗯，智慧之神，你说的不错！，看我的！”只见萧燚起势一个飞腿，国足直接哭晕在厕所！

    “走你！”

    “啊啊啊，我一定会回来的！”

    “勇武之神，果然威武不凡，你我合作必然是天下没有敌手！”

    “嗯，智慧之神，我也是这样认为，走，我们这就去把那个劳什子的狐妖给收了！”

    墨尊玉：我求求你们两位上神收了神通呀，那是飞虎，不是飞狐呀！它可是白虎圣尊的亲弟弟呀！就连自己那认识不久的老父亲也不是对手呀！

    “走，勇武之神，请！”

    “智慧之神，请！”

    墨尊玉：靠，我还在担心你们，你们居然这样客气！果然不让你长点教训，就不知道什么是妖族文化的厚重！

    “可是这小虎比崽子的洞穴在哪里呢？智慧之神你有看到吗？”

    “嗯，我的智慧之光没有到达不的地方，上北下南，左西右东，我们王往中间走！”

    “嗯，智慧之神，你的智慧之光果然厉害！”

    在潜水的墨尊玉差点没有一个趔趄摔死：还好这两个二货走的地方不是虎穴位置，希望他们可以完美错开鹤族的监控吧！

    -------------------------------------

    “咻咻咻！”

    “大王，我已经发现了，那几人的踪影，他们正在朝我们所在的方向赶来！”

    青云鹤：？？？难道要过年了，这些人开始送业绩了？

    苍皇山被炸不久，凡妖界满朝文武都向西南的琨山位置转移，这才到一半呢！居然就发现寻找已久的业绩！

    “儿郎们，全体埋伏起来！等待业务上钩！”青云鹤阴霾的脸上终于多了一些笑容。

    “是，大王！”

    “勇武之神，慢些，我已经感应到那令我讨厌的愚蠢气息了，这些气息只能是那些智力低下的妖族才能发出。你一定要记住这些气息，不然遇到之后很容易被传染的！”

    “噢，原来如此，这些恶臭就是愚蠢的气息，智慧之神不愧是你！”

    “欸，老兄，你干嘛长大个嘴巴？”一只白鹤见自己的业务上钩，立马就长大嘴巴扑了上来，发出恶臭口气！

    白鹤：靠，听你们那意思，就是老子口臭呗！既然这样侮辱鹤，那就别怪我心狠手辣了！

    “小弟们，给我上！我们第一队一定要第一时间拿下业绩！”

    “咻！”

    只见一群白鹤不停的扑腾，朝着萧燚飞来!

    “智慧之神，果然这些小鸟儿的智商太低了，他们不知道我除了是勇武之神，还是雷电之神嘛！”

    “嗯，他们的智商还不如洞里面的那个小花猫！那个小花猫虽然不明白世界本源，但是他知道活着呀！”

    墨尊玉：我的心好累，算了还是不管你们了，你们死去吧！

    萧燚身上的雷电汇聚，眼中曝光，混如一个雷电恶魔。

    “咻咻咻！”

    “兄弟们，点子扎手，扯！”

    鹤族们意思到危险的时候已经晚了，谁不知道雷电可是范围伤害呀！而且萧燚的大招雷神诀配上兽神诀，那就是小乔的大招呀！简直是范围伤害加锁定。

    “青云鹤，你们鹤族真的不行呀！”人妖姜文武看见这群滑稽的电烤鹤们十分得瑟。

    “你个死人妖，别太过分！”青云鹤要不是因为自己要吸收人族龙运的力量，真会把这个死人妖给处理了！

    “天路将军，你这样恶语相向，我们伐凡元帅是大人有大量，不会和你计较，不过要是你太过分，我不介意让你尝尝我们的鳄族威力！”

    “呵，又是一个人妖！”

    “你！”姜文武的青经暴起。

    鳄鱼在特殊的情况会变得特别娘，所以猪婆王，没有第一时间投奔凛龟，而是选择当了内臣！都说宰相门前三品官，当然是当内臣容易晋升呀！而且自己有这个先天条件在这里，不用白不用。对不对！

