    女娲看着那枚戒指，虽然内心之中觉得也就那样，但由于是将臣求婚，所以她犹豫了一瞬后，终于露出了笑容，她笑着接过钻戒，将钻戒戴到自己的食指之间。

    “不对，钻戒要这么带。”

    将臣见女娲接过钻戒后，大笑着纠正了女娲的错误。

    “我虽然答应了你的求婚，但不代表答应你不灭世，因为我们会一直活下去，直至天荒地老。”女娲突然又收起了笑容，警告了一句。

    “好！”

    将臣点了点头，随后一把抱住女娲亲了上去。

    “唔…唔…”

    “唉…”

    明明不想找女人的黄天，看到这一幕也不由得从心底里生出一股羡慕，只不过可惜的是这天地间没人能陪他真正的游历万界，所以也就取消了这份心思。

    两人听到了黄天的叹息声，也没当回事，旁若无人的亲了起来，良久，二人终于分开。

    “想要我放弃灭世也不是不可能，你不是说我错了吗，那我就给你一个证明我错的机会，我要跟你赌三场赌局，三局两胜。”

    亲完之后，女娲脸色绯红，想着既然将臣这么反对她灭世，那她就给一个机会。

    “好！三场赌局是什么！”

    将臣闻言大喜，立即问道。

    “这我还没想到，不过我想到的时候就会说出来，放心，肯定会在世界末日到来以前完成这赌局。另外从现在开始，随时都有可能哦！”女娲说完之后，转身离开了这里。

    “还不错，至少她现在愿意为你改变了。”

    黄天满脸笑容的迎了上来，赞道。

    “唉，希望吧，当初她说再看，没想到拖了这么久，还是没用！”

    将臣摇了摇头，不过对于这个正式打赌的赌局，他势在必得，因为赌局一开，女娲也没机会反悔了。

    ……

    “山本一夫死了，僵尸官网上他的信息被撤掉了。”

    自从发生了不认识况天佑的事情之后，马小玲就养成了每日一看官网的习惯，上面记载的僵尸，她基本上全都认识了。

    “什么？！怎么可能？他和我一样，是将臣之后，谁杀得死他？！”

    况天佑激动的一把抓住了马小玲的右手，把头靠了过去，凑近电脑一看，果然如此，山本一夫没了。

    “你先放开我的手好不好！”马小玲的脸颊瞬间一红，娇声喊道。

    “哦，对不起，我太激动了…”况天佑连忙放开了抓住马小玲的手，道歉了一声。

    “官网上说的很清楚，能杀的了他的这个世界上无非也就三个，一个是僵尸真祖将臣，一个是上古仙祖黄天，另外一个就是最近复活的秦始皇了，也就是当今的陛下了！”马小玲收回右手，身子靠在椅子上缓缓说道。

    “将臣，黄天，秦始皇…会是谁呢？！”况天佑嘴里念叨几句，他也分不清到底是谁做的。

    “将臣首先可以排除掉，因为他没必要杀死山本一夫，而且山本一夫身为他的后人也会听他的话，剩下也就黄天和秦始皇了，他们俩都有着可能。”马小玲首先就排除掉了将臣，虽然没见过将臣，但是她可没少听说过将臣的传说。

    将臣乃是僵尸真祖，天底下所有的僵尸除了黄天一脉之外，其余的都是他那一脉的，而他也可以随手收回自己的僵尸血，也就是说山本一夫想要跟他对抗是根本不可能的。

    而不反抗将臣，就意味着将臣不会杀他。

    “会不会是堂本静请了他外公山本一夫去抢金未来，然后被黄天杀了？”况天佑皱着眉头说道。

    “有可能，但是山本一夫肯定是知道黄天的实力的，所以他一直对黄天都很忌惮，所以他为什么要去自寻死路？”

    “这么说的话，那就是秦始皇了？”

    “有可能，但是他为什么要杀了山本一夫呢？”

    况天佑：“……”

    “我想我们还是结束这个话题吧，让我们继续来讨论一下未来的问题。”

    况天佑不想再说了，他怕自己会忍不住暴动。

    “假设未来怀的真的是救世者，那为什么黄天要这么做，他不是将臣一伙的吗？又怎么会让未来疯狂吸血？培养出一个强大的对手来阻挡自己吗？怎么说都说不过去。而如果未来怀的是魔星，那就可以解释得了黄天的行为了。”况天佑说出了自己的见解，虽然他和未来也相处的不错，但是他真的不敢相信黄天的话。

    因为黄天一直待在这里好几年，也瞒了他们几年。

    “有道理，而且我也不觉得我们马家的记载会是错误的！”马小玲终于肯认同况天佑的话了，这让况天佑内心之中是一阵感动。

    “那我们该去哪找未来呢？”

    “不用担心，我们可以找求叔，他会寻人之术。”

    马小玲一点都不担心找不到金未来，因为求叔会很多法术，其中一种就是专门找人用的，只需要拿这个人曾经经常用的东西，那就可以找到她现在在哪里了。

    ……

    “在扶桑道！”

    求叔双眼一睁，开口说道。

    “扶桑？！怎么会在哪？”

    况天佑和马小玲异口同声的说道，金未来不是被黄天带走了吗，怎么也不该在扶桑啊！

    “对，没错，道法显示的就是在扶桑道四龙岛，具体位置到时候我会告诉你们该怎么走的的，你们先过去吧！”

    求叔点了点头，再次肯定道。

    “好，谢谢求叔！”

    马小玲说完之后，拉着况天佑就往外跑了。

    “谢谢求叔！”

    况天佑不忘回头补了一句。

    ……

    扶桑道，四龙岛，一间偏僻小屋中。

    “老婆，你的肚子又大了哎！”

    堂本静看着金未来的肚子，惊叹道。

    “不愧是僵尸宝宝，就是厉害！”

    这间屋子里只有他们两个人，堂本真悟和山本未来失去了僵尸的身份后已经没有能力保护金未来了，留下来也只是个累赘，所以他们俩就离开了这里，过起了平凡日子。

    而他们俩虽然死了老爸很痛苦，但是也很珍惜当前的幸福生活。

    至于碧加，她肚子去找赵政了，满世界的找也找不到，所以她跑到大秦帝都都城中捣乱，被杀了，失去僵尸不死之身的她，除了一点超能力外，也没什么了。

    “哎，希望黄天说的是真的吧！”金未来爱抚的摸了摸自己的肚子，突然肚子里的孩子开口说话。

    “妈妈，妈妈，我要吸血！”

    “儿子饿了？好，爸爸这就给你去抓人来！”

    金未来还没说话，一旁的堂本静就立马出去找人去了。

    虽然他每天都抓个几十个人过来，但是因为有着赵政的命令，所以大秦的人也就是官府的人也都没管，这才让他们安心的一直躲着过日子。

    “宝宝乖，再等一会儿，爸爸就带着食物过来了。”

    金未来缓缓的摸着肚子，安抚住体内的胎儿，内心之中也就只能期望肚子里的孩子是真的救世主而不是魔星了。

    虽然不知道马小玲和黄天到底谁说的对，但是身为母亲的她下意识的也就认为对自己孩子好的那方面想。

    如果孩子真的是魔星，她反而还不知道该拿这个孩子怎么办，而既然现在有人说是救世者，她就可以在心里安慰自己，杀一点人救这个世界没什么大不了的。

    “好的，妈妈，我是不是很乖！”

    肚子里的孩子再次传来声音，朝着妈妈撒娇道。

    “是的，宝宝最乖了，但是宝宝要记得，现在是因为你还没出世需要营养所以才吸血，但是以后你长大了就不要再吸血了哦！”

    金未来怕他出生之后，还是疯狂吸血，所以开始做胎教工作了。

    “好的，妈妈！”

    “可是妈妈，难道我长大的时候就不要营养了吗？”

    肚子的孩子没有善恶观念，但是他生而知之，不对，是未生而知，所以察觉这句话里面有着不对之后的他，立即开口问道。

    “这……到时候妈妈会给你弄血，但是你不准咬人！”

    这句话问倒了金未来，随后她就反应过来，市场上有着无数的血，立刻便想到了办法。

    “好的，妈妈！”

    “那妈妈为什么现在要咬人呢？”

    孩子的问题总是那么的犀利，虽然他还没出生，这也让金未来更加不知道该怎么回答，好在这时候堂本静也回来了。

    “儿子，爸爸给你带奶粉来了！”

    堂本静一脸大笑的提着两个人进来，在外面还有一群被他打昏的人。

    “谢谢爸爸！妈妈，我饿了！”

    “咕噜！咕噜！”

    ……

    “嘶……”

    马小玲和况天佑来到金未来所在的小屋处，看着屋外远处堆积如山的尸体，不由得倒吸了一口凉气，她到底吸了多少的血。

    “金未来，今天看样子是不收了你也不行了！”

    马小玲勃然大怒，她只跟好僵尸做朋友，对于这种吸血这么多的僵尸，就算往日有着情分，现在也早就没了！

    “小玲！”

    况天佑眉头一皱，他下意识的想劝阻，但是想到外面死去的那么多人，又想到出世的是魔星，所以他活生生的忍了下去，并没有再说什么。

    “马小玲，有什么事冲我来，别伤害我的老婆还有孩子！”

