    第1030章加个微信好吗

    苏南栀被他亲得有点嘴麻，心也跟着像被羽毛轻轻挠了一下般，有点痒。

    “先吃点东西吧，”江北渝说着，又补充了一句，“我们有空再去探讨神交的事。”

    他说得很坦坦荡荡，仿佛这还真的是一个学术问题般。

    苏南栀沉默。

    但她这个人最会出其不意，攻其无备：“只是神交吗？”

    这下子果然轮到江北渝愣住了，他盯着跟前的小姑娘看了好一会儿，才轻笑出声来，“我们可以一起来。”

    苏南栀又不说话了。

    她低头，一双眼睛直勾勾地盯上了蛋糕。

    两个人把昨天晚上还剩下的蛋糕吃了，奶茶也喝了，最后各自拍着满足的肚子回床上休息。

    “苏小栀，睡过来点，”江北渝把人往自己的怀里搂，“我想抱着你睡。”

    苏南栀并不介意多个人形抱枕，她乖巧地钻进了江北渝怀里，又闭上了眼睛，瞬间入睡。

    江北渝满足又愉悦地将人搂在怀里，很快也跟着睡过去了。

    两个人虽然在混沌之界里休养了，但精神都不算好，他们需要点时间去休息。

    而这一睡，就直接睡到了夜宵的点。

    江北渝先醒了过来，看着怀里还在睡的小姑娘，终于后知后觉想起自己还有一台社交工具。

    他打开手机，发现调了静音后，未接来电还不少。

    正愣神，又一个电话打了进来，他回头看了一眼苏南栀，才轻手轻脚地下床，出了房间去接电话。

    “你好？”

    对面大概是在谢天谢地，电话终于是接通了，“江先生，您昨天在我们店里预订了今日的甜品，您还记得吗？”

    江北渝很快就想起来，确实是还有这么一回事。

    “是的。”

    “那您现在是不方便过来拿是吗？我这边可以安排骑手给您送过去，如果需要我们的配送服务的话，需要提供您的住址。”

    江北渝想了想，道：“不用了，我现在去拿。”

    “好的。”

    外面天色已暗，而且京市这个时候的晚风，已经相当有凉意了。

    江北渝看苏南栀还在睡，便拿过便利贴往上面写了交代的话，最后贴在她的脑门上才放心出去。

    外面风大，江北渝出门前套了件风衣，这个时候倒不冷。

    他去到sweet时，有点意外的是，竟然又碰见了昨天晚上的钟柏轩。

    他就在店里面坐着，在看见江北渝的那一刻时充满了惊喜，想起自己昨天忘记要微信了，今天这人就又送上门来了。

    这不是上天注定的缘分是什么？！

    他立马就凑上前去了，“江少，这么巧啊，你今天又来买蛋糕啊？”

    江北渝也有点意外。

    不过他神色很淡，只是略微点了一下头，就去到柜台那拿自己预订好的小蛋糕。

    今天是周末，店里的蛋糕所剩无几，江北渝的那个，还是老板一开始就给他留出来的，除此之外还有好几个其他款的蛋糕在里面。

    这是，VIP客户的专属福利。

    钟柏轩见江北渝打算走了，立刻追到门口，掏出了自己的手机：“江少，加个微信好吗？”

    (本章完)

