
　　作为第二个开辟出的法域，第一个开辟出的自然法域，这个法域就相当于一个导火索，彻底点燃了下土阴世的演化进程。

　　原本需要数十年才能演化出的阴土大地，开始快速演化成形。

　　充斥整个世界的阴气和煞气，在某种莫名的力量作用下，流转速度开始变得缓慢，并逐渐沉淀下来，在世界下方形成了凝固的实体物质。

　　这些实体物质，构成了下土最初的大地。

　　因为推动了整个下土的演化进程，顾永成和他的法域，引起了冥冥中某个存在的注意。

　　在下土阴世的最深处，正在运法镇压整个下土，稳固着阴世世界稳定的楚云深，像是察觉到了什么，目光穿过下土的黑暗夜幕，看到了顾永成开辟在阴土中的法域。

　　“看来，第一个吃螃蟹的人出现了！”

　　在楚云深的目光中，顾永成的阴土法域连接到了阳世法域，源源不断的天地之力透过两座法域的连接，延伸到了这片处于大千世界暗面的世界。

　　看了一阵之后，楚云深便收回了目光。

　　眼下最重要的还是继续拓展着下土世界，毕竟这个世界以后会成为宇宙众生的魂归之地，面积太小的话，可装不下一整个宇宙的阴魂。

　　楚云深端坐于下土世界最深处，头顶上一道长河若隐若现，无数道似黑似白的气流，从长河中垂落下来。

　　这些黑白混融的气流刚一落下，就在一种神秘力量的作用下，迅速转化成空间之力和诸般阴气、煞气。

　　这些空间之力和阴气、煞气扩散开来后，便融入了这片下土世界中。

　　若是有人能站在一处至高点，俯瞰整个下土世界，就会发现下土世界正在不断膨胀扩张，几乎一个眨眼的功夫，就向外拓展出了数里的距离。

　　按照下土世界覆盖的区域来看，整个大乾的疆域已经完全被囊括于其中，甚至连周边国家的半数疆域，也已经被下土世界所覆盖。

　　时间荏苒，眨眼间就是一年多的时间过去。23sK.com

　　这一天，不断膨胀的下土世界，终于达到了极限。

　　轰隆——

　　伴随着一阵剧烈的震动，整个下土世界彻底完成了对大千世界的覆盖。

　　巨大的空间浪潮，在空间夹层里肆虐，这个时候已经没有人敢再撕裂虚空行走。

　　因为下土世界振动所产生的虚空浪潮，足以将任何六次雷劫的真人彻底绞杀，就算是七次雷劫的造物主落入其中，不死也得脱层皮才能出来。

　　不过，下土世界的震动虽然剧烈，但是对其本身内部结构并没有任何影响，甚至连大千世界明面的阳间也没有受到影响。

　　只有那些与天地自然相合的神灵，以及修为高达六次雷劫以上的高手，才能察觉到下土阴世产生的动静。

　　大乾帝国，玉京城的皇宫大内中，乾帝杨盘正在与武温侯洪玄机商谈大事，整个人忽然顿住。

　　“玄机，你感觉到了吗？”乾帝杨盘目光如电，眼前层层虚空流转，仿佛正在透过虚空，观看着什么。

　　“微臣也感觉到了？！”

　　洪玄机面色凝重，抬头看向虚空，他的目光仿佛穿透了虚空，看到了空间背后肆虐的空间乱流。

　　作为顶尖高手的君臣两人，他们的灵觉能够清楚察觉到，这份波及整个大千世界的动静。

　　“如此巨大的动静，恐怕是发生了什么大事。事不宜迟，一定要探查清楚这动静的源头。”

　　杨盘心念一动，眉心中钻出一艘一寸大小的楼船。楼船上射出一缕光芒，将两人卷住，‘嗖’的一下没入其中。

　　下一刻，楼船撞破虚空，遁入了虚空之中。

　　于此同时，隐藏在某个神秘空间中的梦神机，也感受到了大千世界深处传出来的巨大动静。

　　目光微微一闪，梦神机控制着永恒国度，也撕开虚空，向着大千世界深处遁去。

　　同一时间，身处海外的元妃与白子岳，云蒙帝国的玄天馆深处，距离大千世界较近的太阳星与太阴星上……

　　但凡是修为达到了七次雷劫以上的存在，感受到这股波及大千世界巨大动静后，纷纷撕裂虚空，向着传出动静的大千世界深处而去。

　　此时，位于大千世界暗面的下土阴世，在完成了对大千世界整个覆盖之后，因为下土阴世的法则要融入大千世界，从而导致整个大千世界开始剧烈波动。

　　因为要协调两边的法则融合进程，暂时无暇他顾，所以这种巨大动静也没法遮掩下来，楚云深干脆撤去所有遮掩，专心调整起了下土阴世的法则。

　　在楚云深控制下，下土阴世的力量借助土地神开辟在阴土的法域作为桥梁，向着大千世界的阳面渗透了过去。

　　随着阴土的力量渗透到阳世，立刻改变了阳世的天象。整个大千世界像是陷入了黄昏。天空看起来一片昏黄，有种不祥的韵味。

　　那些有土地神存在的区域，整个天空更是被阴云所笼罩。所有活着的生命，都仿佛感受到了某种压力，惶恐不安地望着天空。

　　毕竟这是死后世界的力量，出现在生者的世界，对于活着的生命自然会拥有本质上的压制。

　　不过，这种天象变化来得快，去得也快。

　　不过几十个呼吸的功夫，原本一片昏黄的天色，重新变得明亮起来，就连那些被阴云所笼罩的区域，也都重新归于晴朗。

　　看到天色重新恢复，那种沉重的压迫感如潮水般退去，大千世界中所有生命都不禁松了口气。

　　此时，若是有九重雷劫的真人处于大千世界中，就会发现整个世界中，多了一股阴柔的力量。

　　原本，阳间天地的力量非常燥烈，对于阴魂之流非常不友好。如果没有土地神庇佑的话，没有任何阴魂在失去肉体的保护后，能够单独存活下来。

　　而现在，天地间多了这股阴柔的力量后，那些死后化作阴魂的灵魂，在这股力量的庇护下，就能在阳间多停留一段时间了。

　　这个时间，已经足够让这些阴魂寻找到安全的地方进行躲避。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百三十九章 异象免费阅读。https://xs.23sk.com 