    林夕现在心情很不好。

    因为顿悟被人打断了。

    虽然他早就该预料到这点，但是被打扰了仍然是一件让人很不开心的事情。

    不过这次顿悟，确实给了他不少的感悟。

    受益良多。

    他仰头望向天空。

    是究极门的修士。

    然后林夕看到了为首男子眼中一闪而逝的贪婪。

    “哎，又是这样庸俗老套的故事。”林夕手指摩挲着铜灯上的锈迹，轻声说道：“没想到你都这个样子了，还是被人认出来了。”

    铜灯古朴，毫无反应。

    大概是内部的佛性早就已经消散干净了。

    常九运显得很紧张，他小声的问：“白龙，你打的过他们吗？”

    “打不过。”白龙摇头。

    “那我们还是快走吧。”

    “这种情况下哪里走的掉。”

    常九运吞咽了一下，随后像是下定了某样决心：“我去吸引他们的注意力，你们先走，我有办法可以逃走。”

    他想自己是个凡人。

    这些仙人应该也不会对自己愚蠢的行为太过愤怒。

    说不定还能保住一条小命。

    至少这样能保住白龙的命。

    他还是下意识的认为自己身边只有白龙，所以惹来的麻烦，自然也只能二人来承担。

    白龙失笑：“你在胡说什么啊。”

    就在她还要在说什么时，究极门的修士已经落了下来，那王姓长老冷冷说道：“你一介凡人拖住我们？当我们是白痴不成？”

    常九运大惊。

    不会吧，隔这么远都能听见？

    白龙很是无奈。

    关于修炼和仙人，常九运确实是完全不懂，应该说大多数凡人都不懂，因为这距离他们实在太遥远了。

    他们知道仙人神通广大，但那毕竟都是传说中的东西。

    白龙毅然的站在了常九运的面前，不肯后退半步，为其挡住了来自金丹修士的压力。

    “就是你们大乱虹传国？”王长老冷哼一声：“好大的胆子，你们是哪家的子弟，霍乱凡俗，乃是修士大忌，莫非是邪修不成？”

    换做其他修士，自然会被大帽子吓得连忙否认。

    若是被认为是邪修，那可就死的冤枉了。

    但白龙似乎完全没有理会话中的意思，而是耿直的指着国师：“他拿了我们的东西，不还。”

    “这就是你扰乱凡间的原因？”王长老居高临下，语气强硬且凌厉：“谁给你的胆子敢乱我究极门庇护之地？你胆敢挑衅仙门威严，罪不容诛！”

    他完全没有接白龙的话。

    因为他知道没有任何意义。

    难不成为了外人惩罚自己宗门曾经的弟子？

    况且宝物这种东西......

    本来就是有能者居之。

    他的目光不着痕迹的瞥向林夕，当然主要还是林夕手中的铜灯，心中不受遏制的心动，竟然让他发现了这种至宝！

    但紧接着，他却发现手持灯盏的人正在似笑非笑的看着自己。

    嗯！

    他一惊。

    这人怎么发现自己正在看他？

    不不，肯定是错觉。

    当他定睛再看的时候，发现此人已经收起了笑容，心中微微镇定，肯定是自己太紧张了一点，遇上这种宝物谁能不紧张呢。

    千万不能让煮熟的鸭子飞了。

    虽然他无法确定此灯盏的来历，但可以肯定绝对凡物，这绝对是他的大机缘。

    白龙听到如此蛮横的回答，自然是目瞪口呆。

    她只是一个小妖，哪里见识过人族的不要脸和扣帽子能力。

    人族之所以被妖族那么憎恨，不是没有原因的。

    实在是人族颠倒是非黑白的能力确实太厉害了。

    常九运虽然恐惧，但还是硬着头皮大喊：“仙门也要讲道理啊，难不成整个究极门都是不讲道理之仙吗？”

    还是在市井中长大的常九运知道如何对付无赖。

    可惜，他忘了一点。

    无赖在理亏的时候，往往喜欢用拳头。

    “区区凡人，安敢质疑仙威？”王长老大怒，气如长虹贯穿长空，庞大的金丹之威弥漫开来：“以下犯上，找死！”

    常九运终于还是没抗住，眼睛一翻昏了过去。

    “九运！”白龙大惊，急忙扶住常九运。

    不过她自己情况也不太好。

    金丹巅峰的威压，可不是她一个小妖能承受的住的，尤其是她还将大部分力量都用来保护常九运，此刻自然是顶不住的。

    她感觉自己仿佛被一座大山压住一样，过不了多久就要碾成肉泥。

    而就在这是，一股强大且精纯的力量灌入了她的体内。

    毫无排斥的融入妖丹之中。

    来自金丹的压力一下子就小了很多。

    白龙很惊诧的扭头望向林夕。

    她很清楚肯定是林夕出手了。

    但她还是有些不明白，为什么对方的力量都完全没有排斥的融入自己体内，简直和自己修炼出来的妖力毫无区别。

    而王长老显然并没有发现这一点。

    他很满意白龙在他的力量下瑟瑟发抖。

    于是他看向了不远处的林夕：“小子，她是你朋友？”

    “是的。”林夕点头。

    王长老惊诧于对方的淡然，但仍然开口质问：“侮辱仙门，你可知道是什么罪过？”

    “大概是很严重的罪过吧。应该比死刑严重多了。”

    “知道就好。”

    “那你想如何？”林夕戏谑道：“我交出几件宝贝，为我的朋友买命？”

    林夕的态度一下子就激怒了王长老，他怒道：“你什么意思？小小凡人，竟然敢藐视仙威？”

    “我不是说出了你的心声么，怎么算是藐视。”

    林夕缓缓走向了王长老：“难不成你还有别的想法？”

    王长老正要给眼前这个不知天高地厚的凡人一个教训，就看到凡人伸出手指，以他肉眼难以看清的速度指向了自己。

    就是那么很普通的一伸。

    或许用一碾更为恰当。

    像是发现桌子上的蚂蚁，随手一碾，然后若无其事的弹弹手。

    轰！

    王长老飞了起来。

    在剧痛袭来之前他甚至有些困惑。

    发生什么事情了。

    我没有施展遁术啊，为什么飞起来了。

    为什么天在下面，地在上面？

    不过当剧痛袭来时，他就明白了一切。

    啪！

    他的身体重重砸在了地上。

    胸口出现了一朵绽放的血花。

    整个人凄惨无比。

    整张脸痛苦的扭曲在一起，疼痛的无法呼吸。

    “好了，解决了。”林夕满脸平静，在众人震惊的目光中继续说道：“藐视仙威？你们认为自己在我眼中，和凡人有很大区别么？”

    “修了几年仙，还真把自己当成真仙了。”

