    然。

    当他走到白峥赫的病房时，看到里面只有白峥赫和王淑云，并没有白异辛和白汐汐，眉头皱了起来。

    他们没回病房，去哪儿了？

    他拿出手机准备拨打白汐汐的电话，才想起她的手机在他这儿，而白异辛的电话，他并不知道。

    无奈，他只能转身，去问医生。

    “白汐汐的病房没和她父亲在一起？”

    医生见到盛时年，连忙恭敬的快速回答：

    “盛总，原本的确是打算把白小姐和白先生安排在一起的，但白小少爷说不想让父母担心，就让单独给安排病房了，现在在六楼的五号病房。”

    盛时年目光微松，没想到白异辛还挺懂事的？不过想到他揍他的两拳一点都不轻，他揉揉眉，道：

    “你去支开白异辛，让他回病房照顾他父亲。”

    “是。”医生点头，转身走出办公室。

    不到五分钟，盛时年就收到医生发过来的短信，确定白异辛离开后，他才上楼去白汐汐的病房。

    倒不是怕白异辛，而是不想再跟他发生争执，让白汐汐处在中间为难。

    病房里。

    白汐汐正靠在床上看电影，见到盛时年过来，她脸上的表情没有太多的变化。

    因为之前白异辛对她很好，离开时还特别贴心的替她放电影‘泰塔尼克’，说女生都喜欢。

    这么温暖幸福的事情，一定是幻想，她一定还处在幻觉之中……

    盛时年看着白汐汐冷冰冰的脸，脸色微沉，走过去坐在床边：

    “小汐，饿不饿？我让苏南买你喜欢吃的食物送过来。”

    饿！当然饿！

    白汐汐下意识就要点头，可随即想到现在这一切是假的，她本能的抗拒。

    只有不去触碰美好，在清醒的那一刻，才不会痛苦。

    只有不吃好的，清醒的时候看到馊白菜，才不会哭。

    “不，我不饿，不想吃，想睡了。”白汐汐咬着唇说完，侧身躺在床上，直接拉过被子盖住自己，闭眼睡觉。

    盛时年：“……”

    她确定不饿？明明之前抱她回来的路上，就听到她肚子发出声响。

    没说什么，他转身走出去。

    白汐汐听着脚步声远去，盖在被子里的小脸儿，渐渐暗淡下去。

    自从被帝懿抓走，她每天都在饱受精神的折磨。

    好多次，她都觉得或许是真的，可到最后，清醒后面对的都是绝望。

    她不要，真的不要再相信了。

    正想着……

    “小汐，起来吃点东西。”男人的声音响起。

    下一秒，被子被掀开。

    明亮的光线下，只见他长身玉立在床前，手里拿着一份精美的面包和牛奶。

    应该是在楼下面包房买的，看起来很新鲜。

    白汐汐看的目光放亮，本能的吞了吞口水。

    盛时年浅浅一笑，弯身坐到床边，打开面包，撕了一点喂到白汐汐嘴边：

    “乖，张口，我喂你。”

    又香又软的面包就在嘴边，张开口就可以吃到！

    白汐汐发疯的想吃。

    可是……

    每一次都是她吃的很幸福，很满足的时候，就突然清醒回到小黑屋，馊白菜的现实里，她不要再尝受折磨。

    “我说了我不吃。”白汐汐厌恶又抗拒的抬手，猛地打掉面包。

    好好的面包滚落在地，沾了一些灰尘。

    盛时年猝不及防，面色微沉，可终究是一点也没有生气，放下牛奶，伸手抱住她：

    “好，不吃不吃，我的错。”

    他的态度太好。

    即使是幻觉，他也对她这么的好，好的让人愧疚，难受。

    白汐汐无力的靠在她怀里，精神快要崩溃：

    “盛时年，你救救我……救救我吧……我想回到现实，真正的待在你身边。”

    盛时年最深处的心弦被击中，手轻轻的拍她的背：

    “……小汐，这就是现实，相信我，我从来没有骗过你。”

    他的声音沉稳，令人心安，也给人浓浓的安全感。

    可越是美好，白汐汐越是不愿相信，害怕相信。

    她不说话了。

    “小汐，精神放松点，我抱你入睡。”头顶上方传来男人清冽的声音。

    白汐汐没有拒绝，轻轻的点了点头，躺下去。

    盛时年抱着她，一下一下的宽慰，动作和气息都十分的温柔。

    他相信，她一定会好起来的，他也会想办法，让她早点清醒，相信这是事实。

    思想着，他竟渐渐的睡去。

    因为自从公司出事以来，他都太累了，累到睡一觉都是奢侈……

    现在抱着她，只觉得幸福。

    他怀里的白汐汐还没有入睡，听着男人匀速的呼吸声，她的心情渐渐安稳下来，想要寻求出路。

    她害怕，害怕眼前的一切是假的，而自己选择了相信，那肯定会沉浸在这里面，永远出不去。

    那现实中的她，肯定就是假死人，异辛和他，该有多担心？

    所以，她必须尽快弄清楚这到底是不是事实！

    可………幻觉太真实了。

    上一次盛时年救她出去，给她洗澡，喂她吃饭，甚至还做了那么亲密的事情……

    每一件都那么真实，真实到现在还记得和他紧密结合的热。

    她要怎么分辨这是真实的还是幻觉？

    一整夜，注定无眠。

    清晨七点。

    病房门被敲响。

    白汐汐快速闭上眼睛，打算静观其变。

    身边的盛时年舒醒，以为她睡着了，他小心翼翼抽出手臂，轻声走过去开门。

    苏南站在病房门口，低声汇报：

    “总裁，昨晚把帝懿交给了薄先生，薄先生知道事情的真相后，当场就把帝懿揍的鼻青脸肿，差点挂掉。

    听说骨头都断了两根，现在正在医院。”

    什么！

    帝懿被揍到医院了？

    这简直是天大的好消息！

    床上的白汐汐抑制不住的高兴，若不是意识到自己在装睡，她一定会兴奋的跳起去。

    可不过一秒，她的小脸儿便又僵白，黯然下去。

    上一次幻觉，她亲眼看到薄司衍把帝懿揍的半死，激动的就差鼓掌欢呼，结果下一秒……她清醒过去，面对的是帝懿的阴冷嘲笑，黑暗现实。

    现在，帝懿受伤，她这么高兴，也一定是假的。

    对……一定是假的……

