    一周之后，兰多看着眼前已经进入第二阶段的复苏仪式，不由有些叹息。

    这是一处深山老林之中，附近也没有人类生存过的痕迹，兰多可以想象的到，在几十或几百年以前，一群茫然无措的普通平民被驱赶自此，在恐惧与绝望中自相残杀完成仪式的那一幕。

    挥手杀死几只因误入仪式而变得极端疯狂的动物，对于那些迈着僵硬的步伐朝他走来的影子不加理会，它们根本无法突破心相空间的守护。

    等尸巫用死亡一指清除掉模糊虚影后，兰多默默望天。

    他能感觉到，这个世界的偏转已经达到某种临界点，似乎随时有可能出现惊天巨变。

    兰多已经提前通知罗小虎，让他这段时间不要在亲自进行复苏仪式的破坏工作，以免他被神祗盯上，白白丢掉小命。

    而他和克莱尔，则依旧在继续，算是将合格的诱饵身份进行到底。

    …………

    这是一个平平无奇的午后，虽然这段时间帝国发生了很多事，但人们的生活依旧还要继续。

    奴隶依旧日复一日的艰苦劳作，仆人依旧要忍受管家的喝骂，猎户依旧要受到商人们的盘剥……

    就是这平平无奇的一个午后，发生了一件让整个世界为之震动的大事。

    一个名字浮现于阿斯特雷亚世界所有智慧生物的脑海里，下一刻，在一股不知名力量的感召下，整个世界九成九的智慧生物喊出了这个名字。

    “迪斯瑞尔，欲望之主！”

    随着众生的呼喊，已经达到某种极致的偏转似乎完成了最后的锚定。

    就像是一个按钮之前已经转向了359°，现在则是360°，好似一切都回到了原点，但又好似一切都发生了扭转。

    此时，帝庭的核心，那张象征阿斯特雷亚世界至高无上权利的王座上，吉格王子的父亲，当代帝庭之主正端坐于其上。

    一丝炫彩般的光辉浮现在这位王者面前，随着这一丝光辉的浮现，宛如受到感召般，虚空中无数细碎的斑斓光辉开始朝着它聚集，最终形成了一缕……神性！

    王座上的身影轻轻招手，那缕神性宛如乖顺的宠物一般进入他（祂）的体内。

    “终于，回来了！”声音沙哑而又沧桑，宛如从古老的历史画卷中走出，又带着一种让人敬畏与信服的力量。

    遥想当年，他也是英姿天纵，一路高歌猛进成就半神巅峰，凝聚出欲望神职，结果在他意气风发准备高举王座成就不朽的一刻，被无耻的地域领主偷袭围攻，不但使祂封神失败，还让祂受到近乎陷入永恒沉眠的伤势。

    来到这个世界后，为了不陷入永恒的沉眠，祂不顾伤上加伤的风险，咬牙分出一缕神性，好在现在的情况表明这一切都是值得的。

    因为神职的原因，祂的这缕神性拥有极端强大的蛊惑性。

    神性虽然没有意识，但却可以让每一位它的附身者成为祂的狂信徒，一个拥有超越传奇力量的狂信徒。

    就这样，‘暗教’诞生了，在超越传奇实力的大主教武力威迫，和神性中各种知识的诱惑下，‘暗教’不断壮大，同时，各种恢复类宝物也不断地通过这缕神性传递给沉睡中的祂。

    唯一的疑虑是神性虽然能保证被附身者的忠诚，但因为缺少神力滋养的缘故，即使是传奇强者也撑不过六十年，就会被神性本身侵蚀殆尽，更别说最后一任大主教斗篷人那样的重伤濒死者了。

    再加上神性每一次附身完毕，脱离宿主后都需要一定的间隔以恢复自身的消耗，才能再次附身，这就使得每一任大主教在临死前不得不出手将那些信念不坚定，可能会背叛‘暗教’，背叛神祗的人给清除掉，只留下那些绝对可以信任之人。

    这也是‘暗教’发展了数百年，还拥有超越传奇的力量，却依旧无法制霸这个世界的原因。

    时间向后推进，一直到最后一任大主教斗篷人失手被兰多和克莱尔擒住，为防万一悍然自爆神性，并发动‘暗教’数百年来布置的种种手段，试图提前唤醒祂。

    神性是很难被毁灭的，即使是让它自爆。

    因自爆而碎裂的神性绝大多数游离在天地之间，但也有一丝顺着血脉的联系，附着在了这位帝庭之主身上。

    本来这丝失去力量的神性也无法对这位拥有传奇巅峰实力的帝庭之主做出影响，但这一切都随着祂的复苏而发生了变化。

    随着祂渐渐从永恒的沉眠中苏醒，干涸的神性也重新受到神力的滋养而焕发活性，这让帝庭之主在也无法抵抗来自于祂的感召，成为链接现世与心灵之海的桥梁，于是就有了刚开始的那一幕。

    “迪斯瑞尔，欲望之主！”

    听！世界在呼唤祂之名！

    “迪斯瑞尔，欲望之主！”

    心灵之海中，一个庞大的身影缓缓睁开眼睛，其间似乎蕴含世间一切的炫丽色彩与欲望。

    “迪斯瑞尔，欲望之主！”

    阿斯特雷亚世界所有人齐声呐喊出这个名字，他们的双眼中出现一瞬间的空洞后，开始泛起与心灵之海中巨大身影眼中同样的色彩。

    “迪斯瑞尔，欲望之主！”

    到此时，即使是一些传奇强者和智慧底下的死灵生物也不可控制的高喊出这个名字。

    “迪斯瑞尔，欲望之主！”

    轻声的话语从帝庭之主的口中说出，这一瞬间，心灵之海中的巨大身影缓缓淡化消失，取而代之的是一股股交叠的气息将帝庭之主笼罩，这一瞬间，他变成了祂，完成了从人到神之间的转换。

    祂先是惬意的伸了个懒腰，随后慵懒的靠坐在王座之上开始翻阅神性在这个世界的种种经历。

    “巅峰产生虚伪的拥护，黄昏见证真正的信徒！”

    “终于摆脱了永恒的沉睡，没想到，我也会有今天啊！”

    “既然我没有死，那么早晚有一天，我会让你付出应有的代价的！”

    “嗯？奥术师么？看来这个世界也不再安全了，那么，抽干这个世界所有智慧生命的心灵后就直接离开吧！”

