    第67章 天空飘来五个字，那都不叫事！

    话音刚落。

    所有人都被雷的外焦里嫩！

    拜托，你能不能有点常识，刚吃完饭不能做剧烈运动的好么！

    促进屁个血液循环，帮助你妹的肠胃消化，你这是生怕我们不练出病来啊！

    而龚箭犹豫再三，还是向唐峰说明这个利害关系。

    他摩挲着下巴，竟然难得的听进去话了！

    “有道理，的确不急于一时！”

    万幸……新兵们松了一口气。

    唐大魔王还是有点人性的……

    可下一秒，唐峰的话却是直接摧毁他们的幻想！

    “那就改成慢跑两公里吧！”

    ……得，高兴早了！

    不过好在，从五公里缩减到两公里，还是慢跑。

    总归是心里好受一点。

    “跑步，走！”

    号令响起，三个排长也得跟着跑。

    “你们是什么？”

    “害虫！！！”

    “你们是害虫，你们是害虫，唱！”

    “我们是害虫，我们是害虫！”

    “正义的帅连长，正义的帅连长，一定要把害虫，消灭！消灭！消灭！”

    “……”

    新兵们或多或少都带着气！

    这狗日的唐峰来了以后，就没让我们过一会儿消停日子。

    训练累，饭吃不好，也就算了！

    现在连睡午觉的权利都剥夺了！

    活脱脱的一个周扒皮啊！

    唐峰触景生情，以一种无比唏嘘的口吻，冲着旁边的龚箭说道：

    “我的军旅生涯一片无悔，看到他们那一副快乐的样子，让我不禁想起多年前在夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春啊……”

    龚箭：“……”这家伙的脑回路，果然不能以常理度之！

    眺望着训练场上慢跑的一众新兵们……他们看上去快乐吗？

    唔，或许是痛并快乐着吧！

    两公里，听起来挺长，实际上慢跑只需要十分钟就可以搞定！

    新兵们折返而回。

    额头带着热汗，气息微微喘动。

    而唐峰呢？

    竟然坐在食堂门口的阴凉处，啃着一个西瓜！（食堂的王胖子送的。）

    岂有此理！

    简直就是岂有此理！

    姓唐的，我劝你善良！

    你明明看见我们受苦受累，你还在那悠哉啃西瓜！

    虽说你没有义务分给我们一块，但是！尽量别吧唧嘴，这何尝不是一种善良啊！

    玛德好气啊……孩子受不了这委屈！

    “受不了也得受！”

    唐峰起身，环顾众人一圈。

    “这里不是你家，没有你想睡的席梦思床垫，更没有空调跟冰箱……”

    “我再度重申一遍，记住，这里是军营！”

    “虽说你们还不能谈得上是一个兵，但你们穿上这身军装起，你们就得用尽全力向一个真正的军人靠齐！”

    他问：“听清楚了没有？”

    “是！！！”

    尽管是口是心非，但他们不得不在口头上顺从。

    别的连长他们还敢炸刺，可是面对唐峰……这家伙真TM敢乱来啊！

    “带他们回宿舍吧！”

    唐峰说完，众人顿时愣住。

    难道这煞星真的转性子了不成？

    真的，让我们睡午觉吗？

    “各班班长！”

    “到！！！”

    “回去教教他们叠被子，明天早上检查时，要是再让我看见谁的被子叠不好，直接就扔进垃圾桶，以后干脆就别盖了！”

    “是！！！”

    果然，我就知道，这姓唐的没安什么好心………新兵们心中吐槽，怨念值又加深了！

    临走前，唐峰又补充一句，“午休时间充裕，顺便让他们背背《内务条令》，过段时间我要抽查！”

    “是！！！”九名班长应允。

    部队里主要有三大条例：《内务条令》、《纪律条令》、《队列条令》。

    除此之外还有一个《保密条令》，其他的就是各个部队工作性质的一些条例规程等。

    《内务条令》是新兵必背的！

    因为，新兵过渡到军人的依据就是它！

    至于《纪律条令》跟《队列条令》，一般都是等下队后，老兵在实践中教你如何做。

    但也有严格的连队，要求你三大条例必须会背。

    具体嘛，还得看领导者什么性格，什么脾气。

    有时候，越是脾气不好的长官，越是容易带兵……

    而那些脾气比较好的，大多不容易带兵！

    像是唐峰这种喜怒无常，完全不按常理出牌的另类……摊上了只能算你倒霉！

    “对了！”

    唐峰忽然想起一件事来，“裴庆，皮皮！”

    “到！！”

    “你俩先去把连队的厕所打扫干净，再回宿舍！”

    “是！！”

    因为被陆飞雇佣洗衣服，这两人被罚扫连队的厕所。

    唐峰可一直没忘呢！

    两人出列，一脸悲催的前往厕所值日。

    新兵们更是被整的敢怒不敢言。

    回到宿舍后。

    各班班长更是下达叠被子指令。

    他们无奈，只能把床铺上叠好的被子铺开重叠！

    “牛班长，牛班长……”

    二班宿舍门口，陆飞探着脑袋，鬼鬼祟祟地喊了一声。

    “咋了？”

    牛努力让三班的人先回宿舍，皱着眉头走来。

    “你们班长呢？”

    牛努力看了眼二班宿舍，发现麻人杰不在。

    “他去厕所了，应该是去说教皮皮跟裴庆了……”

    陆飞讪笑两声，“牛班长，不瞒你说，新兵连里，我最敬重的就是你啦！”

    他眼珠滴流乱转。

    先是敬仰一句。

    然后压低声音，凑近问道：“班长，你是装甲兵出身，应该懂机械吧？”

    牛努力：“那必须滴啊！”

    陆飞：“嘿嘿，那开锁这样的小事，肯定也难不倒你吧？”

    牛努力伸出五根手指。

    陆飞：“啥意思？能不能别用手语……”

    牛努力这才笑道：“天空飘来五个字，那都不叫事！”

    嗖得寺内！

    “班长果然不是盖的！”陆飞脸上笑嘻嘻，然后拍起了彩虹屁：“我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又好似黄河泛滥……”

    “停！”牛努力瞅了他一眼，哼了一声，“你小子屁股一撅，我就知道你要拉屎！”

    “你是不是想让我帮把手铐打开？”

    呃，这都被你猜到了……陆飞点了点头，承认了。

    “我看你好像是在想屁吃！”

    牛努力被气乐了，“这才戴上半天就受不了了？这事你得找连长说去！”

    要是能跟那家伙沟通的话，我就不会来找你了………陆飞满脸苦涩，看来只能想别的办法，或者，熬上这三天？

    牛努力说完，头也不回地走了。

    实在是懒得跟这家伙置气！

    (本章完)

