    降温之后时间似乎就过得特别快，《美人劫》剧组已经开始在网上宣传了，偶尔会发一些拍摄时的花絮，在网上引起了热烈的反响。

    贺以念的粉丝也渐渐突破了百万，最主要还是归功于沈寒谦在宣传的时候顺手@她发狗粮，于是，渐渐就有些人开始抨击她，认为她只是为了蹭热度才勾搭上沈寒谦的，没人知道，这个名不经传的新人演员贺以念居然是叶家大小姐。

    晚上剧组聚餐，贺以念去的比较晚，叶淮到地下停车场的时候恰好看见她坐上电梯，恍恍惚惚间觉得似乎已经很久没有看见过她了。

    一眼看见，总觉得这个姑娘真的已经和自己记忆中完全不一样了，再也没有了半点从前的样子。

    这一迟疑，就没有跟上对方，等他坐电梯上去的时候恰好看见她走到包厢门口，门口应该是有人在跟她说话，原本看起来不苟言笑又高傲的姑娘忽然变得生动起来，龇牙咧嘴的故作凶狠，但是眼睛里流露出来的甜蜜却是掩藏不住的，

    他想，应该是沈寒谦。

    莫名的，叶淮站在原地没有动，静静的看着不远处的二人。

    包厢里的人忽然倾身过来，在姑娘的额头上印下一吻，然后才伸手将她拽进去。

    此时此刻，叶淮不得不承认，当初那个姑娘真的不再属于自己了。她不会再因为自己受伤而嚎啕大哭，不会因为自己被别人欺负了而张牙舞爪，也不会再把他当成自己的全世界。

    失去之后，匆匆一回顾，记忆里处处是她。

    “叶总来了怎么不进去？”

    身后有人将手臂搭在他的肩膀上，自来熟的凑上来将他往前拽。是一个带着棒球帽看起来十分年轻的大男孩，阳光热情，很难让人没有好感，是剧组里的编剧。

    进了包厢之后，叶淮一眼就看见了和沈寒谦坐在一起的贺以念，她拧着眉，正在用湿巾给沈寒谦擦手指，时不时还要抬头埋汰他几句。

    叶淮觉得喉咙涩得厉害，还是旁边的男人率先向大家热情的打了个招呼才把注意力吸引过来。

    贺以念刚好给沈寒谦擦干净了手，就那么抬眼一看，就愣住了，眼前的这个叶淮和之前看到的已经判若两人了。还没来得及仔细看一看，眼前忽然一黑，沈寒谦的手捂住她的眼睛，耳边是他温热的吐气和低沉的声音，“不许看。”

    “我没看，先把你的手拿开！昨晚的事情我还没原谅你呢！”贺以念咬牙切齿。

    沈寒谦从善如流的拿开手掌，脸上一片坦然，完全不觉得自己昨晚有什么错。

    自从开了荤之后，这个男人完全就是一匹脱了缰的野马，贺以念说了自己上午要去拍戏，还非要折腾，越求他越来劲。

    见贺以念真的不理他，沈寒谦看了看对自己虎视眈眈的情敌，决定战略性的认个错。于是前一秒还一脸风轻云淡我没错的男人忽然底下头来，“念念，我错了，下次我一定不在你第二天有工作的时候折腾你。”

    没工作的时候还是要折腾。

    这点把戏贺以念把他看得透透的，但是眼前是男人近距离的美颜暴击，那浓长的眼睫还颤啊颤的，完全就是一副小奶狗的模样。可是耳边的声音却轻轻潺潺的，故意压低了之后撩得人心尖儿发颤。

    贺以念没忍住，自己捂住了自己的眼睛，另一只手把他的脸推开，“认错就认错，别靠我那么近。”

    沈寒谦向来知道她很吃这一套，并且屡试不爽。趁着贺以念推自己脸的时候极快的在她掌心上啄了一下。

    两个人自以为小动作都很隐蔽，但是耐不住大家都在偷偷的关注。

    另一位男主笑眯眯的看着，忽然开口打趣，“三个人的电影，我却不配拥有姓名。”

    他一开口，气氛就活络了起来，人都到齐了，也就开始吃饭了。

    平时沈寒谦在这种饭局上话都很少，也没人那么不识趣的非要逗他说话，但是自从和贺以念在一起之后，那个站在神坛上的男人就走下了神坛，偶尔问他一些问题也会回答了。

    席间，不知道是谁忽然把话题扯到了沈寒谦身上，“沈影帝，你都已经出道十年了，一直支持着你努力拍戏的是什么？”

    贺以念其实也好奇，沈寒谦戏痴这个人设她当初也就随手那么一写，她以为对方会说一些自己的初心或者如何喜欢表演。

    但是那个男人认真的思索了好一会儿，淡淡道，“因为如果我不好好拍戏就要回家继承家产。”

    他的声音明明不大，现场却诡异的安静下来了，就连贺以念也被这个答案震惊了。想不到，自己的男朋友居然还是个富二代？甚至连她这个作者亲妈都不知道！

    “请，请问，沈影帝你家的家产是......”

    沈寒谦稀松寻常的看了对方一眼，“华融集团。”

    华融集团，这座城市最高的那座建筑，金字塔一般的存在，为什么从这个男人嘴里说出来就好像自己家开的是个小卖部一样平静？

    顿时，嘴里的饭菜索然无味，生活让他们知道了自己是一颗柠檬精。

    华融集团的董事长姓沈，但是她们从来没将沈寒谦和华融集团联系在一起过。现在慢慢回想，似乎又觉得早该从细枝末节里发现这些问题的。

    每一次沈寒谦的新代言和新戏都会登上华融集团的商场宣传大屏，全国只要有华融商城的城市就一定会轮播整整一天。要知道，想包下全国的华融商城宣传大屏，每天的花费就要高大7亿元。这个巨额数字，应该没有哪个品牌方会砸这样的重金宣传，毕竟沈寒谦本身的力量已经够可怕了。

    这样的人生，哪怕是开挂也追不上啊！

    比他帅的没他有钱，比他有钱的没他有演技，比他有演技没他帅。

    顿时，所有人看向贺以念的眼神像是活生生要把她吃了，这个女人上辈子怕是拯救了银河系。

