    “刑堂怎么又抓人了？”

    长街上，看到黑面神一样的刑堂弟子押着两个修士，出来透风的陆望与大家一样老实让道。

    “就是，那个张先我认识，特别好的一个人呢。”

    “唉！太好了，就是不好。”

    “怎么说？”

    大家围着那个可能知道内幕的修士，“是哪又出事了吗？”

    “幽古战场出事了。”

    本来抬脚要走的陆望连忙回头，看向那人。

    “幽古战场出了什么事？”

    一听幽古战场，所有人都兴奋了，“不是说佐蒙人才在那里倒了大霉，被小杀神林蹊一下子霍霍了百万人马吗？”

    “就是就是，我听说小杀神林蹊用七天时间，一个人就给他们弄了一座尸山，整个南部战区弥漫的都是血腥味。”

    “对啊，幽古战场有她还有风门呢，道友说错了，是佐蒙人出事吧？”

    “我也想是佐蒙人出事。”

    那人叹气，“我家叔叔是天下堂的执事，他收到消息，佐蒙人在一天半前，强攻四大聚集地，东、西、北三方，风门帮忙传送了厉害的修士队伍帮忙守门后，又带大家，在外围反包佐蒙人的饺子。”

    “这不是很好吗？难不成，是南部聚集地的守门队伍出了意外？”

    “南门……，唉！风门根本就没去。”

    那人叹气，“可能是风门以为，那边有林蹊，可据说她在两天前就离开聚集地了，南部聚集地的主事，在刚出事的时候，就连连向仙界求援，可是，看守与幽古战场消息往来的张先在外面，从喝茶到喝酒，一直滞留在外。”

    啊？

    “那南部聚集地现在怎么样了？”

    “南部聚集地上下用心，再加上天渊七界的一队修士回援? 总算守住了? 不过，据说南部那边? 聚集了大量的佐蒙人? 回援聚集地的那队修士还是感觉情况不妙，绕道而行的。”

    “他们不是还要找林蹊报仇吧？有人能联系到她吗？”

    陆望忍不住问了一句。

    闭关半年? 没想到他家的娃子，居然已经杀生百万? 成了小杀神。

    有自己的前车之鉴在? 陆望怀疑佐蒙人在幽古战场的一切行动，都是冲着林蹊去的。

    他们要在她还弱小的时候，把她按杀了，不让她变成跟他一样的存在。

    “有没有联系到她? 我不知道? 不过……”

    那修士愁眉叹气，“天下堂一庸和刑堂鲁善两位堂主紧急碰面，据说那边，还发生了两件特别重要的事，具体什么我叔叔还不知道? 只知道法如寺久不出世的元字辈两位大师，也亲自找了他们。”

    “什么？别是广若大师在那里出事了吧？”

    众人你看看我? 我看看你，都怀疑那位广若大师出事了。

    那位大师身份特殊? 佐蒙人只要查到他的身份……

    “唉！我也怀疑是那位广若大师出事了。”

    “……风门干什么吃的？”

    一个甚是喜欢广若的女子横眉怒目，“为什么不救援？广若大师当初就不应该进幽古战场。”

    “别胡说八道? 广若大师是应圣者之命? 进幽古战场试练的。”

    旁边的人拉了她一下。

    说风门没关系? 但连圣者都编排上，后果可能很严重的。

    “那也应该做好保护啊！”

    旁边又一女修声援她，“不对，他肯定是有保护的，只是佐蒙人在小杀神林蹊那里吃了亏，要报复我们，才加大力量，对广若大师出手的。”

    “不……不对吧！”

    陆望看向弱弱反驳她的少年，“我这两天随长辈都有去法如寺，广若大师如果真的身陨，魂火肯定会有异的，可是，这两天，我都没听到寂钟响。”

    “……对，我们应该猜错了，不是广若大师有事。”

    但不是广若出事，还有谁能惊动元字辈的大师？

    陆望关心则乱，到底转道丹堂。

    夏正不在，有什么事，他想打听都没个渠道。

    如今只能麻烦渭崖长老了。

    而且，幽古战场那边，可能正风起云涌，乱的很，就夏正和元岩脾气、身手，十有八九是适应不了的。

    为防意外，他觉得，还是建议渭崖长老用点特权，让他们提早回来的好。

    ……

    “回来？不必了。”

    渭崖长老眉开眼笑，“两个月前，我收到消息，你的隔代传人小杀神林蹊，把他们荐到幽古战场实力最为强横的风队。”

    他的儿子再不是混日子了。

    “那个队伍原来叫什么相盟，如今因为风门，被人戏称风队，有风门时时看顾，哪里会有危险，而且……”

    渭崖从来都没机会，朝别人炫耀儿子，这一会难得逮到个机会，连眉毛都是飞扬着的，“而且道友还不知道吧？夏正如今的腰牌早不是铁牌了，跟人家合作一个月，就得到风队修士的认可，担保换了银牌。

    如今……腰牌上的数字，可能正在向千数挺进。”

    真的假的？

    陆望可是知道夏正的，擦破一块皮，都要在那里嘘上半天。

    据某些从幽古战场回来的修士说，他和元岩的腰牌常常在木牌和铁牌之间换，也就是说，很多时候，连百都维持不住。

    林蹊是什么人？

    怎么会看上他们，还把他们引到风门那边看顾？

    “前辈，这里面是不是有很多事，被我错过了？”

    “哈哈！哈哈哈……”

    渭崖大笑，“你呀！实在不是个聪明的。至少，比不得林蹊。”

    从鲁善那里知道儿子和林蹊相交的过程，以及广若和邵裕的种种，他真的喜欢上那个小杀神了。

    “相比于你到外域战场掀起的风云，林蹊的……嘿嘿，大你十倍。”

    他在这里，慢慢跟陆望说林蹊刚到幽古战场，就威吓邵裕，威逼广若，以十面埋伏一战成名的事时，一庸、鲁善和法如寺的两位元字辈大罗金仙级高僧，正一齐等在灵柱旁。

    幽古星现，居然还涉及到元爻以死挣下的一个后手。

    这是鲁善没想到的。

    他一直以为，元爻当年的死，主在他自己呢。

    “四大聚集地现在都忙得紧，恐怕都没时间，帮我们朝天渊七界的修士打听佛宝三生途的消息。”

    佐蒙人在幽古战场死了，会随机复活一半的事，他们早就知道了。

    只是……

    不用幽古战场把那些人困住，仙界可能处处是战场。

    元婴修士与那些无智的佐蒙人对上时，都很有胜算，但是，元婴以下，甚至凡人界……

    “而且，两位大师，广若进幽古战场后的所行所为，恐怕让天渊七界的修士都甚为反感。”

    鲁善轻啜一口灵茶，“林蹊刚进幽古战场的第一天，就跟他对上了，现在你们要朝他们打听可能已是他们其中某一位的本命法宝，我想……，有任意传送门的前车之鉴在，会非常非常难。”

    这？

    元泰看了师弟一眼，低低宣了一声佛，“阿弥陀佛！幽古战场之所以能够建成，当初天渊七界的宋玉、林薇等道友当居首功。

    是他们……，保下了仙界的太平，稳住了佐蒙人的两位圣者，更为这方宇宙引来了可生生不息的食灵蜿虫。

    所以，当初家师弟元爻就有言，三生途的继任之主，才算是幽古战场真正的主事。

    我们兄弟此来，非是要寻回三生途，而是要把师弟欠下的债，要把我法如寺欠下的债还了。”

    广若原来挺好的，如今……

    元泰已经很多年没见过他了，圣者虚乘突然让他到幽古战场试练，只怕他那里确实有些不妥。

    “听虚乘道友说，托天庙再现，美魂王请那位林蹊小友，把银月仙子送进了神陨地，那神陨地……没意外的话，应该是用尽了三生途做为佛宝的所有属性。

    现在的三生途，很可能是人人侧目的魔宝。”

    元泰在心中低低叹气，“甚至可能会自生恶业火，此火的难缠，两位道友都是知道的，而且，三生三生，一旦它的新继主人在心性方面稍有差池，未来……必是仙界之难。

    所以，我们兄弟此来，只为找出继任者，尽早引至仙界，压制三生途的魔性，以佛法引导它重归正途。”

    他们不想为难任何人。

    只想还了天渊七界诸先贤的某些因果。

    “这样啊？”

    鲁善和一庸长老对视一眼，“那我们就一起尽力吧！”

    现在执三生途的，十有八九也是魔修。

    月亮宫的任意传送门在魔修手上，现在佛宝三生途又在魔修手上。

    两人心中忍不住生了某些隐忧。

    当初的事，因为佐蒙人的插手，可能出过不少岔子。

    天渊七界的天道又一再被人为干扰，万一……

    “我们尽力不让三生途的继任之主心生误会，但如果……”

    “没有如果！”

    元泰又低低地宣了声佛，“法如寺有佛有法，正所谓放下屠刀立地成佛！元泰在此请两位道友不要想着什么省事，三生途的主人，就算不是我们曾经的旧人，也必与他们有些关系。

    这世上，有因必有果，曾经欠下的因果，在天渊七界天道圆满，重归于这方宇宙的时候，就已经注定了，人为干涉……，是为大忌！”

    “……”

    鲁善揉了揉额，只觉脑壳痛。

    “大师的意思，我们明白了。”一庸长老看他一眼，“待幽古战场四地战事平复，我们定会为你们问清楚。”

    大家到幽古战场杀佐蒙人赚点数，是为了法宝、仙丹、仙石，魔门修士大都重利，大不了，多给些便宜。

    “如此多谢！”

    元泰深深一礼，“广若的事，两位道友也请放心，他既然是进去试练，那么……什么后果，都是他自己的事。”

    试练有试练的规矩，让不大和不言稍为照顾，已是他们看在早死师弟的面上了，哪里还能再强行干涉？

    ……

    陆灵蹊不知道，此时正有四位大能，谈定了她家祖宗的未来，更不知道，广若早就因为种种，被仙界各方怀疑。

    她指着他赚点数，赚震幽牌，杀佐蒙人。

    更指着他，跟仙界换好处。

    佐蒙人的强攻，在广若到她这一边后，就没有停过了。

    相比于上次点数增长的速度，可说快了将近一倍。

    至少上一次，是她慢慢向前犁着走，碰到哪个是哪个。

    而这一次，是佐蒙人如飞蛾扑火一般，主动，而且速度地冲进十面埋伏里。

    卟卟卟……

    嘭嘭嘭……

    这一次唯一的不好是，她不能等着青主儿投喂。

    只能在她的提醒下，自己弄吃的弄喝的，顺便还要给认认真真烧尸的踏雪投喂。

    肉干一次次地塞进它的嘴巴，躺在它爪下的广若，第一天没有睁眼，第二天没有睁眼，第三天、第四天同样。

    陆灵蹊在百忙中，一次又一次地瞟向胸间起伏，眼睫毛颤动的广若。

    这人不对。

    很不对。

    好像非常非常怕她家的踏雪。

    可是，做为一个仙人，至于怕一只连八阶都没到的灵兽吗？

    那么……

    陆灵蹊再往踏雪嘴巴塞肉干的时候，也忍不住打量吃到肉，就眉开眼笑的傻狼。

    这家伙是不是也有不对啊？

    当初死活赖着她，后来死活赖着她爷，跟青主儿、葵葵因为争宠斗智斗勇。

    又两进乱星海……

    “乖！”

    陆灵蹊给它又摸了一碗肉粥，“将来回家的时候，我一定跟爷爷说，你最棒了。”

    “嗷呜呜~~~”

    踏雪太高兴了，仰天一声长啸，要不是佐蒙人还在跟他们拼命，它都要踏起来跑一圈。

    “广若！”

    陆灵蹊一边盯着佐蒙人，不让他们突破安全区的防线，一边道：“你说我家踏雪怎么样？”

    “……”

    广若闭着眼睛不答。

    “别看它长得好，可事实上，它小着呢。”

    陆灵蹊用眼角余光观察他，“算时间，也就两百岁吧！”

    “……”广若的睫毛颤得更厉害了。

    “变异兽虽然进阶都很快，可是像它这样的也很少吧？你说，它跟其他的变异兽最大得区别在哪？”

    在哪？

    要是知道倒好了。

    他连圣者都能蒙骗，可是在这小小的七阶狼处，却……

    “你不敢睁眼，是因为，它能看出，你与我们最大的区别在哪吗？”

