一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    青龙谷一战，从昨天晚上凌晨开始黄石河滩到现在，已经差不多快一昼夜了，青龙谷伏击战，从下午的未时，到现在的戌时，已经激战了差不多四个时辰，比叶小川等人

    事先谋划的三个时辰结束所有战斗撤出青龙谷的时间，要长许多。

    青龙谷内被困的两万四千狂人战士，在长达四个时辰的弓箭与滚石的洗礼中，已经损失大半，山谷内到处都是狂战士宛如刺猬一般的尸体。

    叶小川命令两侧的异族战士，一部分放下绳索，开始配合南疆妖王与兽妖，尽快屠灭山谷内那些残余的狂战士，他要的是全歼，不是击溃或者是击败。

    只有全歼敌人，才能最大限度的提高人间的士气。另外大部分异族战士，与人族战士，开始朝着山谷口的西面集结，那里的战斗才是整个青龙谷战斗最惨烈的地方，数十万五族战士，在几个时辰内已经损失过半，要将剩

    下的五族战士彻底的撤出来，难度实在很大，所以叶小川不仅从青龙谷调遣了大量异族战士过去，连他不敢轻易动用的人族修真者，也全部投了进去。

    现在已经到了青龙谷战斗的尾声，叶小川也顾不了那么许多了。

    火麒麟与九头妖蛇的恐怖，在青龙谷中算是彻底的展现了出来，因为山谷狭窄，火麒麟的火焰所过之处，那些狂战士几乎没有躲避的余地。

    九头妖蛇九个恐怖狰狞的大脑袋喷出来的鲜艳毒雾，更是杀伤力巨大，很快毒雾就沿着弯弯曲曲的山谷向前蔓延。

    无数异族战士，沿着从两侧山崖上放下来的绳索，滑落进了山谷，跟在一群妖王的后面，开始肆意的斩杀狼狈不堪的狂战士。

    这是一场屠杀，骁勇善战的异族战士，虽然打不过防御力变态的巨人军团，但是跟在兽妖后面打这些兵败如山倒的狂人战士，还是不费什么力气的。

    一刀下去，不是砍掉了敌人的脑袋，就是刺穿了敌人的心脏，青龙谷的战斗正在有条不紊的向前推进。

    黑齿玄看着一只浑身冒着混沌火焰的怪兽，从山崖上一跃而下，所过之处，火焰喷射十余丈的范围内，立刻一片火海。

    黑齿玄终于知道，这真的是一场彻头彻尾的大阴谋。

    人间既然放出了火麒麟，那就说，青龙谷的战斗即将结束。黑齿玄咆哮着命令手下干掉火麒麟，只见那些狂化后狂战士，拎着兵器不要命的往火麒麟冲去，还没有冲到近处，头顶上忽然甩下了一条巨大的蛇尾，蛇尾所过，那些狂

    战士立刻被碾为肉泥。

    火麒麟大怒，对着盘在岩石上的那条巨蟒大吼几声，显然是对巨蟒的所作所为相当的生气。

    巨蟒扫了几尾之后，没有理会火麒麟的暴怒，悠哉悠哉的离开了。

    黑齿玄第一次感到了绝望。

    不是说人间蝼蚁战斗力低下吗？不是说那些巨妖不会针对普通战士吗？骗子，都是骗子！

    黑齿玄不甘的咆哮着，想要冲进火海与火麒麟拼了，结果眼前一黑，就被一股大力给拽了起来。山口外的木须等人，除了开始抵达的阿岩库之外，再也没有等来任何的援兵，从西面而来的一万两千狂人军团，被一群南疆巫师以南疆巫蛊之术挡住了，无数毒虫毒蚁一

    路上疯狂的袭扰狂人军团，将狂人军团挡在了距离青龙谷三十里外很难靠近。

    西北方向赶来的一支巨人军团，在小石林一带遭到了人族战士的疯狂抵抗，现在双方在小石林已经激战了超过三个时辰，还没有分出胜负。

    从西南方向迂回的足足一万两千人的巨人战士，被隐藏在森林的一群神秘人挡住，那些人用笛声控制南疆毒虫，尤其是一群拇指长的毒蜂，将巨人军团的脚步给拖住了。

    至于六翼军团，这就是天界的耻辱！

    黄昏前一直在与人间的天蝠部队作战，天黑之后，六翼军团就撤出了战场，现在制空权是牢牢掌握在天蝠部队的手中。此刻，他终于明白为什么阿岩奇部会在很短的时间内就被杀的一个不剩，因为在山口战场上，出现了一百多位人间修真界的高手，山谷内传来的消息，有不少人间巨妖正

    在清理战场。

    六大军团是很厉害，但与修真高手相比，还是弱了许多。巨人战士手中的大盾，能挡住所有兵器的砍砸，却挡不住修真高手的一剑。

    密密麻麻的剑雨，仿佛长了眼睛，从空中攒射而下，没有射那些人族战士，专门射向巨人战士与狂人战士。

    这些都是苍云门的高手，催动的自然是神剑八式。

    一群大和尚冲入战团，金光闪闪的防御罩，连力量最大的巨人战士都破不开。

    一个左手使剑的中年汉子，剑芒所过，必有一个巨人战士重重的倒下。

    一个手持长鞭白发苍苍的美丽仙子，木须亲眼看到那根长鞭卷住了一个巨人战士的脖子，随手一拉，那个巨人战士的头颅就飞了起来。

    木须咬牙切齿，立刻拿出魔音镜联络花无忧。

    中土的荒野之地，花无忧正坐在一堆篝火前冥想沉思，哑丫头则是坐在她的对面，正在很用心的烤一只肥兔子。

    忽然，花无忧感觉到了什么，从怀中拿出魔音镜，镜中很快就出现了木须狼狈的样子，以及他身后激战的场面。

    花无忧道：“怎么你们还没有结束战斗吗？”

    花无忧很不满意，下午的时候，木须就传讯过来，说在青龙谷遭到了南疆异族与人族的伏击，有四部狂人军团被困在埋伏圈里。花无忧当时就命令各部前往支援。

    如今都过去了这么久，各路支援部队应该早已经到达了青龙谷，那里的战事应该了结了才是，怎么看样子战无不胜攻无不克的天界大军很狼狈。

    木须急道：“尊上，我们上当了！人间出动了大批修真高手，以及无数妖力强大的兽妖，连火麒麟，九头妖蛇都出现了！我们挡不住了！”

    花无忧的表情一愣，道：“你说的可是真的？”木须立刻转动魔音镜，花无忧立刻从镜子里看到一个白发苍苍的年轻女子，手持长鞭，正在肆意的屠杀狂人与巨人战士，花无忧眼光何等毒辣，一眼就看出那女子的修为应该是天人境界的绝世高手。