
　　大家都知道，《张博》传记片这个项目，一开始是张煌主导的，按照来说，他背后的辉煌影业，应该作为制片方才对。

　　但是有心人调查的话，就可以发现……

　　这个项目，辉煌影业只是参与了投资，干涉的并不多。

　　这也是为什么，当张煌身体出现了问题，项目转移之时。剧组的大权，轻易落在了祁洪象的洪天娱乐手上。

　　这幕后或许有什么交易。

　　毕竟这项目，投资人不少，为了执掌大权，让新成立的洪天娱乐一炮而响，祁洪象肯定付出不少代价。

　　不过目前来看，这一炮没响，反而沉寂了。

　　哑炮！

　　之前大家还纳闷，辉煌影业这样的巨头，为什么把这样的好项目拱手让人，可是等到张煌出事了。再看到《张博》现在的票房成绩，一些人才恍然大悟。

　　或许从一开始，辉煌影业就不看好这个项目。但是张煌在公司的地位十分的崇高，他非要拍这电影，谁也不好反对。

　　等张煌出事了，又有“冤大头”接盘。辉煌影业自然忙不迭，把这“烫手山芋”甩掉。

　　事实证明，这是先见之明啊。

　　……

　　当然，辉煌影业究竟是不是这么想，已经不重要了。反正结果已经证明，《张博》是失败的项目。

　　哪怕公司投了钱，蒙受了一定的损失。问题在于，辉煌影业又不是制片方，知道这事的人不多，公司股份没受到影响。

　　不过忽然之间，辉煌公司站了出来宣布……

　　“什么，花一个亿，买下《张博》的版权？”

　　“顾辉是不是犯抽了？”

　　“……这版权要来干嘛？”

　　“海外收入？卖电视台、网络视频网站，还是制作光盘，出租、售卖啊？”

　　“以辉煌公司的渠道，运营版权的收益不少。这一个亿应该可以赚回来，但是要好几年吧。”

　　“有这钱，不如拍部电影。”

　　“就是，不知道张煌大导演的身体状况怎么样，一直没有他的消息，让我担心……”

　　“……”

　　众人聊着聊着，就开始关心起张煌。

　　毕竟对方从业几十年，拍了许多部电影，其中经典之作不下于七八部，让大家惊喜赞叹。

　　对于这样的大导演，许多人已经意识到，对方已经老了，恐怕拍不动电影了，自然无比的缅怀。

　　“缅怀……”

　　一栋园林式庭院中。

　　张煌坐在舒适椅子上，腿脚覆盖着毛毯，他拿着一块平板电脑，浏览着网上的资讯。

　　在他的旁边，一个三十多岁的青年，专注拿着水果刀，在削着一个苹果。长长的果皮，又薄又长，垂落拉长成条，却连绵不断。

　　这刀工不错……

　　片刻，苹果削好了，他直接破开，挖去果核，只剩下一片片如花瓣摆在盘中，盛开如莲。

　　青年收刀，取纸巾净手，慢条斯理。

　　“老师……”

　　他把果盘，推了过去。

　　张煌瞄了眼，没搭理青年，继续看资讯。一会儿，他生气了，放下平板电脑，气呼呼道：“这些人懂不懂，怀念与缅怀的区别，说得好像我死了一样。”

　　青年劝慰，“老师，你身体不好，不要跟这些人计较。”

　　“……我知道我身体不好，不需要你时刻提醒我。”张煌冷下了脸，明显生气了。

　　青年仿佛没有察觉，反应迟钝，表情木讷，“老师，吃水果，有利于康复。”

　　“……”

　　张煌不气了，他清楚青年的心性。绝对不是两面三刀，表面恭敬内心腹黑的阴阳人。

　　算了，不计较。

　　张煌拿木签子，叉起一块水果，“顾总买版权的事情，你应该知道了吧？”

　　“是。”青年慢慢点头。

　　张煌吃了两块水果，扔下了木签子，浑浊的眼神变得十分凌厉，“算一算时间，我压了你五年。”

　　“这五年来，我不让你拍电影，更不让你跟剧组，把你扔到片库里当管理员，你心里有没有怨气？”

　　在张煌尖锐的目光下。

　　青年认真想了想，又继续点头，“有怨气。”

　　“……为什么不离开？”

　　张煌逼问，“十年前，你和莫怀宣，一起跟着我。你和他几乎是在同个水平线上起跑，一起当场记，一起干剧务，一起做执行，然后成为副导演……”

　　“甚至于，一起被我打发看守片库。”

　　张煌漫不经心道：“只不过莫怀宣，只在片库呆了三个月，就毫不犹豫辞职离开。之后他风生水起，还混了个满天星最佳导演的荣誉。相比之下你在片库，足足坐了五年冷板凳。”

　　“这日子，这滋味，怎么样？”

　　“……难受！”

　　青年还是很老实回答。

　　“嗯。”

　　张煌忽问，“片库六排，左下方第九格，放的是什么片子？”

　　“迷途！”

　　青年不假思索回答，如数家珍，“XX导演，XXX主演，四十年前的经典作品……”

　　“十三排，第七格。”

　　“灵雀！”

　　“第四排，第二十一格！”

　　“白珍珠！”

　　“……”

　　一个个问题，青年对答如流。

　　张煌神色不变，继续问道：“整个片库，收藏了多少影片？”

　　“三千七百四十一！”青年道。

　　张煌问，“你看了多少？”

　　“……不到三分之一。”

　　“为什么不看完？”

　　“有些不喜欢……”

　　青年还是那么诚实。

　　张煌不问了，沉寂了片刻，挥手道：“明天你去找顾辉，让他给你安排新工作。”

　　“好！”

　　青年微微点头，宠辱不惊。

　　在庭院之中，呆了一段时间，在佣人的提醒下，青年站了起来，向张煌辞别。

　　他走到门口，张煌忽然问道：“你恨我吗？”

　　“……不恨。”

　　青年转身，表情没有丝毫变化，“老师，我不恨你，我也明白你的良苦用心，但我却不觉得你是对的。”

　　“滚。”

　　张煌挥手赶人。

　　等青年走了，张煌躺了下来，他闭上了眼睛。过了片刻，嘴角逸出一丝丝轻松微笑，如释重负。

　　……

　　在大家讨论着，辉煌影业操作时候。又有一条大新闻，纳入了大家的视线。

　　说是新闻，其实也不算新，也称得上是旧闻。

　　无非是经过半年的谈判、清查结算、交割，全部的流程走完了，天籁之音公司正式并入洪天娱乐。

　　“天籁之音没了，我的青春结束了。”

　　“不仅是你的青春，你爸妈的青春也没了。[狗头]”23sK.com

　　“哈哈……哎，估计大家也没想到，行业中的龙头，居然也沦落到这个地步。”

　　“音乐行业不景气，好多年没新歌手出头了。”

　　“现在有名气的音乐人，哪个还干音乐的活啊？不是转行拍电影了，就是去混综艺节目，赚点养家糊口的钱。”

　　“现在的音乐人，不纯粹了。”

　　“别提这个，音乐养活不了自己，还想怎么纯粹？我最瞧不起的就是楼上那种，平时白女票听音乐，反过来骂音乐人不作为。这是音乐人的问题吗，是这个世道……”

　　“数字专辑，我一直有买啊。”

　　“付费音乐，才是行业的发展趋势。”

　　“号召大家，不要白女票了，好歹订阅一下啊。”

　　“……”

　　热点转移，大家重新关注洪天娱乐。

　　一些“不明真相”的人，也有几分咋舌。投资十几个亿的《张博》扑了，洪天娱乐还有钱买下天籁之音。

　　真不知道，洪天娱乐的老板，到底是何方神圣。

　　许多人打听调查，却没有结果。唯一可以肯定的是，这公司贼有钱，老板是大土豪，机会多。

　　有一些人的暗地引导下，洪天娱乐投资失败的负面效果，在￥￥￥的作用下，烟消云散。

　　反正业界人士也觉得人家亏得起，不管公司以后前途怎么样，反正这段时间，绝对是人傻钱多速来。

　　所以冷清了半个月的洪天娱乐，又重新门庭若市。

　　只不过周牧，没心思关注业界动态。他陪着余念、崔吉，在戈壁沙漠吃了几天风沙之后，就再也忍耐不住了。

　　这破地方，真不是人呆的。

　　周牧呸了一口，吐出些许黄沙，然后再无半点留念，直接登上了前往星城的飞机。

　　随行的，自然还有余念、崔吉。

　　商务舱中。

　　周牧运笔如飞，给几个空姐签名之后，坦然享受她们的服务，又是递水，又是热毛巾。

　　机舱空调冷，还送上小毛毯。

　　悉心周到，无微不至。

　　余念与崔吉，冷眼看了十几分钟。等飞机要起飞了，这些空姐才结束了忙碌，纷纷返回座位系上安全带。

　　等飞机进入平流层，三个人也没心思聊天，直接闭眼睡觉。

　　三四小时的行程。

　　等抵达星城，已经是下午。三人走下飞机，余念与崔吉还好，随意的装束，没几个人认识他们。

　　但是周牧，就需要装扮、点缀一下，戴上帽子、口罩，低调走在两人的后面。尽管如此，他从员工通道出来，还是被一群记者包围住了。

　　不是他伪装不行，而是一帮记者认得随行的余念与崔吉，这是最大的破绽……

　　周牧十分无奈，才想开口说话。

　　冷不防，有人叫道：“青帝出来了。”

　　“嗯？”

　　一刹那间，一群记者整齐看去，然后咻咻咻，卷起了一阵风，消失无踪。

　　什么情况？

　　周牧愣住了，挡在半空中的手，僵滞起来。

　　这动作，滑稽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第347章 青帝免费阅读。https://xs.23sk.com 