    ……

    “玄德公不觉得您的士卒有些少吗？”陈曦嬉笑着说道，“当今天下最精锐的士卒是什么，想来诸位心中也是有数，与其借他人之力，还不如我们壮大我们自己。”

    “我们毕竟是无根之木，能有这么多士卒已经是怜天之幸了，子川所说天下最精锐的士卒莫不是说西凉铁骑！”刘备眼中闪过一抹精光。

    “嗯，这是我给准备的礼物，要离开这里了，顺手就应该牵走了，如果子健能表现出西凉第一猛降的统治力，估计这一次收编一万左右的西凉铁骑没有什么问题。”陈曦笑着说道，然后示意华雄，“接下来就靠你了，毕竟你在西凉的时间长，要是有足够的人望，以后的路就好走多了。”

    “吕布之前，我是西凉的第一武将，吕布来了之后，我依旧是，他是战神，不败的战神。”华雄苦笑着说道，表示如果只是借助自己在西凉精骑当中的名望的话，不会有任何的问题，“但是，子川就这么有把握将那么多西凉精骑俘虏吗？要知道这可以说是天下第一的精锐。”

    “没什么，我们只是去接收就好了，带领西凉精骑断后的必然是吕布，而现在吕布大概已经要击败了曹操，正是疑虑最大的时候，在见到我们到来，第一时间就会想起我那封信中所写的话，扭头就会离开，剩下的就靠你了。”陈曦神情淡漠的说道。

    随后眼见众人不解，陈曦缓缓的解释了一下原因，“我给吕布的那封信，并没有招揽吕布，我是以一个受过吕布恩惠的并州人的身份给了吕布一些提示，说了李儒会让他掘皇陵，这件事对于他会有什么损害，之后会火烧洛阳，然后让他断后伏击联军。”

    “呃，子川，你这不是给吕布出谋划策吗？”刘备有些不解的说道。

    “不是，只是获取吕布的信任，顺带着让吕布能更明白形式，本来伏击联军这种事情李儒就会交代。不过我特意给了暗示，说是李儒只会交代伏击不会交代有几次追袭，而且第一次追袭很可能是联军的饵，在他追袭深入之后可能会反被伏击，甚至于连他自己都会陷进去。”陈曦很是随意的说道。

    “子川，这么做的话，不怕吕布特意进行第二次伏击吗？”赵云皱着眉头问道。

    “吕布没有这个时间，还有就是吕布不会将自己置于险地，前面所有的话都是真的，吕布肯定会重视最后一个提示，尤其是在关张赵三位将军都在，可以绝杀掉他的时候，他会毫不犹豫的扭头就走，至于手下的西凉士卒，他管都不会管，只要不是并州士卒，他根本不放在心上，这一点我向华将军确定过了。”陈曦笑了笑给赵云解释道，这些东西他玩的很熟练。

    “这一点是真的。”华雄苦笑着说道，“除了并州子弟，吕布从来不管西凉士卒的死活，这也是为什么到现在并州狼骑和西凉铁骑还是格格不入的原因。”

    “子川果然大才！”刘备两眼放光的看着陈曦说道。

    “大概算不上吧。”陈曦摊开双手无奈的说道，“以后吕布和董卓还有李儒的关系就没这么好，他会一直怀疑李儒还有董卓想要除掉他，这根刺一直会埋在他的心头，直到双方倒下一个为止。当然我不看好董卓，他已经没有了当初的雄心壮志，而李儒大概也不愿意帮助没有雄心壮志的董卓吧。”

    “好狠！”关羽，张飞异口同声的说道。

    “没什么狠不狠，我没杀一个人，也没有让他们杀一个人，我说的也都是真的，没有一句假话。”陈曦翻了翻白眼开始狡辩，“而且你看我也没有挑拨离间，作为一个老乡为自己老乡考虑一下是应该的，吕布要真的是相信李儒也没有这种事。”

    关羽，张飞，赵云皆是无语，但不可否认陈曦说的非常对，整封信字里行间没有丝毫的恶意，纯粹的善意，但是让吕布看到就是最大的恶意。

    “好了，不说了，我们该去接收我们的人马了，这可是我们以后的底子，能不杀尽量别杀。”陈曦笑着安抚几人，这种事情在他看来再熟悉不过来，有些时候出现在不该出现的地方的善意，恰恰是最大的恶意！

    关张赵各自回营带领自己的部曲，准备大干一场，从陈曦的话里面他们已经听出来了万八千西凉铁骑已经是铁板钉钉了，而陈曦也不打算掌兵，自然多半就要他们四个人分了，虽说大头会给刘备，但是剩下的都是他们自己分，四个人至少每人能分到一千！

    “玄德公，能否告诉我的志向。”陈曦将华雄撵到一边之后郑重的问道，但是眉眼之中却掩盖不了一抹笑意，他不介意刘备回答任何答案，他需要的是一个能靠的住的君主，而并非一个胸怀大志，心狠手辣的君主。

    他陈曦要的是安稳，这个时代是乱世，任何的想法都需要保住自己才有可能实现，不管是兴复汉室，还是匡复华夏，亦或是再次树立起尚武的精神，这些都需要他陈曦活着才能做到。

    一千八百年时间，他陈曦比这个时代多了太多的知识，也多了太多的眼光，智力可能天生有差距，但是智慧却是时间积累的经验。

    陈曦清楚地知道自己的智力大概不会是这些千古名臣的对手，但是自己的眼光，自己的知识储备，自己的智慧爆他们八条街没有一点问题。

    最简单的说法就是陈曦至少知道在这个时候实行什么政策会有什么好处，长久之后的弊端是什么，连查漏补缺都不需要，对几百年后会有什么影响，在扯扯皮说说几百年后换成什么政策，你诸葛亮来了能知道唐朝怎么样，宋朝怎么样？开什么玩笑！

    所以说点不好听的，陈曦只要掌握住政治经济的大方向，手下有几个能用的人，然后有一个君主能让陈曦放手施为，在相同的条件下，三国的名臣绑一起，短时间之内陈曦都有把握压住，这靠的的已经不是智力了，纯粹是知识储备和经验了。

