    第60章真是令人不爽啊

    柏渊？这名字怎么有点耳熟？

    不光这个名字耳熟，这个女人的声音也耳熟，好像在哪听过。

    慕初一时没反应过来，愣是让姜锦书成功的进了门。

    姜锦书厌恶慕初，根本不想看到她。要不是为了找墨柏渊，她是一眼都不想看到慕初。

    “柏渊，你给我出来。”

    她叫了一声没反应,她又往里面去。

    “这位女——”士，这里没有你要找的人。

    ——宿主。这是墨柏渊的妈，也是你前婆婆。

    在她话落之前，101抢先告之了对方的身份。

    慕初眨了眨眼睛，墨柏渊？她那个大方的前夫？

    他妈妈跑自己这来干嘛？

    这会她终于想起来为什么觉得这个女人的声音耳熟了。她穿成原主的第一天，原主被赶出家门时,就是这个女人的声音。

    姜锦书叫了一圈，发现儿子不在,她转而看向了慕初。

    都怪这个该死的女人。要不是她,自己的儿子怎么会被她迷得五迷三道的？

    “慕初，你真的是太不要脸了。”

    姜锦书看到慕初就来气。这个女人，身世品性没有一样配得上自己的儿子就算了。嫁进了墨家还不肯安分守己，竟然在外面偷人。

    “你做了对不起柏渊的事，你是怎么有脸又拿他的钱，又得他给的房子的？”

    慕初微微蹙眉，她不太清楚原由，说起来原主做的事确实不怎么地道。但是被人这样上门指着鼻子骂，还真是令人不爽啊。

    “墨夫人。我觉得这个问题，你应该去问你儿子。”

    钱和房子是墨柏渊自愿给她的，又不是她强迫的。虽然不明白墨柏渊为什么要给她钱，但她也没开口要，姜锦书找上她，找错人了吧？

    “要不是你使了手段，柏渊怎么会给你这样一个水性杨花的女人钱？”

    慕初眨了眨眼睛：“恩。是啊。我使了手段，可那也要你儿子愿意啊。他要不愿意，我使再多的手段,还能强迫他把钱给我？”

    “你——”

    姜锦书没想到,不过一个月不见，慕初的嘴皮子倒是利索了不少。

    “既然钱是你儿子给我的，房子是他自愿过户的。那你应该找你儿子去啊？要是你儿子不愿意，上门说要把钱和房子要回去，我保证二话不说，都还给他。”

    慕初不太清楚墨柏渊为什么那么大方，但是一套房子和一千万对她来说，还真不算什么。

    不说她现在又接了综艺，又能拍戏赚钱，就她之前投的那几支股票，走势相当不错。赚一千万对她来说不过是时间问题。

    她说得随意，在姜锦书看来就是挑衅。对方这个态度，无非就是觉得她拿捏了自己的儿子，而且还是拿捏得死死的那种，所以才这样肆无忌惮。

    “慕初，你不会忘记，你之前做的事了吧？”

    儿子色迷心窍,被这个女人牵着鼻子走就算了。她是绝对不会认这样一个水性杨花品性有问题的儿媳妇的。

    “你出轨的证据还在我手上,之前柏渊是不知道详情,也没有亲眼看到。若是他知道了，你觉得他还会容忍你吗？”

    慕初微微蹙眉，原主出轨的证据？

    姜锦书看着慕初那张过分漂亮的脸，实在不愿意让儿子跟她再有丁点瓜葛。

    “你要是个聪明人，就不要再纠缠柏渊。那一千万和房子，我就当是打发叫花子了。再让我发现你和柏渊有来往。你就别怪我把你做的事都抖出去。”

    姜锦书说了这一大串，看到慕初一副无动于衷的模样，越发来气。

    “听说你现在又复出去当艺人了？你要是不想身败名裂，就自己掂量掂量。对墨家来说，封杀你一个小艺人容易得很。柏渊愿意顾着情面不刁难你。但你要是品德有问题，只怕不用我们墨家出手，你在圈里都会混不下去吧？”

    慕初不太清楚，姜锦书手上的证据是到哪一步的。

    虽然她不怕，但如果真的是原主被拍到跟其它男人大尺度的照片或者视频，确实有些麻烦。

    她不说话，姜锦书以为她已经知道利害，哼了一声，不打算再跟这样一个女人多说。

    “总之，你好自为之。”

    好自为之？

    慕初挑了挑眉，姜锦书这是几个意思？

    是早晚会把原主出轨的证据爆出去么？

    ——宿主，你有没有想过……

    那个墨柏渊和墨琛可能是同一个人？

    101早在上次就发现不对了。但是之前没往那个方向想。今天看到姜锦书，有些事算是有了解释了。

    比如墨柏渊为什么会好好的给慕初钱，再比如墨琛为什么要跟着慕初。

    “想什么？”

    ——为什么你前婆婆会说你纠缠墨柏渊？

    “因为墨柏渊给了我钱和房子？”

    ——这是一个原因。

    只能是这个原因了。

    慕初这会想的是另一件事，她是绝对不会让自己有把柄落在别人手上的。

    既然姜锦书手上有原主出轨的证据，那她只能想办法把这个证据拿回来了。

    至于怎么拿回来——

    慕初看了眼时间，今天不行。

    她有好几天没有给慕新针灸了，趁着还没进组，多去给他做几次针灸。针灸完后，她还要去星乐娱乐签约。

    “墨琛那家伙，又不见人了。”

    慕初对这个小白脸，这会真有点不满意了。

    要是他刚才在的话，姜锦书还要怎么说自己勾搭她儿子？

    拿出手机给墨琛发了条信息，没有像昨天一样一口气报一大串菜名，不过点了几样常见的家常菜。

    好歹学了几天了，总不至于连这么简单的菜都不会烧吧？

    发完信息，慕初就不管了。换好了衣服出门。

    ……

    星乐娱乐是温礼所在的经纪公司。星乐的老总乔明德，很是重视这次跟慕初的签约。

    已经很久没有亲自签人的他，这次亲自出面。

    “慕小姐，你好。我是乔明德。”

    他看起来四十不到，不是特别出色的长相。但气质算是儒雅。

    “乔总好。”

    寒暄过后，乔明德拿出了事先准备好的合同。

    “这份是我们为慕小姐准备的合约。慕小姐，你可以看一下，如果有什么问题，也可以及时提出来。如果你需要专业的律师咨询一下，我们也可以提供帮助。”

    “不用，我自己看就可以。”

    星乐娱乐给的条件，算是优厚。以慕初现在的咖位，对方愿意把她当成是一线明星来签，算是相当给她面子了。

    “我没什么问题，就这样吧。”

    虽然自己公司给的条件不错，但是慕初这么爽快，还是让乔明德很意外。

    “慕小姐不需要找律师看一下吗？”

    乔明德之前看直播和节目，就能看出慕初是个爽快的人。但她这么爽快，还是让他有些意外。

    “不用，我看过了，没有问题。谢谢乔总赏识，我会好好努力的。”

    乔明德笑了笑，跟慕初两人把合同签了，盖过公章后，把其中一份合同给了慕初。

    “慕小姐，合作愉快。”

    “合作愉快。”慕初喜欢星乐的做事方式，不绕弯子，爽气利落：“既然我已经是星乐的一员了。那乔总叫我的名字就好了。”

    合同签了，接下来就是慕初经纪人的安排了。

    “好。慕初对经纪人有要求吗？如果没有特殊要求，我这边已经安排好了。”

    乔明德按下了内线，很快的，一个四十上下，一看就很精明能干的年轻女人走了进来。

    “乔总。”

    “陶琳，你来了。我给你介绍一下。这位是——”

    “我知道慕小姐。”陶琳朝着慕初伸出手：“慕小姐你好，我叫陶琳。”

    “我是慕初。陶姐好。”

    乔明德介绍了两个人认识，看慕初没有明显的抗拒，就没再管这事了。

    他走了之后，陶琳带着慕初去了公司给慕初准备的办公室。这里一线的艺人都有这个待遇。

    会有自己的办公室，经纪人，还有助理。

    “慕小姐。”

    “你叫我慕初好了。”

    “好，那我就不客气了。慕初。既然你不反对我当你的经纪人。那我们在未来很长一段时间，就是合作关系。基于这个立场，有些事情我还是想要了解清楚的。”

    陶琳带过很多艺人，说实话，艺人就是一个，大红靠命，小红靠捧。但想要爆红，一是命二是捧。

    她对自己有信心，对慕初的脸也有信心。就慕初这张脸，只要她不作妖，不出什么幺蛾子，想红是分分钟的事。更何况她还是个自带话题的明星。

    陶琳自信能让慕初更上一层楼，但有些话也要说在前头。

    “没关系，你说。”

    “我知道，你离婚了。那么我能知道一下，你离婚的内情吗？”

    慕初眨了眨眼睛，这个问题让她怎么回答？

    她不是原主，她来的时候，原主已经离婚了。不过——

    “慕初，你也知道，作为一个艺人，很多时候如果别人想对付你，没有黑点都能给你制造出黑点来。如果有黑点的话，那就更是会逮着这些黑点不放了。”

    “我们以后要长期合作，我希望至少我们可以彼此坦诚，你说呢？”

    “说得对。”慕初点头：“其实也没什么好说的。为什么离婚是因为我的原因。”

    陶琳想到网上之前的一些新闻，这可有点棘手了。

    “所以上次爆料的事，是真的？”

    “算是吧。”

    她没说谎，墨琛不就是她找的别人么？

    毕竟她要一直养着墨琛的话，早晚有一天，也会被人知道的。

    陶琳：……

    饶是她见多识广，冷不防听到这样的答案还是惊了一下。

    “好的，我明白了。”

    陶琳来之前，也是做了些功课的：“那么你前夫家，就是墨家有没有可能出手对付你？”

    姜锦书今天早上的宣战算不算？

    “应该不会。我前夫，还挺大方的。”

    陶琳点了点头，不会就好。

    “好的。既然这样，那就没问题了。毕竟我了解清楚了，如果有什么突发状况，我也好及时应对。希望你不会觉得我事多。”

    “不会。我理解你。”

    又不是第一次当艺人。墨家要是真的打算对付她，就算是星乐娱乐估计也够呛。

    “谢谢理解。”

    “你现在没有其它的问题了吧？或者说对于你艺人生涯不会有别的大事来影响你的发展了吧？”

    影响她发展？

    除了原主出轨这事，还有什么事会影响她发展？

    慕初摇头，陶琳松了口气，没有就好。出轨这事，明面上指责的人多，但只要墨家不追究，那就没什么事了。

    “我给你挑了一些剧本，是按着你之前在节目中的表现挑的。你呆会带回去，可以都看一下，有没有觉得你认为合适的。当然，如果你有特别想要接的角色，也可以跟我说。我这边会想办法。”

    “好的。谢谢。”

    感觉得出来，陶琳还是挺专业的，而且在对待她这件事上，很认真。慕初感冒还没完全好，所以一下子忘记了确实有件影响她艺人发展的事没说。

    101目睹全程，发现慕初完全没有自己已经怀孕了的自觉，甚至提都没提后，再次选择了装死。

    希望慕初陶琳以后知道慕初怀孕了，而且很长时间没法工作后，不会想揍她。

    跟陶琳聊了下自己的工作，两个人就以后的发展达成一定的共识。

    陶琳说公司会给她配个助理，明天早上会到岗，而她这几天好好的挑一下剧本，选个合适她的角色。

    慕初从星乐娱乐出来，心情相当不错。跟陶琳这种能干的，又思路清晰的经纪人合作，真的是件开心的事。

    回到家，客厅的灯亮着，没见到墨琛人，慕初回房间把东西放下。再出来时，墨琛从厨房探了个头出来。

    “姐姐，你回来了？”

    “你在做饭？”

    “是啊。”墨琛点头，从厨房出来，一脸讨好的看着慕初：“不是姐姐说，想吃我做的饭吗？我今天一早就去买菜，又在家里练习了很久。姐姐，你先坐一下，呆会就能吃饭了。”

    墨琛看着慕初，眼中有一闪而过的算计。

    敢让他做饭？也要她敢吃。他已经迫不及待的，想看慕初呆会品尝他手艺时的表情了。

    ?  ?上架第一天，先更新四千字。白天再码六千。

    ?      你们猜，墨琛准备的是什么饭菜？下一章，继续。

    ?  

    ????  

    (本章完)

