    要知道关东所有的正式道馆在圣安奴号上举办这个比赛也不是一年两年的事了。

    但是今年是最特殊的情况，也是第一次遇到，因为所有道馆的继承人年龄正好处于了一个空窗期。

    就是大的超过了20岁，小的刚刚到16岁。

    考虑到这样的情况可能会让场面变得不是很好看，因为大部分选手实力比较弱。

    虽然和年龄有关，但很多人是不管理由的。

    为了不让人觉得关东地区的实力有所下滑，干脆就让伊布三兄弟加了一个精灵道具的奖励。

    毕竟经济实力也是实力，能堵上一部分人的嘴。

    虽然感觉这个理由也比较牵强，但是这和哲也关系不是很大。

    至少他拿到了这次的冠军奖励是赚翻了。

    选定了一枚早就确定需要的叶之石，被告知下船之后去枯叶市的精灵中心拿取即可。

    哲也把木炭握在自己的手中，带着一张奖状就走下了台。

    他的脸色有点莫名的古怪，一张奖状，就一张纸，别说奖杯了，连外面套的外壳都没有。

    “麻烦您了，乔伊小姐。”走到治疗点，他从吉利蛋递过来的托盘上拿走了自己的三个精灵球。

    “这可是我的工作，怎么会麻烦？”乔伊小姐笑了笑，而后就带着吉利蛋回去了。

    对于她而言，受邀请作为这次比赛后勤保障，某种意义上来说也是给自己放了个假，她可是好不容易才抢到的名额。

    哲也毫不迟疑的选中了力壮鸡的豪华球，把力壮鸡放了出来。

    把手中的木炭递给力壮鸡，嘱咐道：“把它吸收了。”

    “恰。”

    力壮鸡点点头，它也大概知道这是什么东西，能够有效的增强自己火系技能的威力。

    小心翼翼的从训练家手上接过木炭。

    哲也盯着力壮鸡的动作，说实话这也是他第一次看见精灵使用精灵道具的样子，不知道到底是怎么吸收的。

    木炭道具静静的躺在力壮鸡的爪上，随着力壮鸡使用自己的能量触碰了一下木炭，它就缓缓浸入了力壮鸡的身体之后。

    哲也一副黑人问号脸的疑惑表情，不是，这么草率吗，不用什么一阵白光闪过，然后力壮鸡的能量一阵鼓动，掀起大风，仿佛天神下凡之类的特效吗。

    叹了口气，看来确实是他自己想得太多了。

    想想也是，这玩意也不过就是个道具罢了，又不是什么属性石板，哪能这么夸张。

    问问力壮鸡的感受，力壮鸡表示这小东西一下子就进入到自己的身体里了，现在没什么感觉。

    果断开启零号检测了一下力壮鸡的情况。

    满意的点点头，还是零号顶用。

    根据零号的检测报告，力壮鸡体内的能量强度确实有所增强，火焰温度也相对应的提高了不少。

    不仅如此，依照零号的推演，如果精灵道具的效果更上一层楼的话，对力壮鸡应该还有别的作用。

    只不过受限于资料，并不能清楚具体是什么样子的效果。

    将这个问题抛之脑后，哲也让力壮鸡自己感受了一下，就带着它回到了自己的房间中开始换衣服。

    这次小刚特地给他准备了一套礼服，就是为了参加晚上的晚宴。

    毕竟出来都是代表的自己后面的道馆，一个完美的精气神面貌还是要表现出来的。

    哲也因为这一世单身住了十几年的原因，上一世二十几了也没有谈过恋爱，更没当过舔狗。

    自己的大部分衣服不是野外的探险服，就是运动速干衣，正式的服装一件也没有。

    总不能去参加个晚会穿休闲衣服吧，出于对其他人的尊重也不能这么干。

    换好衣服，把吃完晚饭的三只精灵收回精灵球缩小，别在腰间。

    走上六楼的宴会场地。

    这会儿已经有不少选手坐在那聊天交流了。

    听见推门引起的风铃声音，不少人都不由自主的望向了入口处。

    好一个翩翩美少年，恰到好处的身材完美的撑起了身上的宝蓝色西装，燕尾式的衣摆设计使得整个人显得格外的优雅。

    哲也笑着点头，和每个看向他的人都打了个招呼，众人也皆是回礼。

    为数不多的几位女训练家更是下意识的坐好，一副大家闺秀的模样，矜持的和哲也打着招呼。

    略微扫视了一眼里面的人，眼神微微一亮，朝着一个方向径直走去。

    看着他走去的位置，一些人也是暂时淡了招呼对方的心思。

    “晚上好啊，梶山。”哲也简单打了个招呼。

    “晚上好啊，这不是我们的冠军吗。”对方则是显得有点阴阳怪气。

    哈哈一笑，哲也拿起旁边的饮料，喝了一口，朝着梶山道：“刚刚怎么不见你这么有活力呢，嗯？”

    梶山白了一眼他，也没反驳什么，岔开了话题，“怎么来找我了。”

    慵懒的靠在沙发上，哲也表示非常无趣，“我又没多少认识的人，也就这几天上船和你比较聊得来而已。”

    是的，哲也之前每天上午的定时定点观察并不是没用的，他趁此机会倒是认识了不少人，梶山就是其中之一，而且两人出乎意料的聊得不错。

    不然之前对战的时候两人也不会就这么聊起天来，换成雷嗣，哲也不就是一言不发吗。

    “你不是和雷嗣认识吗。”梶山打趣着说道。

    他当然知道哲也对雷嗣的好感欠缺，甚至他自己都对雷嗣很难有好感。

    雷嗣上船那天晚上在餐厅中的话可是引起了不少人的反感，之后据说还是被华蓝道馆说教了一番才停止了自己作死的行为。

    “可别，哎，他这个人就很奇怪。”哲也微微摇头，“无所谓，反正作为对手就行了，聊估计是没法聊的。”

    “可不是，诺。”梶山略微抬了抬头，示意哲也往角落看去。

    一个穿着黑色西装的人坐在角落，周围的热闹仿佛与他无关，静静的一个人吃着东西。

    正是雷嗣。

    “啧，仿佛是被孤立了啊。”哲也叹了口气。

    梶山笑了笑，“咎由自取而已，他那种言行终究没多少人支持，何况在这种场合，大家当然不乐意和他交流。”

    雷嗣吃完饭很快就离场了，没有人把他的离去放在心上。

    两人不一会儿也默契的转移了话题，开始聊起了所有训练家都关心的话题。

