    “你以为把昊天和瑶池推到前面来就可以挡灾，却不知刚好落入吾之算计。

    东王公、西王母，如今正是你二人的机会，能否鸠占鹊巢，死灰复燃就看你们的造化了，也不枉我栽培你们一场。

    不过即便是你们失败了也无妨，如今天庭失德，人心已散，妖教弟子陆续就会自动离去。

    到时天庭无人可用，拿什么镇压三界，到时只要我再加上一把火，我看你如何应对。”

    鸿钧把玩着手里的封神榜，看着天下大势嘴角浮现一抹笑意。

    太舒畅了，和太一斗了这么久，鸿钧终于有了稳占上风的感觉，实在是舒畅啊！

    封神之战是天道所定，是大势所趋，避是避不开的。

    龙凤初劫、巫妖之战都被太一以一己之力化解，看似事情已经过去了，其实不过是延后罢了。

    大劫的根本原因在于因果的纠缠。

    只要有人的地方就有江湖，有江湖就有恩怨。

    恩怨纠缠不休，因果就会越演越烈。

    洪荒就像一个水壶，因果就是水壶下的干柴。

    当干柴越积越多，火越来越旺，水就会沸腾。

    如果不及时处理，水壶就会被水汽炸裂，到时整个洪荒都将是一片死地，生灵断绝。

    想要彻底解决是不可能的，只能是不断的抽去干柴，尽量减小火势。

    天道去掉干柴的办法就是降劫，通过劫难来抹去部分生灵来减少因果。

    而太一的作为就像是给眼看就要沸腾的壶中加凉水，来延缓沸腾的时间。

    不过水壶的容量终究是有限的，太一可以加一次，可以加两次，却不能无限的加。

    所谓事不过三，如今封神之战已经是第三次大劫，即便是太一也没有办法再去和稀泥了。

    鸿钧也知道太一察觉到了自己的算计，现在开始做出应对，把昊天和瑶池推上天帝王母之位就是第一步。

    不过鸿钧此举乃是阳谋，不怕太一知道，就等着太一接招呢。

    妖教树大招风，天庭想镇压三界成为三界至尊汤谷是绕不过去的坎。

    汤谷和天庭都是太一所建，手心手背都是肉，到时候看太一怎么取舍了。

    “终究还是开始了，没想到会这么快！”

    太一派出色邪之后就一直在推演天机，此次博弈表面上是和鸿钧做对手，其实真正的敌人不是别人，而是天道。

    天道负责整个洪荒的运转，定下的基调就是快刀斩乱麻。

    每当因果积累到一定的程度，天道就降下灾劫，洪荒不过是借了天道的势，在太一眼里鸿钧还不格坐到自己的对面。

    不过能借天道的势毕竟是优势，正如鸿钧所说，封神之战是阳谋，太一即便提前察觉了，也只能做好准备迎战，逃避是避不开的。

    东王公和西王母已经是昨日黄花，不过两人阴魂不散，如今已经成了昊天和瑶池的心魔。

    如果不彻底解决这个问题，昊天和瑶池就像是两颗埋在太一身边的定时炸弹，不知道什么时候就会引爆。

    东王公和西王母的夙愿就是成为真正的万仙之首君临天下，太一所做的就是引两人出来，所以瑶池的改变并没有出乎太一的预料。

    之所以不见瑶池，也是为了避免西王母感受到自己的气息之后受惊缩回去。

    万一西王母再次潜伏起来，下次想引动她不知又要消耗多长时间和心血。

    就像是长了一颗青春痘，太一此时安排昊天和瑶池接管天庭，就是不断的给予刺激，等东王公和西王母自己露头，然后一举拔除。

    太一费这么大的功夫，绕一个大圈，倒不全是为了昊天和瑶池。

    东王公和西王母说起来也是因为太一才陨落的，再加上红云的神魂如今已经和十一太子陆压融合。

    如果不彻底除掉两人，迟早是个祸害。

    即便是太一有气运护体两人的冤魂奈何不了，对陆压来说就是天大的威胁。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    陆压是太一所有子嗣中出身最特殊的一个，幼年时期被准提虐待让太一一直心怀愧疚，怎么忍心再将他置于危险之中。

    太一静静的仰望着虚空，并不如何高大的背影却挺拔如同不周山。

    撑天立地镇压洪荒气运的同时又为子孙后裔遮风挡雨，宁愿自己去面对最凶猛的混沌风暴，也要为汤谷留下一片宁静。

    所谓父爱如山，大抵如此。

    圣人的算计，陆压不知道，巫支祁不知道，瑶池也不知道。

    瑶池一路失魂落魄的回到天庭之后就闭门不出，连昊天都被关在了门外。

    虽然已经是妇人模样，可瑶池内心之中依旧还是一个小女孩。

    从混沌之中刚有一丝意识开始，第一个出现在瑶池生命中的人就是太一。

    是太一帝俊的化身坐在昊天的本体青石之上，背靠着瑶池本体花藤一万年，受到帝俊气息的滋养两人才得以生出灵智最终化形。

    当时混沌初开，整个洪荒都处于懵懂之中，没有圣人，大罗金仙也没有踏上修行之路。

    而帝俊当时已经有准圣的修为，一举一动都在影响着洪荒大道。

    洪荒以太一为师也是缘出于此，而对于瑶池来说，太一不仅是老师，更像是父亲的角色。

    尤其是后来太一收瑶池为义女，太一的宽厚和慈爱，一直是小女孩任性顽皮的根本。

    如今，太一忽然疏远了瑶池，甚至连面都不肯露。

    瑶池不止一次的涌出不顾一切杀回汤谷，只为见太一一面的想法，最后都因缺乏勇气而熄灭了。

    不是因为瑶池惜命怕死，而是不想违背太一的意愿。

    太一让瑶池禁足三万年，瑶池哪怕在委屈，再不甘心，也乖乖的回了天庭，只因不想再让太一失望。

    伤了蛮小满，虽然闯下了大祸，瑶池却并不后悔。

    瑶池不是蚩尤，想要立足天庭立威是必不可少的。

    即便不是蛮小满，也可能是蛮大满，蛮二满。

    只能说瑶池运气不好，偏巧挑到了巫支祁的徒孙，才让事情一发不可收拾。

    瑶池刨开腹部收回七枚胚胎，乖乖的孕育后裔，同时公布了龙吉的身份，成为天庭的长公主。

