    “伊恩你做什么啊？阿龙可是鱼人啊，古伊娜一个人怎么会是她的对手？”

    娜美对伊恩的做法一脸不解，焦急问他道。

    “你可不要小看古伊娜啊，那家伙可是要和我们两个争夺世界最强剑豪名号的女人，怎么可能被这种小角色打败？”

    索隆酷酷的笑着对娜美解释，他和伊恩都对古伊娜充满了信心。

    “可是……”

    娜美还想说什么，结果却是古伊娜打断了她的话：“不论是谁，只要敢打扰我和这个鱼人混蛋的决斗，我都会第一个杀了他！

    你们要是不想死的话，就离战场远一点！”

    古伊娜这话是对可可亚西村的所有人说话，丝毫没有留情面。

    “鲨哈哈哈哈哈哈！”

    阿龙看到这一幕后收起自己的锯刃扛在肩膀上狂笑起来：“虽然你们三个小鬼都是人类，但气魄和我们鱼人相比也差不了多少啊！

    放心吧，等我杀了你们三个，会把你们埋在一起的！

    啥哈哈哈哈哈哈！”

    “你还是给自己挖个坑留着一会用吧！”话毕，古伊娜提剑再上！

    ……

    可可亚西村的人面面相觑，不知道该怎么办。

    “为什么……”娜美对古伊娜的行为好像理解又好像不理解。

    “这可是一对一的决斗啊！

    如果我们插手的话，古伊娜会遭受一辈子也无法洗刷干净的耻辱！

    身为剑士，没有比荣耀更重要的东西了。”

    伊恩拍了拍娜美的肩膀对她解释道。

    “荣耀？”

    娜美喃喃道，她没想到这个书中或者史诗里面才会频繁出现的词语，居然真的会出现在她眼前，让她有一种不真实的割裂感。

    ……

    鱼人生来力气便比人类大十倍，而且阿龙使用的锯刃又是厚重无比，因此阿龙的一招一式都势大力沉，有千钧之力！

    要不是古伊娜的韧性够强，换做普通剑士上来，恐怕现在早就被阿龙打爆了！

    古伊娜虽然一直都在被动防守，但她却很节约自己的体力，毕竟这又不是什么擂台战圈定了范围，古伊娜有足够的空间辗转腾挪。

    阿龙的攻击她能躲的就躲，实在躲不开了才出手招架。

    在阿龙一招一式的进攻当中，古伊娜慢慢的熟悉了阿龙的攻击节奏……

    久攻不下，阿龙的性子愈加焦躁，出言挑衅古伊娜：“喂小妞，你不是要拿下我的人头吗？

    我的脑袋就在这里，过来拿啊！别跑啊！”

    阿龙刚一开口说话，他的呼吸便稍稍出现紊乱，古伊娜防守了这么久，等的就是阿龙露出破绽的这一刻！

    “就是现在！”

    古伊娜心中一动，深吸一口气躬身向前，把刚才被阿龙压制的憋屈一次性全部爆发出来：“剑舞·三日月！”

    这一瞬间，古伊娜手里的和道一文字爆发出三股惊人的剑气！

    剑气弥漫，分别形成了三轮月亮模样虚影，呈品字形先后攻向阿龙！

    “纳尼！”

    阿龙一时之间居然无法分辨出这三轮满月究竟哪个是实物哪个是虚影！

    又或者，全部都是实物？

    古伊娜这一瞬间爆发出来的剑气，就连他都感觉到了心悸！

    阿龙知道古伊娜的这一招不是闹着玩的，如果自己硬接的话，绝对要出大事！

    “蹬蹬”一个后撤步，阿龙后撤躲过古伊娜的两股剑气，然后又挥舞着锯刃砍飞另一道。

    但古伊娜的攻击不仅于此，刚才的三日月不过是餐前酒，现在才是上主菜的时候！

    “剑舞·大望月！”

    古伊娜的剑气全部迸发，在她周身形成一轮灿烂的满月将古伊娜装起来，掩护着她的动作！

    “噗嗤！”

    这是利刃割裂肌腱的声音。

    阿龙难以置信的看着自己胸口那一道“/”型的伤口，艰难的道：“我明明……挡住了才对！”

    说话间，阿龙举起了自己的锯刃。

    但他刚把手抬起来，手里的锯刃突然断成两截，切口处光滑如镜！

    “你……”

    阿龙连自己的武器被古伊娜切断都不知道，终于知道自己输得不冤……

    “喂娜美，你要亲自动手吗？”古伊娜还剑入鞘，用袖子擦了擦额头的汗以后询问娜美。

    娜美愣了一下，然后从躺在地上的鱼人海贼手里夺过一把剑，来到阿龙身前咬牙切齿的道：“阿龙……你没想到自己也会有今天吧！”

    “鲨哈……鲨哈哈哈哈哈……”

    古伊娜刚才那一剑深可见骨，阿龙的右肺被古伊娜重伤，如今只是笑一下便止不住的从嘴里往外喷着血沫。

    阿龙心有不甘的看着娜美提着剑往自己这里走，忍不住自嘲道：“没想到我居然会死在人类这种弱小的废物手里……”

    “人类弱小？我看你们鱼人海贼团这一帮子人才弱小的废物好吗？”

    伊恩听到这里忍不住出言嘲讽阿龙：“一条断脊之犬，也敢如此大言不惭！

    若鱼人族都是你们这样子的废物，灭绝是迟早的事情！”

    阿龙可以接受自己身死，但绝对无法接受有人污蔑他的种族，他是一个极端种族主义者，所以种族荣耀是他心中至高无上的东西，绝不允许任何人玷污！

    “你说什么？”

    阿龙赤红着双眼死死的瞪着伊恩质问他：“鱼人天生便能在陆地和水里生活，出生便拥有十倍于人类的力气，我们都是上天的宠儿！你凭什么说鱼人族是废物！？”

    “来这里之前，我在东海的布林布林准将那里了解过你的故事。”

    伊恩说着，指着阿龙胸口那个太阳一般的纹身继续道：“这是太阳海贼团的纹身，而太阳海贼团的船长费舍尔·泰格也确实是个英雄。

    他做的事情也确实值得敬佩，但你们这一帮子鱼人嘛……”

    伊恩说到这里忍不住摇了摇头才继续道：“你的大哥，太阳海贼团的船长费舍尔·泰格。

    他在十年前曾救过一个人类小女孩，泰格出于好心，便保护那个小女孩并把她送回了家。

    结果小女孩的家人们并没有领情，他们出卖了泰格，于是泰格便被海军包围袭杀，最后重伤不治身亡。

    你为了给你大哥报仇，疯狂的袭击海军，结果运气很差踢到了铁板，袭击到了如今海军大将黄猿的船上，被黄猿抓住丢进了推进城。

    直到八年前，原太阳海贼团的成员海侠甚平成了王下七武海，世界政府看在甚平的面子上才放了你，你也是那个时候带着这群人来到了东海，来到了可可亚西村所在的这片海域。”

    阿龙听完罗格的话后泪光闪烁，悲愤的质问罗格道：“你既然知道我大哥的事情，那你还不承认你们人类是一群忘恩负义的混蛋？

    既然你们忘恩负义，我奴役几个人类如何？杀几个人类又如何？”

    “你这个人，是非不分啊……”

    罗格无奈的反问阿龙道：“是可可亚西村的人出卖了你大哥吗？是可可亚西村的人伤了你大哥吗，让他重伤不治身亡的吗？

    你要是想为你大哥报仇，那你就挑战海军和世界政府啊！这样就算你死在半路上，我也敬你是个英雄！

    但你并没有。

    你从监狱出来后，把自己的仇恨和委屈全都咽到肚子里，然后变本加厉放到另一群比你弱的可怜人头上，以此来获得一种畸形的满足感，把仇恨传递开来……

    这种行为就是你们鱼人的‘强大’吗？

    归根结底，你只是个欺软怕硬，被海军吓破胆了的可怜虫而已！

    我很好奇，你每次看到自己胸口的太阳纹身的时候，回想起你在太阳海贼团的日子的时候，会不会想起你大哥费舍尔·泰格？

    看看他，他曾经解放了无数被天龙人奴役的可怜人被世人尊称为‘英雄’，再看看你，躲在东海模仿香波地乐园建了一个四不像的建筑苟活过日子……

    你的内心，真的没有哪怕一丝丝的羞愧吗？”

    “混蛋你闭嘴！”

    阿龙被伊恩的这番话说的破防了，泪流满面大声打断伊恩：“别再说下去了！”

    “强者愤怒，抽刀面对更强者；弱者愤怒，抽刀面对更弱者。”

    伊恩对阿龙说出了迅哥的一句名言后继续道：“你的心里要是还存有太阳海贼团的荣耀，就正视你犯下的错误，对可可亚西村，对所有被你伤害过的人道歉！”

    “不可能！”

    阿龙狞笑着道：“我就是死，也不会向你们这群低贱的人类低头、道歉！

    鲨哈哈哈哈哈哈哈！”

    阿龙狂笑着握紧自己手里的半截锯刃，一下便砍在了自己的脖子上！

    “不可救药的混蛋。”

    伊恩顺手斩下阿龙价值两千万的头颅，用他的上衣包起来后就收到了自己的储物空间里面。

    压在可可亚西村的村民身上的那座大山终于被推翻了，他们也兴奋的把自己的帽子、上衣等物不停的扔上天空庆祝。

    “太好了！阿龙死了，我们自由了！”

    “呜呜呜呜，我们终于……终于不用被鱼人海贼团去欺压了……”

    “快把这个消息告诉其他村子！”

    ……

    “娜美，谢谢你为我们做的一切！”

    “也谢谢你们，今晚我们要举行一个大篝火晚会，请你们三个一起来吧！”

    可可亚西村的村民一边感谢娜美，一边邀请伊恩他们三个参加今晚的篝火晚会！

    “好啊！”

    伊恩他们三个相视一笑，立即答应道。

    “剩下的鱼人怎么办，也一起杀掉吗？”

    有些可可亚西村的村民摩拳擦掌，想要解决那些被伊恩他们打败还没有死的鱼人。

    “先把他们捆起来，然后一起交给海军，让海军处置他们吧！”

    伊恩挥了挥手制止可可亚西村的村民，他们都是普通人，手上还是不要沾血比较好。

    “好吧……”

    可可亚西村的村民有些心有不甘，但还是答应了伊恩。

    处理完这里的烂摊子，伊恩来到娜美面前对她伸出右手：“娜美，我们的团队缺一个优秀的航海士，你要和我们一起去天边赴一场浪漫的约会吗？”

    “出海？”

    娜美愣了一下，然后抓住了伊恩的右手答应：“我除了当航海士以外，还能当会计！”

    “什么意思？”伊恩没反应过来。

    娜美狡黠的笑了一下道：“我要管账！”

    “好！”

    伊恩失笑，他对钱有兴趣，但兴趣不大。

    【恭喜宿主掠夺蒙奇·D·路飞部分气运，获得因果点奖励100点】

    1000点吗？伊恩若有所思的点了点头。

    海贼原世界线中，索隆是未来海贼王的二把手，伊恩从他那里前后总共拿到了1500因果点奖励。

    而娜美是航海士，虽然也是航行途中不可或缺的人，但和索隆的重要性相比到底差了一点，所以只获得1000因果点。

    现在伊恩身上已经有3260因果点，距离目标又进了一步！

    “对了，阿龙乐园应该有不少财宝吧？毕竟阿龙可是东海悬赏金最高的海贼！”

    索隆突然兴致勃勃的道。

    他虽然不在乎钱，但却很享受这种开箱的过程！

    “想都不要想！”

    娜美站到索隆面前张开双臂制止他：“阿龙的钱都是通过压榨附近的村子获得的，这些钱上面占满了鲜血，当然要还给那些村民！”

    娜美爱财，取之有道。

    她不会对这种占满血和泪的贝利和财宝动心思。

    “嘛，我就是说说而已。”索隆也觉得娜美说的有道理，摸了摸后脑敷衍过去。

    ……

    等可可亚西村的村民们一起把鱼人海贼团幸存的海贼全都绑起来以后，伊恩从软骨鱼人克罗欧比的口袋里找到了一个电话虫。

    他拿起电话虫拨通了一个电话，电话刚接通，那边便传来了一个尖细的笑声：

    “叽嘻嘻嘻嘻嘻，还有什么指教吗，克罗欧比先生？”

    娜美一听到老鼠上校的声音，怒火中烧，正准备破口大骂，伊恩却连忙捂住她的嘴，对着电话虫道：“阿龙大哥说需要你帮忙弄五百枚海军炮弹。”

    “五百枚炮弹”

    电话虫那边，老鼠上校愣了一下，然后马上奸笑道：“50万贝里，今晚就给你们送来，叽嘻嘻嘻嘻嘻！”

    “成交，请尽快。”

    伊恩说完，挂断了电话。

