    楚风眠从古域离开后，先是前往离恨天，又是来到九华天，他的实力也是突飞猛进，比起当初在古域之时，不知道是要强大多少。

    这种实力的提升，在如今巫神真身爆发出的一刻，完全的展现了出来。

    楚风眠站在那里，便是如同真正的火之巫神复活了一般。

    “剑出！”

    太初剑出现在楚风眠的手心之中，他手持太初剑，猛然间一步踏出，这速度快到极致，令许多人都没有反应过来的一刻，就逼近了临天帝子。

    楚风眠要杀的第一目标，就是临天帝子。

    衍剑帝，蛇君妖帝，星神宫主，可都是真正的仙帝。

    唯有临天帝子，还没有成就仙帝。

    楚风眠的目标，自然就是这临天帝子，他的剑锋一闪，直指临天帝子斩杀而去。

    在他的剑锋之中，都是蕴含一股灭绝之意，一旦是被这剑锋所斩，生机灭绝。

    “想要杀我？”

    临天帝子长啸一声，从他的手心之中，一把长刀突然出现，这一把长刀，闪耀着虚无的光芒，半虚半实，虚幻一般。

    “虚幻之刃！”

    虚幻之刃，乃是缥缈神宫的极道仙兵之一，如今却是被临天帝子拿在手中，他手持虚幻之刃，面对这楚风眠的剑光，毫不退缩，直接冲着楚风眠斩杀而去。

    “剑灭！”

    同时在这个时候，一道剑光，也是从天而降，猛然冲着楚风眠斩杀而下。

    衍剑帝也出手了。

    衍剑帝一出手，无尽剑意便是凝聚在他的手中的剑光之中，直接斩杀而下，这衍剑帝修行的，乃是最为纯粹的剑道，这种剑道，也是最强的剑道，无可抵挡。

    耀眼的剑光，瞬间笼罩在楚风眠的身上。

    同时那蛇君妖帝也一齐出手了，蛇君妖帝大手一挥，一把巨大的鞭子便是抽了过来，这鞭子并非是仙器，而是这蛇君妖帝本体的尾巴。

    妖神一族最为厉害的兵器，便是他们的身躯。

    尤其是这蛇君妖帝，更是成就了仙帝，他的本体尾巴的威力，甚至不在一般的极道仙兵之下，而且这鞭子在蛇君妖帝的手中，可以发挥出远远超越平常的威力。

    临天帝子，衍剑帝，蛇君妖帝，一齐出手冲着楚风眠斩杀而来。

    楚风眠脸色却是平静无比，就在他的身上，突然一股血脉之力升腾而起，这血脉之力，在楚风眠的背后，瞬间凝聚出六道巨大的身影来。

    始祖天龙！吞天兽！玄鲸！神象！穷奇！腾蛇！

    六大先天神兽虚影的力量，瞬间爆发而出，化为的虚影，从楚风眠的背后。

    在这六道先天神兽虚影凝聚出来的一刻，无穷无尽的力量都是加持在了楚风眠的身上，他现在的力量，提升到了极致的地步，猛然间他手中的剑锋动了，在跟那虚幻之刃碰撞的一瞬间。

    轰隆！

    虚幻之刃都是猛烈的抖动着，从临天帝子的手中直接震飞了出去。

    同时就在楚风眠的身边，又是两把灵剑突然飞了出来。

    这两把灵剑，正是混沌，宇宙二剑。

    这混沌，宇宙二剑，便是一左一右，冲着那衍剑帝，蛇君妖帝斩杀而去，跟他们施展出的手段碰撞在了一起，将他们二人都给逼退了出去。

    以一敌三。

    楚风眠甚至占据了上风。

    看着手中的虚幻之刃都逼退了出去，临天帝子的眼神之中都是露出了不可置信的眼神。

    他自认为他的实力，要比起一般的仙帝，都毫不逊色，而且他更是身为缥缈神宫的少宫主，身上的宝物无数，凭借这虚幻之刃，他甚至可以击败一些仙帝。

    可现在一招碰撞之下，他居然是如此的不堪一击。

    这一次碰撞的余波，都令他不由的吐出了一大口鲜血，被打的生生吐血。

    “不成仙帝，也敢在我的面前放肆！”

    楚风眠冰冷的目光看向那临天帝子，又是一步踏出，冲了过去，他手中的太初剑之上，又是一股剑威凝聚，直指临天帝子斩杀而下。

    轰！

    被这一道剑威笼罩的一刻。

    临天帝子都有着一种心底里的寒冷。

    他从未遇到过如此危险的时刻。

    在他的眼神之中，都是露出了几分恐惧。

    “群星闪耀！”

    看到临天帝子居然是被逼迫到了如此地步，那星神宫主也再也坐不住了，他大手一挥，周围的星空星辰，突然缩小，就在这临天帝子的面前，化为了一道巨大的星图，抵挡着楚风眠的剑威。

    “九玄！”

    楚风眠看到这一道星图凝聚，丝毫不退，反而是剑光一闪，一股星辰之力也在他手心剑锋之中凝聚，轰然一剑斩杀而下。

    九玄剑术。

    无尽星辰之力，化为了一道剑气星河，刺入到了这星图之中。

    只见这一道剑气星河，如同一道利刃刺入到星图之中，无坚不摧，这星图之中的一枚枚星辰，都是在这剑气星河的面前全部破碎。

    只是一个呼吸的时间，整个星图都蹦碎开来。

    在这破碎的星图之中，星神宫主的身影缓缓出现，他看向楚风眠，眼神之中也是震惊到极点。

    星图，可是他星象之道的极致凝聚。

    他都想不到，居然会被人如此轻易的打破。

    楚风眠现在的力量，已经是今非昔比了，要比起在古域跟天墟剑帝交手之时，不知道是要强大多少倍。

    他的真正实力，甚至已经超越了三阶仙帝。

    “你想要救人，那我就先杀了你！”

    楚风眠目光看向那星神宫主，手中剑锋一闪，一道千万丈之大的剑芒，便是凌空斩杀而下，这剑芒之中，燃烧着无尽火焰。

    三阳烈炎剑！

    但是这一次楚风眠施展出的三阳烈炎剑之中，却不止是蕴含着第一剑术的威能，火之法则，火之武神的力量，全然融入在其中，化为了一道法则之剑，直指星神宫主斩杀而下。

    火之法则，楚风眠早以参悟到大成。

    现在火之法则，火之武神血脉的双重加持之下，令三阳烈炎剑如今的威力，已经是超越了当初第一剑帝施展出的真正威力。

    火焰，将无尽虚无都给点燃。

