
　　开完会，萧云海回家吃了晚饭，在外面走了一圈，便回到书房打开了电脑，准备写文章。

　　刚进入网页，一则消息就出现在了萧云海的眼前。主要说的是他与张玄临打赌，从今天开始，每天连续写一篇诗歌、散文、小说，获得认可后，张玄临会亲口承认武侠小说在文坛的地位。

　　萧云海暗骂道：“靠，这都是谁说出去的？还真是唯恐天下不乱呀。算了，反正自己学过不少著名的文章，把它们抄下来就是了。”

　　从脑海里搜索一圈，萧云海立刻选定了一首由高尔基先生写的散文诗《海燕》。

　　在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。在乌云和大海之间，海燕象黑色的闪电，在高傲地飞翔。一会儿翅膀碰着波浪，一会儿箭一般地直冲向乌云………………….

　　萧云海将全诗发到了自己的主页上，在开头写道：“一首散文诗《海燕》送给所有勇敢、坚强、无畏的人们，希望我们如同海燕一般，冲破无边的黑暗，迎来属于我们的光明。”

　　这首散文诗一出现，仅仅一个小时，就有了上百万次的转载，迅速出现在了各大知名论坛上，得到了无数人的认可。

　　“我靠，云皇写的这篇《海燕》太棒了，大受鼓舞呀。”

　　“读了这篇《海燕》，我真的觉得眼前仿佛出现了一只与天地搏斗的海燕，太振奋人心了。”

　　“我觉得以这篇散文诗的质量，完全可以放到小学课本里，让孩子们好好学习一下。”

　　“同意楼上的说法。我们这些老于世故的大人都能受到这种精神上的洗礼，对孩子们来说，作用岂不是会更大。”

　　“云皇太有才了。这样的文章都能写的出来，厉害。”

　　凡是看到《海燕》的网友，无不被诗中的海燕所表现出来的精神和信念所倾倒。

　　燕京的一个小区里，张玄临带着一副老花镜，正在书房的台灯下写着什么。

　　年轻人喜欢用电脑写作，觉得那样省时间，不费力，但张玄临却非常的不喜欢甚至到了讨厌的层次。

　　并不是说他不会用电脑，而是在上面写作，会感觉非常不舒服，没有灵感。

　　正在文思泉涌的功夫，一个敲门声打断了他的思路。

　　张玄临皱了皱眉头，脸色很是不悦。

　　文章本天成，妙手偶得之。

　　在这个灵感爆发的节骨眼被打扰，张玄临能忍住不发脾气，已经算是非常有涵养了。

　　打开门，张玄临看到是自己的六岁宝贝外孙，不禁露出了笑容，道：“小陵，找外公有什么事情吗？”

　　小陵道：“我是来传话的。外公，妈妈让你上网看一下萧先生写的一首散文诗，大家都在说好。”

　　张玄临一愣，他还真没想到萧云海会这么快写出一篇文章。

　　“谢谢小陵，外公马上去看。”张玄临宠溺的摸了一下外孙的头。

　　小陵撅起了小嘴，不满的说道：“跟你们说了多少次，我是大人了，请你们不要再摸我的头了。哼，外公，你真坏，不跟你玩了。”

　　外孙的话逗的张玄临哈哈大笑。

　　回到书房，张玄临打开电脑，看起了萧云海从前世盗窃来的《海燕》。

　　“……它在大笑，它又在号叫……它笑那些乌云，它因为欢乐而号叫！”

　　“…..它深信，乌云遮不住太阳——是的，遮不住的！“

　　………………………

　　“这是勇敢的海燕，在怒吼的大海上，在闪电中间，高傲地飞翔；这是胜利的预言家在叫喊：让暴风雨来得更猛烈些吧！“

　　读完《海燕》全篇，张玄临原本还带着挑剔的心立刻被文章中的精神所感染，一口气来来回回读了十多遍，每一次都感到了一种催人奋进，勇往直前，为了信念无畏无惧的精神。

　　张玄临深深的叹了口气，道：”天才，真是个天才呀。“

　　尽管萧云海在下午的会议上，把自己给堵的不轻，但作为一位德高望重的文坛大家，张玄临还做不到睁着眼睛说瞎话的地步。

　　自古以来，文无第一，武无第二。

　　张玄临也想找文章中的缺陷，却发现里面的每一个字都非常的合适，不需要任何改动。

　　过了一会儿，他拿起手机给王华涛打了过去。

　　“老王，《海燕》看了没有？什么感觉？”

　　王华涛道：“一个字，好。里面的每一字读起来都让我感到肌肤发麻，血脉沸腾。不得不承认，萧云海真是个天才，这首《海燕》比我写的所有散文诗都要好。如果不是知道其他人根本写不出这样的文章，我都怀疑他是找人代笔了。张老师，你怎么认为？”

　　张玄临苦笑道：“看来我是小瞧了这位世界首富呀。单以文章而论，几乎没有任何可以挑剔的地方。就算我不喜欢他，但也不能昧着良心说这样的文章不好，甚至连我都想推荐给教育部了。里面所阐述的信念和精神，对孩子们有着非常大的好处。”

　　王华涛道：“如果这样的话，你可就输了。”

　　张玄临大气的说道：“输了就输了。有如此文章出现，我输也输的开心。不过，不着急，明天咱们再看看他还有什么作品。”

　　张玄临的为人虽然保守，有着传统文人的陈旧思想，脾气也不怎么样，但他的心胸却很是宽广，不会小肚鸡肠，嫉贤妒能。

　　他能够担任文学协会会长，很大一部分就是这个原因。

　　第二天，萧云海请了假，没有再去开会，而是在家陪孩子玩了一天。

　　晚上，萧云海将前世梁启超先生的《少年中国说》给抄袭了下来，发到了网上，不过他把中国两个字给改成了华夏。

　　“欲言国之老少，请先言人之老少。老年人常思既往，少年人常思将来。惟思既往也，故生留恋心；惟思将来也，故生希望心。惟留恋也，故保守；惟希望也，故进取。惟保守也，故永旧；惟进取也，故日新。

　　………..

　　“故今日之责任，不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年独立则国独立，少年自由则国自由，少年进步则国进步，少年胜于欧洲，则国胜于欧洲，少年雄于地球，则国雄于地球。”]

　　“…..美哉，我少年中国，与天不老！壮哉，我中国少年，与国无疆！““

　　这篇文章发出后，再次引起了强烈的震动。

　　“天呢，云皇是要疯吗？”

　　“他好大的胆子，竟然将老人说的如此一无是处。”

　　“楼上的是不是傻呀。这里的老人指的不是现实的老人，而是因循守旧，不知变通，心里一直抱着老规矩不放的人。”

　　“没错。若是云皇说的真的是现实的老人，岂不是把他爷爷外公爸爸妈妈都给骂进去了。”

　　“不得不说《少年华夏说》真是太牛了。别说少年了，就是我一个四十多岁的人读完后，都起了一身的鸡皮疙瘩，恨不得仰天长啸。”

　　“壮哉，我华夏少年与天不老，壮哉，我华夏少年与国无疆。太棒了。我儿子读完哭的是稀里哗啦，说是要远离游戏，好好学习，做一个对国家有用的人。哎吆喂，我他妈高兴地也差点儿掉下了眼泪。谢谢云皇。”

　　“张玄临老师与云皇的赌算是输了。这样的文章，如果都得不到文协的认可，那我会立刻会去抗议。”

　　”张老师虽然脾气不怎么样，但为人做事向来是光明磊落，绝对不会昧着良心说不好的。“

　　“快去看。张玄临老师主页上发评论了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1133章 发布文章免费阅读。https://xs.23sk.com 