    面对两人的全力攻击，叶轻尘没有丝毫的胆怯，不退反进，双臂一抡，同时出拳迎向他们！

    “砰！”

    “砰！”

    两道撞击声响起，拳头狠狠碰撞在一起，叶轻尘向后连退五六步，而对面的两名唐家青年也同样退出了五六步！

    双方同时站定身形！

    势均力敌！

    但这一幕却是再一次很很震撼了在场所有人！

    要知道，这两名唐家青年可是肉体境九重巅峰修为，差一步就可以突破到更高的炼骨境！

    而叶轻尘只不过才堪堪突破到肉体境九重而已，竟是以一敌二却不落下风！

    这得多么彪悍的肉体才能够做到？

    若是单打独斗的话，怕是叶轻尘完全可以轻易碾压任何一名唐家青年！

    “他的力量怎么会这么强！”

    两名唐家青年心中同样泛起了惊涛骇浪！

    他们的力量在镇北王唐家后辈的肉体境中也绝对是可以排进前十的佼佼者，难逢敌手！

    若是之前那一拳被轰退是他们轻敌，但这一次他们使出全力却仅仅只是跟叶轻尘平分秋色！

    刚刚砸出的拳头仿佛碰到了铁板一般，他们感觉手骨都快要碎裂了！

    “此子若是继续成长下去，怕是连唐雪峰都无法压制他了！”

    “杀了这个废物，永绝后患！”

    两名唐家青年眼中闪过狠厉之色，猛然抽出腰间的长剑，锋利的剑芒寒光一闪，直刺叶轻尘心窝！

    “嗡！”

    长剑泛出青色的寒芒，竟是有阵阵蜂鸣声，气势骇人，攻击力倍增！

    他们两人觉醒的都是剑武魂，出剑的同时激发了各自的武魂，使得这一剑的威力倍增，远远超出了普通肉体境九重武者的攻击力！

    “轻尘，小心！”

    叶家二长老看出两名唐家青年这一剑的厉害之处，连忙开口提醒，同时第一时间准备飞扑而上。

    纵然被骂以大欺小，他也要保证叶轻尘安然无恙！

    然而他还未冲上前去，只见叶轻尘身体一侧，脚下一转，擦着两名唐家青年的长剑来到他们身后，而后双手一翻向两人后心猛然拍下！

    “啪！”

    “啪！”

    两名唐家青年根本来不及躲避，直接被叶轻尘拍中，重重摔落在地上，口中猛然喷出一大口鲜血！

    重创！

    他们的攻击虽然凌厉，但在叶轻尘眼中动作却是无比的缓慢，仿佛慢动作一般，破绽百出！

    叶轻尘不但可以从容躲过两人的攻击，甚至还能一击制敌，轻松重创他们！

    “什么？就这么败了！”

    黄飞、李胜、萧远三人看到这一幕，同时表情呆滞了起来！

    叶轻尘只不过刚刚突破到肉体境九重而已，竟是如此轻易就击败了两名肉体境九重巅峰的武者？

    若不是亲眼所见，他们根本不会相信！

    “这小子也太妖孽了！”

    三人同时深吸一口气。

    现在的他们也不过是肉体境九重巅峰修为，叶轻尘能够轻易击败这两名唐家后辈青年，那也就意味着拥有着完虐他们的实力！

    原本整个叶家他们忌惮的只不过是叶长青一人而已，但从今天开始又多了一个叶轻尘！

    “混蛋！你个废物偷袭我们！”

    两名唐家青年满脸愤慨，恶狠狠看向叶轻尘。

    他们耀武扬威而来，根本没有将叶轻尘和整个叶家放在眼中，甚至一口一个废物叫着叶轻尘，而现在他们却是一招就败在了叶轻尘手中！

    这是他们心中绝对不能容忍的！

    “打你们还用偷袭？”

    叶轻尘冷笑一声：

    “怎么？被我这个你们眼中的‘废物’打败是不是心中特别不爽，无法接受？”

    一边说着，叶轻尘一边迈步走向两名唐家青年。

    “你个废物，你想要干什么？”

    看到叶轻尘满脸的坏笑，一股不好的预感涌上心头，两名唐家青年满脸惶恐，拼命向后退去。

    然而下一刻他们便是被叶轻尘踩在了脚底，一只孔武有力的手掌在他们身上肆意搜寻起来。

    很快，一沓厚厚的银票还有两瓶一品壮体丹落入叶轻尘手中。

    壮体丹，可以帮助肉体境武者增强体魄，效果不俗，价格更是不菲，一枚足足需要上百两银子，这两瓶足有二三十枚壮体丹，就是价值两三千两，再加上从两人身上搜出的银票，差不多总共有五六千两银子！

    “啧啧，这一架不白打，收获颇丰啊！”

    叶轻尘心满意足的点了点头，心中感慨果然大家族的子侄就是不一样，身上带着的修炼资源之丰厚，就连他这个叶家族长的儿子都远远无法与之相比。

    他一年的修炼资源满打满算也不会超过一千两银子，跟这两名唐家青年相比绝对是不折不扣的穷人！

    “你们唐家还有不少子侄吧？回头告诉他们，让他们都来找我麻烦吧！”

    叶轻尘满脸期待看向两名唐家青年，他已经爱上这种搜刮别人修炼资源的感觉了，要是唐家多来几个子侄，抢到的钱财估计足够他修炼突破到炼骨境了！

    “混蛋！你敢抢我们的东西！快点放下，我们可以考虑饶了你打伤我们之仇！”

    被叶轻尘打劫，两名唐家青年满脸的痛心和不爽，开口向叶轻尘警告道。

    根本没有理会两人的警告，叶轻尘笑嘻嘻捡起一柄跌落的长剑，来到两名唐家青年身前：

    “乱吠什么！你们不是喜欢叫人废物吗，今天就让你们也变成废物！”

    “唰唰唰！”

    剑芒闪过，两名唐家青年丹田和四肢筋脉尽数被长剑刺穿，鲜血飞溅，杀猪般的哀嚎同时传出。

    这两名唐家青年胆敢上门羞辱叶家，叶轻尘自然不会轻易放过他们。

    相比于当场击杀，让他们变成废物的惩罚更会让他们抓狂，难以接受！

    “混蛋！你个废物竟敢废我们修为！”

    “我们可是镇北王唐家的人，你此举乃是跟整个镇北王家族作对，你给你们叶家惹祸了！镇北王一怒，你们叶家就等着被灭门吧！”

    两名唐家青年被废，顿时咬牙切齿，恶狠狠看向叶轻尘。

    “滚！”

    叶轻尘直接两脚将两人踹飞，冷声道：

    “回到你们唐家后帮我给唐雪峰带个信，他伤我父亲和我之仇，辱我之恨，我叶轻尘一直铭记在心，下一次，我要废的人就是他唐雪峰，让他洗干净脖子等着我！”

    叶家和镇北王唐家早已撕破脸皮，不死不休，叶轻尘还会怕唐家的报复？

    简直是天大的笑话！

