    “子一，恭喜，恭喜。”

    汪超朝着王子一发自内心的祝福道：“我就知道你早晚能当男一，这次终于当上了。”

    “男一啊，子一，你是不是应该请客了？？”

    和王子一关系比较好的李广伦也笑呵呵的说道。

    两人都觉得王子一演技不错，也敬业，但就是差个机会。

    毕竟《无证之罪》里王子一饰演的是小混混黄毛，就几场戏而已，给人的印象并不算深刻。

    可谁能想到王子一接下来要在古装剧里挑大梁了呢？？

    “对了，子一，你是男一，吴兰是女一吗？”

    汪超关心的问道。

    王子一摇头：“这个我不清楚，我拿了剧本余老师就让我离开了。”

    “肯定是女一啊，毕竟余老师现在是咱们公司的老板了，不捧我们捧谁？？”

    汪超有点遗憾的说道：“可惜我没有适合的角色，否则我真想继续跟着余老师的。”

    一部《无证之罪》让汪超同样有了名气，虽然是骂名，但同样是名气不是？？

    这次的古装剧其它人或许并不看好，但汪超相信余小树。

    “吴兰，怎么样？是女一吗？？”

    汪超看着吴兰回来了急忙问道。

    “是啊，吴兰，子一是男一，你是不是女一？？”

    侯灿同样凑了过来。

    “不是。”

    吴兰摇头说道：“本来是女二…”

    “女二也行，毕竟只要人设好，那么女二同样能出彩，吴兰，你这是要火了啊。”

    汪超笑呵呵的说道：“你在《无证之罪》里的表演已经很棒了，这如果再在古装剧里有个女二的稳固一下，我相信今年你的人气肯定会更上一层楼的。”

    李广伦也道：“我刚和超子说呢，我们两个如果可以其实也都想跟着余老师混，吴兰，你运气真好。”

    “不是，我…”

    吴兰这个时候脸色有些不好意思的道：“我，拒绝了。”

    “拒绝了？？”

    王正兴不可置信的问道：“为什么呢？”

    其它人也都围了过来。

    在场除了王天放之外，其它人也都望着吴兰，其中汪超突然问道：“吴兰，你不会是因为网大吧。”

    “没错，曹总监说了网大的女主角是我的，所以，我就拒绝了余老师的这部剧。”

    吴兰轻轻点头说道，然后仿佛是为自己开脱一般：“毕竟女一和女二是有区别的，而且这七朵的网大向来成绩不错，所以我只能够拒绝了。”

    这吴兰并不觉得做错什么。

    人还往高处走呢。

    她都28岁了，还能等多久？

    更何况女艺人的演艺寿命本来就短。

    如果过了30岁之后，说不定吴兰也要演女艺人她妈了。

    汪超这个时候把吴兰拉到了一边，然后低声说道：“吴兰，你这不叫傻，你这是蠢了，而且蠢出了天际了。”

    “超子，怎么说话呢？”

    吴兰有些不高兴的说道。

    “《传闻中的陈芊芊》虽然是古装剧，而且外界也都不看好，但这部剧是余老师写的，你想想《我是余欢水》和《无证之罪》，你就这么拒绝了？”

    汪超摇头说道：“而且，你忘记了吗？余老师可是刚成为咱们百芊传媒的二老板，余老师可是一个记仇的人，你这么得罪他你觉得明智吗？”

    “我知道，但是超子，我已经28岁了，我耗不起的。”

    吴兰却不以为然的说道：“只要我凭借着七朵的这部网大能够翻身，如果余小树记仇，那么我跳槽就是了。”

    “你…”

    汪超望着吴兰的样子不坑声了。

    刚刚他觉得自己错了。

    这吴兰不是蠢，是坏。

    竟然抱着火了就要离开百芊传媒的心思？？

    这不是把百芊传媒当跳板吗？？

    “行吧，你高兴就好，但是吴兰看在咱们多年朋友的份上，我还是要提醒你一句，千万别做自己后悔的选择。”

    汪超深吸一口气，然后他朝着吴兰说道：“《我是余欢水》当初那些演员踩余老师捧孙黑，可后来他们在《我是李小宝》中怎么扑街的？《无证之罪》拍摄时，王天放不敬业直接被踢了，可现在你问问他后悔不？还有本来李丰田的角色是邵坚的，结果他却是选择了《死无对证》，可你看看冯杰现在获得的人气，你再看看邵坚……”

    “超子，我知道你是好意，但我既然选择了我就不会后悔，如果余老师继续拍摄刑侦剧我肯定会跟着，但他偏偏跨类型了，我可是听说这部古装剧连王总都不看好，还是个女二，你说，你要是我，怎么选？”

    吴兰叹息一声朝着汪超说道：“人不为已，天诛地灭。”

    “我告诉你我会怎么选。”

    汪超认真的说道：“我会选择相信余老师。”

    吴兰突然有些烦躁，她冷笑道：“汪超，你不要这么一副高高在上的样子，这是余小树没有找你，如果他找你，我相信你同样会拒绝的。”

    站着说话不腰疼。

    如果余小树给你汪超一个小配角，我不信你不会拒绝？？

    都知道你汪超要当七朵网大的男一了，这个时候一副道貌岸然的样子。

    恶心！！

    这就是吴兰的心态，人啊，如果自私自利的，那么就会以已度人。

    汪超突然笑了志来：“吴兰，看来咱们真的白瞎了这么多年的交情，我就告诉你，我到底会怎么做？”

    说完，汪超离开了。

    哼。

    吴兰则望着汪超的背影冷笑了一声。

    办公室里，余小树刚刚跟朱迪打了电话，约在下午3点见面。

    对于吴兰拒绝饰演陈楚楚这个事，余小树并没有想象中的生气或者暴怒。

    人往高处走。

    就像邵坚当初选择了《死无对证》而不是《无证之罪》一般。

    这点，余小树可以理解。

    但功利性太强的演员，余小树并不喜欢。

    演技再好，那培养出来也有可能是个二五仔。

    本来，余小树是想要培养吴兰的，毕竟吴兰演技不错，她又是百芊传媒惟一一位女艺人，那么培养她就顺利成章的事。

    在吴兰拍摄完《传闻中的陈芊芊》后，余小树就准备拍一部电视剧，让吴兰来挑大梁的。

    但很可惜，吴兰没有把握住机会。

    甚至这吴兰还不知道她失去的是什么。

    无妨。

    还是那句话，在娱乐圈，最不缺的就是艺人。

    “进来。”

    就在这时，余小树听着敲门声，然后他说道：“进来！”

    “余老师。”

    汪超望着余小树略带恭敬的说道。

    “恩？？”

    余小树朝着汪超问道：“怎么了？？”

    汪超道：“余老师，我刚听吴兰说，她拒绝了《传闻中的陈芊芊》女二号。”

    “没错。”

    余小树轻轻点头“

    她更喜欢七朵的那部网剧，我觉得倒可以理解，怎么了？你是来替她说情的？？”

    “不是，不是。”

    汪超沉吟片刻一咬牙说道：“余老师，我能问一下《传闻中的陈芊芊》真的没有我的角色吗？？哪怕是配角都没有吗？？”

    “恩？？”

    余小树真的有点楞住了，他有些好笑的说道：“汪超，我可是听曹总监说了，七朵的那部网剧男一号是定的你啊。”

    “我知道，但是余老师，我想要跟着你，因为我觉得跟着您更有斗志。”

    汪超朝着余小树认真的说道：“您看我还有机会吗？

    ”

    余小树反问道：“怎么？你还想跟我一起爬山吗？？”

    “爬山？？”

    汪超呆住了：“余老师，您喜欢爬山吗？？”

    “我不喜欢，不过张东升喜欢，回头你会了解他的。”

    余小树笑了起来。

    毕竟《隐蔽的角落》还没有出来呢，这个时候爬山梗汪超肯定不知道的。

    “汪超，《传闻中的陈芊芊》是一部古装喜剧，而且是面向年轻人的，准确的说这是一部甜宠玛丽苏的剧，所以，男主，男二，男配等都必须帅气年轻，因为他们都要喜欢女主，你的形像并不适合。”

    余小树朝着汪超道：“你并不适合这样的古装剧，但是…”

    汪超忙问道：

    “但是什么？？”

    “倒有个角色，而且也挺适合你，如果你演好了应该会更出彩一些。”

    余小树说着把人物小传递给了汪超：“你来看看。”

    梓锐！

    这是陈芊芊的侍从，用陈小千的话来吐槽，那就是这个角色当初陈小千为了增加字数才在这个人物身上加了很多词，所以梓锐可谓是相当的啰嗦的。

    你看，编剧和网文写手都差不多，为了水，可以不择手段，无所不用其极。

    梓锐这个人物可以说相当的讨喜。

    他对陈小芊忠心耿耿，但却总是对陈芊芊的命令领悟错误，甚至总是帮倒忙。

    记得好像他有一个外号，叫败事有余。

    梓锐算是这部剧的搞笑担当了，每场戏都是语出惊人，更主要的是蠢萌蠢萌的给自己的主人打抱不平，然后刺激韩烁，算是韩烁和陈芊芊的最佳助攻。

    当然，也并非一无是处。

    陈芊芊要去偷龙骨的时候，梓锐舍命相陪。

    当陈芊芊被贬为平民，被百姓们骂被用菜叶和鸡蛋扔的时候，梓锐挡在前面让陈芊芊跑。

    平时看似吊儿郎当，实际上和自己的主子陈芊芊一样是个善良的人。

    这个人设可以说相当讨喜。

    本来，余小树是想要便宜给朱迪的人的。

    但既然汪超想要参演，那么给他也无妨，反正以汪超在《无证之罪》中磨练出来的演技来说，他来实验梓锐问题不大。

    “余老师，这个角色我来饰演？”

    看完人物小伟后，汪超脸上露出激动之色的问道。

    “恩，怎么样？有问题吗？？”

    余小树笑道：“其实还有另一个挺适合你的角色，但是我觉得这个角色更要讨喜一点，而且发挥空间更大，你如果喜欢，那么曹总监那边我去说，当然，如果不喜欢就算了，我不勉强你，毕竟这个角色和男一是不能比的。”

    “喜欢，喜欢，当然喜欢了，而且余老师，不勉强，一点都不勉强。”

    汪超急忙说道：“我很喜欢这个角色。”

    “行，这是前三集的剧本，你看一下，你的台词其实并不算少，回头我要试一下你的戏。”

    余小树说着把前三集的剧本给了汪超，然后说道：“汪超，我要把丑话说到前边，虽然你是我的人，可如果在拍摄期间你掉链子了，我依旧不会给你留面子的。”

    “没问题，余老师，我既然是您的人，那么，你不管批评打骂我都接着。”

    汪超高兴的说道。

    MMP。

    抱大腿终于有成效了啊。

    终于让余老师说我是他的人了。

    “行，你先出去看剧本吧，我去找曹总监说一下。”

    余小树说着也站了起来。

    而这个时候，外边，曹晓正在和其它人说着七朵网大的事。

    “这一次，七朵老师的网大剧本叫做《天外来客》，是一部科幻片，导演就由宋青你来执导，没问题吧。”

    曹晓望着宋青说道。

    宋青激动的说道：“没问题，没问题，曹总监，我一定好好干。”

    “行了，不要激动，公司是不会亏待每一位艺人的，女主呢，吴兰，你既然想执意演这一部，那么你就来饰演吧。”

    曹晓刚才知道了吴兰拒绝了余小树的事，所以他朝着吴兰道：“余老师不是那种记仇的人，所以你不用有压力，只要努力把这部戏饰演好就行了。”

    吴兰点头：“我知道了。”

    “还有，汪超，你…”

    曹晓说到这里停顿了一下：“咦？汪超呢？？”

    李广伦道：“曹总监，汪超好像刚出去了。”

    “那行，我们继续分配其它的，李广伦，侯灿，王正兴……”

    曹晓朝着剩下的艺人说道：“你们的戏份都在发给你们的剧本里，大家都要仔细的看一下，这部网大马上就要开机了。”

    其它人纷纷点头：“我们知道的。”

    “曹总监……”

    汪超这个时候来了。

    “汪超，你来的正好，我要告诉你一下，你呢……”

    曹晓话还没有讲完呢，余小树走了进来：“曹总监，汪超这个角色你可能要换人了，我刚准备让他在我的剧本里饰演重要角色。”

    “啊？？这？？”

    曹晓有些错愕：“余老师，这《传闻中的陈芊芊》男主不是王子一吗？而且您不是说了其它艺人不合适吗？？”

    “本来是不合适的，但我又想了想，我觉得汪超很合适。”

    余小树笑道：“怎么？是不是有困难？？”

    “没困难，能有什么困难啊？？”

    曹晓心中是MMP，但是脸上却笑着说道：“王总和我说了，我们务必一切要以满足您的一切情况下开展工作。”

    你是老板。

    你是百芊传媒的定海神针。

    你是风。

    你是火。

    你是惟一。

    我特么就是有意见也不能提啊。

    “那好，就这样，我还有事，先走了。”

    余小树说着就离开了。

    “汪超，你怎么回事？？我不是和你说了嘛，《天外来客》的男一号是你的，你刚刚直接拒绝不就行了吗？？

    ”

    曹晓待着余小树离开之后，这才朝着汪超埋怨道：“你就和余老师说不喜欢，就像吴兰一样，余老师不会强求你的。”

    “呵呵，曹总监，我觉得余老师这个角色挺好的，再说了，您不常常说嘛，角色无大小。”

    汪超呵呵一笑，有些嬉皮笑脸的说道。

    “放屁。”

    曹晓爆了一句脏话：“你将来别后悔的要哭，行了，既然你不参演，那么你这个角色就给王天放吧，天放，这个角色给你了。”

    意外惊喜。

    王天放有些激动的说道：“好的，谢谢曹总监，我一定努力。”

    曹晓又简单的叮嘱了几句就离开了。

    而待得曹晓离开后，其它人则围了上来。

    “超子，你搞什么鬼呢？”

    李广伦有些无语的说道：“男一和男配啊，你怎么选的啊？”

    不止李广伦，侯灿和王正兴同样有些不解。

    就连王子一都是有些疑惑的说道：“超子，你和我一起合作我很高兴，但是你这个真不考虑一下吗？”

    人的一辈子，有几次能够饰演男一？

    尤其是演员这一行，那真的是说不准的。

    “呵呵，不用考虑了，我心里有数。”

    汪超笑着说道。

    “对啊，超子，我得谢谢你啊，如果没有你，我可当不了男一。”

    王天放在一旁阴阳怪气。

    “王天放，你还是收起你这副子阴阳怪气啊，好好的拍戏，如果你把，戏给拍砸了，小心刘总都保不住你。”

    汪超对王天放没好气的说道。

    “你还是担心好你自己吧。”

    王天放说完吹着口哨离开了。

    其它人呢这个时候对汪超的决定都有些不理解，甚至觉得汪超有些傻。

    吴兰待得大家都离开后这才来到了汪超的身边：“超子，你不觉得你这样赌气的代价有点太大了吗？”

    “首先，我不是和你赌气，其它，我不觉得这个代价大。”

    汪超脸上露出笑容说道：“我是真的喜欢这个剧本。”

    作死。

    吴兰已经不准备再搭理汪超了。

    一个不理智不懂得趋利避害的人混娱乐圈只有死路一条。

    她已经能够预料到这汪超的下场了。

    ……

    40分钟后，大富豪。

    “不行，这个剧本我们不能接。”

    小果朝着余小树说道：“余老师，您的能力我已经不怀疑了，但是楠楠没有饰演过古装剧，还有就是这个剧本的人设和楠楠真的不符啊。”

    余小树笑道：“怎么不符？敢恨敢爱，而且又有古灵精怪的一边，你难道不觉得非常搭配楠楠吗？？”

    “余老师，我可以叫楠楠，请您叫鲍楠。”

    小果突然说道。

    余小树摇头：“小果，你还是一如即往的抓不住重点，这个时候是计较名字的时候吗？”

    “是。”

    小果仿佛又化身为拆家的哈士奇一般：“这是原则问题。”

    余小树道：“行吧，咱们继续讨论，你为什么不答应？”

    “余老师，这不管是现代的陈小千还是剧中的陈芊芊，这都没有超过24岁吧，按照少女来说，也就18岁吧，这个年纪你让楠楠去饰演，你不觉得维和吗？”

    小果叹息一声说道：“我知道情人眼里出西施，可能在您眼里，楠楠还是那个18岁的少女，但是楠楠都快奔30的人了，你让她饰演少女，你觉得可行吗？她这个年纪应该饰演一些中年女演员应该的角色。”

    这都哪跟哪？

    余小树皱眉说道：“演员在我看来可塑性都是极强的，不管是少女或者是中年女性，只要是适合的角色那就行，楠楠的长相非常符合少女长相，这类古装剧她从来没有拍摄过，这次是难得的一次尝试。”

    小果道：“请您叫鲍楠。”

    “你还真的是合格的经纪人啊。”

    余小树摇头道：“这个本子你让鲍楠看了没有？”

    “看了。”

    小果朝着余小树道：“我相信楠楠是不好意思拒绝你，所以请余老师您不要强人所男。”

    “我从不强人所难。”

    余小树望着小果道：“你是一名经纪人，你替自己的艺人考虑这点是对的，但是如果你判断失误，那么你毁掉的将是艺人的发展黄金期，经纪人可以助艺人腾飞，同时也能毁掉艺人，而你现在做的就是毁掉自己的艺人。”

    小果脸色微变：“余老师，你可以攻击我，但请你不要攻击我的职业素养。”

    “上次我说过，你有一个致命缺点，就是太要脸，不懂得耍手段，现在我要再加上一条，那就是固执，而且固执的认为自己的选择是为鲍楠好。”

    余小树看了一眼时间说道：“我不会亲自给鲍楠打电话，我给你50秒思考时间，你如果还坚持认为自己是为鲍楠好，并且没有和鲍楠沟通就拒绝这个戏份，那么，这个剧本我不会再考虑鲍楠，同时由此引发的一切后果你自己承担。”

    说完，余小树按了一下时间：“现在计时开始。”

    好的经纪人，是要替演员做出最正确的选择，而不是替演员瞎做选择。

    40秒。

    小果直接站了起来给鲍楠打了电话，然后回来朝着余小树道：“这个戏，楠楠接了。”

    “恭喜你，拯救了自己。”

    余小树朝着小果笑了起来。

    小果望着余小树认真的问道：“如果，我真的没有给鲍楠打电话，那么你就真的不考虑鲍楠了？”

    “当然不会，我会给鲍楠打电话，让她换掉你这个经纪人。”

    余小树笑着说道：“一个愚蠢的经纪人不值得要，同时鲍楠依旧会参演《传闻中的陈芊芊》。”

    小果楞了数秒才道：“这也太无耻了。”

    “我牙很白，稍后，你让鲍楠去百芊传媒签合约，我还有事，先走了。”

    余小树并没有理会小果的无理。

    这哈士奇终究只是哈士奇。

    这就无耻了？？

    那她对无耻的定义也太低了。

    另一个包间。

    余小树推门而进，他朝着朱迪道：“朱总监，对不起，路上堵车，来晚了。”

    “正常，咱帝都向来比较的拥挤。”

    朱迪毫不在意的说道：“那个，余老师，我给您介绍一下，这四个都是我手下的艺人，每一个演技都不错的，而且也都敬业，别楞着了，叫人。”

    “余老师，您好，我叫万修。”

    “余老师，您好，我叫何俊。”

    “余老师，您好，我叫祝夏。”

    “余老师，您好，我叫林迎。”

    ……

    两男两女。

    而且男的长的帅气，女的长的靓丽。

    毕竟今天是朱迪和余小树谈事的，但两人谈有些枯燥，那么就需要有人作陪了。

    一开始朱迪想的是只带祝夏和林迎两个人的，可后来一想，余小树自离婚后就没有女性绯闻了，这说不定也会喜欢男的。

    毕竟双插头的还是挺多的。

    那么就干脆再带两个男的算了。

    “祝夏，你去年拍摄的那部《浴血奋战》演技不错。”

    余小树朝着祝夏说道。

    祝夏有些惊喜：“余老师，您看过了？？”

    “是的，我看过了，还有另外两部《爸疼妈爱》和《我有一个舅舅》演技都可以，不过因为这两部剧的剧本原因，所以播放点击量都不好。”

    余小树朝着祝夏问道：“你有兴趣拍古装剧吗？”

    “余老师，您觉得祝夏可以？？”

    朱迪急忙说道：“她今年暂时没有戏可拍，档期没问题。”

    “可以是可以，但朱总监，我这部戏是小制作，而且片酬方面…”

    余小树有些为难的说道：“因为这部古装剧公司并不看好，所以我们会紧缩成本的。”

    “我晓得，片酬好说。”

    朱迪并不在意的说道。

    现在演员都有点过盛了，不像前几年，演员随随便便片酬就百万。

    “台词都没问题吧。”

    余小树继续问道。

    祝夏道：“余老师，我拍戏都是原声。”

    林迎则有些不好意思的说道：“我台词不过关。”

    另外的万修和何俊两人则表示没问题。

    这三人都是朱迪手下的无名艺人，属于活好还便宜的。

    祝夏来饰演陈楚楚。

    这个角色戏份很重。

    除此之外，万修来饰演苏沐，何俊饰演苏子婴。

    这两个角色戏份也都可以。

    因为《传闻中的陈芊芊》拍摄周期紧，所以余小树是准备用原声的，现场收音的情况下，如果台词都说不利索，那么自然就不能用了。

    “朱总监，我需要这五个人。”

    余小树朝着朱迪说道。

    朱迪一看这5个人脸色有些尴尬。

    因为这5个人，有的他都叫不上名字。

    余小树用他们的原因很简单。

    便宜。

    而且他们都是学院派，台词是没问题的。

    “好，我这就让他们过来。”

    朱迪急忙说道。

    赶早不赶晚。

    这个道理，朱迪还是明白的。

    今天定不下来，明天就有可能被别人截胡。

    ……

    ……

