    毕竟传教这种东西，是真的不能藏着掖着，必须是要多高调就有多高调。

    最好是能让整个东胜神州的百姓，都知道他们截教的好才行，之所以到现在都没什么消息传出，完全是因为传教的地方，实在是太偏了。

    “这群罗刹也是人才，就不能往人多的地方靠靠？”

    “专找这种鸟不拉屎的荒郊野岭，你有意思吗？”

    东胜神州一处鸟不拉屎的山沟沟里。

    林放那叫一个吐槽啊！！

    而站在一旁的蝎子精，则百无聊赖的扣了扣鼻屎，要说这长得漂亮就是好，连抠鼻屎都这么的赏心悦目。

    “你好意思说他们吗？”

    “你看看你自己选的这什么地方，鸟不拉屎，人迹罕至的。”

    她扣完之后，很自然的吹了吹手指。

    林放白了她一眼。

    “那能怪我吗？”

    “我也不想的啊，可谁让咱们现在的根据地都在这种类似的地方，我不歹是入乡随俗一下啊。”

    而一旁的林霸天也是点了点头。

    “爸爸说的对。”

    光脑少女附和道：“主人最棒了。”

    林放得意道：“你看吧。”

    蝎子精撇了撇嘴，道：“他俩除了会说这两句，还会干什么？”

    “瞎说，他俩会的可多了。”

    林放指了指光脑少女说道：“比如说她，她能干！！”

    嗯……

    此能干非彼能干。

    蝎子精：“……”

    她不说话了。

    林霸天这个时候则自告奋勇，道：“爸爸，我也很能干的。”

    林放脸色一僵。

    “你别凑热闹，这个能干不是你想的那个能干。”

    林霸天一脸的疑惑。

    这能干，还有别的意思吗？

    他们正聊着的时候，黑熊精和地涌夫人走了过来，两人这都是一副风尘仆仆，气喘吁吁的样子。

    地涌夫人的嘴里还叼着吃了一半的咸鱼，那吃的是津津有味。

    林放好奇问道：“你们这是怎么了？”

    黑熊精怒道：“别提了，今天遇到了个疯子。”

    随后他将事情说了一遍。

    大概就是，他们今天正配合默契的惩恶扬善，宛如一对快乐的神雕侠侣的时候，被一对人族修士给偷袭了。

    不过那群人修为很拉垮。

    根本就伤不到黑熊精和地涌夫人。

    黑熊精一边抵抗着他们的伤害，一边解释着自己的身份。

    但是对方根本不信。

    而地涌夫人一看这情况，就直接搬出了自己的后台，托塔天王李靖的干女儿，三坛海会大神哪吒的干妹妹。

    但是对方还是不信。

    黑熊精见状，也没法了，只能是战略撤退。

    林放闻言，微微沉思了一下。

    这么头铁的吗？

    黑熊精的性格他是了解的，老好人一个，只要你不惹他，那他对你就没什么威胁，你惹了他，那就视情况而定……

    但有一点是肯定的，黑熊精一定解释清楚了自己的身份。

    再加上地涌夫人的身份。

    正常人就算是不信，那也会稍微了解一下的吧。

    可是如此不分青红皂白的攻击……

    难道道教这边是打算乱拳打死老师傅吗？

    不得不说，这确实是个法子。

    下面小辈们不懂事，出手冲撞了自家人。

    事情就算闹大了，那就是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人，把事情说开，上层出来赔个不是，这件事情就算是了结。

    通天教主都不好说什么。

    但若是能因此遏制住截教的发展，肯定是血赚啊。

    “这道教的人有点手段啊。”

    林放下意识的将心里话说了出来。

    周围几个妖怪闻言，那都是疑惑的看着林放，不知道他这又是何出此言啊。

    这件事怎么看都是一群没脑子的莽子不怕死的故事。

    这也就是黑熊精如今是正规部门。

    他要是还跟以前似的，是个野妖，那还不带是一拳一个小朋友，全给拍在地上，抠都抠不出来的那种。

    “你们不懂！！”

    林放见他们一脸疑惑，也懒得解释。

    他看向黑熊精这边。

    “你今天战况如何？”

    黑熊精嘿嘿一笑，道：“我已经给十个村子科普了一下咱们截教的好处，顺便解决了一群作死的罗刹们。”

    “现在咱们截教的名声都已经传出去了。”

    “我去一个村子的时候，还没出手呢，就被他们给当成神仙膜拜。”

    “那显然是知道我们的身份。”

    他想着当时的事情，那脸上情不自禁的露出笑容。

    活了几千年，他还是第一次被人族这么的崇拜。

    没加入花果山以前，那他过的可是东躲西藏，担惊受怕的日子。

    那时，哪能想到现在的风光。

    想到这些，他就有些庆幸，幸好当初好奇，过来瞅了瞅，这不仅收获了爱情，还收获了事业，他要为花果山奉献一生。

    “你辛苦了，明天继续啊。”

    林放拍了拍他的肩膀。

    脸上的表情，那就跟黑心老板是一模一样的。

    但黑熊精却很激动的点头道：“校长，您放心，我不会让您失望的。”

    然后林放看向了林霸天和蝎子精这边，问道：“那你们这边怎么样？”

    黑熊精他们是负责宣传。

    而蝎子精和林霸天，则是负责勘探地形，在合适的位置建造道观，供奉神像，以便能让百姓们过来朝拜。

    双管齐下，配合的十分默契。

    至于林放。

    他则和光脑少女留守在这个大本营里面运筹帷幄。

    简称：甩手掌柜。

    “大部分地方都建立的差不多了，一些个多余的人手，我也让他们都撤了回来。”

    蝎子精一本正经的说了一句。

    林放之前的任务是尽量找那种偏僻的村子传道。

    因为这些地方，权贵的影响力是最弱的。

    但这种地方虽然多，可也多的有限，而且影响力上远远不足那些繁华的地方，所以还暂时还不成气候。

    “接下来就是等。”

    “等？”

    大家都疑惑的看着林放。

    林放解释道：“稳扎稳打，先将地盘给经营稳固了，在图谋其他的。”

    “人心诡变，不可操之过急。”

    他实际上也想早点将目标从村子扩展到镇子，甚至是城中，但想要这么做，他们就必须打响自己的名气和口碑。

    这俩东西，那都是需要时间的酝酿。

