    第1500章震慑众天骄！   

    茫茫大海中，龙帝三人端坐在一头巨鲸背上，速度飞快的前进。

    

    这是不久前抓捕到的，神境初期，力大无穷，用来赶路很不错。

    

    “叔叔，我们还要多久才能到？”

    李玄阳看着前方，有些无聊的问道。

    

    最近一段时间也没有什么海兽挑衅他们了，都没有办法锤锻己身。

    

    目眺远方，龙帝沉声道：“快了，也就几个时辰而已。”

    

    他已经隐约感知到了几百里外有一股股令天地为之色变的波动，必然是各族的顶尖天才到了。

    

    他的血有要沸腾的趋势，有些迫不及待的想要见识下各族顶尖天骄到底有多么强大了。

    

    李玄舞是女孩子，比较理性，此刻有些担忧起来：“叔叔，我们就三个人，而万族每族哪怕是只来五个，我们也打不过啊？”

    

    李玄衣闻言也面色凝重起来：“是啊叔叔，差点忘了这件事，别的不说，就是天帝的子女，据说都是妖力五千转以上的，随便一根手指头都能碾死我们几百次了，所以我们的策略是等他们都进传承殿了再出现是吗？”

    

    以常理来说，这是最为稳妥的办法，毕竟他们的实力还很弱小，修炼的时间也不长，哪怕是那些种族中最为弱小的一个，恐怕他们都不是对手。

    

    “不！”

    龙帝摇摇头，眼中涌动着疯狂之色：“我们已经偷偷摸摸太久了，久到但凡是个异族都把我们当成粪土，肆意揉捏，想踩就踩，想杀就杀！   

    我已经受够了，这次便堂堂正正，大大方方的出现在他们面前，以正我人族之威！”

    

    他承认这样做是很冒险，也很不成熟。

    

    但，他不愿意再继续龟缩下去了，必须要让万族看看，哪怕我人族现在还很孱弱，但我们并不是缩头乌龟，也是有胆魄，有血气，有尊严的！   

    同样的，他这么做也是想给两个小家伙竖立一个榜样，不论在什么时候，人族的气节都不能丢，脊梁不能弯！   

    这是生存、壮大的根本，必须代代传承下去！   

    李玄舞美眸中异彩连连，捏着粉嫩的拳头冲着空气用力挥舞：“好，那我们就堂堂正正的出现，谁要是不爽就打到他爽为止！”

    

    李玄阳也是血气上涌，站了起来，一副挥斥方遵的样子：“那好吧，咱们也是天才，大不了就是战死，也要让那群畜生知道我们也不是好惹的！”

    

    见到两兄妹都没有表露出什么畏惧之色，龙帝很是欣慰。

    

    他自然不会让两个如此出色的苗子去送死，但该有的冒险跟锻炼还是要有的。

    

    他不再说话，而是默默的积蓄着力量，接下来恐怕就会有一场硬仗要打了。

    

    两个多时辰后，神龙岛出现在眼前。

    

    从远处上看，可以望见一股股金色的气血之力如同撑天之柱般直上云霄，荡开一切，搅动风云！   

    每一股血气都代表着一尊盖世天骄，数量之多数都数步过来。

    

    龙帝起身，一步迈出就到了岛屿上方，李玄舞跟李玄阳也跟了上去。

    

    轰轰轰！   

    三人刚一来到岛屿上空，立马就有一股股可怕的威压朝着他们碾压过来。

    

    唰唰唰！   

    三人很快就被包围住，有天骄语气森然：“呵呵，你们这几个肮脏又低贱的人族居然真的敢明目张胆的过来，胆子倒是不小。”

    

    “是准备投奔我们是吧？

    那就先跪下来，让我们看看诚意。”

    

    “这个女娃娃长得倒是不错，待会给我先玩玩！”

    

    ...   

    面对这么多强者，两兄妹努力的维持着不怯场。

    

    光是他们所散发出来的威压，就让两兄妹有些难以招架。

    

    这并不是胆子不够大，而是实力相差太大，且他们数量太多了，双方根本不是一个量级的。

    

    龙帝则是面不改色，开始打量起这些天骄来。

    

    每个都无比强大，气息浑厚。

    

    能够来到这里的天骄，那都是未来有望继承族长之位的，最低都是千转。

    

    相比较起来，他的一百二十三转就显得很不够看了。

    

    最吸引他注意的自然还是天帝十个子女，以及神魔等族的天才。

    

    龙帝心中暗道：“如果能够把其中百分之一的天骄杀掉，就等于未来剪除了几千个天神、真神甚至是神候！”

    

    当然，这也只能是想想罢了，以他目前的实力还做不到。

    

    快速的把在场的强者都打量了一遍，龙帝露出人畜无害的笑容：“诸位好，在下来自人族，龙十，也是来参加龙皇传承的。”

    

    “就你，你也配？”

    

    “你算什么东西，肮脏又卑微的种族！”

    

    “还愣着做什么，赶紧跪下来！”

    

    ...   

    听到龙帝的话，这些家伙都纷纷出言谩骂，有些已经忍不住要动手了。

    

    “哎，你们嘴巴怎么这么臭呢？”

    龙帝摇头叹息：“真的以为我就怕了你？”

    

    下一刻，他取出了天明剑匣，一股雄浑元力注入其中。

    

    吟吟吟！   

    顿时，浩荡而又恐怖的剑之波动从上面扩散出来。

    

    整个岛屿都跟着剧烈震动，四野弥漫着一股毁灭的气息。

    

    无数天骄齐齐色变，立马拉开了跟龙帝之间的差距，惊疑不定的望着他手里的天明剑匣。

    

    龙帝笑容不变：“相信大家都看出来这是什么了，没错，正是人族十皇中最后一位明皇曾经所使用过的武器。

    

    大家要是不让我们参加这次盛会，那么我们就一起死吧。”

    

    此刻他的笑容在各族天骄看来就跟魔鬼一般，有种不寒而栗的感觉。

    

    当然，他们不知道的是，龙帝也是心中打鼓。

    

    天明剑匣上次在对付水灵族的时候就损耗过度，里面的十三把宝剑陷入了沉寂当中，到现在龙帝都还没有找到恢复的办法。

    

    他现在也只不过是狐假虎威，将剑匣上所残留的些许余威给释放出来。

    

    如果能够镇住这些家伙那最好，要是镇不住，那就真的得拼命了！   

    场面一时之间变得安静了下来，先前出言不逊的那些天骄此刻脸色都很是难看，刚刚还骂得很爽呢，现在却不敢上前了，简直是在打他们的脸。

    

    其他顶尖天骄，魔羽、明蛰天、言霜、武无极等等神色也有些变化，都死死盯着天明剑匣。

    

    对于帝境强者所使用过的兵器，不论是哪一族的，他们这些天骄都是知道的。

    

    这天明剑匣他们或许无法使用，但其中或许就隐藏着一位帝境强者的某些秘密？

    

    只是，现在让这些家伙下不来台的问题，便是要怎么处置龙帝？

    

    看那天明剑匣所释放的波动，如果真的以毁灭的代价爆发，现场有谁顶得住？

    

    帝夜深深看了龙帝一眼，他是见过龙帝画像的，也知晓他就是自己管辖领地内叛乱的源头。

    

    还有帝涵，眼波流转，不知道在思索什么。

    

    她，同样是在自己领地内被龙帝占了便宜，灭掉了不少附属妖族。

    

    场面一时之间变得有些安静起来，没有谁说话。

    

    龙帝也不急，正好慢慢的打量着这些天才。

    

    其中，最为关注的自然是天帝十个子女，还有神魔鬼族等等妖孽。

    

    龙帝不知晓他们具体的修为，但每一个光是外泄的稍许波动，就足够让他死个几十次了。

    

    这就是差距！   

    但他并不沮丧，自己来到这个真实世界满打满算也就是六年。

    

    而且还是一开始一穷二白，什么都没有，完全依靠自己的奋斗获得修炼资源。

    

    在短短几年时间里，就拥有了能够与普通天神抗衡的战力，就是各族顶尖天骄也不一定比得过自己。

    

    不需要妄自菲薄，只要再给他些许时间，必然可以潜龙升渊，震惊八方！   

    安静了片刻，帝一开口了：“来者便是客，一起参加晚宴吧。”

    

    这话的意思便是服软了。

    

    或许这些妖孽当中某些拥有强大的护身宝物，但也没有底气可以在天明剑匣的自爆之下存活。

    

    其他天骄眼神闪烁，却也没有再多说什么。

    

    既然帝一开口了，给大家一个台阶下，没有谁会再多嘴。

    

    龙帝面带笑意，当着他们的面将一大股精神力萦绕在天明剑匣上面，更是打出几道符文烙印其中。

    

    那几枚符文很普通，是引爆类的，大家都知道。

    

    这很明显，别想着要趁我不注意偷袭，只要触碰到了剑匣，或者稍微动作大一点，就会直接爆炸，到时候大家一起上路。

    

    各族天骄脸色又微微变化，都在心中暗骂龙帝老奸巨猾，一点破绽都不留。

    

    原本还有部分天骄想着等龙帝稍微放松下来，就强势偷袭，定然可以将其制住。

    

    帝一深深看了龙帝一眼，没有多说什么，转身率先朝着大殿走去。

    

    他身上有足够强大的宝物，自信就算是在天明剑匣这种神兵自爆下也可以存活下来。

    

    但这样的话，就有可能损伤根基，与自己所图谋的并不符合。

    

    况且，龙帝修为太低了，根本不入他法眼，也不需要太过于在意。

    

    其他天骄见此也纷纷跟上，只是心情很不爽。

    

    高高在上的他们，今天居然被几个实力低微的人族威胁了，实在是难受。

    

    李玄阳跟李玄舞悄悄朝着龙帝竖起大拇指，先前他们都以为要发生血战了，却没想到居然化险为夷。

    

    龙帝眼神示意他们两个待会自己放醒目点，接着将天明剑匣背在身后，步履沉稳的跟了上去。

    

    大殿之内，所有位子都坐满了，龙帝三人显得有些多余。

    

    狂牛族的牛焚戏谑的望着他们三个，满脸讥讽：“哎呀，没位子了，要不你们就在边上站着吧，反正你们也说不上话。”

    

    李玄阳跟李玄舞都捏紧了拳头，这些家伙实在是太欺负人了，各种侮辱的手段层出不穷。

    

    龙帝并不在意，就这么点手段简直是小儿科。

    

    他身体凌空，飞到五六米高的位置。

    

    这里把所有天骄都踩在脚下。

    

    接着他凌空盘坐下来，淡然道：“这个位置也不错，没位子就没位子吧。”

    

    两兄妹眼睛一亮，也跟着照做。

    

    还别说，视野宽阔，这种高高在上的感觉真不错，难怪那些家伙这么喜欢用鼻孔看人。

    

    “你们...放肆！”

    牛焚猛地站了起来，怒火汹涌：“谁给你们的胆子骑在我们头顶上了，还不赶紧下来。”

    

    李玄阳嘻嘻一笑：“这不是没位子了吗，话说你们这么多天骄的聚会，连椅子都不够，实在是有些寒酸啊，要不要我赞助你们几把？”

    

    牛焚目光充火：“小兔崽子，你算什么东西，也敢这么跟牛爷说话？”

    

    一股暴戾的威压笼罩住了李玄阳，让他心头打鼓，面上却还保持着平静：“敢问阁下叫什么？”

    

    “你牛焚牛爷爷是也！”

    

    李玄阳满脸惊讶：“啊？

    牛粪？

    这是个屎名？”

    

    旁边的李玄舞捂嘴嘴巴，很是嫌弃：“别说那么恶心的话。”

    

    “你！！”

    牛焚勃然大怒：“是牛焚不是牛粪！”

    

    “嗯。”

    李玄阳点点头：“知道了牛粪。”

    

    “你，老子要杀了你！”

    牛焚快要被气疯了，还从来没有谁敢用这个来嘲笑他的。

    

    龙帝凝神看向牛焚，见他气息狂暴，肌体中蕴含着磅礴能量，暗自猜测恐怕是修为过千转的。

    

    李玄阳经过这几个月的苦修，现在才五十转，不可能是牛焚的对手。

    

    别说是单对单了，就是他们叔侄三个一起上，都打不过眼前这个大家伙。

    

    “好了，今天是给大家接风洗尘的，可不是让你们吵架的。”

    帝一再次开口，目光幽深：“再弄三张桌椅进来，你们三个也下来吧。”

    

    龙帝也知道适可而止，把事情弄得太僵了反而不好，笑着身形落地。

    

    多加三张桌椅，自然是在最末端。

    

    不过这也很好了，最起码有了跟他们上台的资格。

    

    至于做到最前面，甚至最高处，那就需要用自己实力去证明了。

    

    李玄阳跟李玄舞都暗自发誓，今天所受到的屈辱未来定要加倍拿回来！   

    宴会开始！   

    帝一发话了，没有哪个再去针对龙帝他们，却也不会有谁跟他们聊天，都自动忽略掉了。

    

    龙帝三人也不介意，看到所端上来的一样样珍品佳肴，皆是双目放光！   

    

    

