    -

    关于周公到底是为了周朝的利益，光明正大地代理王政，还是有篡位的野心，只是耍尽阴谋诡计而不能得逞的争论，其实一直存在，这也正是五代宋初儒学式微、思想混乱的体现。士大夫们没有一个统一的信念，各说各有理，自然众说纷纭。

    见刘敞想将这一节揭过，卫道士们自然不肯罢休，呛声道：“若只是有理有据的质疑，谁也说不得什么，但是此老黑白不分、肆意诽谤，竟说《金縢》是周公伪作，就其心可诛了！《金縢》一书，确实载于《尚书》，难道孔子也会捏造么？”

    起先，赵祯一直饶有兴趣的听着，听到这里却微不可察的皱了皱眉，问道：“龙卿家，你说《金縢》一文是伪书，有何证据？”

    “草民……”龙昌期万没料到，本该是自己扬名立万的一场演出，怎么会搞成现在这鬼样子。他勉强压下心中惊惧，起身缓缓道：“草民自不敢妄言，理由有三。一者，《金縢》一文，文体平顺，不似古文。二者，‘周人以讳事神，名终将讳之’，故礼卒哭乃讳。其时武王虽病，并未终也，而称‘元孙某’以讳，是先以死人待武王也。周公定周礼，焉能犯此错误？三者，本篇谓占兆之辞为‘书’，言‘下地’不言‘下土’，皆东周以来之语 ，故而《金縢》之著成，盖当战国时也。”

    赵祯不禁点头，确实很有道理。赵宗实那边也松了口气，好歹此老能自圆其说……

    “欧阳爱卿，你意下如何？”赵祯望向欧阳修道。

    “此老缪哉！”欧阳修的消渴症渐好，又有了吵架的力气，马上反驳道：“一者，秦皇焚书坑儒，《尚书》原本亦不全。今日所传之书，乃汉高祖命老儒背诵整理补全，难免于文法稍有出入。二者，《金縢》文中的‘惟尔元孙某’，当时册上必作‘元孙发’，迨编纂时，为成王讳而改作某也！”顿一下道：“三者，《召诰》云：‘周公乃朝用书，盖皆泛称一切书也’，可见古代一切文书，皆可统称为书。此老未曾在朝，无以读典籍，故而有此误解，不足为怪。”

    文坛盟主可不是易于之辈，一时之间，便组织起反击，逐条批驳，令龙昌期的理由，全都不那么可信了……

    “欧阳大人既然说，此书是汉朝老儒补全，”但赵宗实这边，也不是省油的灯，马上有人反驳道：“为何此篇不能是汉儒假作呢！”

    “不可能！”双方又一次争吵开来。

    赵祯被吵得头晕脑胀，按说平时，他早就喊停，然后大家各回各家、各找各妈了。但是今天，似乎辩不出个丁卯来，他就不喊开饭了。

    大家都饿得肚子咕咕直响，也只能硬捱着。有聪明人已经明白了此中的关节……官家八成是由‘金縢’联想到‘金匮’上去了。所以不辩出个想要的结果，是绝对不可罢休的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    那厢间，陈恪和赵宗绩几度眼神交流，都从对方眼中看到了震惊与无奈。

    估计现在很多人，已经把这笔账，算在他俩头上。毕竟从之前汴京城突然谣言四起，以及欧阳修突然发难，都让人嗅到若有若无的阴谋味道。而倘若真是阴谋的话，那他俩就是最大的嫌疑犯了。只怕官家也会这样想……

    但实际上，他俩也被蒙在了鼓里，这剧本根本不是他们所写。

    ‘王雱……’陈恪脑海中，浮现出那张年轻英俊却让人感觉阴冷的面庞。定然是那小子，看出自己瞻前顾后，所以亲自出手了。

    新学党人的势力，远超自己的想象……

    只是这种时候，黄泥巴落入裤裆里，你又如何去分辩呢？

    正当他思绪纷乱之际，突然听到赵祯喊自己的名字，陈恪赶紧出列道：“臣在。”

    赵祯眯着眼，打量他半晌，幽幽道：“你是寡人钦点的状元，定有一番高见，不知你是怎么看？”

    陈恪和赵宗绩，同时不寒而栗，官家果然起了疑心，以为是他俩在背后捣鬼。

    赵宗实兄弟冷笑起来，害人终害己了吧？我们最多折一个黄土埋到脖颈的老头，你们却要被官家厌恶了！

    场中官员们，也听出官家语气的不善，龙有逆鳞，触之者死！这个‘触’，是碰都不能碰的意思……

    方才还吵成一团的大殿中，突然变得针落可闻，所有人都等着陈恪如何回答。在明眼人看来，无论他支持哪一方，都没有好下场……说《金縢》是真的，就在官家心中，坐实了阴谋家的形象。说《金縢》是假的，就更不得了了，纯作死啊！

    “怎么，爱卿没有看法么？”赵祯毕竟是仁君，看到所有的压力，全跑到陈恪肩上，又有些不忍，便想给他个台阶下去。毕竟这种怎么说都是错的时候，没有看法，就是最好的看法。

    “臣，有看法。”哪知陈恪却一扫方才的迷茫，抬头沉声道：“首先要请官家恕臣妄言之罪！”

    “这迩英阁中，本就是畅所欲言之地。”赵祯微微笑道：“但讲无妨。”

    “是。”陈恪一抱拳道：“启禀官家，微臣的看法是，周公为武王祈福，作册文藏于金縢之中，史上确有其事，然《尚书.金縢》一文，系后人之作无误！”

    这话稍有点绕，众人想一下才明白，不禁暗暗佩服，这小子确有急智，这样说确实可以两全其美，只是，你得给出理由啊！堂堂状元不能信口胡咧啊。

    “哦？”听了这个说法，赵祯也是眼前一亮，对相公们笑道：“今日真是大开眼界啊，又冒出第三种说法了。”

    众相公置身事外，不惹是非，自然乐得轻松，闻言笑道：“今年的经筵最有意思。”

    “咱们且听听，他有何道理。”赵祯说着望向陈恪道：“状元郎，得拿出真才实学啊，寡人可不喜欢东方朔。”

    “臣自有实据。”陈恪朗声道：“先说其为何系后人之作，因《尚书.金縢》中谓：‘公乃作诗以贻王，名之曰 ‘鸱鸮’。这首诗保存在《诗经》中，然《孟子.公孙丑》，引孔子曰：‘作此诗者，其知道乎？’显然孔孟都不知道这首诗的作者是谁，可见《尚书.金縢》一文出现的时间，定然晚于孟子，也就是最早战国时期。”

    此言一出，众臣无不恍然，是啊，如此明显的漏洞，我们怎么就忽略了呢？

    他们都熟读《尚书》、《孟子》，自然知道陈恪所言不虚，两相验证，便可证明此文绝非周公所作。

    赵祯也点头，但脸色已经不好看了。

    “但周公作册文于金縢，史上确有其事。”陈恪不想作死，紧接着便道：“臣拜读集贤殿所藏《竹书纪年》中，有‘十四年、王有疾，周文公祷于壇墠作金縢。’一条，此乃来自古史官的原始记注，可证明确有不同于《尚书.金縢》的古《金縢》存在！”

    “爱卿能读懂《竹书纪年》？”赵祯惊喜莫名道：“听闻爱卿一直在学习蝌蚪文，看来果有成效！”

    《竹书纪年》，是晋朝出土的古墓竹简，上面的文字是比小篆还古老的‘蝌蚪文’，人们只能大概辨认，是记载夏商周年间的史书，但其内容究竟如何，一直众说纷纭，究其原因，便是对上面的文字吃不准。

    其实陈恪哪能看懂古字？只不过《竹书纪年》一书，已被清朝那些训诂狂人完全破译，他看过他们的译本。这次为了找到对付龙昌期的办法，他抱着万一的期望，到大宋的‘皇家图书馆’中，去寻找这本书。大宋朝书籍管理的水平实在高，很快便为他找到了《竹书纪年》的拓本。

    陈恪抱回去研究了几天，凭着超强的记忆连看带猜，竟将周武王临死前几年的记载，都破译了出来。

    这才是陈恪这几日一直在干的事儿。他虽然不是什么好人，但实在太反感文字狱，所以构陷龙昌期这种事儿，他是断然不会做的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这种事是作不得伪的。赵祯马上命人取来竹书纪年，让陈恪现场翻译，有欧阳修、司马光、刘敞这样的大家在一旁监督，只消几条就能分辨出，他是胡说还是真能看懂。

    半个时辰后，众人心悦诚服的回禀道：“陈恪确实看懂了古篆文，他的翻译应该不会有假。”对这些史学大家来说，只消陈恪领进门，他们日后就能看把全文都看懂，无非就是多费些时日罢了。陈恪自然也知道这一点，所以不可能撒谎。

    解决了心头大患，赵祯顿觉轻松，才感到肚子已经饿扁了，赶紧命赐宴。

    ---------------------------分割--------------------------

    说话得算数，所以必须还有一章哈。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

