一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百七十一章夏梦仙子有请

    “原来……比我想象的还弱！”南宫寒更是不屑的道。

    唯有秦慕白知道，李墨的实力很强，他的天赋可能差了一些，但是，其肉体的强大程度，是天赋异禀，是普通修士想努力也达不到的程度。

    “周奇，就将他当作是两百五十条血脉的修士，继续安排！”李逝仙淡淡道，言罢，又开始灌了一口酒。

    “是！”周奇顿时点头，然后将李墨也安排到了这个队伍之中。

    “今天，便是你们最后一日休息的时间，从明早开始，你们便会被完全编制在各个队伍之中，然后会被分开，然后忘记你们的身份，完全服从命令，不然，死！”周奇之前面色平和，但说到死的时候，周身上下，顿时爆发出一道极为恐怖的杀意。

    这些恐怖的杀意之中，似乎还蕴含着浓浓的血腥味，让在场的所有天骄，顿时周身一冷，好似忽然陷入到了万年寒冰之中，让他们的气血运转之力，似乎都变得停滞了一些。

    周奇，刘光义，秦天宇这些人，皆是玉门关之中的大将，在这里数十年以上，这数十年没有人知道他们杀了多少长城以外的修士与大妖，没人知道他们身上沾染了多少鲜血，平时看不出来，但此刻爆发，让所有人仿佛置身于血海之中，极为可怕。

    便是六大天骄，也都是眉头微微一皱，这些人的实力天赋不如他们，但是常年累积下的杀意，非常的恐怖。

    这些人都是从厮杀之中成长起来的，其实战能力要比他们这些在房舍之中苦修的强太多了。

    “记住你们现在的位置，三个梯队，明早，便来此处集合，现在，散！”周奇大喝一声。

    旋即，六大王朝修士，各自散开，重新回到了自己的方向，然后朝着房舍之中走去，大秦王朝的所有人也聚集到了一起，很快返回了所在的房舍外。

    秦天宇看着所有人，然后开口，这一次的声音柔和了许多，并没有之前那么严厉，“你们都是我大秦的天骄，每一个都不可多得，所以，不要丢我大秦王朝的面子，还有，最重要的一点，是活下去！”

    “记着，一定要听从上级命令，不能私自行动，从现在开始，都放下你们的骄傲与尊严，你们便是这玉门关之中的一名普通修士，我想，走的时候，依然带着你们一百人，而不是只有五十人，或者三十，乃至二十！”

    这一席话，虽然语气温和了许多，但也让许多人心中产生了一丝沉重，长城之外，他们知道很危险，但从秦大人的口中，他们感觉到了更危险，不过没有亲自经历，他们是不会懂得的。

    “好了，散去吧。”秦天宇道。

    旋即，所有人返回到了自己的房舍之中，李墨亦是如此，然后便开始修行了起来，他的修为在这里的确是很弱，只能依靠斜月三星印来提高修为，与旁人一战，但这毕竟是秘法，而不是自身的修为，就算如今因为蛮神族的强大，自己不惧副作用，但却依旧是有时间限制的。

    只不过修行了片刻之后，他便听见了一道声音，在大秦王朝小院外响起，而其他人亦是听见了。

    “李墨公子，夏梦仙子有请！”

    一道声音传来，这声音之中透露着许多不情愿的意思，但似乎没有办法，只能硬着头皮来。

    “有劳仙子了，我很忙，还要修行！”李墨的房舍之中，直接传来了一道声音。

    那位大唐王朝的天骄顿时一怔，他被杨夏梦派来，便极为不情愿，并且对于李墨非常不屑，认为是李墨走了狗屎运，竟然会被仙子看重，但没想到的是，这李墨竟然拒绝了，他竟然拒绝了夏梦仙子，这世上竟然会有男人拒绝夏梦仙子的邀请？

    其余的大秦王朝天骄，也都是愣住了，许多人心中甚至升起了一丝敬佩，真男人啊，敢于拒绝夏梦仙子，这李墨该不会是一个喜好龙阳癖的男人吗？

    大唐王朝的天骄，走出了大唐王朝所在之处，旋即，将此事告知了夏梦仙子。

    “再去请，他不过来，你便一直在大秦王朝那边喊着，说我请他过来！”杨夏梦的声音之中，带着一丝怒气。

    “是！”这位大唐王朝天骄虽然极为不情愿，但却不敢违背夏梦仙子的话。

    他很快便再次来到了大秦王朝这边，然后开始喊道：“李墨公子，夏梦仙子有请你过去一叙！”

    李墨皱眉，怎么又来了？

    其余大秦王朝的天骄，也都是纷纷看向了李墨房舍的方向，他到底有什么好的？除了肉体强大一些，再也没有别的厉害了，难道夏梦仙子知道其肉体强大，因此喜欢？为什么要喜欢他的肉体强大呢？难道夏梦仙子……

    一些人心中甚至升起了龌龊的想法！

    “告诉夏梦仙子，多谢她的美意，明日便要开始对战长城以外的修士，今日我想修行！”李墨的声音传来。

    那大唐王朝的脸上，露出了怒色，你算什么东西，夏梦仙子请了两次竟然还不去？

    但他又没有办法，继续喊着：“夏梦仙子说了，你不去，便让我在此处一直喊着，请公子前去！”

    李墨微微摇头，站了起来，“也罢，这次就去问清，她到底为何针对我！”

    李墨走了出去，在这位大唐王朝天骄，不甘不愿的带领下，来到了一处比较简单的房舍外。

    “你自己进去吧！”大唐王朝天骄道了一声，直接甩袖离去。

    李墨知道，因为杨夏梦的事情，所有天骄都对自己没有好感，特别是知道自己只有一百五十条血脉后，便更加没有任何好感，甚至心中不屑讽刺。

    李墨走上前，然后敲了敲门！

    “进来吧！”里面传来杨夏梦的声音。

    李墨走了进去，杨夏梦独自一人在房舍之中，端坐于席地之上，看见李墨后伸手。

    李墨亦是坐在了其对面，然后开口道：“夏梦仙子，你白日将我置于众天骄的对立面，究竟为何？”