    “皇爷，温阁老为拿走陆先生，竟直接下令，让东厂杀了围炉会的士子，这些士子皆是我大明才俊啊！”

    李夜在回来后向朱由校状告了温体仁。

    朱由校则笑了起来，道：“他们哪里算是才俊，游于权贵之门，集于豪族之家，为求名利，互相攀援，只求闻达于天下，而未有真正之理学，所求者，无非‘名利’而已。”

    朱由校说着就又道：“你去看看，在乡下，奉朕号召组织农会，深入到民间乡里，教百姓识字读书知王法，乃至如何对抗地主的那些士子，以及在海外正认真推广汉文化的士子，或在学校不结权贵不比吃穿只钻营学问的士子，他们与这些人相比，谁才是才俊？！至少为名利者，不是朕需要的才俊！朕不是不能接受敢言，而是不能姑息以因自己敢言而觉得自己应该居于王法之上者。“

    朱由校说着就对李夜吩咐道：“按照内廷的规矩，你是要被杖毙的，但看在你本心不坏，且最终还是将罪犯送到了御前的份上，你直接自刎吧。”

    说着，朱由校就吩咐道：“给他一把刀。”

    “是！”

    于是，韩赞周便让人给了李夜一把刀。

    “遵命！”

    李夜拔出了刀，然后看了朱由校一眼，接着又看了陆玄渊一眼，最终双手握刀，向自己颈部抹去，并因此倒在了地上。

    陆玄渊因此不禁哆嗦了一下。

    “啊！”

    陆则思更是尖叫了一声。

    朱由校因此问着二人：“怕见血？”

    陆玄渊双齿打颤道：“是！求陛下饶命！臣一时鬼迷心窍，只想着如何让陛下失去理智，将刘氏一族全部族灭，而忘记了顾及喊冤百姓的生死，但请陛下明鉴，臣也没想到刘家会这么目无君上，竟敢在圣驾前屠戮百姓啊！”

    朱由校则在这时候说道：“你是个有才的，有才到朕的内臣听了你的讲课后都崇敬你的地步，你不能入我兴明社搞思想研究着实可惜！”

    “请陛下给臣这个机会，臣愿意，臣愿意以后只与书卷为伴，不再问政事，尽心治学！”

    陆玄渊急忙回道。

    “你现在承认你在过问政事了？”

    朱由校问道。

    陆玄渊愣了一会儿，然后回道：“是！”

    “朕可不敢让你来兴明社做这个，因为你可是榜眼，掌山东之文脉，让你来兴明社，兴明社都会变成你的。”

    朱由校回道。

    “臣不敢！”

    “但你能！”

    朱由校说到这里，就站起身来道：“朕也不反对你这样的学界泰斗过问政事，毕竟人很难与政治摆脱关系，可是，过问虽然是无限制的，但行动是有限制的，什么该做什么不该做，就得考虑到皇纲国法了！这一点，还需要朕教你吗？”

    “是！”

    陆玄渊回了一句。

    “你说你没想到刘氏一族会跋扈到目无君上，在圣驾前屠戮百姓，你既然没想到，为何还提前收买刘鸿诫身边的仆人，让其怂恿刘鸿诫在圣驾前动手？你这是何居心？”

    朱由校问道。

    “臣想着是这样可以听陛下看见刘氏一族的可恶之处，但臣真没想他们会直接杀人啊，陛下！”

    陆玄渊哭喊道。

    “你还狡辩！朕看你是哪里没想到，你是清楚的很，不然你痛斥刘家杀人文章怎么在朕来之前就写好了？”

    朱由校说着就把一写有明确日期的报刊丢在了他面前：“你自己看看！幸好朕东厂的人也不全是你的崇拜者，也能找出蛛丝马迹来，你告诉朕，你是不是提前让你控制的报社印发了这些报纸，好等将来立即散发出去？”

    陆玄渊看着上面的日期，也颇为惊愕，不由得看了自己儿子陆则思一眼，然后突然以头撞地：“陛下饶命！”

    “你如果亲自在朕面前来举报刘氏一族，或者直接上本举报，朕没准还会嘉奖你，乃至重用你！但怎料，你压根所想的就不是为百姓伸张正义，而是利用百姓达到你们自己的目的！”

    “朕知道你是因为怕有风险，不敢亲自站出来，也就只敢躲在幕后，你们这些人就是如此，明明最不怀好意，又总不敢明目张胆，只能鬼鬼祟祟躲在后面，借他人的血来掩盖自己的懦弱。”

    朱由校说着就又吩咐道：“你既然是怕见血，朕就赐你毒酒，无论如何，按照朕所定的律法，心怀不轨者，是要杀掉的。”

    陆玄渊因此呼吸急促起来：“陛下，臣想问问，您是怎么查到臣的。”

    朱由校笑了起来：“因为朕身边有很了解你们的人！就像你很了解汤知县这样的庸官一样。”

    陆玄渊听后看了温体仁一眼，突然大骂起来：“温长卿，你不得好死！”

    “给他灌药！”

    朱由校见此直接吩咐了一句，他已经懒得再看士大夫之间的争斗。

    做皇帝数十年来，朱由校是看够了士大夫间的明争暗斗。

    他不得不承认，士大夫这个群体是复杂的。

    虽然受着同样的教育，甚至不少出自同样的家庭，但在个人的选择是不同的。

    有的沉迷于功名富贵，执着于争权夺利，且用为天下大公之名义行着大私之事。

    有的执着于理想信念，用相猜相贼的各种毒辣手段，看似揽权严酷，为的却是大公之事。

    而朱由校现在用人也从不敢只看其说什么，而只看其这样做的目的。

    所以，对于温体仁这种历史上有名的奸臣，他还是用着的。

    甚至，他现在发现也挺好用。

    “陛下，山东士风尚有抵触朝廷专权，不令其自由之风，臣担心，江南的士风在要求自由与分权方面会更严重。”

    毒死陆氏父子后不久，温体仁就向朱由校进言道。

    朱由校则道：“就算是龙潭虎穴，也得去走一遭看看，但总之，无论他们多想自由，多想无拘无束，也得明白一个道理，这个世界不是他们想怎么样就怎么样，如果他们想实现某些东西，就得付出一些东西，别以为像陆玄渊一眼躲在后面就可以稳操胜券，也别以为自己交的税最多，文化普及的最好，朝廷就该更尊重他们，而忘记了他们能一块稻田不种却能吃到来自湖广与印度的低价粮是谁的恩惠，忘记了他们能风花雪月是谁没让铁蹄南下，而恩赐给他们安宁！”

