    “现在、立刻、马上，给我做题去！”

    说着，顾瓷就将遥控板从萧阳手中夺了过来，啪的一下直接将电视机关掉。

    做完这一系列的动作，她站起身来，毫不犹豫的朝楼上走了上去。

    萧阳张了张口，甚至连半句说情的话都没来得及说，顾瓷就已经离开。

    他往霍舒悦的方向睨一眼，目光又依依不舍得从电视机上挪过，也站起身来，往楼上书房去了。

    霍舒悦三两口将果盘中的水果吃掉，也跟着上了书房。

    期间，两人同样是连半句话都没有跟对方说。

    顾瓷坐在书桌后面，双手交叉，看着两人，“这次周考怎么样？”

    算算时间，这一周的周考成绩也已经出来了。

    霍舒悦说起这个，也提起了几分精神来。

    “这一周我们班的成绩比上次更好了，如果按照正常来算的话，我们班这次的成绩也是绝对超过了11班的平均成绩的。”

    顾瓷，“按正常来算？”

    “瓷姐你不知道吧，我们班来了五个交换生，那几个人直接把全校前五名给包揽了，11班的人就借着这事不承认我们班就算不算上这几个人，平均分依旧比他们高。”萧阳直接抢过了话头。

    说到交换生的时候，他又忍不住的皱了皱眉，语气中透露出来的口气，似乎也是对那几个交换生十分不满。

    霍舒悦似乎是对萧阳的话置若无物，继续将她的话往后说。

    “这一次你不在，也不算上那几个交换生，但是我们班也有十一个人进入到前100名了，我感觉下次月考的时候，我们班完全可以赢得那一次赌约，到时候我倒要看看那群人还有什么好说的。”

    萧阳，“不过瓷姐，这几天你不在，我们班的人在教室里面学习的效率没有以前高了。”

    萧阳没有说完的是，他在顾瓷的书房里面学习的效率，也感觉没有顾瓷在的时候高了。

    顾瓷对此并不意外。

    没有凝香丸的辅助，一个成年人在45分钟之中，普遍的专注学习时间在20-25分钟左右，在极端专注的情况下，学习时间在5~10分钟左右。

    个体专注集中注意力的时间因个人而异，因各种因素亦或是训练而异，这都是正常的。

    “你们两个呢，这次什么情况。”

    顾瓷漫不经心的转动着手中的一支笔。

    霍舒悦眼神下意识的一闪，意识到顾瓷是在问他们两个这次成绩，脸色才渐渐的恢复了正常。

    “我这次考了全校第89名，”说着她的眉头略微皱了起来，有些懊恼，“有一道简单题算错了，大题漏了步骤，要不然还能进前80。”

    顾瓷放缓了笔的转动，“基础一直是你的短板。”

    她随即又将目光看向了萧阳。

    萧阳有些尴尬的摸了摸鼻子，“咳咳瓷姐，我101名。”

    顾瓷眉头略微高挑，转动笔的手也跟着停了下来。

    他尴尬的咳嗽了好几声，仍旧嘴硬，“那些难题先不说，可是这次我几科的基础内容基本都没有错，刷到过的类似中等难度题目也全都做对了。可是作文我明明写得非常好，判卷老师却只给了我30分，瓷姐，你来给我评评理，这能是我的错吗？”

    顾瓷，“……”

    打扰了，帮不上。

    这个时候萧阳后知后觉的想到顾瓷自己就是个语文渣，顿时他的语气中带就带上了几分歉意。

    “哦，对不起啊瓷姐，我忘记你语文作文跟我半斤八……”

    顾次咳嗽一声，直接打断了萧阳的话，她指着书桌，“做题。”

    然而萧阳还是将后半句话给说完了，“两，跟我也差不到哪里去……”

    顾瓷，“……”

    萧阳又补充，“现在就做题吗？你不在的这几天我堆了好几个问题想问啊。”

    顾瓷眼皮子跳了跳，木着脸，“先做。”

    萧阳这才闭嘴。

    两人在一旁做着卷子，顾瓷则托着下巴在旁边看一本书。

    教语文的小老头专门给她推荐的、陶冶语感的书……

    半个小时过去，萧阳和霍舒悦几乎在同一时间刷完一套题，自我批改完毕，便又将自己没有琢磨透的题目给了顾瓷看。

    两只手几乎同时拿着卷子伸向顾瓷，又如同被烫到一般，在同一时间缩回……

