    国庆假期很快就过去了。

    冉亿从小狐狸精少女状态终于找回了一点演员的感觉,在最后的几天里经过姜濯再三指导，总算成功完成了周礼要的沙漠少女那种单纯，质朴,不食人间烟火的回眸一笑。

    在漠城机场回程时,冉亿遇到了乔汐。

    经过姜濯身边，乔汐淡笑着跟他递了一个眼神,姜濯也回笑过去，明显交流着某种心照不宣。

    冉亿眼睁睁看着自己的男人跟别的女人眉来眼去，心里不乐意了。

    她酸溜溜的推姜濯：“这么舍不得，你跟她走啊。”

    姜濯淡淡瞥她：“你看到乔汐那前呼后拥的架势了么。”

    彼时乔汐已经进了安检。她身边跟着许多黑衣保镖，将她团团围着,谁都进不去。

    冉亿点头：“派头是挺大的……”

    印象中乔汐也是去年才进的娱乐圈，虽然小有名气，但完全不至于是现在这样的出场。

    也太显眼了些。

    姜濯似乎看出了她的疑惑,说：“如果不是她强烈拒绝，你看到的保镖何止现在这十来个。”

    冉亿着实有一刹的震惊，但很快她又察觉不对，反应过来后眼睛瞪姜濯：“姜小雪你不要故意转移重点，她带几个保镖,跟你们眉来眼去有什么关系！”

    “我跟她眉——？”姜濯气笑了，他看了看周围,小声说道：

    “第一,这圈里没人敢跟乔汐眉来眼去，她的男人在拉斯维加斯开赌场,是大哥中的大哥，不然你以为她身边的保镖怎么来的？第二——”

    姜濯懒懒抬高下巴睨冉亿：“好歹小时候乔汐还送过你发夹，你真不记得她了？”

    “……？？？”冉亿怔住：“发……夹？”

    她猛地想起，睁大眼睛：“她是海潮姐姐？姜海潮？”

    姜濯点头。

    天呐，冉亿不敢相信。

    她五岁的时候，姜濯家里来了一个美丽的小姐姐，话不多，也不怎么爱笑，听说是父母出了车祸，所以送到姜濯家来暂住，但只住了两个月，就被姜家送到了美国上学。

    对哦，乔汐是海归。

    搞了半天，原来是自己人。

    冉亿嗔怪他：“你怎么不早说！我也好跟海潮姐姐打个招呼呀。”

    “早说你还会吃醋？”

    “……”

    “我还能试到你？”

    “……”

    冉亿感觉被姜濯设计了，她气的直跺脚——这个男人真的是太狡猾了！

    她本来还想给大家留点面子，但眼下实在没必要了。

    “唉——”冉亿眯着眼啧啧叹气：“那天也不知道是谁在LINLIN咖啡厅说喜欢我，好喜欢我，喜欢得不得了，喜欢到要疯了。”

    “……”姜濯讷讷回过神：“操，你说没听见是装的？！”

    “略略略。”冉亿冲他吐舌头，“我怎么知道你真的假的，所以这几天其实是我在暗中观察试探你，不是你试探我！请你搞清楚！”

    搓手不及提起告白的事，姜濯有点尴尬。

    他张了张嘴，还想留住影帝最后的尊严——“我是说过喜欢你，可后面那些话别瞎给脸上贴金，我什么时候很喜欢你，还喜欢得不得了，喜欢到疯？”

    冉亿厚颜无耻：“我只是帮你把心中没说完的话说出来而已，摸着你的良心大声告诉我，难道你不是吗？”

    “我——”

    “别忘了你还在试用期。”冉亿笑眯眯的眨眨眼：“想好了再回答。”

    操，威胁他。

    姜濯闭嘴骂了句什么后，把外套甩到肩上，带上墨镜和口罩，低声重复：

    “是了是了，喜欢你，喜欢的不得了，喜欢到疯。”

    “承认就对了嘛。”冉亿心满意足，大言不惭：“不过姜先生请你自重点，控制好自己。”

    姜濯脚下顿住，看向她。

    “看什么看？我现在还处于对你的考核中，并没有正式批准你做我男朋——”

    男朋友三个字没说全，她的嘴就被封住了。

    姜濯惩罚性的用牙齿咬了冉亿的舌尖，又狠狠吻过后才退出来。

    冉亿被亲了个目瞪口呆，半晌都愣着没回神。

    姜濯微微侧到她耳边，低声魅语：“你再废话，比这还不自重的事我都干得出来。”

    说完，他朝安检口走过去。

    冉亿怔然的摸了摸唇，脸上莫名泛上一层潮红，皮肤也暗暗燥热起来。

    回味着刚才这一咬，她心狂跳，抿着唇，星星眼看姜濯的背影——

    天，她从前怎么一点都没看出来雪雪这么霸道这么直接……

    她竟然可耻的好喜欢怎么办？！！

    冉亿顿了顿，小步追上姜濯，悄悄扯他的衣角。

    “雪雪。”

    姜濯漫不经心抬头：“干嘛。”

    冉亿脸红着指自己的嘴：“我还想要亲亲。”

    姜濯：“？？？”

    “咬着亲那种。”

    姜濯：“……”

    他团队好几个助理都跟在旁边，此刻都假装很忙，假装看不见，每个人的求生欲都很强。

    姑娘唇红如泛着水光的樱桃，公共场合没心没肺的索吻，姜濯冲动又尴尬，只好干咳两声，撇开她的脸：“现在不行。”

    冉亿一脸失望。

    走了两步，姜濯又把她勾到怀里，靠到她耳边：“回去想怎么咬都行。”

    “……”

    他磁性的声音和温热的气息扑腾在冉亿耳边，她颈部皮肤的鸡皮疙瘩酥了一片。

    冉亿有点按捺不住——好想现在，马上，就地，立即！！把他转正！！！

    尊严？骄傲？

    不存在的！

    揣着这样的小心思，冉亿屁颠屁颠的跟着姜濯检票进入机舱。

    上机入座，两人定的是挨在一起的商务座，起飞不久后，冉亿被空调吹得有点冷，于是按铃想跟空姐要一床毯子。

    过来的空姐面若桃花，眼底是藏不住的喜不自禁：

    “小姐请问需要什么？”

    她虽站在冉亿面前，眼睛却总忍不住朝姜濯那边若有似无的瞟。

    冉亿默不作声打量面前的空姐，空姐约莫着20来岁，微微弯腰，胸口线条起伏饱满，两片唇倒是一上一下的对着冉亿说话，可眼睛压根没在她身上。

    而是火热的盯着她身边的男人。

    像一头动了情的母兽，正偷偷向雄性发出求爱信号。

    冉亿突然就不冷了，她面无表情说：“我要一杯冰可乐，多点冰块，谢谢。”

    “噢。”空姐羞涩的主动问旁边：“那姜先生您需要什么吗？”

    姜濯头都没抬：“不需要谢谢。”

    空姐有些失望，恋恋不舍的回头去倒饮料给冉亿。

    再递过来时，冉亿没接。

    “送给你吧。”她说：“我觉得你需要冷静冷静。”

    空姐：“……”

    姜濯闻声，意味深长的朝冉亿看过来，跟着嘴角慢慢滑出一丝笑，却淡淡的笑而不语。

    冉亿讨厌他这副把自己看得透透的模样，故意别开脸：“你下岗吧，我不想跟你谈恋爱了。”

    姜濯放下手里的杂志，把她的脸又扳回来：“我得罪你了？”

    “是！你不知检点，到处卖弄自己的美色，勾引漂亮女人。”

    “？？？”姜濯被□□的哑口无言，“我坐在这里根本没动好不好。”

    “哦。”冉亿更加悲伤：“没动都这样，动了那还得了。”

    “……”

    反正不管有没有道理，是不是无理取闹，总归都是他的错就是了。

    这个道理姜濯明白，也懒得跟冉亿计较。

    他看着她单薄的一件T恤：“刚才不是说冷的么。”

    “你不要管我。”冉亿浮夸痛心的捂住胸口：“现在我这里更冷。”

    “……”不给她颁个戏精奖都委屈她了。

    姜濯拉开自己外套的拉链，慢慢朝她这边靠，手从冉亿背后绕到她肩膀那抱住，顺势把人拉到自己敞开的外套里裹好。

    “还冷不冷？”

    短短几个字，像暗夜里磁性的低音炮，瞬间就点燃了冉亿。

    她的身体骤然接收到男人的体温，心头小鹿疯狂瞎撞三秒钟后，乖巧眨眨眼倒向他怀里：

    “么么哒，不冷了。”

    姜濯唇角划过无奈的笑，把怀里的人拥得更紧了些。

    飞机晚上八点到达北城。

    城市的霓虹灯光交错不息，比起漠城的古老安宁，北城的繁华盛景让人有从童话世界回到现实中的错觉。

    一下机，姜濯的经纪人凯哥就给他打电话，说很多媒体收到了风，现在都在外面等着，想问他关于周礼这次新片的事。

    彼时他和冉亿刚好快走到出口，姜濯挂了电话，看到前面的确有不少眼熟的媒体记者，他皱了皱眉，马上挡住身后的冉亿。

    周礼之前就跟他私下说过，这次沙漠少女的角色一定要对外保密，不到最后时刻不揭晓，这不仅是对电影的尊重，更是为了冉亿将来的星途打算。

    在没有做好任何准备的前提下早早亮相，只会浪费这一手好牌。

    来不及解释什么，姜濯跟小麻说：“你带冉亿换个出口低调的走，别被任何媒体看到我们是一起回来的。”

    冉亿：“？？？”

    她本想问个明白，但姜濯已经不给她机会，只匆促把她推到隐蔽的地方：“口罩带好，赶紧走。”

    然后，他自己朝VIP出口走过去。

    冉亿一脸懵逼的被小麻带到另外的出口，做贼似的躲过了所有的记者。到了机场外面，小麻带她打了一辆车离开。

    她坐在后排，能看到机场里面，蜂拥而至的媒体把姜濯围得水泄不通，一个个的话筒都快要塞到姜濯嘴里，无数女粉疯狂簇拥在他旁边，送礼物，拍照，求签名求合影，甚至还有女粉伸手求抱抱。

    的士很快开出去，那群热闹景象也离自己远去了。

    冉亿收回视线，坐正。

    原本还在纳闷为什么姜濯不跟她一起出关，为什么要小麻带着自己单独先走。

    看到这群如花般娇艳的老婆粉们，冉亿明白了。

    小麻见她上车后一直不说话，以为是刚才跑了些路累着了，他从前排递过一瓶水：“亿姐姐，你喝口水。”

    冉亿不为所动，面无表情的问：“麻子，知道哪有手铐卖吗？”

    小麻愣住：“？？？”

    想起了什么，冉亿又补充：“对，还有蜡烛。”

    她左右活动了几下脖子，手指关节发出脆耳的咔咔响，冷笑道——

    “是该让不守夫道的男人长一长记性了。”

    作者有话要说：

    亲妈想给雪雪提前报个信，距离你接受【冉式独家驭夫术】还有24小时。

