    

    而就在这时候，

    咻！

    一声破风声响起，然后一道蓝色的身影狂暴的掠过，戴沐白抬起头的瞬间，只看见了一只粗大不满狰狞的蓝色鳞片的龙爪在眼中极速的放大，

    在龙爪是周围，一道道雷霆闪电不断的发出噼里啪啦的声音，下一刻，一道庞大的蓝色雷电顿时爆炸开来，狰狞的龙爪携带着狂暴的雷霆狠狠的朝戴沐白的胸膛轰来，

    这一切，仿佛早已经算计好的一般！！

    闪电的速度，

    乃是世界上最快的速度之一，几乎是戴沐白看见了这支粗壮的龙爪的时候，狂暴的龙爪已经到了戴沐白的身前，

    看见这一幕，戴沐白的瞳孔不禁狠狠的收缩了一下，

    不愧是皇斗战队的队长，居然能够在电光火石之间就抓住了他攻击的破绽和空隙，趁着他正好被震荡在空中，无处借力的情况下突然发难，此时就算他可以将双爪收回，

    但是也只能用双爪去硬接这一击，

    结果就是他将会落入下风，然后被碾压！！

    而最为斗罗大陆号称强攻系第一的兽武魂蓝电霸王龙魂师，

    若是被玉天恒占据了上风，那他恐怕就要疲于应付，很难再有翻盘之力，

    杨凡说了，前期会让他们先练练手，

    到了关键时刻，

    杨凡才会出手，

    他不想让杨凡看扁！！

    想到这里，戴沐白的眼中忽然闪过一道凶狠，重新朝玉天恒看去的眼中多了几分的煞气和狠辣，

    “哈！！”

    他猛的怒吼一声，身上狂暴的魂力猛然运转，然后全部涌入到了右臂之中，瞬间，本就庞大的右臂再度膨胀几分，青筋暴起，同时上面覆盖着一层白色的虎毛，

    巨大的虎爪猛闪烁冰冷的寒光，

    然后他居然不躲不避，就这么一拳狠狠的朝玉天恒的胸口轰去！！

    他没有要挡住玉天恒的拳头，也没有要退避，

    而是就这么硬碰硬，想着一拳换一拳的打法，

    “嗯？”

    当戴沐白的这一拳轰出的时候，玉天恒的心中也是不禁闪过一丝诧异，心中也是对于戴沐白的做的这个举动多了几分佩服，

    戴沐白！

    是个狠人！！

    可是下一刻，玉天恒的眼中同样是煞气阵阵，戴沐白是狠人，他玉天恒就差了？

    戴沐白的白虎武魂强大无比，

    但是他的蓝电霸王龙也是巅峰存在！！

    戴沐白很，他玉天恒更狠！

    眼中闪过一丝戾气，拳头上更加了几分力气，

    一虎爪，一龙爪，

    擦肩而过，仿佛两人都没有看见对方的攻击，

    彭彭！！

    两声闷响，两人的攻击同时落在了对方的胸膛上面，

    “哼！！”

    当狰狞的龙爪落在胸膛上的时候，戴沐白立即闷哼一声，然后只感觉一阵剧痛，夹杂着电击的巨麻，

    瞬间就被狠狠的轰得倒退了好几米，双腿在地面上滑行，一阵焦臭味弥漫而出，

    但是戴沐白却也是从危机的情况下退了出来，

    “噗！”

    刚刚站稳身体，戴沐白就一口鲜血吐了出来，他揉着自己的胸膛，只感觉闷痛不已，但是其脸上却是带着更加狰狞的笑容，

    因为对面的玉天恒没有吐血，但是也是倒退了几步，脸色一阵潮红，

    龙爪也是轻轻的揉着胸口，

    显然，

    玉天恒虽然占据了上风，但是在戴沐白这让人猝不及防的反击之下，他也是受了伤！！

    被玉天恒的这一爪震伤，戴沐白的眼中不但没有惧怕，反而多了一丝疯狂，

    他猛的一踏地面，身形再次冲出！！而就在这时候，小舞和朱竹清瞬间就是从两边绕开，躲过了石家两兄弟，直奔皇斗战队的大后方！！

    同时马红俊也是闪动翅膀，猛然腾空而起，将对方的飞行魂师御风给拖住！！一道道凤凰火柱喷出，逼得御风脸色难看不已！

    但是他心中又没有办法，他面前的这死胖子像是泥鳅一般滑溜，当每一次他要追击的时候，马红俊转身就朝自己的阵营跑去，

    他又不敢追过去，不然若是落入了圈套那就死定了！

    可是他一转身，

    这死胖一道火柱就直接射了过来，而且，

    这火柱不是朝着自己的脸门射，就是朝着自己的胯下，或者后臀射，

    让得御风好几次都感觉晚节不保！！

    而地面上，当戴沐白冲过来的瞬间，玉天恒也是冷很一声，然后猛的挥舞着龙爪，朝前方飞去，

    而就在他动的时候，石家两兄弟也是瞬间跟着玉天恒的背后冲了过去，

    但是就在玉天恒和戴沐白将要再次碰撞在一起的时候，

    石家两兄弟却是猛的加速，然后超过了玉天恒，两人一左一右，直接将戴沐白给缠住，

    而玉天恒则是去势不减，

    一脸凶狠的朝着后方的杨凡还有宁荣荣奥斯卡三人冲去！！

    玉天恒身为皇斗战队的领军人物，自然能够看的出，史莱克学院不是他们的对手，但是不可否认，

    史莱克学院也是让他们有些意外，

    若是正常的战斗的话，他们即使是赢，恐怕也是要经过一番苦战，但是只要她解决了对方的两名辅助系魂师，那么没有了七宝琉璃塔的辅助，

    史莱克学院的实力将虎大打折扣，

    那么他们就能很快将史莱克学院给解决，他们要让秦明知道，

    不管对方是什么人，

    在他们面前那都是纸老虎一般，不堪一击，以前的史莱克学院很强，但是那只是没有遇见它们而已，所谓的矮个子里的高个子，

    在这种小地方，

    能够出什么厉害的人物？

    只要她能够抓住这一点，将对方的辅助系魂师给淘汰，对方将会立即溃败！！

    而奥斯卡和宁荣荣身旁的连武魂都没有开的杨凡，

    却是直接被他忽略掉，

    先不说杨凡的实力怎么样，但是杨凡连武魂都没有释放出来，那么杨凡能够发挥的实力几乎连一层都不到，

    即使杨凡是真的扮猪吃老虎，其真实实力很强，

    但是在这种情况下，

    除了能装逼之外，也就没什么用了！！

    “杀！！”

    他怒吼一声，右手上的龙臂猛然间爆发阵阵雷霆，一股压抑而又狂暴的气息猛然间弥漫，        

