    古神第二窍方才开辟出一个细小孔洞，七芒星阵中的所有古神之力，几乎有九成之多，涌向了宁凡！

    三神顿觉压力大减，从地上站起，不可置信地看着宁凡。

    此刻的宁凡，身上的古神之威急遽提升着。

    宁凡明明只是鬼玄初期修为，却令得舍空境界的三神感受到一股无形的压迫感，如同面对一个上位者！

    那是低阶古神面对高阶古神才会感到的压迫感，与修为无关，与血脉等级同样无关！

    “不会错，此乃二窍古神之威！这威压并不凝实，此子开辟的第二个古神心窍，还未彻底稳固！”

    三神深吸一口气，目光震撼不已。

    祭坛之下，森罗仙王血眸一闪，却也没有太多波动，自语道。

    “此子是想借七芒星阵中的古神心力开辟第二神窍么...以这种方式强行开辟古神心窍，风险可不小，要么成功，一步成为二窍古神；要么失败，心灭陨落...”

    “他之前服下过466株古神心莲，此莲或许给他打下了第二窍的基础，否则以此子性格，断然不敢强行开辟古神心窍。饶是如此，此子开辟心窍的成败之算，也不过五五之数而已。他是会成功开辟心窍，还是会...陨落！”

    森罗目光沉了沉。

    若宁凡成功成为二窍古神，对他的帮助会更大。

    反之，若宁凡死，对他的计划成败有不小的影响。

    三神不堪造就，穆图与古神无缘，宁凡倒是个不错帮手...

    如此说来，若宁凡开辟心窍失败，他最好还是将宁凡救下为妙，否则便会失去一个不错的古神之力容器...

    “哼。若此子当真开辟心窍失败，本座便强行打断他开辟心窍的行为，将之救下！”森罗冷哼道。

    七芒星阵中央，宁凡周身古神气势飞扬，神光耀世。

    他已初步开辟出古神第二窍，这第二心窍在源源不断的古神之力冲击下，窍穴正一点点扩大。

    眼中没有喜悦，只有凝重。

    第二个心窍起初只有针孔般大小，渐渐的，那孔洞越撕越大。渐渐变得如指洞般大小，如第一神窍一般大小。

    但第二心窍的边缘处，仍在不断撕裂，一点点朝着整颗心脏蔓延，继而朝着整个身体蔓延！

    宁凡的左胸口，忽的出现一个指洞大小黑色虚无洞穴。

    那洞穴，渐渐扩散，足有半个心脏大小！

    第二心窍已经开辟出来了，但却处在崩溃的边缘！

    此刻。宁凡一半心脏，因第二神窍的开辟而毁灭！

    心口传来的痛楚、虚无感，让宁凡目光空前凝重。

    他当真低估了强行开辟古神心窍的风险！

    所谓成也萧何，败也萧何。

    宁凡之所以能一步开辟出第二心窍。仰仗的不仅仅是古神心莲的庞大药力，更是七星芒阵之中浩瀚如海的古神心力。

    因为这古神心力足够强大，所以宁凡可在极短时间内冲开窍穴，开辟出第二心窍。

    也正因为这份古神心力太过庞大。所以心窍开辟出之后，仍在不断遭受着古神心力的冲击，导致心窍濒临崩溃。连带整个心脏都临近崩溃。

    这种强行开辟心窍的方法风险太大，若无古神心莲相助，成功率定不足半成。

    即便宁凡服食了大量古神心莲，也不过有接近五成几率开辟出第二心窍而已。

    这古神心力，非宁凡一步步修炼而出，无法掌控自如，开辟心窍，自是难以操控力度。

    请神容易，送神难...

    心口不断扩大的虚无黑洞提醒着宁凡，他必须立刻想办法压下这心窍崩溃。若任由心口黑洞蔓延，后果不堪设想。

    他的下场，只有一个...心灭，身死，而后彻底陨落！

    第一心窍的开辟，带给宁凡无边痛楚。

    第二心窍的开辟，带给宁凡五成几率的陨落风险。

    心窍果然不是好开辟的，但这又如何！

    越是面临危险，宁凡越是冷静。

    他清楚的认识到，自己之所以面临如此危机，只因降临于身上的古神心力数量太过庞大。

    他一个人，承受了祭坛九成古神心力。

    三神一人，却只承受了一成心力。

    如此，只需将多余的古神心力分流出去，危机便可缓解！

    宁凡抬起头，目光扫向一旁的三神！

    一瞬间，三神忽的有种汗毛冷立的感觉。

    三神不明白，自己明明是舍空修士，宁凡则只是鬼玄修士，为何自己被宁凡目光一扫，竟会心慌！

    一切只因此刻的宁凡，身上蕴含了祭坛九成古神心力，自是威压惊世。

    宁凡忽的一抬掌，体内庞大的古神心力，在掌心凝成一个璀璨之极的金色光球，屈指一弹，弹向三神。

    这一个金色光球之中，几乎含有祭坛中四成古神心力。

    如此之多的古神心力，对任何古神而言，都可谓天大机缘。

    任何古神炼化如此大量的古神心力，都会受益匪浅。

    三神一见此光球飞来，目光骤然变得惊怒之极，破口大骂，

    “卑鄙！你承受不住这份古神心力，便丢给我，小辈，你安敢如此！”

    他，根本不觉得这光球是机缘，只觉得是祸患！

    连宁凡这位二窍古神都无福消受的古神心力，他如何敢消受？

    他只是一个半窍古神，消化不掉这份古神心力，亦不敢以这份心力强行开辟心窍的。

    仅仅是承受此地的古神威压，便让他感到痛楚不堪了。

    光球一闪而没，在三神的周身化作道道金光炸开，那速度极快。此刻的三神被锁链囚禁于祭坛之上，哪里避得开这无数金光。

    这金光，一丝一缕都是流沙始祖复苏的古神心力！

    立身于祭坛上的宁凡、三神，始终各自承担着一部分古神心力。

    宁凡本承担九成心力，却毫不犹豫将四成心力强行扔给三神。

    这一刻。祭坛之上的古神心力重新分配，宁凡与三神各自承担五成古神心力。

    三神并非真正一窍古神，根本承受不住太多的古神心力，立刻痛得惨叫声声。

    宁凡分流掉体内过多的古神之力，立刻轻松许多，心口黑洞蔓延速度大大减缓。

    满意地点点头，宁凡并不去理会三神的惨叫声，盘膝于祭坛中心，开始一点点压制第二心窍的崩溃。

    心口的黑洞，一点点减小。

    一炷香之后。心口的黑洞彻底消失，第二心窍的大小也重新恢复到指洞大小，边缘处，正一点点稳固着。

    直至此刻，第二心窍才算是彻底开辟成功，再不会崩溃！

    心窍一经稳固，宁凡长呼一口浊气，再不惧怕古神心力带来的威压。

    他没有忘记，自己是森罗仙王古神心力的容器。

    心窍一经稳固。宁凡指诀连变，以心为载体，开始吸收祭坛中的古神之力。

    “哦？第二窍真正开辟成功了？”直至此刻，森罗才露出些许讶异神情。目光扫过宁凡，却没有多说什么。

    无论如何，已成为二窍古神的宁凡，将对他的计划起到不小帮助。

    穆图一点点操控着石洞第一层的大阵。流沙星海之中，第三、第四、第五个石洞，渐渐全部化作金色。

    当第六个石洞化作金色的一瞬间。流沙始祖的神心彻底复苏，七芒星祭坛中的古神心力强度，在这一刻达到了巅峰！

    宁凡盘膝于祭坛中心，好似沧海之中的一粒粟米。

    整个祭坛之中，此刻蕴含着流沙始祖一半的古神心力！

    祭坛之外，森罗仙王的体内，同样蕴含着一半古神心力，是他之前强行从流沙星海夺走的那部分心力。

    森罗修为虽高，却非古神，承受流沙始祖半数心力已是极限。

    因为取不走所有心力，所以他才会留在流沙星域，继续图谋剩余心力。

    所以他需要一个容器，一个载体，帮他储存心力。

    三神是个劣等容器，而宁凡是一个优质容器！

    宁凡不断将浩瀚的古神心力封印在自己的心窍之中。

    在他开辟出第二心窍之后，这庞大的古神心力于他而言已无大用。

    有了开辟第二心窍的凶险，他可不打算在毫无准备的情况下，贸然借如此庞大的古神心力继续开辟第三心窍。

    即便服食了古神心莲，为第二心窍的开辟打下了基础，宁凡仍在开辟第二心窍的过程中险些陨落。

    第三心窍的开辟毫无准备，宁凡可不打算冒更大的险，九死一生地开辟第三心窍。

    他将古神心力封印于心窍中，并不贸然动用，而是留给森罗随时取用。

    在森罗的计划中，他只是一个心力容器，暂时存放心力，待森罗用时，一次性取用。

    流沙始祖是一个六窍古神，森罗一人便强吞了三窍心力。

    宁凡已是二窍古神，渐渐地，两个心窍皆封印满了流沙始祖复苏的心力，再无法多封印一分。

    宁凡的存在，是充当森罗的两个古神心窍！

    三神么，只是半窍古神而已...

    待宁凡封印掉无数古神心力后，七芒星祭坛上的古神威压减少了三分之二。

    三神苦痛之色散去，又一次站了起来，怨恨之极地怒视了宁凡一眼。

    宁凡则回给他一个淡淡的目光。

    “小辈，刚才的事，你给老子记住！”三神怒极反笑，威胁道。

    宁凡好似没有听到三神的威胁一般，盘膝于祭坛之上调息，服下一颗丹药，闭目不语。

    封印古神心力，宁凡法力损耗不小，忙于恢复法力，哪有闲心理会三神。

    “三神！你似乎还没有完成你的任务！”祭坛外的森罗，忽的冷冷开口，提醒道。

    一听森罗发话，三神面色大变，哪有心思寻宁凡的不快。立刻如宁凡一般盘膝于地，指诀连变，将漫天流散的古神心力封印于半个心窍之中。

    他身上捆着无数锁链，每一个动作，都会引得锁链叮当作响。

    渐渐地，三神半个心窍之中，已满满封印着古神心力了。

    祭坛上空，仍流转着不少古神心力，他却是再无力封印了。

    “主人，小人已达到极限。再无法多封印一丝一毫的古神心力...”三神望向森罗，低眉顺眼地赔笑道。

    “三窍加上两窍，再加上半窍...五窍半，不足六窍...不足六窍，便无法发挥流沙始祖神通的完整威能...”

    森罗好似在计算，好似在自语。

    他看也没看三神，忽的身形一晃，消失无踪，下一刻。直接出现在祭坛之上，出现在宁凡与三神的中间。

    手中，拿着一块菱形的血色水晶，其中蕴含着无比沧桑的气息。

    宁凡目光只扫了此水晶一眼。目光便深深一震，古神血脉之中，竟凭空多出一段关于此物的记忆！

    于是，他认出了此物！

    此物名为‘死神之晶’。是一种太古秘宝！

    每一块死神之晶，都是以一万颗古神心脏为原料，历经十万年祭炼方可成形。

    一块水晶成形。需要杀戮一万古神，取一万古神之心脏炼晶。

    服下此水晶，有一定几率直接开辟出古神心窍，也有一定几率遭受反噬。

    炼制这一块水晶，便需杀死一万名古神，此物以死神之心的力量供生神修炼，故名死神之晶。

    任何人，一生都只可服食一块死神之晶 ，若强行服食第二块，有三成几率会直接陨落。

    若强行服食第三块，万死一生！

    若服食第四块，必死无疑...

    死神之晶品阶越高，开辟心窍的效果便越显著。

    古神心窍越多，服食死神之晶的效果便越微弱。

    死神之晶的品阶高低，由炼晶的一万颗古神之心的品阶决定。

    手握死神之晶，森罗目光看了看宁凡，又望向三神，冷笑道，

    “这是本座第三块死神之晶，也是最后一块，三神，你可愿服之，提升古神心窍数目，助本座凑齐第六窍！”

    “主...主人饶命啊！小的服食第一块死神之晶，便倒霉地遭受反噬。服食第二块，才勉强开辟半个心窍...第三块，万万不能让小的服食啊！小的不想死，想的真的不想死！服食第三块死神之晶，死一万次，才会有一次开辟心窍成功啊！希望渺茫，希望渺茫啊！”

    一听森罗有意让自己服食第三块死神之晶，三神露出惊恐之极的神情。

    他的半个心窍，正是靠着连服两块死神之晶，才得以侥幸开辟出来。

    这死神之晶，是森罗仙王偶然寻获的至宝，本有五块。

    他自己服下一块后，气运不佳，开辟心窍失败。服食第二块，有几率会死，他自不会再服食。

    他给穆图服食一块，穆图未成功开辟心窍。

    他给三神服下两块，三神才开辟出心窍。

    如今，他的手上还剩最后一块死神之晶。

    他想凭这一块死神之晶，凑够六窍之数，重返神虚，攻打天狱！

    见三神胆小怕死，不敢服食死神之晶，森罗冷笑一声，转而望向宁凡。

    森罗本就不打算将这一块水晶浪费在三神身上，他的打算，是将此水晶送与宁凡，以凑足六窍之数！

    见森罗望向自己，宁凡自然明白，森罗欲将此宝赠与自己。

    只是森罗还未开口多言，忽然间，一道道震耳欲聋的轰鸣声，传彻整个黑洞世界，传遍整个流沙星海，传至光阴之洞中每个人的耳中！

    那是破碎的声音！

    黑洞世界仿佛正受到某种强大之极的攻击，正一点点破碎、崩溃！

    “哼！神虚双帝好快的动作，竟不到一日，便追来此星域！”

    森罗目光一寒，继而露出邪肆的冷笑，将手中死神之晶一把丢给宁凡，命令道，

    “此物由你炼化，不得有误！”

    嗤！

    那话语刚刚落下，森罗已然在一道厉啸的破空声中，消失的无影无踪。

    森罗知道，神虚双帝已追至流沙星域！

    双帝齐至，他须一战，这一战，他定不会避开！

    （1/1）更新晚了，抱歉，洗洗睡吧。(未完待续。。)