 听完这一切后，紫云却是脸色复杂，与秦逸尘对视间，突然想到什么，神色感激，声音甚至都显得颤抖：“老大……”紫云此刻哪里还能不明白，恐怕老大没有猜错，裂天豹族的宝藏，的确是申无极的那枚信物中的最为不凡！甚至这神珠，就有可能是申无极曾经身怀使用过的！尽管秦逸尘当时只是猜测，可却也把这份可能最珍贵的机会，让给了他！若非如此，他紫云焉能有今天的天翻地覆？

蝶重山等人也是一阵默然，恭贺紫云的同时，却又满是敬畏地望着那修长身影，从九色花一事便跟随秦逸尘，他们亲眼见证了，这位真龙后裔是何等义薄云天！仅凭此事，蝶重山便暗暗判定，跟着秦公子，就算无法重现当初的辉煌，也绝对不会辜负了他明光蝶一族！然而望着紫云那一副感激零涕的模样，秦逸尘却陡然抬掌：“停！我知道你想说什么，所以你也不必说了……”紫云咬了咬牙，最终没有说话，只是觉得亏欠老大的实在太多。

这也导致紫云有些尴尬，因为还有件事要麻烦老大，只是这么一闹，他不禁难以启齿。

可此事却拖延不得，于是紫云一阵犹豫过后，还是咬牙讪讪道：“老大，还有件事……”秦逸尘挑眉：“怎么了？

遮遮掩掩可不是你的性格。”

紫云平时倒是爽快，可此刻却感觉那神珠的分量沉重，令他有些支支吾吾：“是这样的，为了得到神珠，老大你给我的丹药都用完了，还有春阳宝照草……”紫云也不知该如何表达，毕竟以前没接触过神物，干脆抬掌，只见春阳宝照草漂浮，却让秦逸尘和红莲看的嘴角一抽。

“损耗这么严重？

！这都快蔫死了吧？”

秦逸尘暗暗咋舌，虽然得到春阳宝照草时，也只剩一片半叶子，可是现在，简直如同经历了一场严寒，奄奄一息。

“那还不赶快浇点水！”

红莲刚欲说话，却被秦逸尘这雷人的话语惊得连连咳嗽，堂堂神物是能浇水解决的么？

秦逸尘见状，惊容不减：“那干脆施点肥？”

此话一出，紫云也自闭了，暗道老大你怕不是在耍我？

红莲更是听不下去，一掌拍在秦逸尘脑袋上：“我看该给你这脑袋施点肥，你的仙药呢，赶紧给这蠢蛟啊！”

红莲下手自然是有轻重，因为她能看出来，秦逸尘故意装傻，完全是不想让紫云在心事重重。

而秦逸尘也是一脸嫌弃地瞪了眼红莲：“平时就属你用的仙药多，还有脸说话？”

闹归闹，秦逸尘自然不可能任由一尊神物凋零，在空间装备内倒腾一番，最后干脆都塞给了紫云：“丹药和仙药都在里边，你赶紧让春阳宝照草炼化。”

紫云接下，然而却不见，秦逸尘望向前者的眸光，变得凝重，甚至有些庆幸复杂。

他先前给了紫云多少丹药，心中自然有数，而为了得到这神珠，竟然连同春阳宝照草都差点凋零，可想其中有多么凶险！红莲也是无语，不再调侃，俨然也明白，紫云这看似霸气出关，力战尹霄的风光背后，付出了怎样的代价与痛苦。

“这蠢蛟，总算是成龙了……”感慨过后，紫云刚要离去，却被秦逸尘要拽住了。

“怎么了，老大？”

紫云挑了挑眉，却望着秦逸尘那似笑非笑的模样，突然想到什么，拍着胸脯道：“老大，你放心，这些仙药，我会加倍还你的。”

紫云始终记得，自己化龙过后，曾说过今后的资源机缘，都要靠自己去挣。

然而秦逸尘却是一把拽过其肩膀，笑容不减：“谁跟你计较这些仙药了，我是想问你，那把刀用的还顺手么？”

紫云闻言一振，连忙取出骨牙牙刃递给秦逸尘：“差点忘了还给你……”然而秦逸尘却没接，只是站在原地悠悠笑着：“既然用着顺手，那你就先留着用吧。”

此话一出，别说是紫云，就是蝶重山一众都愣住了！“老大，你没开玩笑吧！？

这打死我都不能要啊！”

紫云一脸惊骇，能够得到神珠，就已经是老大让他捡了大便宜，如今把这古朴牙刃也给他，那岂不是他们这趟在裂天豹族宝藏的收获，都被他一人占了？

蝶重山一众也是同样想法，暗道秦公子也太大方了吧？

！换做别人，怕是亲兄弟也没这般慷慨啊！然而秦逸尘却是摁住了紫云想要递刀的手，笑道：“你急什么，听我说完，我一共就两只手，而我的兵刃你也见过了……”这理由虽然不错，可还没说完，便被紫云打断道：“那也不至于把这神物也给我啊，那龙血战……”说到一半，紫云的声音也戛然而止，有些尴尬，更多的却是感激的望着秦逸尘。

之所以不语，是在紫云看来，以他如今的那双龙爪之强横，就算有龙血战枪，他怕是也用不上。

而秦逸尘也是因此当做理由，不能我送给兄弟兵刃，结果却让兄弟没半点提升吧？

但也正因为如此，才令紫云神色复杂，他虽然直率，却何尝看不出来这是老大想让他安心收下的借口？

他用不上龙血战枪，所以就把神物给他，看似道理很简单，可其中的情义是何等珍贵？

“老大，这事没得商量……”紫云运力，得到神珠之后的强横力量，竟是令秦逸尘都为之一惊，却也掌锋仙力涌动，暗道你小子想造反不成？

“听我说！”

秦逸尘低喝一声，虽不显霸道，却也带着不容置疑的威严：“紫云，你听我说，正所谓兄弟如手足，所以这神物在谁手上，都是一样，最重要的，是能让我们兄弟实力更强。”

紫云沉默，道理的确是这个道理，可是刚刚得到神珠的他，又怎好意思收下另一件神物？

而秦逸尘却又道：“何况，我还有裂天骨轮，神物多了反倒难以发挥最强的力量，你我一人一件，就这么定了。”

说来，秦逸尘一行，无疑是裂天豹族宝藏的最大赢家，五处宝藏，占尽其三！ 