    甚至还干了很多可笑的事。

    说了很多不可能的词。

    叶不语自己也笑了。

    其实她要不是自己有这个能力，她也觉得玄乎。

    叶不语缅甸的笑了一下，在他的大掌下撒了个娇。

    “去拿玉葫芦，我们回家去潇潇哪里蹭饭去。”

    陆执平时太忙了，吃饭的时候除了早餐，其余的都是在外面解决。

    现在不一样了，有一个金潇潇了，她现在还没找工作，就是在家里带孩子，然后陆非现在也退休了，两人都是窝在家里的类型，一日三餐都是在家里解决。

    加上她做饭好吃。

    叶不语就要去蹭饭了。

    一起蹭饭的，还有陆含。

    韩淑珍则是每天都忙着做饭，毕竟儿子儿媳妇还有女儿都要吃饭，加上她现在有孙子了，每天忙的都特别起劲。

    一家人在一起，特别开心。

    而且韩淑珍知道陆执一直带着叶不语在外面吃饭以后是绝对的不同意的。

    现在叶不语是有身孕的人了，怎么还在外面吃？

    所以一天三餐除非有必要，都要到她这里吃。

    她来做。

    陆执是同意的。

    毕竟，这是促进婆媳关系的好时机。

    陆执和叶不语到了玉器店里拿东西。

    丛经理的手里拿东西接过来，陆执付了钱，就出来了。

    上了车，直接就把玉葫芦给她。

    叶不语拿着手机的玉葫芦，在陆执要开始的时候连忙说：“陆执，这不是我的那块。”

    陆执愣了一下。

    然后立刻拉着她的手，带她一起下车，直接进了店里，找到了经理。

    “这不是我给你的那一块。”

    经理一脸的懵。

    “啊？这就是你给的啊！你看看，一模一样！而且这玉的材质是上等的，绝对不是假的，我们没有调换，也没有以次充好的。”

    经理有点着急。

    他在这家玉店里已经十来年了，一直从事的都是玉器的生意，对玉也是了如指掌，什么玉到他手里，他就能分辨出来好坏。

    陆执现在给他的这块玉，材质很好，是上等的料子，价值不菲。

    不是假的。

    陆执沉思。

    “这不是玉的材质的问题，不是原先的那一块，你看看你是不是弄错了。”

    叶不语对玉葫芦是有反应的，所以玉葫芦到她的手里，她就能确定真假。

    无关乎玉料的好坏。

    叶不语则是拉了拉陆执的衣袖，淡淡的说：“还在店里。”

    玉葫芦在普通人的眼里可能就是一个装饰品，在懂行的人眼里知道是一块好玉，可是在叶不语这里，它有一种独特的吸引力。

    就好比，这是一种只有她能闻到的香气。

    香气在，就在这家玉店里。

    经理知道陆执的身份，也不觉得对方是故意要骗他一块玉什么的，更何况这块玉还是上等的好玉。

    陆执对经理说：“这块玉的造型很普通，任何玉器店都很容易买到的，你看看你店里有没有类似的，说不定是你的员工在编绳子的时候搞混了。你可以查一查。”

    玉葫芦就是一个小小的玉葫芦的形状，没有任何的修饰，市面上都很容易买到的款式。

    