    奥佳欧：“诶？！！”

    【他让我……好好读书？】

    奥佳欧一脸懵逼地看着身边已经迫不及待地拿出了本子和笔的两位王女——这两位似乎对于奥佳欧的“蹭课”并没有表示一丝一毫的不欢迎，尽管她们是用了极大的代价才换来这节课的——以及用Veins投影PPT的黎政，少女知道，在劝自己读书这方面，黎政这货好像是认真的。

    【只是，学这些东西……真的能解答我的疑惑吗？】奥佳欧翻开黎政给她提供的笔记本，和两位魔法国王女空白的笔记本比起来，奥佳欧的本子上已经有了不少黎政事先做好的笔记，这显然是开小灶了，但奥佳欧估计自己肯定会浪费掉黎政的这些苦心，因为她根本就看不懂。

    而看着手忙脚乱的奥佳欧，黎政收起了玩闹的心思。

    【这姑娘，还是太容易走极端了……】黎政拉开了Veins的界面，点出“时间”这一栏之后沉思少顷，【还有几天……再等等，她的时代会到来的。】

    【“现在，我来跟你们讲解有关‘奥利哈刚之气’的基础。”】

    黎政居然真的不慌不忙地开始和两位魔法国的王女在这里开设起了临时课堂，看她们两个那全神贯注的眼神，奥佳欧发自心底觉得自己这么多年读书都没有认真……

    少女本来没想着依靠契约者的身份蹭点课，毕竟在被黎政强行推上座位之前奥佳欧都觉得这些和自己是两个世界的东西；但没想到黎政突然来了这一手，打算强行让她体验一把“知识就是力量”。

    只是没有黎政意料的是，刚刚进入课堂，奥佳欧就发现自己两个眼皮开始打架了……

    这也难怪，之前黎政将“奥利哈刚之气”的原理翻译成现代语言讲解释她听的时候少女都听不太懂，现在用信息量更大的链接语言讲述的话，在奥佳欧眼中自然就是超级加倍的天书了；不只是讲课的黎政，偶尔举一反三地问出问题的绒儿和库兰在奥佳欧的眼中都像是在说外星话……

    不对，他们说的明明就是外星话……也不对，链接语言不是外星话，但信息量太大，少女根本处理不过来——就好像没有保护的凡人看了“霸王陵”里的壁画、东风谷惠的魔导书这些东西之后会直接被信息量把脑浆子都冲散一样，奥佳欧没听几分钟课开始感觉黎政的嘴巴像是鱼嘴巴一样在上下翻动，然后……

    “噗通。”一声闷响，少女在椅子上睡着了。

    【“看样子有个同学听不下去了呢。”】

    库兰神色复杂地看了眼奥佳欧：“真是暴殄天物。不过，契约者吗……虽然知道她的优势，但要说起来还真羡慕呢。”

    此时吐着舌头的绒儿拿着自己的笔记本指了指上面的一个咒语给库兰看，一脸奇怪地说：“库兰库兰，这个咒语只要这样解析的话就很简单了，库兰你问了三次，是不是想要拖延上课时间吖？”

    库兰看着自己推了好几页都没有推出来的咒语，再看看绒儿三两下就搞定了，一脸无力地扶额道：“没什么，把本子拿开啦……”

    被学神嘲讽的学霸看了看自己笔记本上写了几页都没成功分解的咒语，摇了摇头收回心思后继续向黎政问道：“具体的咒语分解我已经大致掌握了（身后毫无自知之明的绒儿指着自己的笔记本：库兰你的分解不对啊? 你看这个嘛你看这个嘛！）……闭嘴！不好意思黎政先生? 我只是想问下如果有实例的话，应该能更方便理解咒语的运行逻辑。”

    绒儿：“呜……库兰你吼我……”

    库兰（深呼吸）：“请问有实例吗？”

    听到库兰的问题之后? 黎政本来想着在Veins里面调用一个模型的? 但他仔细感知了一下后选择从讲台上下来，用意念抱起了睡着的奥佳欧? 然后说：【“的确，百闻不如一见? 实例的话现在就有。”】

    “现在就有？”库兰的眼神发着光? 她急忙翻开了笔记本的新一页，打算一个细节都不漏地记下来，“在哪里呢？”

    黎政：【“10……”】

    “十？”

    【“9，8? 7……0！”】

    当倒计时到“0”的时候? 一道碧绿色的光芒突然从教堂的天花板上如同瀑布一般倾泻而下，将奥佳欧、绒儿还有库兰笼罩其中！

    【“沟通世界的‘奥利哈刚之气’，组成了这个‘宇宙’某种意义上的‘模样’，这是和用‘光’观测的世界完全不同的模样。”】黎政在风暴一般的“奥利哈刚之气”之中如同磐石一般稳定，他甚至还不忘了点开新的一页PPT来讲解? 【“现在放松身心，体会一下……”】

    然而无论黎政怎么劝在场的学生们放松身心? 她们都放松不下来——此时“奥利哈刚之气”就好像一个钩子钩中了她们的肚脐眼一般，让她们被钩着往一个方向急速跃迁过去——好在这种感觉只有一瞬间就消失了。

    而当一切尘埃落定的时候? 醒过来的奥佳欧发现自己已经不在剑桥的教条里了，而是在一个奇怪的白色广场上。

    在她身前站着的? 除了黑白色的魔法国王女之外? 还有一个背着鳄鱼的男人? 此时他正摸着自己的一只义眼，一脸惊恐。

    而在远方……好像还有几个人，她们不久之前还见过面来着。

    “十代？这里是……”

    ——————火山弹——————

    时间轴稍微往前拨一点。

    当游城十代等人从英伦岛上来到“游城”之中时，他们尽管受到了“霸王”的邀请，却并不是第一时间就和“霸王”见面的。

    十代很快就发现了两件事，首先是自己和同伴们走散了——这里的环境比起“游城”这个名字，更像是一片雨林，周围除了自己之外一个熟人都没有——另一件就是，被“邀请”到游城的不只是自己等人。

    没错，比如眼前的这位。

    “初次见面，你也迷路了吗？”

    眼前背着鳄鱼的少年似乎是个自来熟，他向十代伸出了手，不过这里得情况似乎并不允许他们安安静静地打招呼。

    “小心！”十代没有回应少年的问好，而是直接掏出自己的决斗盘光速排出一只怪兽：“‘元素英雄·新宇侠’，召唤！”

    “轰！”话音未落，威猛的“元素英雄·新宇侠”就光速闪现到了鳄鱼少年的背后，一拳打在了草丛里面……不对，那不是普通的额草丛，那是一条绿色的巨蟒！

    “Veins，检索怪兽信息！”十代将自己的3点积分注入了Veins之中，而Veins页面也很快就告诉了十代眼前绿色巨蟒的名字：“这是……‘捕食植物·青锁龙森蚺’？！它怎么会出现在这里？”

