    大约过了半个小时多一点的时间。

    貌似，很多事情都解决的差不多了。

    王小六儿跟陈璐一起往回走，一路上，陈璐拉着王小六儿的胳膊，低着头，再也没了平素里嚣张跋扈的模样，倒羞答答地，看着像个刚过门儿的小媳妇。

    “诶，你，难道没有什么想要跟我说的么？”

    “没有啊。”

    “就一点儿都没有吗？”

    “没有。”

    王小六儿扑哧一笑，上下打量着陈璐，再看陈璐，赶紧低下头，都不敢正眼看他了。

    “哟，干嘛干嘛？刚才不挺厉害的么？这会儿还害羞上了？”

    “诶呀！你把嘴闭上！”

    陈璐显得有点儿着急，赶紧抓抓头发，快走两步，“王小六儿，我跟你说正经的呢！刚才的事儿，不许你往外说！要是让人知道了，我一定杀了你！”

    “我傻呀？这种事情往外说！不过，想来也挺有意思的，要是你男朋友知道了，估计，不用你动手，他就会冲出来杀了我。”

    “你心里有数儿就行了！”

    陈璐还挺得意，白了王小六儿一眼，顺带着用身体撞了他一下，“诶，明天晚上，你有事儿没有？”

    “干嘛？”

    “不干嘛呀，就问问。”

    “明天的事儿，我怎么知道。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“不过，我想抽时间去那个荒村再看看。”

    “那个村子闹鬼，你不是不知道吧！”

    “知道啊。”

    “那你还去！”

    “我觉得，那个村子有点儿怪，要是不去的话，心里头还总寻思，所以，我捉摸着还是看看，弄明白了就不合计了。”

    “那，那你不去见冯楠了？”

    “冯楠答应要见我了么？”

    “还没有，但我估计，问题不大。”

    陈璐说着，还在王小六儿的后背上摩挲了一下，“要是这个事儿真的成了，你可不能忘了我的好处！”

    “还想让我再伺候你一回呗？”

    “一边儿去，人家，人家才不是那个意思呢！”

    陈璐说完，还有点儿小害羞，看她那小模样，王小六儿被逗笑了。

    他下意识地抬起手，摩挲她一下，“陈璐姐，我一直有个问题，就是不知道应该如何开口。”

    “有话就直接说呗，干嘛遮遮掩掩的？”

    “那我说了，你别打我。”

    “嗯，你说。”

    “你男朋友，到底是谁啊？有没有照片啥的，我想看看。”

    “看这个干嘛？”

    “没，我就想看看，你眼光这么高，能找个啥样儿的。”

    “不用看。”

    陈璐一撇嘴，“我怕你见了，心里难受。”

    “为啥难受？”

    “他，比你长得帅，比你高，跟他比起来，你差远了。”

    陈璐说完，还把手机拿了出来，翻了两下，翻出一张照片递给王小六儿，“喏，你看吧！”

    王小六儿把手机接过来，瞄了一眼。

    还真是一张照片。

    二人合照。

    一个男的，看起来起码能有一米八几的样子，看长相，确实高大帅气。

    他一只手搂着陈璐的肩膀，陈璐用手比了一个“二”，笑嘻嘻地站在他的身边，看那模样，两个人倒着实很恩爱的样子。

    郎才女貌，确实挺般配的。

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，把手机还给陈璐了，不知道为啥，心里头，多少有点儿不得劲儿。

    这男的，长得不比王小六儿帅气，却确实比王小六儿高大不少，而且看他衣着打扮，应该是个有钱人。

    大概其，现在的女生都喜欢这样的，他也知道，跟人家比起来，自己确实还是有差距的。

    “你干嘛，怎么突然不说话了？”

    陈璐用胳膊肘儿推了王小六儿一下，还挺好奇，“我说不让你看，你还非要看，怎么，上火了吧？”

    “上火？没有没有。”

    王小六儿一撇嘴，“不过，我确实觉得，这男的看着不错，跟你还挺般配的。”

    “那是。”

    陈璐把小嘴儿一抿，一脸得意，“公认的校草级别，还很有才，像他这样的人，倒追他的女生多的是！”

    “你俩相处多久了？”

    “没多久，一年多吧。”

    “一年多，那时间也不短了。”

    “还行。”

    “那，你俩一起那个没？”

    “嗤。”

    陈璐扑哧一声笑了，斜着眼睛打量着王小六儿，“干嘛告诉你？干你啥事儿？”

    “我就是好奇嘛。”

    “好奇有屁用，这种事，谁会轻易告诉你！”

    陈璐说完，还大眼睛一翻，白了王小六一眼，“诶，我怎么，突然感觉你有点儿不对劲儿呢？你不会，是喜欢上我了吧？”

    陈璐大眼睛微微一动，一副差点儿笑出来的表情，赶紧打了王小六儿一下，“你可给我打住！听见没？姐姐我，顶多也就跟你玩玩儿，你别胡思乱想好吧！”

    “我没有……”

    “没有就对了！你要是敢胡思乱想，就危险了。”

    “不过，我觉得，你这样，也不好。”

    “怎的呢？”

    “没啥，我就是觉得，像你这样做，你男朋友知道了，多难受！”

    王小六儿把手往兜儿里一揣，“反正，要是我女朋友在外面跟人乱来，我说啥都忍不了。”

    “嗤，都啥年代了，还那么老土。”

    陈璐白了王小六儿一眼，“他是我男朋友，又不是我老公！我俩，虽然在搞对象儿，但是，也不代表我俩就是那种关系啊！人生路很长，到最后，谁跟谁在一块儿了谁也说不准！别说，压根儿没结婚，就算真的结婚了，一时想不开在外面找点乐子什么的，不也很正常嘛！”

    “很正常么？”

    “不正常么？”

    陈璐上前一步，拉住王小六儿的胳膊，笑嘻嘻地，“再说了，我都不在意，你一个男的，你寻思那么多干嘛！”

    “也是。”

    王小六儿点点头，自嘲似的笑了笑，“那，你还没跟我说呢，你跟他，那个没有？”

    “我不想告诉你。”

    “可我很想知道。”

    “那我就不告诉你，你能怎的？”

    “那我以后，就不跟你玩儿了。”

    “你不跟我玩儿了，我就不帮你联系冯楠了~”

    “不是，还带这样的？”

    “那你看。”

    陈璐说完，小嘴儿一撇，“像你之前说的，求人办事儿，得注意态度！现在，是你有求于我，姐姐我让你干啥，你就得干啥，要不然，可别说人家不给你面子~”

    “你这是在威胁我咯？”

    “对啊，你才看出来？”

    陈璐的眸子里闪过一抹暧昧，“不过，你放心好了，只要你，以后乖乖听话，姐姐我，肯定会罩着你的！这个我可以保证！”

    “哼。”

    王小六儿忍俊不禁，“你自己，连个正经工作都还没安排上呢，怎么罩着我？”

    “那，那是现在！我马上，就要去市医院工作了，等你将来要工作的时候，怎么的，也能混上个小头头啥的！到时候，我也把你弄我们医院去！”

    “把我弄你们医院去，对你有啥好处么？”

    “这话说的，那没啥好处，就不能帮你一把了？”

    陈璐说完了，还拉了王小六儿一下，搂着王小六的儿脖子贴了过来，“咱俩都这样儿了，相互扶持，难道不是应该的么？好兄弟，共进退！”

    “得了吧。”

    王小六儿看陈璐笑嘻嘻地，忍不住一撇嘴，“现在就好兄弟共进退了，可我咋觉得，怎么听着，怎么有点儿不对劲儿呢？”

    “哪儿不对劲儿？”

    “我现在，越来越觉得，你是馋我身子！”

    王小六儿说着，搂着陈璐的小蛮腰，说得像模像样的，陈璐一听这话，扑哧一下笑出了声儿，“既然你都这么说了，那好吧，我承认！我摊牌了！我就是馋你身子！”

    “妈耶。”

    王小六儿身子一歪，惊呆了，“你能不能矜持一点儿地，一张口，都是大实话，这样不好吧！”

    “你给我死一边儿去！说你胖，你还喘上了！真把自己当啥香饽饽了？也不撒泡尿照照自己什么丑样儿！”

    “诶，闹着玩儿归闹着玩儿，你这么说话，就没意思了！”

    王小六儿看陈璐一副牛逼哄哄的模样，忍不住扶着她的小蛮腰正经起来，“听你这话的意思，怎的，我这丑样儿还配不上你了呗？”

    “本来就是！”

    “那我不服！”

    “你不服你能咋的！”

    “我想试试！”

    “你想试啥？”

    “我想证明一下，我能配得上！”

    “你！你说啥呢你！疯了吧！”

    陈璐小脸儿一红，连忙掐了他一把，“你再说这种浑话，我不理你了！”

    “你不理我，我就把你跟你姐夫的事情说出去！”

    “那你说出去，我就！我就！”

    “你就咋的？”

    “我就不跟你好了！”

    陈璐说完，撅着小嘴儿一转身，假装生气。

    王小六儿看见了，竟也丝毫不慌，“哟，这话说的，吃干抹净不认账了呗？”

    “滚一边儿去！”

    陈璐笑骂着踢了王小六儿一脚，“欠揍吧你！你再这样，冯楠的事儿，我真不管了！”

    “别别别，闹着玩儿，咋还抠眼珠子呢。”

    王小六儿做讨好状，扶着陈璐盈盈一握的小蛮腰，“冯楠的事儿，是正经事儿，只要那边的事情成了，让我干啥，我都听你的！”

    “哼，这还差不多。”

    陈璐抱着肩膀把小嘴儿一撅，“你话你可记住了！到时候，不许反悔！谁反悔谁是狗！”

