    “自己想办法！”

    老黑的回应，一如既往，楚然虽然已经有所准备，心中依旧忍不住低骂了一句。

    每次想要问老黑点东西，都太难了。

    要么憋着不说，要么就是干脆没反应。

    用老黑的话说：“什么都靠本尊，你怎么成长？”

    “放着吞噬星魂不知用，还来问本尊，本尊想抽你！”

    老黑十分意外的回骂了一句，却让楚然顿时眼睛一亮。

    “吞噬星魂？”

    随后，立刻调集了一缕吞噬星魂的黑色灵力，没入虚空之中。

    心念转动之间，黑色灵力就透过虚空，出现在了被巨山压在下面的七圣万象盘之上。

    屡屡吞噬灵力，瞬间冲上了巨山，在楚然精神力的操控之下，沿着山体而上。

    很快，他就找到了他想要找的东西——青辉画卷的青芒力量！

    在这缕力量尚未感应到吞噬灵力的时候，楚然精神力立刻传出一道命令，吞噬灵力登时一分为二。

    化成两道如游蛇般的吞噬灵力，一左一右，从两翼蓦然出动，直接冲向了青芒力量。

    虚空中凌空悬停的青辉画卷，似乎也感应到了吞噬灵力，让青芒力量登时爆发出一股恐怖的力量，想要将这缕蝼蚁般的吞噬灵力给湮灭。

    吞噬灵力，只有两缕，细弱不可闻。

    青辉画卷根本不曾将这两缕力量当回事。

    转瞬间，青芒力量就被两缕吞噬灵力一前一后冲撞在了一起。

    没有想象中的能量爆发，甚至连一点能量波动都不曾溢出，转瞬间，吞噬灵力就消失不见，仿佛被青芒力量湮灭了一样。

    这一状况，也让虚空中的青辉画卷，响起一道嗡鸣声。

    似乎在蔑视这蝼蚁般的力量对自己的挑衅。

    不过很快，青芒画卷就发出了一声震鸣。

    整幅画卷，立刻冲向了青芒巨山，周身滚荡之间，无尽青色能量辉光洒落在巨山上。

    它感觉到，那股蝼蚁般的力量，并没有被吞噬消失。

    这让它十分生气。

    这是一种被蝼蚁挑衅的感觉。

    身为高傲的高等级器灵，它不能容忍！

    青辉画卷出手，顷刻间，滚滚磅礴的青辉能量，瞬间将整座巨山完全覆盖。

    无尽滚荡的能量，以压倒性的强横程度，覆盖想两道吞噬灵力。

    可任凭它的力量有多强大，却根本无法将两道吞噬灵力湮灭。

    这就好像苍鹰再大再强，却也奈何不了小小的蚂蚁一样。

    更何况，吞噬灵力，并非蝼蚁。

    “嗡嗡嗡……”

    在楚然的一缕精神力操控下，吞噬灵力的吞噬之力，瞬间爆发开来。

    开始不停的吞噬着青芒力量。

    并且，沿着青芒力量，一直冲向了青辉画卷的本体之上进行吞噬。

    很快，一道从楚然手中发出，连通石盘，冲向巨山，又跨过虚空，链接青辉画卷的细如发丝的吞噬灵力桥梁，便构建了出来。

    磅礴的青辉能量，被吞噬入楚然的身体之中。

    让楚然体内灵力疯狂滚动，炼化这磅礴的青辉能量。

    “嗞嗞嗞……”

    青辉画卷显然也发现了诡异，发出了一声声尖锐的啸鸣声。

    整幅画卷，都在疯狂的抖动着，想要将这缕吞噬灵力甩出去。

    可这吞噬灵力，就如同跗骨之蛆般，附着在青辉画卷之上，任凭青辉画卷如何挣扎，也根本甩不掉。

    青辉画卷的器灵，似乎有些急了。

    化成一张巨口，一口咬向吞噬灵力。

    可却没想到，非但没有咬碎吞噬灵力，反倒让吞噬灵力直接冲入器灵之中。

    这一次的吞噬，已经不再是吞噬青辉画卷的力量了，而是开始吞噬器灵的力量。

    这让器灵瞬间变得狰狞了起来，尖锐的厉啸嘶吼，却完全无用，只能眼睁睁地看着，自己的“身体”被逐渐吞噬。

    甚至就连那抹刚诞生没多久的灵智，都开始渐渐涣散。

    而此时，身在黑暗圣晶空间的楚然，感觉到这一幕，不由地笑了起来。

    他当这器灵是个人物。

    没想到，却也不过如此。

    器灵终究是器灵，就算诞生了灵智，也只是拥有最简单的思维。

    连力量都无法抗衡的吞噬灵力，又岂能咬坏？

    非但咬不坏，还让吞噬灵力顺势冲入器灵之中，这正合楚然的意。

    “臣服或者消陨，你选！”

    吞噬灵力中的一缕精神力，传出楚然的一句话。

    “你！是！谁！”

    器灵尖锐的嘶吼着。

    诞生灵智数千年，却一直被困在封印之中，如今，终于得到了自由，并且掌控了画卷本体，它本以为可以肆意妄为，却没想到，还没来得及离开这里，就要被毁了。

    “最后问你一句，臣服还是消陨！”

    楚然没有理会他，冰冷无比的话，轰然传入器灵之中。

    让青辉画卷的器灵，顿时剧烈的颤抖起来。

    它依旧在挣扎，也依旧毫无用处。

    若是再持续下去，恐怕用不了多久，它的灵智，就会再度回归到以前的尘封状态，再想诞生灵智，怕是不知道又要花费多少万年。

    “我……臣服……”

    终于，器灵软了下来。

    最终选择了臣服。

    器灵逐渐变得软弱的声音，传回楚然的脑海之中：“你现在，可以选择收回力量了吧？”

    “收回？哼！”

    只怕他刚收回吞噬灵力，器灵就会立刻反水。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，到时候，就算再怎么样，器灵也绝对不敢再靠近吞噬灵力。

    那时，再想收服这器灵，几乎不可能了。

    楚然不住冷哼一声：“小小器灵，还敢跟我耍心眼，再过几万年你也不是对手！”

    器灵的简单心智，还想跟他耍手段，真是不自量力。

    “你！”

    器灵没有想到，被楚然察觉。

    “最后再说一句，放开心神，让我留下灵魂印记，否则立刻湮灭！”

    楚然低哼了一声。

    这一次，器灵果然变乖了。

    当楚然的灵魂印记，烙印在器灵之内时，吞噬灵力，也终于被楚然收回了体内。

    灵魂印记，是一缕蕴含灵魂力量的印记，无论是异兽的灵魂，还是宝物的器灵，甚至是人类武修的灵魂，只要被烙印下了别人的灵魂印记，就意味着彻底成为了别人的奴仆。

    只要主人想，一个念头，就可以让对方的灵魂瞬间湮灭。

    这绝对是一种极其恐怖的奴役方式。

    只不过，想要烙印灵魂印记，首先必须要将对方彻底压制到无法反抗才行。

    否则，一旦反噬，极其恐怖。

    对宝物器灵或者是异兽效果极好，对武修的话，极难极难，除非绝对的碾压，否则没人敢轻易这么做。

    可若是能碾压的话，很多人也根本不屑这么做。

