    翌日

    一夜无话

    在柳家休息了一晚。

    大清早，易夏便径直离开。

    此间缘分已了。

    他要去好好狩猎一番。

    临行前，将已然回到老巢的山君拎了出来，予了它一些强大生命血肉。

    让它每逢时日，给山民送些野物。

    山君自然欣然接受。

    一些野物，哪里比得上易夏给的这些。

    一大早从美梦中被拎出来的惶恐和愤慨，瞬间荡然无存。

    随后凝视着这些鲜活的强大生命血肉陷入了沉思。

    良久山君有些悚然地舔了舔，自己不知什么时候变得蓬松了一圈的毛发。

    它在想，如果昨天晚上……

    算了，不想了。

    它这点斤两，还不够对方一口的分量。

    随后，山君鬼鬼祟祟地将这些血肉收进巢穴中。

    它听闻最近有水族通缉一窃珠狂徒，时有夜叉从周边山涧路过。

    得小心些，莫要对方闻着味了……

    …………

    …………

    在柳家歇息一晚，易夏并非毫无收获。

    至少，他知道这个副本世界所对应的主角是什么物种了。

    锦鲤？

    易夏摇了摇头。

    这是个吉祥物，却不堪炉灶。

    想来，便是跨越龙门成功，也是个滋味一般的。

    下酒的话，并非上佳之选。

    不过，易夏倒是打听到了某些逸闻。

    说是这家伙，窃取了东海龙宫的明珠。

    只是不知道是指的物件，还是某个龙女。

    以围观者不嫌事大的看乐子态度，易夏觉得后者的可能性更大。

    古往今来，这是常有之事。

    但凡失落一颗明珠，也不至于让那龙王如此动怒。

    现在事已至此，就连山民都有所耳闻。

    估计是不大好收场了。

    不然的话，也不至于还能牵扯出他。

    但也确实是个天命所在。

    易夏对其不感兴趣。

    他循着水脉飞行而去，想要看看有无恶蛟作乱。

    山君倒是给了他一些孽怪老魔的窝点。

    大多是有些过时了的——自领了山神之位后，山君便多年未到处流窜了。

    易夏不以为意，只是准备顺路去瞧瞧。

    虽然有些树妖、藤怪之类，难作烹饪。

    可左右不过是一巫幡的事情，也不费什么事。

    正飞着，易夏忽见下边有几怪追碾过来。

    咦？

    易夏见它们脚慢，便停了下来，在云间等着它们。

    “你这厮，怎胡乱穿行水域，也不禀报水君？”

    “莫非是那窃珠恶贼同党！”

    那过来，便见到一怪怒斥道。

    易夏细看，见其浑身漆黑，古怪不成模样，似乎是个夜叉。

    “是极，是极，我瞧你模样古怪，是个生人。”

    “又是哪个山头修的法门，受的法篆？”

    “如此不知礼数”

    紧跟其后的夜叉，附和着喝道。

    易夏饶有兴致地看着它们。

    见它们气势汹汹，却没急着动手。

    心下大致明白了对方来意。

    想来是准备过来要些人事。

    这也算东方谱系超凡世界的传统了。

    不算老：是蛮荒之后才有的陋习。

    发现并非什么趣事，易夏懒得与对方多废口舌。

    人教，他自然要给予三分薄面。

    这些精怪之类，又非蛮荒之世。

    蛟龙他都吃下不止一头了，还会给这所谓水君多少颜色？

    也没变化成巫身，只是鼻尖火心一冒。

    随后有火铺天盖地砸下。

    几头夜叉躲避不及，被火烧了个正着。

    如果只是单纯的施法，这点法术还不足以让它们感觉到太大威胁。

    可现在，里面裹挟着上古灾神蜚的星灵之力。

    火灾一起，便是无情。

    几个夜叉鬼哭狼嚎地扑下云间。

    宛如几个通红的火炬没入底下的大河之中。

    顿时，只见水汽沸腾，却不见火熄。

    只是收敛在其血肉之间，无法扩散开去。

    这下才知厉害，一路狂窜着直奔水府而去。

    此时，这方水域的水君正在府中休息。

    睡梦中，便见到自家的几个夜叉带着火一路哀嚎而来。

    “三昧真火？”

    水君见状，先是心头大怒，随后冷静了下来。

    若是东海那些直系王族，怕是要嚣张跋扈许多。

    他这般分支血脉，自然常需谨慎。

    这般下来，晓得几个仗着他名头胡闹的夜叉，怕是撞到高人了。

    遂细细感知，一催法力，那火渐渐熄灭。

    水君面色缓和了一些。

    想来应当不是三昧真火，不然这几个夜叉，早就化为一缕灰烬了。

    问题不……

    等会儿……

    水君从夜叉身上碾下一抹黑灰，正是对方被那火灼焦后的产物。

    越是感知，表情越是凝固。

    这火问题不大，里面的东西就不好说了……

    “你们这几个奴才，惹了泼天大祸了！”

    也不由分说，便裹着几奄奄一息的夜叉匆忙赶赴出来。

    才出水域，便见一人立于云头。

    也不出声，只是打量着他。

    目光中，似有几分难以描述的危险气息。

    心下悚然后，才慌忙上前：

    “在下敖犁，正是此间水君。”

    “未知大神降临，几个奴才冲撞了阁下。”

    “还请大神莫要怪罪，这几个奴才任由阁下处置。”

    敖犁说完，惴惴不安地立于原地。

    几个夜叉闻言，也不敢再哀嚎。

    生忍着剧痛，晓得这次怕是要完，却不敢放肆。

    只是心头哀叹时运不济，惯例打打秋风，也能遇此强人。

    易夏颇为意外地看着下边的敖犁。

    这龙倒是个机巧的。

    却也不算淳善，否则也不至于任由几个夜叉肆掠。

    可惜没了由头，吃它不得……

    终究还是正儿八经的水君，与那山野蛟龙自是不同。

    也是，若是山野蛟龙，早该提着兵器便出来了。

    这种的话，就不那么容易上套了……

    不过，这龙属实胆小了些。

    也是一方水君，总要先试过斤两再说，怎上来就认怂。

    易夏摇了摇头，却没有多言。

    敖犁见状，知道杀身之祸许的没了。

    心下却又动了心思。

    这周遭穷乡僻壤的，能够惊动这般存在的，也就那件事了。

    遂壮着胆子说道：

    “大神可是去赶那狂徒跃龙门之事，却是走岔了些。”

    “需由此方去，见到人声鼎沸处，便是了。”

    易夏看了它一眼，随后咧嘴一笑：

    “倒也不是，正寻些果腹之物。”

    敖犁闻言一滞。

    哪里还不晓得，对方所说的果腹之物是什么。

    只是讪讪一笑，便见对方呼啸而去。

    祸事了……

    敖犁见对方所去方向。

    他自是个谨慎的，但并非所有龙族都是如此。

    想来这番，有龙要入肝肠了……

    而另外一边，一众水军肃杀地环卫于水域之中。

    只待头顶那恶徒跃龙门失败，便群起杀之。

    至于成功？

    老龙王自家的事情，便让他们自家龙去扯皮就是了……

    一如凡物之飞升，但凡跃龙门者，水族莫能阻也。

    此时周遭可谓盛况空前，各方势力前来观礼。

    又闻域外天魔出没。

    正是多事之秋。

    可得严加防范，莫要出了变故……

    人群中，格兰达-艾什利颇为茫然地看着周围。

    嗯？

    主线关键剧情都要开始了，大佬人呢？

