    周龙冷冷地看了他一眼，先是挥了挥手，让司机开车，随即语气就波澜不惊道：“看在以前的交情上，让我放过你？”

    “先不说，咱们俩之前有没有交情，光是说，今天你犯的事，我就不可能放过你！”

    周龙坐在了裴正东对面，身体微微向前倾，表情狰狞道：“你知不知道，你想要招惹的这位，弄死我就是一句话的事？裴正东，我告诉你，今天你他妈死定了！别说是那几个老不死的罩着你，就算你把你祖宗十八代的靠山都请出来，也救不了你！要不是陈先生吩咐我，只弄断你的腿，把你赶出金陵，今天老子就送你去江边喂鱼！”

    裴正东脸色惨白，正想要继续求饶，旁边的保镖却是眼疾手快，直接掐着他的脖子，往他嘴里塞了一团毛巾，又用胶布将他的嘴给封住了。

    此时此刻，裴正东彻底绝望了，连挣扎的力气都没有，心中全是悔恨的情绪！

    如果自己不听苏岳那个狗东西的话，就不会遭此一劫了！

    要是再给他一个机会，他肯定直接打断苏岳的狗腿，把他给撵出去！

    可惜的是，这个世界上并没有后悔药，事到如今，他的下场已成定局，肯定是失去一切，被打断双腿赶出金陵的下场了。

    周龙表情冷漠，看都不再看他，掏出手机打了个电话，说道：“现在派一队人，给我去那几个老东西家里，把那些老不死的全抓起来！愿意离开金陵的，给一笔赔偿，不愿意的，打断双腿，连夜送走！”

    裴正东听到这里，不免有些震惊，他之前以为，周龙只是说说的，没想到，他真的打算执行命令，对那几个叔父出手了！

    那些叔父，可是金陵地下圈子德高望重的老人，周龙这一句话，就要连夜将他们赶出金陵，要不了明天，金陵的地下圈子，恐怕就得炸开锅了！

    但，周龙却是没有半点犹豫！

    他现在算是想明白了，自己借了陈先生的势，做了金陵地下皇，那就该扫平一切，不留任何后患。

    之前他对那几个老东西确实是有些顾及，觉得自己如果对他们出手的话，很可能会引起地下圈子的反弹，结果，陈先生那一番话，却是让他瞬间就醒悟过来！

    怕什么金陵地下圈子的反弹？哪怕出了天大的事，还有金陵军首齐云出面摆平，他要做的，就是保证地下圈子没有任何意外因素！

    所以，周龙这次是下定了决心，直接把那些‘叔父’给扫出去，一把年纪了，不好好颐养天年，还掺和道上的事情，是嫌自己死得太慢了？

    那条命令，也算是给了老东西们一个选择，愿意老老实实离开金陵的，周龙还会自己掏腰包，给他们一笔赔偿，算是顾全了双方的面子，这对大家都好。

    如果贪恋这点权势，不肯离开，那也别怪自己不留任何情面了。

    随着周龙的命令发出去，几个大头目，顿时就带着各自的手下，朝着金陵地下圈子几位叔父的家里赶去！

    这些老家伙，以前没少捞钱，到了晚年，还享受着‘规矩’带来的红利，将双手洗白，表面上全都是德高望重的角色，居住的地方，更是各种豪宅。

    平日里，哪怕是地方大佬，见了这群老家伙，也要表现的恭敬。

    但，现在周龙决定要打破规矩，他那些手下的小弟，自然是不管不顾，几乎是硬闯到了这几个叔父家中，二话不说，见人就是一顿拳打脚踢！

    “你们，你们想干什么！”

    一个发福的老头，此时正在床上搂着一个二十多岁的年轻女人熟睡，被吵闹的声音给惊醒，一睁眼，就看到几个凶神恶煞的打手冲进了房间！

    旁边的女人醒来看到这一幕，也是发出了尖叫声！

    来人正是周龙手下，看着这个发福的老头，冷笑道：“老不死，龙爷让我给你带一句话！现在收拾东西滚出金陵，你还能安享晚年！不然，那就等着被打断双腿，自己爬出去吧！”

    听到龙爷二字，床上的老头立刻明白了，这是周龙的手下，他愤怒道：“是周龙派你来的？周龙他人呢？他还敢对我们这些长辈动手？反了他了！”

    这胖老头还没意识到事情的严重性，翻身下床，站在一群打手面前，吐沫星子横飞道：“把周龙给我叫过来！我倒要问问，他这个小辈到底想做什么！”

    然而，站在他面前的大头目，表情却是瞬间冷了下来，狞笑道：“老不死，给你脸你不要是吧？那行，龙爷有令，不愿意配合的，打断狗腿！动手！”

    几个拎着铁棍的打手瞬间就冲过来，在那胖老头惊恐的眼神之下，直接将他按倒在地，铁棍抡起来，就拼命朝他的腿上砸！

    “啊！！”

    一声惨叫过后，他瞬间就晕了过去！

    同样的场景，发生在金陵地下圈子的这群‘叔父’的家中，一夜过后，所有仗着辈分，在金陵耀武扬威的老东西，全都被周龙的手下给收拾了！

    这个消息，令得整个金陵地下圈子，全都陷入了沉默！

    不少人都觉得，周龙这是发疯了，连那些叔父辈的都敢下手？

    然而，在周龙下了狠手处置了几个试图搞事情的‘大佬’以外，那些不和谐的声音，瞬间就烟消云散。

    他们都意识到了，周龙不是随便拿几个叔父开刀那么简单，他是有肃清整个金陵地下圈子的架势了！

    就地下圈子再次陷入风声鹤唳的阶段时，身为始作俑者，陈苍生却是清早起床，收拾了一番，就开车去余若萱家里接自己老婆了。

    到了余若萱家楼下，陈苍生给老婆打了个电话，等了几分钟以后，看到老婆下了楼，陈苍生就笑着问道：“老婆，吃过早饭了吗？”

    苏倾城微微一笑，说道：“早饭已经吃过了，对了，我今天得去孙总那边开会，你没有别的事情的话，就跟我一起去吧。”

