    方凡没有在意周围人对他的评论，却对身后的女生说道：“一个女孩子，跟着男人走，可是一件很危险的事情！”

    身后的女人没有生气，反而传出银铃般的笑声：“呵呵呵……还以为你会一直不理我呢！”

    方凡转过头，看见的正是刚刚在门口的那个女人。

    方凡从头到脚的扫视了一下女人，除了打扮的有点奇怪之外，并没有什么特别之处，如果说能够如方凡的眼，也就只有那张纯欲型的脸了吧！

    “找我有事么？”方凡不再看她，淡淡的问道。

    “你叫什么名字啊？”

    女人的脸凑近了方凡，并没有回答方凡的问题，反而自顾自的问起了自己想知道的问题。

    淡淡的香味飘到方凡的鼻子里，这是一股很好闻的体香，淡淡的，不刺鼻。

    “我叫司徒湘，很高兴认识你！”

    “这么高冷啊！刚刚你教训那个石东的时候不是挺帅的么！现在装什么高冷拽少啊！”

    “哎！你知道么，你刚刚可是闯了祸了！”

    “但是我呢！准备罩着你！因为你的做法我很喜欢！”

    “哎！你说话呀”

    “我很丑么？你为什么刚刚用那种眼神看我啊！”

    “喂！”

    方凡严重怀疑这个女人是个自来熟，明明自己都没有搭茬，她自己就能说这么多！

    方凡和狂霸以及慕青三个人朝着拳击馆的内部走去。

    司徒湘一直跟在方凡的后面，一直叽叽喳喳的说个不停。

    方凡始终没有回应司徒湘。

    直到进门的一刹那，方凡突然停下了脚步，猛然回头！

    因为这个动作实在是太快了，加上司徒湘并没有做出方凡会回头的准备。

    所以在方凡回头的时候……方凡的嘴唇碰到了司徒湘的额头！

    司徒湘一愣，立即向后退了一步，有些愠怒的盯着方凡。

    方凡忽视掉她生气的眼神，直接开口问：“会喝酒么？”

    “当然！”

    “那我请你喝一杯啊！”方凡说着，便要伸手将门打开。

    此时，内部的迎宾女郎刚好也将门打开，露出标准的八颗牙，朝着方凡和司徒湘鞠躬说道：“先生、小姐，欢迎光临。”

    方凡感到十分奇怪，外面明明是拳击馆，里面却是温柔的宴会舞厅！

    这种搭配真的很奇怪，但是好像又没有什么毛病！

    因为将门关好，两边的声音便一点也听不到了。

    司徒湘摸了摸额头，红着一张脸，喃喃的说道：“真是个奇怪的人！”

    进入到这个宴会厅之后，才发现，这里面全都是比较复古的装修，主体装修的色调以呈现红棕色和金色的搭配为主，配合着唱片机和复古的声音，给人一种上个世纪七八十年代的感觉。

    正前方有一个舞台，淡黄色的灯光给人十分温柔宁静的感觉。

    方凡观察完四周的景致，缓步找到一个靠边的位置坐下，听着台上钢琴和小提琴的演奏。

    “哎！你叫什么啊！”一个突兀的女声打破了这个宁静的一刻。

    方凡叹了口气，看着眼前的这个漂亮女人淡淡的说道：“我！叫！方！凡！”

    司徒湘忽略掉方凡的咬牙切齿，重复的念着这个名字，觉得很熟悉，但是一时又想不起来。

    方凡平复了一下自己的情绪，对着司徒湘问道：“这个广场里面都有什么啊，我第一次来，都不知道有什么好玩的。”

    司徒湘一听，立马来了精神！

    终于等到这个男人问自己问题了。

    “那本小姐就给你科普一下！整个洪日广场将近二十万平方米，里面有很多娱乐设施。”

    “广场里的洪日城一共六层，地下两层，地上四层。”

    “地下二层是停车场，地下一层分成两个区域，外面的是拳击馆，里面则是歌舞厅，据说是因为洪老爷子的第一位夫人特别喜欢这两种，才将这两个建在一起的。”

    “一楼就是咖啡馆和书店，一些有钱的公子哥泡妹子的时候比较喜欢去这种地方。”

    “二楼是游泳馆和健身设备。”

    “三楼是餐厅和棋牌室，还有电影院。”

    “第四层就是客房了。”

    方凡听着司徒湘叽里呱啦的说着，缓缓的说道：“这里我也不熟悉，怎么玩，听你的吧。”

    司徒湘一愣，想了想说道：“那好吧，我们先在歌舞厅玩一会，一会我们再去吃饭！”

    “好。”方凡低沉的嗓音缓缓吐出一个字，这个字本来没有什么特别的，但是在这个场景这个氛围下，就显得特别的好听！

    “你好，麻烦给我开瓶红酒！”方凡转头召唤服务生，点了一瓶最贵的红酒，反正花的也是那个石东的钱，不用心疼。

    待红酒上来之后，方凡将红酒倒在晶莹剔透的高脚杯中，微微仰头便一饮而尽。

    司徒湘停住将红酒送入口中的动作，怔怔的看着方凡粗鲁的动作，不禁笑着说道：“呵呵，你还真的有点石东说的感觉，那种……”

    “土包子？”方凡将司徒湘没有说完的话说完。

    “你还知道啊！哪有你这么喝红酒的！”司徒湘捂嘴笑着说道。

    “没有么？酒嘛，一小口一小口的多不爷们!”

    “说说吧，为什么跟着我？对我感兴趣？”方凡无所谓的笑着，随后认真的看着面前这个女人问道。

    “才不是对你感兴趣呢！虽然你长得不赖，但是本小姐什么大风大浪没见过啊。”司徒湘傲娇的说道。

    一双桃花眼眨巴眨巴的看着方凡，有将一种灵动的美传递给方凡，可是司徒湘本人好像并不知情。

    “刚刚那个石东可是海立集团的少爷啊，他虽然纨绔，但是他的父亲可是有真材实料的！”

    “白手起家，仅用是十年时间，就将原本的小跳蚤公司做成了现在的上市公司。”

    “所以啊，这个石东肯定不会善罢甘休的……”

    “哦。”方凡淡淡的说着，手中再次将红酒倒满。

    司徒湘看着满不在乎的方凡，不由出声问道：“你不怕？”

    “打都打了，有什么好怕的！”方凡淡淡的说着，再次将手中的红酒一口倒进口中。

    “也不知道该说你勇敢还是无知！你就不担心自己因为冲动丢了性命？”司徒湘着急的说道。

    “现在我更担心你！”方凡一脸玩味的说道。

    “什么意思？”司徒湘顺着方凡的眼神看了过去！

