    韩东回到房间，将血巫玉剑随手放在床边，盘膝开始进行古尔扎冥想法，每天一个小时的冥想，是他必作的功课，已经让他养成了习惯。

    冥想结束，韩东能够感觉到，自己的精神力似乎变得更加纯粹起来，之前突然增加的庞大精神力，经过冥想术的净化，也变得丝滑起来。

    “呼~”吐出一口浊气，韩东目光朝着窗外望去，他总感觉，自从获得了血巫玉剑，似乎就被什么人给盯上了，这是一种潜意识对危险的预兆，没有证据，但却让韩东心中总有一种怪异的感觉。

    “看样子，我是拿到了一个烫手的山芋啊！”韩东盯着床头的血巫玉剑，叹了口气：“也不知道这所谓的血巫秘境，究竟什么时候才能开启，开启的钥匙，是不是只有这一把？”

    想了一会，韩东也没有想出任何头绪，虽然不知道血巫传承是什么，但肯定很珍贵，韩东对此也充满了期待。

    深夜，韩东静静的躺在床上，他准备再次进入梦魇世界，上一次和佛朗西斯战斗，佛朗西斯最后用的那一招似乎是自爆，和韩东同归于尽，韩东此时已经有些迫不及待想要进入梦魇世界，看看佛朗西斯死后会爆落什么物品。

    “他可是正式灵师，一定会爆落不少好东西吧？”韩东嘴角浮现一抹笑容，慢慢闭上了双眼。

    ……

    此时，在韩东所在小区的单元楼下，一只黑色的大狗趴窝在草丛中无聊的甩着尾巴，朝着单元楼望去。

    “现在时间太早，等到晚一些在上去，一个三级的灵师学徒而已，我的隐匿术早已大成，他是察觉不到我的存在的。”洛西心中暗道。

    而此时，一只黑色的蝙蝠在月色下划过天空，不断的巡视着下方，很快，它就察觉到了躲在草丛中的那只黑色大狗。

    “阿尔法家族的大狗，哼，又跑到人类城市里了，简直就是异类中的败类！”洁西卡不屑的朝躲在草丛里的洛西看了一眼，眼神中满是鄙夷的神色。

    此时的洛西，注意力都放在了韩东家的窗户，根本没有注意到头顶上有一只蝙蝠飞过，看起来，洛西即使在异族中，名声似乎也不是太好，只是他自己好像没有察觉！

    ……

    韩东再一次进入到梦魇世界，一进入梦魇世界，眼底的红点就疯狂的闪动着，打开一看，系统信息提示，如瀑布般从上面倾泻而下，占满了整个眼帘。

    【你已击杀三层守关BOSS佛朗西斯，请前往试练塔三层获取战利品】

    【你已击杀三层守关BOSS佛朗西斯，你获得了五百点魂力】

    【你已击杀三层守关BOSS佛朗西斯，试练塔将完全开启，你是否愿意占领该试练塔，使之成为你的驻地之一，是/否！】

    【选择已超时，系统默认选择对你最有利的选项！你已占领试练塔，可获得试练塔详细信息！提示：试练塔的防御阵法已破损，修复需要八百魂力，为了您的安全，请尽快修复试练塔的防御阵！】

    【你已占领一座试练塔作为驻地，请选择驻地管家！你将在1.幽魂丧尸，2.骷髅炼金师，3.守护骑士中选择一人作为驻地管家，协助你管理试练塔内的一切事物。】

    【你已完成新手试炼，获得新手试炼大礼包，获得16格系统背包。系统背包只能在梦魇世界中使用。】

    【你已完成新手试炼，可以离开试练塔。警告，你当前等级为三级，未满足离开条件，是否强制开启试练塔大门？是/否】

    ……

    韩东看着满屏幕的系统提示，顿时有些懵了，将系统提示一条条看了过去，他的脸上，忍不住浮现出了一抹笑容。

    “这座试练塔，以后就是我的了吗，哈哈哈！”韩东笑了起来，将系统信息关闭后，又打开了个人属性界面。

    【梦魇使徒：韩东】

    【人类男性，18岁】

    【等级：3级】

    【品阶：灵师学徒】

    【身体素质：9】45

    【精神值：24】60

    【灵力值：8】150

    【魂力值：500】

    【梦魇币：3】

    —————技能———————

    古尔扎初级冥想法

    炼金术（初级）

    洞察之眼（天赋技能，主动）

    火球术（攻击技能，主动）

    “精神力从之前的16点，一下提升到了24点，魂珠的提升，果然恐怖，一下提升了八点，这也使得我的等级提升到了3级，而且因为等级提升，灵力值也提升到了8点，哈哈，赚到了！”韩东满脸灿烂的笑容。

    现实世界中虽然能够感受自己的精神力获得巨大提升，但还是没有梦魇世界这样完全用数据表达出来，让韩东心里更有底一些。

    在个人属性界面旁边，新出现了一个包裹栏，打开一看，是一个十六格的界面，此时，包裹栏第一格内有一个闪耀着金光的包裹，其他格子全都空空如也。

    韩东目光朝着那个包裹望去，很快，包裹上就出现了一行小字，显示着包裹的属性。

    “新手试炼大礼包，是否开启？是/否”

    韩东毫不犹豫选择了开启，这礼包就是白送的好处，不要白不要。

    礼包一闪，消失不见，取而代之的是一枚魂珠和一枚梦魇币，还有一张炼金图纸。

    梦魇币又增加了一枚，变成了四枚，两枚梦魇币就已经可以从系统商城中购买一点自由属性点了，但也只能购买一点自由属性点，韩东决定再积攒一些再说，他现在的实力，已经暂时够用了。

    韩东将炼金图纸拿了出来，这是一张炼制恢复药剂的炼金图纸，也就是游戏中所谓的小红，使用后可以瞬间恢复使用者30%的气血值。

    双手一搓，图纸化为一道白光消失不见，取而代之的是炼金术中又增加了一种可以炼制的药剂。

    初级恢复药剂：

    类型：消耗品

    效果：使用后可立刻恢复使用者30%的气血值；

    评分：6

    简介：这只是一瓶很简陋的药剂，即使是炼金学徒也能很轻易的将它制作出来，但在关键时刻，它也许会救你一命。

    ……

