    京都。

    某个复式楼层房间内。

    这里曾经是电视剧【来自星星的你】男女主角所住的拍摄地点房间。

    “你也不管管他？”

    大蜜蜜脸色气愤的看着电脑上的新闻，只是眼珠子一转，没有先说什么，反而对着旁边的闺蜜刘思思试探性的问道。

    “管什么？”

    刘思思自然也看到电脑上面显示的新闻。

    秦动不在国内，俩个女人不想回父母家，也不想一个人呆在没有秦动的房间内，索性搬到一起住，反正秦动在京都买的房子太多了，随便挑着住。

    笔记本电脑上的新闻是国内网站转发国外的，对于如今的网络时代而言，地球对面的新闻也只需要几分钟，地球这边就可以看到了。

    “华夏大导演夜会好莱坞超级巨星茱莉亚.罗伯茨的侄女艾玛.罗伯茨。”

    “还是说之前前几天跟全球超级歌手，创作才女泰勒.斯威夫特的新闻？”

    刘思思的反问让大蜜蜜傻眼了。

    这个闺蜜现在厉害了，这小表情管理的极好，竟然没有气愤，好能藏住心思啊。

    “思思，你，你就没有一点吃醋的想法吗？”

    面对蜜蜜直白的问题，思思脸色平静的摇摇头。

    “...”

    蜜蜜彻底无语了，这不科学啊。

    “我现在只想早点怀个宝宝。”

    思思自然看到了这个闺蜜的表情，只是手抚摸着小肚子说了句。

    “你，真是无可救药了，年纪轻轻的，怎么就想这么早生孩子呢。”

    蜜蜜翻着白眼，对闺蜜最近两年疯狂的迷恋怀孕生孩子事情实在是无话可说了。

    “你啊...”

    思思知道蜜蜜的事业心比她重，对方不理解她的想法也很正常，想了想说道：

    “蜜蜜，我们是好姐妹，现在又...”

    “你到现在还没发现吗？”

    蜜蜜不懂，微微皱眉反问：

    “发现什么？”

    思思看着桌子上笔记本电脑的画面，意有所指的说道：

    “没发现秦动到现在从没对外承认过有女朋友的事情吗？”

    “不管是我，还是你，亦或者棒子国的林允儿，听说还有她组合的小姐妹。”

    “还是国外的好莱坞这些女明星。”

    “不管是谁，不管拍到秦动跟哪个女人在一起，又在做什么。”

    “结果呢，你看过他公开过谁是他女朋友吗？”

    蜜蜜漠然，沉默了，这是她不想提，也自我屏蔽的话题。

    谁也不傻，何况是混娱乐圈的女人，更很少见缺心眼的。

    哪怕恋爱中的女人智商平均是下降的，但是作为娱乐圈的艺人，思维比普通人更清晰。

    何况秦动本就是花心的男人，有了思思后，依然招惹她大蜜蜜，秦动连思思都没对外公开是女朋友呢，何况还有她，俩男一女那更没法说了。

    对于秦动的花边新闻，每次看着气愤，其实并没有想象中的那样要闹分手的地步。

    “蜜蜜。”

    思思拉着闺蜜的手：

    “如果你觉得想不通，那就离开他。”

    “不然这种新闻看看就行了，没必要放在心上。”

    观察着蜜蜜的表情，思思继续说道：

    “其实我感觉的出来，秦动很爱我，也爱你。”

    “他就是这样一个花心的男人，这辈子难改了。”

    “他对我们俩个，比其他女人好很多。”

    “目前不管秦动到底有几个女人，但是对我们是最好的，只有我们才有公司的股份，而其他女人最多安排拍戏当制片人。”

    思思早已经想清楚了，从最初的吃醋，发小脾气，甚至于故意天天晚上劳动，只为了榨干秦动，只要在京都，看死他，不让他晚上在外过夜，随时跟在他身边。

    然后慢慢的，开始心态调和，眼不见为敬，慢慢的思维开始变化，不求真的嫁给秦动，当秦动唯一的妻子了，开始换个方式，想要给秦动生个孩子，给孩子打下大大的未来。

    这一切都在有条有理的进行中，秦动也如思思所愿，今年以来戒烟了，酒基本上也不喝，一切为了孩子准备中。

    男人如今能做到的这些，让思思也觉得就这样了，再奢华的要求也不想了。

    摊上这样的男人，思思也认了。

    这样的男人，最起码在她跟前的时候，一心一意对思思好，这些思思感受得到，对方也有条件满足孩子的未来，何况公司股份的事情，秦动很大方，根本没需要其他人说什么，主动的捧上来。

    “我...哎...”

    蜜蜜漠然的叹口气，千言万语，心头思绪万千，可惜最后只化作一声叹息。

    。。。

    京都郊区一栋别墅。

    “老婆，在看什么呢？”

    徐山从书房内揉着额头，走到客厅，发现陶彩虹看着笔记本电脑表情很有趣，好奇的问了句。

    “看秦动的绯闻，这几天新闻上到处是他的新闻，又换了个女明星。”

    陶彩虹笑着回了一句，抬起头来看着丈夫，关心的问道：

    “老徐，悠着点，秦导给的时间很充裕，剧本可以慢慢构思，别逼自己。”

    徐山的脸色肉眼可见的萎靡不振，陶彩虹知道丈夫为什么这样，一切都是剧本害的。

    哪怕间隔了一年，徐山依然没有写出让秦动满意的【人在囧途】第三部的剧本。

    “我知道。”

    徐山点点头，主动转移话题，好不容易有当电影导演的机会，不仅时间充裕，还不需要自己花费成本，必须抓住啊，只是不想再老婆面前失了面子。

    坐在陶彩虹旁边，扫了眼电脑画面，笑着问道：

    “秦导这一次去洛杉矶好像才一个星期吧。”

    “这是跟第几个女明星的绯闻了？”

    对于秦动的为人，尤其是女人方面，徐山亲眼见识过，曾经樊凉凉加盟【人在囧途之泰囧】的时候，秦动连续几天不出酒店，连剧组都不管，让副导演拍了，天天酒店内跟樊凉凉...

    “第四个。”

    陶彩虹回了句。

    脑海中不由得想到秦动，那样威猛的身体，时间过得好快，一年多没有见到秦动了，想着想着不由得出神了。

    “一星期四个，秦导不愧是秦导啊，导演界一出现的时候就不可一世，连女人这方面也是冠绝国内娱乐圈啊。”

    徐山倒没有注意到妻子的神色，兀自感叹着。

    对于秦动的电影那是非常的佩服，这个年轻人，短短的俩三年时间，五六部电影，直接奠定了国内第一大导演的地位，哪怕很多圈内的老人不以为热，觉得秦动年轻，不承认秦动的地位。

    不过徐山知道这些人对秦动没影响，凭借秦动如今的成绩，早已经走入上层的眼中了。

    “老徐，要不等秦导这一次回来后，我帮你去问问他，看看怎么样让你的剧本通过。”

    陶彩虹回过神来，眼神一转提议着。

    “这...”

    徐山很是心动。

    这个剧本写了一年了，还是不通过，写的他心焦啊，经常失眠。

    近在咫尺的机缘，就差一步，就差那么一小步了。

