    “南京内守备梁太监借济粮草器械，安庆义商刘若谷热心国是，认捐白银五千两助江南兵马北上勤王，江南官民一心……”一个阴测测的声音打断道，“不要念了。”

    南京内守备厅东侧的一处官厅中，周仁载对着面前的郭作善挥挥袖子，郭作善立刻住口，放下手中的江南时报号外。

    周仁载大约四十岁上下，官居内守备厅的少监，太监张应乾的心腹，算是内守备厅排在前五的实权派，在南京算得上一号人物，虽然郭作善脸色阴沉，但周仁载眯眼躺在椅上，仍是风轻云淡的模样。

    他手指在太师椅的扶手上轻轻敲着，“当日梁老公在堂上说的话，你都知道了？”

    “知道了，这百顺堂的事情……”“近些日子，就不要再跟咱家提百顺堂。”

    周仁载脸上带着似有似无的微笑，“这位庞游击后面有高人指点。”

    “那位高人还不就是阮胡子，小人听说堂会前两日，他来厅中几次，都只见了梁老公，说不得便是办的这勾当。”

    “梁老公虽与他相熟，但也不是多了不得的交情，阮大铖能把事办成了，那便是他的能耐。”

    周仁载仍是闭着眼睛，“梁老公这边当众说的话，你还想顶着去取百顺堂，那便不是与庞游击为难，是与梁老公为难。”

    郭作善低头道，“孩儿明白，已经跟其他几家都说了，百顺堂的事暂且不办了。”

    “要说阮胡子这事儿办得漂亮也罢了，倒是以前这江南时报吧，咱家也看过，什么时文、时事、神鬼小说、市井奇谈，也就是看个热闹，这次竟然特意发什么号外，把个开赌档的刘若谷生生写成了捐助勤王的义商，满南京城里现在无人不知。”

    周仁载说到此处睁开眼来，看向桌案上的一小叠报纸，“嘿，没想到这位庞游击还他妈能这么干。”

    郭作善忿忿道，“以往时事头版之中，亦多有鼓吹这位庞游击，滁州一战在几十万流贼中几进几出，跟神鬼小说也无异了，偏生那些蠢夫愚妇还要信。”

    “不信还叫什么蠢夫愚妇，常山赵子龙也是几进几出，信的人难道不是更多。”

    周仁载叹口气站起身来，郭作善赶紧伸手去扶，周仁载腿脚有点不便，起身后站了片刻，才伸手拿了郭作善夹在腋下的时报，在面前边看边道，“有些事刚出来你不当回事，看着也确实无甚要紧，偏生人家就是个好生意，这时报便是如此。

    南京城里认字的人多，乡绅士子看这报，酒肆茶铺里面找个评书先生，读读报也能招揽客人，上面刊个名字，几日间便满城皆知，还道他是个义商，哼，开张赌档的义商。”

    他转头看看郭作善，“眼下一个勤王的将官，一个勤王的义商，你此时去夺他的产业，把你名也给刊上去，同样是满城皆知，届时谁保得住你？”

    郭作善低头受教，知道这百顺堂是拿不到了，但南京的赌档里面就数这百顺堂最有风头，里面各色稀奇赌法，生意蒸蒸日上，一月几千两银子的盈利，没能抢到确实令人丧气。

    他想想后仍是气道，“拿不到不算什么，孩儿只是气不过，那安庆既明知是义父要拿百顺堂，不过一个产业罢了，他不来找义父说和，偏往梁老公那处去，分明是没把义父放在眼中。”

    周仁载嘿嘿的笑着走了两步，“要不说阮胡子办得漂亮，此处的利也可往他处去求，你啊，以后还得跟阮胡子学着点。

    几处产业不算啥，南京城里好地方多的是，就即便是说那百顺堂……”他停下步子，“就不是刘若谷的，靠的是那庞游击，他在江北打流贼，此番又要去勤王，建奴是那么好打的？

    将军不离阵上亡，几时死了，那百顺堂还是你的。”

    “那便让他再得意片刻。”

    “得意？

    带着丘八打建奴可不是好差事。”

    周仁载咳嗽了两声后笑道，“他现今就得意不了。”

    ……乱纷纷的浦子口码头上，数不清的挑夫挥汗如雨，从停泊的漕船上搬运各种物资。

    庞雨穿着一件短袖训练服，呼呼摇着折扇，钻进了一处商铺之中。

    阳光被屋檐遮住之后，庞雨的感受稍好一点，咕嘟嘟的灌了一通水，缓得一口气进了屋子，里面却比外面还热，今日已是梁洪泰规定五日的最后一天，交割处就在这码头上，边验边签收。

    “马先生，这粮左右就这些，咱们都是当幕友的，谁也不用骗谁，南京各仓里面这都算好的，谁家没个陈粮，谁家没个霉米，老百姓家里不留意还得扔不少呢，何况这许多仓廒……”“秦兄你稍等，让在下跟马先生说说，这火药可当不得粮食，放在码头上万一炸了可担待不起，久了说不得受潮啥的，可不是我交运的事，你们赶紧的把火药收了，在下也好回去复命，你说这大热天的，谁受得了……”“凭啥你火药就先交，火药不好分放我这银子就好放了，丢了算你的还是我的，马先生你就说一句，这银子左右就是这成色，你到底收不收，不收就是你的事，我可是按数交了……”商铺中挤满了人，南京各个来交货的衙门闹成一团，跟衙门的习惯一脉相承，很多人都等到期限最后一天才来，马先生这收货方就成了流量瓶颈。

    于是在梁老公施压的高效之后，再次回归官僚体系的惯常节奏。

    铺子中间摆了几个条桌，账房在忙碌着，马先生被众人包围，又热又急弄得满头大汗。

    “秦先生你也不要说陈粮了，你那一半都是霉米，各仓是啥模样那是各仓，咱们今日可不是百姓交粮，巡抚衙门借南京各衙门的，那以后我还你的时候也还你霉米不成？”

    “还啥都成不是，咱们先把眼前了结。”

    马先生把手在面前摇成拨浪鼓，“这不成，到时候还粮的时候另来一人，他说我可不知道霉米，你若非要交，今日马某就写明霉米六成，咱们签字画押。

    何先生你交火药也不要急，几个罐子里面装的石头是咋回事，要不要老夫一并写上，别急一个个来，老夫长了几张嘴巴……”屋中闹哄哄的，交易双方都是衙门老鸟，可不像农民交粮那么好恐吓瞒骗，双方势均力敌激烈交锋，马先生的大脑全速运转，同时处理着多种信息，与多个对手唇枪舌剑。

    交货各方自身还要无序争抢，让效率更加低下。

    看着屋中激烈的场面，庞雨原本饶有兴趣，准备看一会热闹，无奈空间太小，他和庞丁站在门口十分局促，又不断有码头验货的胥隶进出汇报，他们都把穿短袖的庞雨当做了码头挑夫，路过还不忘呵斥一声，两人看热闹颇为不便，过一会又退了出来。

    码头上有少量同样身穿白短褂的士兵，安庆守备营的先头部队午后刚到达，第一批是中军的赞画和辎重人员，以杨学诗带队，庞雨接到之后跟他们布置了扎营方案，为后续部队准备好后勤。

    浦子口是曾经作战的地方，当时激战的猛虎桥和银锭桥稍有恢复，但周围空置的房间仍然很多，守备营扎营难度不大，相对于营地，南京的天气倒更让庞雨担心。

    整个长江流域今年降水大减，安庆没有去年一样的水患，但曾有整整一个月没有下雨，史可法忧心忡忡，一边备寇一边担心税收。

    根据庞雨收到的各处消息，湖广北部的粮价到了二两三四钱一石，虽然有南部和江西粮补充，但整体粮价上涨明显，徽州等地出现了炒作粮市的情况，粮价达到二两六七钱，中上游的形势在向下游传递，应天辖下地区严重依赖上游粮食供应，这也是让张国维焦虑的情况之一，但庞雨也有自己的焦虑，虽然解决了南京产业问题，马上这勤王的旅途也不容易，这笔交易还能难说是赚了。

    庞丁凑过来道，“少爷，方才马先生那随从告诉我，到今日收到的南京拆借钱粮器械，有十七艘漕船的粮食，约四十万斤，三成是陈粮，还有三成霉烂，火药一千斤，大约有半数不能用，其他被服火器刀枪多不堪用。”

    “巡抚衙门都签收了？”

    “还在纠缠，上元县预备仓最早来交，已经和马先生吵闹三日，太仆寺和户部的从昨日到今日，还没了结。”

    庞雨点点头，心中也在庆幸，起初他还想自己收货，这样能把持住分配物资的权力，但巡抚衙门没有同意，庞雨在南京也缺人手，没有极力争取。

    现在物资接收都是巡抚衙署的人在做，说来也是南京各部拆借给应天巡抚的，理论上应该他们验收，然后再由巡抚衙署下拨给勤王军。

    这样虽然物资分配上吃点亏，但以后偿还的主体就是巡抚衙门，跟庞雨没关系。

    再看今日这情形，南京这帮人都是按时送到了，但没一项能保证质量，其中清点物资需要大量熟练人手，还要有跟衙门斗智斗勇的经验，庞雨手下根本做不到。

    后面到京师的漫漫旅途，跟各地衙门打交道都是一件头痛的事。

    “银子有多少？”

    “大约二万一千两，里面的官银只有一半，含银大约七成，剩下的都是散银，没那么多人手清点，怕只有五成银”“看来太监才是真的官，张都爷催着十府接济，到今日才收到七千两（注1）。”

    唰的一声响，庞雨把手中扇子收起，“咱们这大明朝最富的江南十府，拿出的银子还比不过南京百顺堂两月盈利，即便按南京拆借的算，四千兵将人均才五两，就这让人卖命，你说当兵的怎么打仗。”

    庞丁跟着叹口气，“许自强也过江来了，等着争钱粮。”

    庞雨思索片刻后道，“咱们报的兵数是两千七百，就按这个争，许自强只有六百，他是想都算作家丁……”正说到此处，庞雨突然住口不说，只见许自强刚在码头西边现身，他骑在马上还打了一把伞，仍是被晒得流油一般。

    他急急忙忙的从西面过来，一路东张西望，看到庞雨后打马赶来，甫下马就把庞雨拉到了远离交割点的地方。

    庞雨以为他要说分钱粮的事情，因为这次出征明确是庞雨带队，许自强只出兵，所以他并没有出征的担忧，最多就是分点钱粮。

    正在心中准备措辞，却听许自强脸色阴沉的低声开口了。

    “高疤子被抓了！”

    ……注1：见张国维《抚吴疏草》，为勤王催十府解济，最后共收到一万二千九百两。

    

