    受不了这种日子的沈默，第二天就开始想办法，究竟该怎么解决苏景橙这个“大麻烦”！

    对于沈默而言，现在这个公寓太小，就算想做点什么，有孩子在，都太不方便了。

    而且，他现在在苏柒柒那里还没有个正式的“名分”，每次想要留在那都是厚着脸皮，更惨的是，从那天的烛光晚餐之后，他一次都没有得逞过！

    忍无可忍的沈默，最终开始展开行动！

    苏柒柒快下班的时候，接到了沈默的电话，说是等下来接她。

    这几天，沈默都会过来接她下班，然后两个人再去接苏景橙，苏柒柒已经熟悉了这个路线，当下也不意外。

    结果今天上了车之后，沈默却没有开车去苏景橙的学校，而是走了另一条路。

    “我们去哪？”苏柒柒望着窗外有些陌生的风景，不明白沈默葫芦里卖的是什么药。

    沈默神秘一笑，“到地方就知道了。”

    以为他是因为被苏景橙捣乱，因此想要带自己出去进行两人约会，苏柒柒忍不住笑道：“别闹了，橙橙还等着我们去接他呢。”

    “放心，我已经让兆樱去接人了。”沈默把一切都安排好：“你今天就听我的吧。”

    苏柒柒不知道他葫芦里卖的什么药，不过很快，她就清楚了。

    看着眼前高大的沈家别墅，苏柒柒猝不及防。

    “你……你带我来见你父母？”苏柒柒指着沈家别墅，眼中满是不可置信：“你疯了？”

    “怎么可能？”沈默下车，帮苏柒柒打开车门，拉着她的手，“当初我没有带你去见我爸妈，现在，我要弥补这个遗憾。”

    “算了吧，我……”苏柒柒没有想好推辞的话，但本能的不想过去。

    如果说以前她对于见沈默的父母抱有期待，那么再次和沈默相遇，苏柒柒从来都没想过这一点。

    可是沈默却不容她退缩：“既然都已经来了，那就进来吧，没关系的。”

    在沈默的强势之下，苏柒柒只能硬着头皮上。进到沈家大门之后，她突然想起，自己今天只是穿了一身工作服，是不是不太得体？他父母会不会有意见？

    深吸了一口气，苏柒柒强撑着让自己不要怯场，并且拼命给自己打气：没关系的，她现在和以前不一样了。

    沈默的父母都在家，只不过没有在客厅。于是沈默让家里的保姆去告诉沈清河和吴冰芝，他把孩子他妈带回来了。

    听闻沈默戴着苏柒柒回来，沈清河与吴冰芝分分钟赶下了楼。

    吴冰芝之前建过苏柒柒，对于沈默能把她带回来，报以十二分的喜悦！

    “柒柒呀，吃没吃饭？工作一天累了吧？赶快坐下来休息一下！”吴冰芝十分热情，身上一点都没有豪门贵太太的矜持。

    吴冰芝的态度让苏柒柒稍稍松了口气，可是下一秒，屋子里就传来了一声冷哼。

    寻声望去，苏柒柒看到了沈清河。这是苏柒柒第一次在现实里见到沈清河，相比于媒体之中，他本人显得更具威严。

    “橙橙的母亲？”沈清河上下打量了苏柒柒一眼。

    苏柒柒点了点头：“伯父好。”

    沈清河脸上没什么表情，转身往书房的方向走：“跟我来一趟。”

    “爸？”沈默皱眉，刚想阻止，沈清河便开口道：“我心里有数，你别跟过来。”

    苏柒柒见状，只能跟上去。

    进了书房，沈清河坐在书桌后，上下打量着苏柒柒：“苏柒柒小姐，说实话，我并不喜欢你。”

    沈清河的开场白让苏柒柒身体一僵，不知道自己做错了什么。

    沈清河自顾自的说道：“苏小姐很好，只是和我儿子不太合适。我知道你们曾经有过一段婚姻，现在怎么样？还想要旧情复燃吗？既然你们当初选择了分开，那对于你们现在的选择，我也不会看好。”

    提及过去，苏柒柒更加沉默。良久之后，她才试着开口，“伯父，人都是会变的，我……”

    “但也有一句话，叫做江山易改，本性难移。”沈清河打断苏柒柒的话，“我不觉得你们两个能长远。”

    “用不着你觉得！”就在苏柒柒无措的时候，沈默推门而入：“我带柒柒回来，只是想要告诉你一声，她是我认定的人，而不是让你帮我做决定。”

