    第3559章  叫喊   

    这一会儿，恒彦林便是看到了正在拌嘴的三十三和白百合，嘴角微微勾勒出一抹浅浅的笑容，轻声说道：“真的是，三十三和白百合这对欢喜冤家可还真的是一如既往啊！”

    

    这会儿，恒彦林就看到了朝着自己奔跑而来的田心，淡然笑道：“田心，好久不见啊！”

    

    田心眨了眨双眼，乌黑的眼珠子睁大了起来，闪烁着明亮的光芒，然后笑着说道：“林先生，你怎么会有空过来啊？”

    

    恒彦林说道：“我送艾瑞斯回来，顺路便是过来看看你们。”

    

    这会儿，张翠花、白百合、何捷等人也都是齐齐走了过来，肩并着肩排排站，然后他们就看到了恒彦林与穆诗姗两个人已经是手牵着手。

    

    田心听到这话，也是瞪大了双眼，然后指了指他们牵着的双手，轻声说道：“你们两个……”   

    恒彦林听到田心的询问，他淡淡一笑，转过头望向了穆诗姗，然后便是抬起自己与穆诗姗紧握的手掌，而后轻声说道：“你猜的没有错，我们两人已经在一起了。”

    

    “哇瑟！”

    

    “这也太棒了啊！”

    

    “什么情况啊！”

    

    当下，这一名名女生都是叽叽喳喳的叫了起来，满脸都是兴奋之色，体内的八卦之魂也是在这一刻熊熊燃烧起来。

    

    “艾瑞斯，你行啊你，就这样悄无声息的搞定了林先生，你倒是说一说，你们什么时候开始的啊？”

    白百合笑眯眯地看着穆诗姗，满脸好奇地问道。

    

    听到白百合的话语，恒彦林的目光看向了穆诗姗，淡淡地开口说道：“人家问你呢，你怎么不回答啊？”

    

    穆诗姗闻言，便是轻声说道：“我们是今天才在一起的。”

    

    “原来是这个样子啊！”

    

    “真的是不错诶！”

    

    “那你们是谁向谁表的白啊？”

    何捷眨了眨双眼，又是问出了这么一个问题。

    

    “废话，肯定是艾瑞斯啦！”

    

    “就是，看林先生怎么都不像是主动的人！”

    

    “我看未必噢！”

    

    “打赌打赌！”

    

    “我赌是艾瑞斯！”

    

    “我赌的是林先生！”

    

    当下，众多女生便是叽叽喳喳的叫喊着，然后就齐刷刷的将目光放在了恒彦林与穆诗姗的身上，想要看看他们给出的答案究竟是什么。

    

    恒彦林与穆诗姗互相对视了一眼，恒彦林轻声一笑，开口回答道：“是我先表白的。”

    

    “什么？

    ！”

    

    “这不科学！！”

    

    “哈哈哈哈，我赢了，快点把钱转过来吧！”

    

    当下，九姐妹里，有人欢喜有人愁。

    

    那些发愁的姐妹们是真的不明白，像恒彦林这样的极品帅哥怎么会主动表白呢？

    

    所以，这让何捷有一些不甘心地再一次看向了恒彦林，出声问道：“林先生，你确定你说的是真的吗？

    你没有骗我们？”

    

    恒彦林闻言，当即便是哭笑不得地出声说道：“当然的了，肯定是没有骗你的啊，我没事骗你这个做什么呢？

    这有什么好骗的？

    况且我从来都是实事求是的好不好？”

    

    见恒彦林都已经这么说了，何捷终于是死心了。

    

    “哈哈哈，捷子，你就放弃挣扎吧，林先生已经是很清楚的告诉你了，所以你还是老老实实的把小钱钱交出来吧！”

    田心笑嘻嘻地伸出自己的手掌，搭在了何捷的肩膀上，得意洋洋地出声说道。

    

    何捷娇哼了一声，旋即便是瞪了她一眼，然后就拿出了自己的荷包，将为数不多的金币放在了田心的手掌心上，然后出声说道：“给你给你，真的是！”

    

    见九姐妹都是其乐融融的，这对于恒彦林来说，也是稍微放下心来。

    

    当然了，除了有一个人。

    

    那便是张翠花。

    

    张翠花依旧是保持着温和的表情，没有任何的动静，就那样静静的站在那里。

    

    当下，恒彦林便是走到了张翠花的身前，轻声问道：“张翠花，你还好吧？”

    

    张翠花听到这话，微微一怔，不明白为什么恒彦林会对自己说这样的话，但是张翠花还是轻轻一笑，冲着恒彦林点了点头，而后张口说道：“恩，我还好，谢谢你的关心，噢，对了，还没有恭喜你，艾瑞斯是一个好女孩，你一定要好好珍惜她，不然的话，我可是不会放过你的！”

    

    听到了张翠花的这一番话语，恒彦林不过是淡淡一笑，开口回答道：“我知道的，我一定会好好珍惜她的，谢谢你。

    不过，我看你的样子，似乎很迷茫的样子，真的没有任何事情吗？”

    

    张翠花闻言，当即便是轻轻地摇了摇头，开口说道：“倒也是没有什么，毕竟一下子变得自由起来，的确是会没有什么方向，所以现在会迷茫倒也是正常的事情。”

    

    见张翠花都已经这么说了，恒彦林倒也是没有多说什么，毕竟这也的确是一个事实，当下，恒彦林就回答道：“你说的没有错，的确是这个样子没有错，反正这段时间，你们就先好好休息吧，至于有什么打算，你们想好再做，如果有什么需要我帮忙的，你们尽管说就是了，或者是跟艾瑞斯说，她也会帮你的。”

    

    张翠花淡淡一笑，轻声说道：“现在就开始秀恩爱了吗？

    未免也太坏了吧？”

    

    恒彦林一愣，旋即就笑了一笑，然后就冲着张翠花丢出了一个大白眼，没好气的出声说道：“谁在秀恩爱了，我只不过是实话实说而已。”

    

    “是是是，我知道的，你说的很有道理，你不是在秀恩爱，你是单纯的想要帮我们，我知道！”

    张翠花笑着说道。

    

    “懒得理你了！”

    

    恒彦林闻言，当下便是没好气的丢出一个白眼。

    

    这会儿，三十三这是一脸委屈的样子，哭喊着张开自己的双臂，然后朝着恒彦林飞奔而来：   

    “主上啊——”   

    还没有等到三十三抱住恒彦林的身体，恒彦林直接伸出了手掌，一巴掌按在了三十三的脸庞上，强行阻止自己朝着自己的身体靠拢，同时没好气地出声说道：“大喊大叫干什么呢？”

    

    

    

