    <!--go-->    “中路可以换回来了，剑姬去上路单带，宁王找机会来下路抓一波，我六了！”

    IG的队聊里，陈御十分冷静，并没有因为这波优势而变得得意忘形，迅速做出了接下来的部署。

    中路一塔告破之后，刀妹可活动的范围就会大幅度减少，吸血鬼回到中路发育也没有生命危险了。

    剑姬放在边路单带为IG带来的收益显然更大。

    这是滚雪球的大好机会。

    IG众人迅速照办，中上再次换了位置！

    ......

    “他们凯隐进我野区了！”

    FNC的队聊里，打野有些着急地说道。

    现在凯隐的发育远超过他的皇子，等级虽然一致，但装备却远胜于他。

    IG的团队经济比他们高得太多。

    “我帮不了你。”

    帽皇的语气没有了之前的兴奋，反而有些平淡。

    仿佛在叙说一件与自己无关的事情。

    队伍中唯一打出优势的就是他，可因为换线，他的优势没了，打了先锋团之后，他连均势都保持不住了。

    中路一塔还被IG破掉，只能在中路二塔苟延残喘。

    至于跑到上路去跟剑姬单带，他是不敢的。

    不过要让他去野区帮皇子防守，他被兵线牵制也做不到。

    其实从先锋团那波回头开始，他心里对这一局就已经不抱什么希望了。

    “那我只能走了。”

    打野broxah闻言也是无奈地点点头，选择避开宁王的锋芒，前往另一片野区发育。

    可是就因为他这么一走，下路顿时落在IG的包围之中。

    宁王的凯隐利用E技能掠影步穿墙而来，在EZ和卡尔玛的身后放上一颗真眼。

    随后推完兵线的吸血鬼就TP了下来。

    EZ和卡尔玛虽然还算灵活，可自身没有任何硬控，即便是在防御塔下，也没有太大的操作空间。

    被IG四人应上海灌死。

    卡莎拿到双杀！

    半分钟后，IG四人又拿下了下路一塔，将经济差距扩大到四千块！

    ......

    “这是IG熟悉的节奏！攻破对方的中路一塔之后，对方的两条边路都是囊中之物，无论是谁守都要死！IG的四包二玩得实在是太熟练了！”

    解说席上，娃娃看到这一幕也是笑了。

    到了这时候，一颗悬着的心完全放了下来，心情变得很轻松。

    IG赢过太多次这样的比赛，没有人比IG明白这个时候该怎么赢下来。

    然而IG也没有让他失望，甚至结束比赛的心情表现得尤为迫切。

    游戏时间十二分钟，宁王开始控第二条小龙。

    broxah决定趁此机会去上路抓一波剑姬！

    不求能把人抓死，至少抓出召唤师技能，帮瑞兹缓解一些压力。

    但当他到了上路的时候，却发现自己的到来非但没有帮助到瑞兹，反而害了好兄弟。

    原本瑞兹对线虽然吃力，但仗着手长和推线快的优势，勉强还能在塔下支撑。

    但因为要配合皇子gank，瑞兹不得不从防御塔中走出来，然后就被剑姬一秒四破给秒了。

    甚至皇子还没来得及把连招打全，瑞兹就已经倒地。

    吓得皇子赶紧跑回防御塔下。

    可仗着回血阵的惹晒哪里愿意放过他？

    之前的先锋团战，惹晒拿下了两个人头，经过这段时间的发育，已经拿出了三项。

    没有提亚马特拖节奏，剑姬的三项出得很快。

    百分之二十的减CD让剑姬的Q技能破空斩冷却时间非常短，追击能力极强。

    一路追进了防御塔，将皇子活生生给砍死在防御塔下。

    double kill！

    【嘶——这就是惹晒的剑姬吗？】

    【broxah你怎么敢的啊？你怎么敢两个人就去抓他的剑姬啊？】

    【两个打一个被双杀，你到底会不会玩？】

    【你真当惹晒是一抓就死的？前提是他还没发育起来之前啊！】

    ......

    看着傲立防御塔下的修长身影，国内直播间的观众们纷纷发出调侃的弹幕。

    虽说惹晒是被gank成功率最高的上单，但那都是在对线期，惹晒的装备还没有形成碾压的时候，二打一还有胜算。

    现在惹晒的装备冠绝全场，等级也有明显领先，这个时候再抓，纯属给惹晒当背景板去的。

    当他们看见只有皇子一个人去抓剑姬的时候，就已经在酝酿这个结果了。

    “现在FNC最难受的是，卡莎也发育了起来，吸血鬼装备也慢慢追上来了！团战他们已经打不过了！单带又有一个无法处理的剑姬！”

    解说席上的米勒也是笑道。

    吸血鬼和卡莎都是后期团战英雄，任何一人都有接管比赛的能力。

    即便后期经济差距持平，正面团战FNC也不可能是对手，更别说IG现在有着明显的经济领先。

    除此之外，在单带点上，惹晒的剑姬甚至能做到1V2反杀两个，这还怎么玩？

    说话间，宁王拿下了本场比赛的第二条小龙，随后惹晒的剑姬又单人拆掉了FNC的上路一塔。

    双方的经济差距超过了五千！

    从八分钟时一千左右的经济差距，到十三分钟不到五千的差距。

    短短五分钟时间，IG滚起了超过四千的雪球，这种实力，也是令人叹为观止。

    而且随着IG的经济优势越来越大，他们的滚雪球能力也越来越夸张！

    FNC的防御塔一座座地轰然倒塌，野怪尽数落入IG的手中，多方位的掠夺资源，很快让雪球来到一个FNC无法承受的地步。

    游戏时间十五分钟，IG四一分推，掩护惹晒的剑姬带破FNC上路二塔！

    随后剑姬TP绕后，在FNC的中路二塔后截断了FNC的退路。

    FNC被迫接团，但经济的差距已经不是操作可以弥补了。

    帽皇刀妹的大招更是被布隆的防盗门没收，FNC失去了反抗能力。

    无奈丢下三具尸体之后弃守中路。

    一分钟后，IG攻破FNC的中路高地！

    随后IG众人回城补给，继续四一分推！

    游戏时间十七分钟，剑姬越高地塔单杀瑞兹，攻破FNC的上路高地。

    就此FNC两路告破，双方经济差距超过八千！

    当IG五人重新抱团攻向FNC的下路高地时，已经是摧枯拉朽之势。

    最终FNC也没能撑到大龙刷新。

    游戏时间十九分钟，IG携近万经济优势，推平了FNC的主堡基地，取得开门红！

    自始至终，FNC也仅仅由帽皇在中路对线期拿到过吸血鬼一个人头。

    除此之外再无收获。<!--over-->

