    花果山上。

    随着接引抬手一指点出，一道金光从灵山方向飞掠而来，仅仅眨眼时间便进入水帘洞中。

    落入其中一只老猴体内。

    而大雄宝殿之中的准提，见到此状之后，面上闪过一抹疑惑之色，不由得开口问道：“师兄此举何意？”

    接引笑道：“若是见不得生命流逝，那猴子如何肯离开花果山，前往海外求仙问道？”

    听闻此言，准提面上露出一抹惊讶神色，然后开口说道：“师兄是想要见一只老猴子的命，来警醒这灵胎？”

    接引笑着点了点头道：“正是如此，等到这只猴子前往海外求道，到时我等便可顺理成章地将其引入灵台方寸山，拜入那菩提老祖门下，如此一来，痕迹倒也不算太重……”

    听到接引开口之后，准提也是笑道：“既然如此，那事情倒也算是解决了，师兄果然聪慧！”

    接引一脸得意地点了点头，而后目不转睛地看着花果山的方向。

    这可是他们灵山佛教日后的希望啊！

    而此刻的水帘洞中。

    美猴王迷迷糊糊地醒转过来，看着忽然在水帘洞内出现的黑白无常，眼中露出一抹迷茫神色。

    只见到黑白无常抬手丢出钩索，直接将一旁的老猴魂魄勾出，带着前往地府之中。

    美猴王还以为自己没有醒酒，迷迷糊糊地又睡了过去，等他清醒过来之后，却发现自己身旁的老猴已经没了生息。

    老猴子身旁围了一圈的小猴子，一个个哭哭啼啼地站在那里。

    他站起身子走了过去，看着其中一只猴子开口问道：“这是怎么了？”

    那猴子抹了抹脸颊上的泪水，哽咽着开口道：“他的寿命已尽，被那黑白无常勾入了地府。”

    “他死了……”

    这三个字在美猴王脑海之中不断回转。

    他看了看地面上老猴子的尸体，心中不由地叹了口气。

    随后一众猴子们将老猴子埋葬。

    美猴王则是坐在自己的王座之上，看着身旁一个年岁教长的老猴子，开口问道：“这世间为何会有生死？难道就不可长生吗？”

    被问到的那个老猴子眼前一亮，而后连忙开口说道：“听说海外有仙人，可以学习长生之法……”

    听闻此言，美猴王面上露出一抹沉思之色。

    但一想到要前往海外，其中不止要漂洋过海，便暂时打灭了这个念头。

    又过了几日之后，在其身旁的老猴子身上金光闪动，使得在此间捕捉魂魄的黑白无常，再度注意到了沉睡中的美猴王。

    两人刚想要上前探查，却被那美猴王身上的灵气震退。

    两人彼此间相视一眼，从猴群中找了一个寿元断绝的老猴子将其魂魄勾出，直接带入了地府之中。

    等到一旁的美猴王醒来之后，却发现自己这一位为他解惑的老猴子也已经没了生息。

    这让其心中升起一股恐慌之感，让他心中再度坚固了前往海外求仙问道的念头。

    美猴王在花果山之中多做安排，然后便做了一件木筏，带上猴子猴孙们给他的一些食物，便直接出了海。

    再见到花果山上的美猴王终于出海之后。

    大雄宝殿之内的接引和准提二人面上露出一抹笑意，看着这几日海面上风平浪静的模样。

    心中沉思片刻，彼此间相视一笑。

    而后不约而同地抬手，冲着美猴王所在的海域轻轻一点。

    瞬时间狂风呼啸，大雨瓢泼，海浪掀起数丈之高。

    待在木筏上的美猴王只能抓紧自己身下木筏，不让自己掉入海中，想要等到风平浪静之后，再做定夺。

    可随后风雨中一道金光飘忽而过，时间落入美猴王体内。

    瞬时间，原本还在挣扎的美猴王迷迷糊糊的便睡了过去。

    下方龙宫之中的龙王，也被海面之上的狂风暴雨惊醒，一脸不满的朝着头顶看去。

    却见自己头顶上空的海域之上，一道金身法相浮现，吓得他直接缩在龙宫之内，一声都不敢吭。

    只见大雄宝殿之中的接引抬手轻轻一挥，便将美猴王连同木筏一同送到海岸边缘。

    而后金光离体，美猴王悠悠醒转过来，看着自己眼前的一大片陆地，面上当即露出一抹兴奋之色。

    他倒是没有想到，自己居然没有在那海浪之中掉入海内，还借此来到了陆地之上。

    不知道此处有没有仙人存在……

    他转眼看向四周，便见此处是一个小小渔村，海岸边缘不断有渔夫晒着渔网。

    美猴王看见那些人身上都穿着衣服，也从其中一户人家中偷来一人族服饰直接套在身上。

    然后蹦蹦跳跳的朝着远处走去。

    沿途之中不少看到美猴王的渔夫们，一个个看着美猴王身上的衣服，以及那走路如同人族一样的模样，面上皆是露出一抹惊恐神色。

    一个个口中大呼道：“妖怪来了，妖怪来了……”

    然后迅速跑开，纷纷躲入房屋之内。

    而那美猴王见到四周的渔夫如此开口，也是学着渔夫的模样，口中高呼道：“妖怪来了，妖怪来了……”，然后朝着远处跑去。

    正在暗中观察的接引和准提二人见状，面上不由得露出一抹笑意。

    只听接引开口说道：“看来还需多做指引，让他早日前去灵台方寸山才行。”

    准提微微点了点头，而后抬手捏了一道法诀，便见一道青光瞬间飞出，落入那枚猴王体内。

    原本正在漫无目的行走的美猴王，此刻却猛的转身朝着一个方向走去。

    沿途之中路过小镇，闻着四面八方飘来的香气，美猴王不由得摸了摸肚子，而后看着旁边一座饭馆遮掩着面孔便走了出去。

    学着旁人的模样，开口说道：“掌柜的，给我来一碗面。”

    柜台之中的掌柜闻言，还以为来了新客，便直接转头冲着厨房招呼道：“再来一碗面。”

    片刻之后，热气腾腾的一碗面被端了上来，放在美猴王身前的桌面上。

    美猴王看着四周众人用筷子吃面的模样，也学着拿起了一双筷子。

    ……

