    “哈哈哈哈！张磊你是在搞笑吗？你看看周围的情况，这些附属于我的帮派今天全都到齐了！加在一起少说有1万人！你以为就凭你一个人，能够在这1万人当中救出你的女儿吗？哈哈哈哈，你是真看得起你呀？不过我以为，你不会这么急匆匆地赶过来！我还以为你会召集一些人手再赶过来呢！那时候你就能看到你女儿的尸体了，没有把你女儿的尸体呈现在你面前，这是我的失误，没关系，我现在就让他们杀了你闺女！哈哈哈，用你闺女的血喂猪，然后再吃那些猪，是不是很少？哈哈哈哈！”

    听到这句话，张磊怒吼一声：“王八蛋！今天我要你狗命！”

    说着他愤怒地朝着赵公子冲了过去，就在这时，赵公子冷笑着说道：“张磊？你也太把自己当回事了吧？你以为我身边就没点高手保护我吗？我告诉你，我左边这位是省散打冠军，已经连续12届夺得省散打冠军！即便是久经沙场的雇佣兵，在他面前也只有挨揍的份儿！你竟然敢向我冲过来，那就让他好好让你尝尝什么叫做散打！”

    就在这时，那小子冷笑一声说道：“赵公子请放心！我的边腿一腿可以达到800公斤的重量！除非是职业运动员，经过很好的抗击打训练，否则一般人，只要这一腿下去，就可以踢哪儿哪儿骨折！”

    听到这句话，赵公子露出了满意的笑容，他指着张磊说：“先把他的两个胳膊给我弄骨折！”

    就在这时张磊已经冲到了散打冠军面前，就见散打冠军抬腿朝着张磊的脑袋贴了过来！

    就在这时，就见张磊突然身形顿住，脑袋猛地向着他腿来的方向撞了过去！就听咔嚓一声，赵公子顿时露出了哈哈大笑的笑容！

    “哈哈哈哈！你还真敢用脑袋接省散打冠军的边腿！你是真不要命了，哈哈哈哈，现在脑袋已经裂了吧？要不然你求求我，你求求我我就送你去医院，好好治一治你这脑袋的骨裂！”

    他说完这句话，双目盯着张磊，露出嘲笑的表情！

    然而下一秒，就听咔嚓一声，散打冠军直接摔倒在地上，他的小腿骨，竟然已经折断了！

    散打冠军捂着自己的小腿儿，啊啊地叫着，这种疼痛显然已经让他无法忍受！

    在场所有人全都惊呆了，他们万万没有想到张磊的脑袋竟然如此之硬！

    赵公子看着张磊，咬着牙说道：“牛b呀！你的脑袋竟然比散打冠军的腿还硬！不过那又能怎么样？区区一个散打冠军，在我众多保镖之中，不过就是个渣渣罢了！让看看，我的另一个保镖！”

    说着，就见他身后闪出一个老年人，这老年人双手如钩，竟然朝着张磊就扑了过去！

    他双手连续挥舞，每一下子都仿佛鹰爪一般要抓张磊的脸！

    看到这一幕，张磊皱了皱眉头！

    就听赵公子哈哈大笑：“张磊，这下你死定了！这老头乃是鹰爪功的传人，传说之中，他的指头可以将砖头捏碎！你的脸只要被他抓住一下，那就是皮开肉绽！哈哈哈哈，你死定了！”

    就在这时，老者已经冲到了张磊面前，就见他双手直接朝着张磊的脸上抓去！

    就在这千钧一发之际，张磊一出手，那老者顿时瞪大了双眼，就看到自己的两个中指被张磊抓在了手里！

    而他想要将自己的中指从张磊的手里抽出来，却发现张磊的手如同铁钳一般紧紧地抓住他的手指！让他根本就抽不出来！

    就听张磊不屑地说道：“这手指很牛逼吗？”

    老者咬着牙，恶狠狠地在嘴角里挤出一句话：“牛不牛逼你试一下就知道了！”

    就听咔叭咔叭两声，张磊直接把他的手指头掰断！

    “啊啊啊！疼死我了！”

    “这么牛b？掰断了看看你还牛逼不！”

    说着张磊一脚踹出，这老头子直接翻滚到了赵公子的脚下！

    “赵公子！救救我，求求你救救我！”

    赵公子皱着眉头，恶心地白了老头子一眼，上去就是一脚。

    “你这废物！你已经把我的脸都丢尽了！还不赶紧给我滚！”

    此时赵公子盯着张磊，然后说道：“张磊！我知道你牛b，但你牛逼又能怎么样？你再能打你打得过1万人吗？我这里有1万人，我要看你什么时候累死！”

    他刚说完话，就见张磊又向他走了几步，他下面赶紧朝身后跑去，一边跑一边躲在几个手下的身体后面！

    “你们还在等什么？还不赶紧给我上？1万人，我要你们把他给我怼死！”

    “杀呀！无数人疯了似的朝张磊冲了过来！”

    小米粒大声地哭喊道：“爸爸！快走吧，求求你快走吧，不要管小米粒了！不要管小米粒了！”

    就听赵公子再次哈哈大笑：“哈哈哈哈，张磊，这么多人我看你怎么对付？我今天就要看看你是怎么死的？”

    “给我上！弄死他！弄死他！”

    就在这时，就听轰的一声响，大门直接被撞开了！

    所有人都惊讶地朝身后望了过去，就看到一辆坦克压着大门开了进来！

    接着，轰轰轰一阵脆响！旁边的墙壁也全部都被坦克撞开了！一辆辆坦克向里面开来！

    看到这一幕，那些帮派的人全都吓傻了！怎么会有这么多坦克来这里呢？

    一个紧跟着赵公子的手下大声喊道：“大家不要害怕！赵公子是省督的儿子，这些坦克装甲车，肯定都是来帮赵公子的！”

    赵公子皱着眉头，他朝那个方向看了过去，他看到了装甲车上面的标志，顿时大笑起来：“不用担心！不用担心！这是我父亲手下的直属部队，哈哈哈，你们尽管把张磊给我杀了！这些部队是来给咱们站脚助威的！”

    那些帮派的人一听，顿时一阵狂喜，再次朝着张磊扑了上去！

    可就在这时，就听轰轰轰一阵响，顿时四处断肢横飞！

    一个装甲车上的人站了出来，他冷笑一声说道：“谁敢动张磊？我让他死无葬身之地！”

    看到这个人，赵公子顿时气的大声吼道：“刘峰？你疯了吗？你是我的手下，你竟然让你的坦克轰我的人？你不想活了吗？”

