    净华没有随同韩飞羽一起返回西牛贺洲净土佛国。

    苏破专门盯上了她。

    彭子凌、宋钧等人或许希望她将长安城众人索性引到西牛贺洲净土佛国去，叫他们跟那位佛门世尊面对面。

    但净华却清楚，自家师父当前不适宜跟人动手。

    有些事情，于净土佛国来说，正到了关键时刻。

    若非如此，南瞻部洲也就罢了，东胜神州、北俱芦洲同时爆发这等动乱，西牛贺洲佛国不至于感到人手捉襟见肘。

    实在是因为不仅世尊无暇，西牛贺洲佛国净土自家还需要足够的人里留守。

    不能将苏破等人引去西牛贺洲，净华同嘉树上人他们，就索性带着苏破、沈和容一行人在广阔的荒海汪洋上兜圈子。

    东胜神州内，中土到四方大地之间荒海本就遥远，数以万里计。

    但跟东胜神州到西牛贺洲之间的距离比起来，就又是小巫见大巫了。

    如此广阔的空间，净华等人绕圈子，苏破一时间想找到她都不是件容易的事情。

    中间，倒是有那么几次，苏破、沈和容等人险险追上了净华。

    其中一次，差点就将她拿下，最后是嘉树上人拼了受伤，方才救净华脱险。

    净华无恙，其与愿印所化之甘霖，疗效更在第十四境的大悲寺怀永方丈之上，是以嘉树上人总有康复之日。

    双方追追停停，到得后来，苏破、沈和容暗自皱眉。

    除了寥寥几人之外，没有谁比他们更了解净华，或者说路雪园的能耐。

    她不需要当真废掉自己的五彩孔雀神通。

    只是随着时间的推移，她已经渐渐有了办法，遮断苏破、沈和容手上孔雀翎羽同她之间的联系。

    如果不是沈和容同她隔空斗法，不断改良孔雀翎羽的追索之法，她怕是早就已经将这方面的线索斩断。

    不过，随着日子越来越久，苏破同沈和容都感觉到，越来越难确定净华的下落。

    “七弟可以去西牛贺洲走一圈试试。”

    张东云把事情交给沈和容他们后，就没有再关注，自己专心练功，敦促建设任务早日完成。

    这时了解情况后，他轻描淡写跟苏破吩咐：“不妨用力点捅一下。”

    苏破听了若有所思，沈和容则微微点头：“大哥是奇怪她为什么不索性逃回西牛贺洲？”

    “小心些，试一试无妨。”张东云言道。

    有时候，经常是那种以为人家没准备好，结果上门之后，刚好就碰见人家准备妥当了，于是变成送上门给对方试刀。

    如此不美妙的刚刚好，张东云自然不希望落在自己身上。

    不过，以苏破的修为实力，只要小心为上，至少撤出来还是可以的。

    苏破自然无所惧：“或许当真可以攻敌之必救，那我便往西牛贺洲去一趟，十二妹你同其他人退回西域即可。”

    沈和容言道：“我们在仙迹门户那边等你。”

    “也好。”苏破点点头，直接转身迈步，身形便在海面上空消失，人已经去往西牛贺洲。

    张东云一边关注苏破这里，一边关心另外一边。

    大明宫中，忽然传出一道令人心悸的气息。

    张东云自问如果不是有无敌城加持，以自身修为直面那凶悍的气息，也会心惊肉跳。

    不过，其中凶恶之意，一闪即逝，很快消失。

    下一刻，便有一个高大男子，出现在张东云面前。

    “老大，我回来了！”敖空哈哈大笑。

    若说人回来，他自然是早就已经回来了。

    张东云知道，这高大男子所谓“回来了”，指的是他的修为境界。

    昔日的“猿龙王”敖空，修成邪影，成就魔道第十三境，亦即魔道真身第四境，傲啸四方。

    仙迹事变一战中，他虽然不至于被迫转世重修，但同样身受重伤。

    其后诞下女儿敖瑛，又导致他修为实力跌了境界。

    紧接着又被应笑我偷袭暗算，陷入癫狂，浑浑噩噩。

    在遇见张东云以前，他修为一直不得恢复。

    如今在张东云和长安城的帮助下，敖空终于重新登上第十三境，再现自己巅峰时的境界状态。

    他又怎么可能不开怀？

    “欢迎你回来，十一弟。”张东云亦为他高兴。

    “老大，外面如今什么情况了？”敖空问道。

    张东云随手一指，便有一幅幅光影画面出现在敖空面前，将大小关键事，一一点明。

    敖空看了片刻，见着自己女儿和徒弟在西域历练，不禁嘿嘿笑起来：“两个小家伙还欠锻炼啊！”

    等他看到五彩孔雀找净华时，面上豁然变色：“老六？！连她也……”

    敖空面孔，在一瞬间变得狰狞恐怖，仿佛一头择人而噬的凶兽。

    张东云神情平和：“是谁，都不出奇。”

    敖空啐了一口：“玛德，跟谁不好，非要去跟秃驴？”

    张东云淡然道：“选择是她自己做的，结果当然要她自己承担。”

    敖空声音森冷：“老大，这贼尼现下在哪里？”

    “七弟和十二妹正在寻她，晚些时候相信便有回信。”张东云言道：“不过，在此之前，另外有事给你。”

    敖空诧异：“什么事？”

    “关于八妹。”

    张东云示意他继续看那些光影图像。

    敖空便见到暮霭带着陈朝颜，偷偷潜入西域。

    “老八到底怎么回事？”

    敖空摸着自己下巴：“说与我们为敌，还很没见她做什么，但要说她跟我们是一路的，躲着我们干嘛？”

    张东云挥挥手：“找到人后，一切自明。”

    敖空嘿嘿一笑：“抓那个树妖回来？”

    他如今已经达到第十三境修为实力。

    一旦张东云再提升他一境，他就将达到魔道第十四境，也就是魔道真身第五境，荒神。

    第十四境的敖空，与第十四境的其他魔道修行者，可完全是两回事。

    暮霭虽然身兼道门两家之长，天赋绝伦，但她第十四境时，尚且奈何不得第十三境的敖空，何况敖空也达到第十四境？

    “坦白说，这树妖修为实力不弱，败她甚至杀她，我都有把握，就是活捉有点不好讲。”敖空言道。

    光辉笼罩下，张东云似是嘴角牵动，微微笑了笑：“上次你要捉她，确实不容易，但这次，手到擒来。”

    敖空想了想，忽然眼睛一亮：“那小妮子？”

    “天下或有白吃的午餐，但长安城一定没有。”张东云语气淡定。

    敖空狂笑：“我就爱这样的城！”

    “去吧。”张东云言道：“沿途我会指点你方位。”

    敖空摇身一变，身形化为一条银爪白龙。

    但白龙在大殿内游弋之际，背上忽的生出金灿灿的羽翼。

    金翅大鹏鸟的神通和幻天龙的神通此时结合在一起，叫敖空挪移虚空飞遁的本事，比起同境界的武道帝皇、道家元神有过之而无不及。

    他化作金银交织的光流，飞出大明宫，飞出长安城，一路跨越重重山海，直接飞过中土和西域。

    暮霭不惜舍弃法宝星道图，也要夺走陈朝颜。

    但陈朝颜眼下对张东云来说，是最好的路标。

    找她可比找净华容易太多。

    敖空循着张东云的指引，很快便找到树妖暮霭同陈朝颜所在之地。

    前次，隔着老远，敖空便被暮霭察觉。

    但这次，直到敖空闯进百里范围内，暮霭才骤然惊觉。

    对他们来说，这等距离完全可以忽略不计。

    幻蜃再加上幻天龙。

    两大血脉影响下，敖空几乎脱离现实世界，近乎虚幻。

    即便修成阳神的暮霭，一时间也没能察觉。

    等到她发现，敖空已经立于身前，似笑非笑看着她。

    “又见面了。”高大男子嘿嘿冷笑。

    狂潮般的魔气涌动下，遮掩暮霭的雾气被吹散，现出青衣女子的身形。

    陈朝颜站在青衣女子身前，眨巴眨巴眼睛，行礼道：“晚辈陈朝颜，参见龙先生。”

    敖空身在长安，先前化名“龙先生”，乃长安城主之下，天空之城五位先生之一，早早在长安便位高权重。

    及至后来长安城扩张，十二阎罗重回中土，他与沈和容、楚摇光、苏破身份便都曝光。

    城中人大都改了尊称，称呼他为“敖先生”。

    只有最初便居于长安城的少数人没有改口，敖空对此也不甚在意。

    “出来这么久，也该回去了。”敖空看着陈朝颜点点头，然后视线转回到暮霭身上：“请吧。”

    暮霭摇头：“恕难从命。”

    说罢，她身形一闪，便要带着陈朝颜一起遁入虚空。

    敖空冷笑，身上魔气涌动，立马有幻天龙和金翅大鹏鸟两重邪影出现。

    这两重邪影合一，化作背生双翼，鸟头龙身的怪物，张口发出摄人心魄的凄厉长鸣。

    暮霭意图破开虚空逃离，却见虚空剧烈扭曲，然后撕裂，仿佛巨兽之口，要将她咬得粉碎。

    同敖空较量过，她自然知道敖空的能耐，没有硬闯，而是手指法诀连续变化。

    于是就见乳白色的纯阳真火出现，初时只是微小火苗，下一刻便成滔天火海。

    火海中无数条白色的火龙冲天而起，将暮霭和陈朝颜护在当中。

    敖空夷然无畏，大步靠近。

    与此同时，他额头上符印亮起光辉。

