    摸了摸干扁扁的肚子，这时张诚才想起来，他从昨天晚上到现在，还没吃过任何东西呢！

    难怪肚子这么饿。

    想到刘欣雨可能还有一会儿才到，张诚便走进了小卖部里，打算先买些零食垫垫肚子。

    本来他想像往常一样，随便买一两包几块钱的面包，暂时解决一下空虚的胃就行了。

    可当他看到购物架上，那琳琅满目的商品后，突然想到自己现在已经是个亿万富翁了，怎么能还像以前那样，买个零食都要精打细算呢。

    于是张诚果断放弃了先前的想法，打算尽情的购物！

    随后他逛遍了整个小卖部，尽挑一些以前舍不得买的那种价格比较贵的零食。

    只走了小半圈，张诚就拿了满满一手的东西。

    感觉自己再也拿不下了，张诚便将这些东西抱到了柜台处，准备就这样结账。

    小卖部的老板是一个五十岁左右的微胖大妈，附近的人一般都叫她萍大妈。

    因为张诚以前经常在这个小卖部里买东西，而且有时张诚没事的时候，也会下来跟萍大妈聊聊天，所以萍大妈跟张诚还算是挺熟的。

    “哟，小张，你还真跟王叔他们说的那样，发达啦？我还是头一次见你买这么多东西呢！”

    萍大妈看到张诚手里那满满一堆的东西，笑着打趣了一句。

    在她印象中，张诚每次来小卖部买东西，都是尽量挑便宜的买。

    从来没有任何一次像今天这样，不仅买的多，而且大多数都是价格在几十块钱以上的零食。

    联想到张诚昨天开回来的那辆豪车，萍大妈也难免猜想起张诚是不是真的像别人说的那样，走了大运，发了大财！

    “什么发达不发达的，我还不就是那样。”张诚笑着打了个哈哈。

    “哼，你可别想糊弄你萍大妈，这两天又是豪车又是购物的，怎么看都像是发了大财！”

    说起张诚的豪车，萍大妈的眼中就不受控制的生出一丝羡慕。

    她现在都清晰的记得，昨天张诚开回来的那辆霸气又奢华的豪车。

    萍大妈活了这半辈子，还真是第一次见到那种全身都彰显着贵气的轿车。

    虽然不知道那辆轿车具体什么价格，但想来至少也是一百万起步吧。

    “最近确实赚了点小钱，不过也没你们说的那么夸张。”张诚挠了挠后脑勺，讪讪说道。

    所谓财不外漏，再加上张诚也没有显摆的意思，所以遇上这些往日的熟人，他还是想尽可能的低调一些。

    又和萍大妈闲聊几句后，张诚便提着满满一口袋的零食，来到了小卖部门前的马路边，静候刘欣雨的到来。

    不过刘欣雨还没来，一辆大货车就先一步的停靠在了小卖部门前。

    车刚一停稳，一个穿着条纹背心，皮肤黝黑的短发少女，就从大货车上跳了下来。

    这个少女长相中等偏上，年纪大概在二十岁左右，黝黑的胳膊上清晰可见那健壮的肌肉，再配上那豹纹色的背心，不禁给人一种狂野奔放的感觉。

    她是萍大妈的女儿，名叫刘萍。

    因为年纪跟张诚相差不大，并且两个人住得也很近，所以张诚跟刘萍的关系还是很不错的。

    当初张诚刚搬到这附近的时候，萍大妈看张诚长得俊俏，甚至还想过撮合刘萍跟张诚。

    不过后来考虑到张诚的经济情况，萍大妈就没有再提这件事了。

    刘萍虽然没和张诚成为恋人，但当初还是给初来乍到的张诚提供了很多帮助，这让张诚一直都对她有些感激。

    “刘萍，你不是说的下午才赶得回来吗？怎么中午就到了？”

    萍大妈见到刘萍从车上下来，便从店里走出来问了一句。

    “怎么？妈，难道你不想我这么早回来呀？”

    刘萍一边打开货车的后备箱，从里面卸货，一边和自己的母亲开起玩笑。

    “你这死丫头，说什么胡话呢，也不怕人笑话！”

    萍大妈说完还用眼色示意了一下旁边的张诚。

    “哟，张诚，巧啊！”

    刘萍在她母亲的示意下，也看到了张诚，笑着打了声招呼。

    “今天又去进货了啊？挺辛苦的嘛。”

    张诚看着那大汗淋漓的刘萍，有些讶然的问道。

    “我每周一都要去进货，你又不是不知道。”

    刘萍擦了一下额头的汗珠，看了张诚一眼说道。

    “我只是没想到天气这么热你也要去进货。”张诚看了眼天上那毒辣的太阳，砸砸舌说道。

    “天气再热也要去进货啊，不然小卖部就没东西卖了。”刘萍提着一箱水，从后备箱里跳下来，理所当然的说道。

    张诚这才想起，刘萍家的小卖部生意一直都很好，几乎每周都能把进的货卖干净，也难怪她每周都要去进一次货了。

    “要我帮忙吗？”张诚看着刘萍提着的那沉甸甸的一箱水，忍不住出声问道。

    刘萍一口气把一箱水提进小卖部后，笑着摇了摇头：“不用，我一个人没问题！”

    虽然对方这么说，但张诚想到刘萍曾经帮过自己那么多忙，反正自己现在也没什么事，多少也应该帮一下才对。

    于是张诚还是决定在刘欣雨来之前，尽量帮一下手。

    可就在这时，远处忽然传来一阵急鸣的油门声！

    随后在众人的目光中，一辆白色的保时捷911从远处疾驰而来，接着稳稳的停在了大货车后面。

    不用说，这辆炫酷值拉满的跑车，顷刻间就吸引了在场所有人的目光。

    原本还在树荫下，下着象棋的老大爷们，见到这一幕，也都拿着扇子，慢悠悠的围了过来。

    远处饭馆里一些正在吃午饭的食客们，也是纷纷端着饭碗，拿着筷子，从饭馆中鱼贯而出，带着看热闹的想法靠了过去。

    “这跑车是不是开错道了啊？怎么开到我们这里来了？”一个老大爷双手背在身后，慢吞吞的跟身边的同伴说道。

    “应该是开错了吧，不然谁会开这种跑车来我们这种小地方啊。”另一个大爷对此表示认同。

    也难怪他们会这样想，毕竟在这条小公路上，平日里别说是这种昂贵跑车了，就是那些普通的小轿车都难得一见。

