    “我......”杨大志实在是不擅长撒谎，被姜清水一责问就结巴。而夫妻数年，姜清水太了解他了，一看他这样子就知道有问题，立即走了过来，用力拧了一下他的耳朵。

    “说！干啥去了？来了镇上看到漂亮的大姑娘走不动道？谁把你的魂儿给勾去了，让你连糖都忘了买？”

    杨大志赶紧抓住她的手，不敢叫痛，只是好声好气地道：“没有没有，没有的事，我，我就是给整忘了。”

    “干什么了就能忘？我娘说了在医院住了三天嘴巴发苦要吃糖，就这事你都能忘？说，干啥去了！”姜清水甩开手，怒声问道。

    杨大志低下了头，“没干啥，就是久不来镇上，到处转了转。”

    “杨大志，你每次一撒谎就不看看我，你看着我说话，干啥去了？”姜清水抬脚踢了他的小腿一下。

    杨大志无奈地道：“我就是遇见了二婶。”

    “你遇见二婶了？”姜清水一愣。

    何来娣却已经叫了起来：“那你是跟葛六桃拿钱了是不？哎，大志，还是你有本事！跟她要了多少？我跟你说啊，没拿个一百两百的，你得继续去找他们拿！”

    还一百两百呢，他根本就没有提啊，劝他们出去躲躲还被姜筱给拒绝了。

    杨大志突然有一点心酸感，为自己心酸了，他怎么感觉自己两边不是人呢？

    “娘，我没要钱。”他涩涩地说道：“二叔他们也不容易，您不是说他们是上百骨山找山货挣的吗？那也是辛苦钱，咋好意思要他们的......”

    “你放屁！”何来娣一下子就变了一副嘴脸，指着他怒骂了起来：“你二叔不容易，你咋不让他们当女婿去？现在躺在这里的可是老娘！这钱他们不交，你交啊？”

    “娘，这话哪能这么说，我，我身上是有一......”杨大志的话还没有说完，姜清水又使劲地踢了他小腿一下，把他半句话给踢得咽下去了。他这才想起来，之前姜清水是跟他说过，何来娣的医药费他们是一分钱不给的，反正她一直都是重男轻女，有三个儿子呢，为什么要她一定嫁出去的女儿来出这个钱？

    所以，他们虽攒了有一百块钱，可姜清水是严令禁止他拿出来的，也不允许他说出来。

    何来娣狐疑地看着他们：“有一啥？”

    姜清水立即道：“有个一二十块钱的！可是娘，那能顶个啥用？你也知道，我跟大志没啥底子，当年我嫁过去的时候他家里那个穷！也就这几年我过去操持了，那日子才能勉强过下去。不过娘你放心，既然我来了，我肯定会去让二叔拿这钱的。”

    “就怕他们不会给。”何来娣靠坐在床上，这几天她都眼见着有些消瘦了，家里老头子倒下了，在家里休息着，她跟姜保河都进医院里来了，地里没人干活，家里靠宋喜云估计着也靠不住，保国要上工，又要来回给他们送饭，还要家里照看着老头子，也是分身乏术。

    一想到这些，何来娣都觉得心肝一阵阵地堵。

    