    糟糕的事情接踵而至。

    陆离本应有缓冲的时间，但灾难打乱了一切；陆离本应有积累的时间，但恐怖巨人打乱了一切；陆离本应有建立避难点的时间，但雨季打乱了一切。

    一切都在向最糟糕的一幕靠拢。

    不能再等了。

    陆离心中对自己说。

    他看完《调查员周报》后面的内容，把这期和其他几期摞在一起。

    “我能做什么？”安娜对陆离说，澄澈的眼眸中带着名为坚定的情绪。

    “很多。”

    陆离拿起电话，停顿片刻，翻找到记忆里的那串相对陌生的号码，波动号盘。

    没有等待多久，连贯快速的语气从话筒中传出。

    “这里是健康快乐每——”

    “是我。”陆离打断对面的话语。

    马库斯略一停顿，语气变得更加热情洋溢，还是同样的快速：“原来是我们的调查员阁下！不知道阁下造访有什么事？”

    “我有事委托。”

    “呃……我没听错吧……委托？我们健康快乐每一天只有我们两个成呃我是说……阁下想委托什么事件呢？”

    “为我在贝尔法斯特寻找一位熟悉北部榆树森林的人。”

    “呃……这种事我们‘健康快乐每一天’办不到，你知道，我们只负责解决灵异问题。”

    或者说，只解决陆离答应解决的灵异问题。

    毕竟陆离是唯一答应与他合作的人。

    “没事了。”

    “呃……好的，你要的大买卖我还在帮你联系，千万别放弃等待啊！”

    喀拉。

    马库斯的喊声中陆离挂断电话。

    这种事果然还需要专业人员去做，比如一对快要淡出他的视线的兄妹。

    奥利弗和他的妹妹乔乔。

    一个月前奥利弗接了一份私货，从暗影沼泽或是泽恩斯特那边运送一批货物来贝尔法斯特。

    一般来说一周足够他跑完一趟了，但直到一个月过去，他始终没有传来任何消息。

    只有因他而衍生的斯拉夫夫人还在保持几天~一周的频率寄来情书。

    或许是他出了什么事，又或许是他找到了一份更优渥的工作，毕竟他不曾与陆离有雇佣关系。

    根据自己的切身体验分析，陆离认为是前者多一些。

    想了想，陆离还是打通奥利弗的妹妹乔乔留下的电话。

    接电话的不是乔乔本人，不过在陆离表示找乔安娜后，电话对面的人代他转告。

    挂断电话的十几分钟后，书桌上响起电话铃声。

    “喂喂是陆离吗？我是乔乔……你要找我哥哥是吗？”

    “他回来了吗。”

    “他回来了……不过又走了……”话筒里乔乔爽朗的声音透着一丝愧疚。“他上个月接的新活报酬很多，所以他又去了……”

    “那没事了。”

    陆离拿开话筒，准备挂断电话。

    话筒里忽然传出乔乔急忙地喊声：“等等！你……有委托让他做？”

    “嗯。”

    “他现在应该还在影子镇等货……不过我可以做！”

    “我需要尽快。”

    “真巧，我也需要尽快！”

    作为从小在贫民窟和哥哥相依为命长大的少女，她的身上同样拥有那份不属于她的年纪的精明。

    而且乔乔之前帮助侦探社做的几件事的确还不错。

    于是陆离径直说道：“为我在贝尔法斯特寻找一位熟悉北部榆树森林的人，最好中午之前找来，你知道侦探社地址，带他过来。”

    “现在？外面的雨很大。”

    “所以我说了尽快。”

    “唔……可以，那么你打算为此付上多少钱？先说好，这钱不是给我的，我只会抽取其中的分成，就像你和我哥哥那样。”

    “尽你可能找最熟悉那里的人，价格由他开，只要不过分。”

    “放心，我不会让他张开鳄鱼嘴巴的，回聊！”

    对面的乔乔挂断电话。

    陆离将话筒放回原位。

    “是女孩子的声音啊。”

    安娜随意的询问从一旁飘来，如果她不用余光偷偷瞥向陆离这边，或许看起来会更毫不在意一些。

    “奥利弗的妹妹乔乔，你见过她。”陆离说道。

    安娜仿佛松了口气一般，语气也变得活泼许多：“我想起来了，是那个也叫安娜的少女。这个委托是她接下的吗？”

    “嗯。”

    “噢~”

    或许为了表现自己，或许她正好认识合适的人，挂断电话的半小时后，电话响起，乔乔告诉陆离，已经找好他需要的人，不过他的一条腿是瘸的，如果走来会比较费时间——

    “你们坐马车来。”

    “先说好，我不会用我微薄的分成来支付马车费。”

    “费用我来支付。”

    “这个可以！我们很快就到！”

    电话再一次被匆忙挂断。

    “她快到了。”

    放回话筒，陆离对安娜说。

    “我也要去！”正在擦拭地板的安娜站直叉着腰说道。

    “当然。”

    ……

    二十分钟后，一辆马车在窗外放缓，停在长屋门前。

    “他们来了。”

    陆离说着，带上一些零钱从走廊站在门外屋檐下。

    一位右裤腿空荡荡的老人被乔乔扶下马车，马夫在一旁撑着雨伞，为他们遮雨。

    走到屋檐下，陆离询问了车费，并给了双倍的价格：“将这位女士送到她要去的地方。”

    打算扶着老人进走廊的乔乔愣住：“不用我帮忙吗？”

    “不用，你们商议的委托费是多少？”

    老人替乔乔说道：“如果需要我走一趟就50先令，问一些问题只要10先令就好，毕竟我只是回答一些问题，你还是乔乔和奥利弗的朋友。”

    “巴顿先生我们兄妹很早之前就认识了。”乔乔解释一句。

    “又问问题有需要走一趟呢？”陆离问道。

    “还是50先令。”

    陆离点头，递给乔乔10先令报酬，其实只需要5先令，但唯一的5先令被陆离给了马夫。

    “哇哦，谢谢老板。”

    乔乔吹了声口哨，扯了扯10先令面额的纸币，转身钻回马车里，对陆离挥手道：“有其他委托记得喊我啊帅哥。”

    陆离身旁泛起阴冷的气息波动。

    马夫驾驶着马车离开长屋门前，陆离转过身，伸出手臂想要搀扶老人。

    不过老人已经迈动空荡荡的裤腿，走进昏暗长廊。

