    第1282章 售票情况

    冯文耀在兴奋和焦虑中，挂了电话。

    “不会亏？”冯文耀可没有这么个信心。

    要知道，专辑销量和开演唱会是两回事。早年间就有这么一些个歌手，专辑销量还都不错。在磁带为王的专辑时代，他们的磁带销量都超过了三十万盒一年。可当他们兴冲冲去开演唱会，而且定下了两万人的场地时，才发现只卖掉不到一半的票, 亏得裤衩子都不剩了。

    从那以后，大家就明白了一件事，专辑销量真的不等同于演唱会上座率的。

    特别是专辑受众消费能力不高的歌手，他们的歌迷群体撑不起这么大型的演唱会，就自然是要亏本的。比如说，一个歌手的歌迷受众大部分是学生，那么学生有消费演唱会的能力吗？显然有，但并不多。这个歌手如果开演唱会，那么很可能就亏本了。

    比如说，一个歌手的歌迷受众是中老年人，看似有消费能力是吧？其实又不一定。因为这个歌手很可能是民族歌手，红歌歌手，这类歌手，一般都是大型晚会才会出场的，做商演铁定是要亏。你不要指望一个中老年大叔，中老年大妈会买腾格尔、***的演唱会门票，再喜欢，很多中老年大叔、中老年大妈都要掂量一下价值的。

    所以说，还得是追星族，有消费能力的年轻人才是演唱会的受众。

    冯文耀之所以会担心，是因为方既明的歌迷大部分都是学生党。

    没办法啊，方既明的音乐那么“酷”，就是年轻人喜欢的。特别是学生党，已经有人喊出自己的青春就是方既明的口号了。这让冯文耀心惊胆战的，这可是成本超过两百万, 甚至快到三百万的演唱会啊！

    要是弄砸了，这个损失比得上方既明发布的新专辑了。

    毕竟现在方既明的新专辑，纯利润也就三百来万而已。

    “不行，必须加大宣传！”

    冯文耀觉得，就算不赚钱，也不能亏本啊！

    于是，磐石唱片开启了全方位的宣传，也算是下了血本了。

    网络上，线下宣传全面启动，特别是在盛海这个城市，没有人不知道方既明要开演唱会了。

    “你听说了吗，方既明要开演唱会了！”

    “不会吧，之前是传闻是真的吗？！我居然不相信，这是怎么回事？”

    “QQ音乐都公布订票渠道和时间了！”

    “什么？有生之年系列吗，方既明居然要开演唱会？你该不会是骗我吧？”

    “骗你干嘛，再说了，愚人节早就过去了！”

    “真的？！”

    “什么，方既明开演唱会了？”

    “妈呀，终于被我等到了吗？”

    “什么时候可能订票？”

    “在哪里开演唱会啊？”

    “在哪里开演唱会都没问题，我肯定捧场！”

    “对啊，买黄牛票都要去！”

    “唉，肯定不会来我这里开演唱会的, 我这个小县城别说体育场了，连个像样的场馆都没有。”

    “喜欢方既明的歌好几年了，终于能听他现场唱几首了吗？”

    “不过我在想，方既明算上影视歌曲，才唱了不到三十几首歌曲，一个演唱会起码要唱二十几首歌吧，他有这么多歌库吗？不是我抬杠啊，他的歌曲很多快歌，不适合在演唱会唱吧？”

    “这你就不懂了，看过摇滚乐的演唱会吗？越是激情的歌曲，越能带动气氛！”

    “是啊，我就喜欢听方既明的快歌！”

    “兄弟，有品味哈，方既明的快歌才是精髓。虽然方既明的慢歌也很有味道，但音乐性来说，快歌才能体现出方既明的音乐水平来。”

    “什么玩意啊，咬字不清的人都能开演唱会了？”

    “就是傻子一样的玩意，看到就烦！”

    “我说你们是找喷吧，这里是粉丝群！”

    “你们不喜欢请出去啊，管理员，快把这些个垃圾清出去！”

    ……

    网络上的热闹，远比线下来的激烈。因为这时候有时间上网的，都是一些年轻人。而年轻人受方既明的影响很大，不少人学着方既明电影里面的台词，学着方既明的唱歌方式，学着方既明对待世界的观念……

    可以说，方既明已经成为社会一个现象。

    致力于输出正能量的方既明，可谓是给不少年轻人树立了榜样。很多人在迷上方既明之后，变得更加爱国，变得更加孝顺了。这一次演唱会，冯文耀还担心卖不好票，可他意想不到的事情出现了。

    4月26日，是演唱会门票开售的时间，早上九点开始，在盛海体育场和好导航公司门前线下售票。而网络售票，可以通过QQ音乐购票，也能通过好评网购票。不管怎么说，买票渠道还是挺多的。

    冯文耀忐忑不安地看着售票点，他真怕出现售票不顺的情况。

    结果，在好导航公司门前的售票点，冯文耀在八点半到的时候，发现已经排成了长龙，三台售票机都排不下了。长长的队伍，在写字楼门前那小小的广场，根本放不下。很多要进入写字楼上班的员工，都被堵在了门外。

    “老板，说出来你不相信，不是我们不想上班，是进不去公司！”

    写字楼里面的老板还不相信，结果到现场一看，好家伙，人头攒动，别说上班了，你能挤进去都被人挤出来：“挤什么啊，排队去！”

    “不是，我是去上班的啊……”

    “上什么班？之前就有一个人说自己是进去上班的，结果就插队了。你别想玩这一招啊，赶紧的排队去！”

    ……

    好了，老板们去了解发生了什么事，结果才发现是方既明演唱会开始售票。“这都什么事！”气得老板们只能通过地下停车场的电梯，让员工进入写字楼上班去。

    冯文耀看到眼前这个状况，才发现自己好像计算错误了。这不是票卖不动的问题，而是来买票的人太多的问题！

    “这可咋办？！”

    冯文耀傻眼的时候，才发现已经有JC过来维持秩序了。

    现场闹哄哄的，他坐的这辆车，都没办法开进地下停车场！

    不仅是好导航公司这里，盛海体育场那边也是如此。偌大的体育场外的广场，挤满了前来买票的人群。这样一幕，让很多人都精神恍惚，以为是有什么体育盛事了……

    (本章完)

