    九江城的码头上，王霄与船家挥手道别。

    招募了不少船工，从单干的小船家升级为大船东家的船家非常感激王霄。

    一路上就已经是对新来的船工们翻来覆去的说着王霄的好话。

    在船家的故事里，王霄已经是成为了棒打异国妖女，拯救他这个可怜人的大豪杰。

    看着王霄远去的身影，船家大喊“公子，还不知道高姓大名。”

    王霄转身，露出一个阳光的笑容“之前在江都退位的皇帝，就是我了。”

    走进九江城的王霄，又没钱了。

    他之前用玉佩换的盘缠，都给船家作为船费了。

    之后在船上找到的财货，也给船家用去招募船工。否则的话，没有足够的船工是开不动大船的。

    现在，他身上真的是一文钱都没有。

    不过没关系，九江城内有人会为他准备盘缠的。

    隋末天下大乱，杨广得罪了各大门阀，无力在关中与中原待下去。他选择了通过运河南下去自己待过十年的江都城。

    他这一离开，立马就被切断了和天下各地的联络。

    很快的，各地各城的草头王们纷纷涌现出来。

    而九江城这里，则是被九帮十会之一的铁骑会所统治。

    所谓的九帮十会什么的，直接理解成收取物业费的组织就行。

    往日里他们都是城狐社鼠，可现在天下大乱，居然也能出头来做个草头王。说不定心里还想着，风云变幻之下眺望那把椅子。

    铁骑会的老大，叫做青蛟任少名。

    王霄知道他的底细，是个草原人。还是铁勒人的武神，飞鹰曲傲的私生子。

    对于这种人，王霄一向都是选择斩草除根。

    青蛟任少名这样的人，当然不可能会有什么爱民如子的念头。

    九江城在他的统治之下，可谓是怨声载道，百姓们生活困苦不堪。

    王霄这个时候出手解救，必然又是刷一波名声。

    为了给杨广洗白，他也是挺累的。

    王霄看了眼天色，日正当空。

    这个时候很明显不适合搞刺杀，而且他还没有找到免费为自己做宣传的渠道。

     他总不能做好事不留名吧，这可不是王霄的风格。

    心中思索之间，王霄走到了一家路边摊上。

    从钱囊里拿出最后的几枚五铢白钱，他走了进去“店家，来碗白水面。”

    白水面是阳春面的一种，就是除了一点点的盐之外，什么佐料都没有的水煮面条。

    王霄的心态很平和，他可是什么山珍海味都吃过的人。阳春面还是龙肉面，区别不大。

    吃着面的时候，有铁骑会的人过来收取物业费。

    看着店家乖乖的交钱，王霄并没有出手相助。

    干掉几个喽啰并不是在帮店家，而是给他招灾。王霄可没时间一直护着这里。

    吃碗面结账的时候，王霄平静的说“店家不用担心，这种朝不保夕的日子很快就会过去。”

    店家苦笑“那就借公子吉言了。”

    路边一辆路过的马车内，传来一声清脆的嗤笑声响。

    王霄身形一闪，就上了马车前辕。

    把车夫踹下去，推开车门就钻了进去。

    迎面而来的，是一柄锐利的短剑。

    抬手屈指在短剑上轻轻一弹，短剑瞬间跌落在地。

    王霄再次欺身而上，迎面而来的是一条修长的腿。

    抬手抓住绣花鞋，王霄偏头看着眼前的妹子。

    对于王霄来说，第一眼印象并非是这双长腿。而是那双明亮的眼睛。

    眼睛漂亮的妹子，王霄不知道见过多少。可如此充满了精神的目光，却是极为罕见的。

    对过了眼神，王霄再继续打量。

    容貌非常精致，肌肤娇嫩吹弹可破。

    身姿极为优美，绝对是多一点嫌多，少一点嫌少的出色。

    “你不害怕吗？”

    王霄单手举着姑娘家的长腿，再次与她对视。

    姑娘的目光之中有疑惑有好奇，就是没有丝毫的畏惧。

    “你...”妹子开口了，声音很好听“是皇帝？”

    王霄眉头一挑“我们见过？”

    妹子摇头“没见过，只是看过你的画像。”

    “你是谁？”

    “宋阀，宋玉致。”

    晋末以降数百年，是门阀世家的巅峰时期。

    走到哪里报出门阀名号，是身份和地位的象征。

    而这一切的根源，就是曹丕的九品中正制。

    九品中正制就是专门为门阀世家设计，用来统治天下的制度。

    在这种制度之下，出身平凡的人，绝对没有出头之日。只有那些出身在高门大姓之中的门阀子弟，才能拥有掌控天下的资格。

    简单一句话归纳，就是出身决定一生。

    史学界有争论，说是科举制度是汉末的时候开始的。

    王霄表示，有九品中正制存在，给普通人开门的科举，就是个笑话。

    真正打破这一数百年形成的规律的，是被称为昏君暴君的杨广。

    是他用科举制度，彻底掘开了门阀世家的根基，给了后世的读书人以出人头地的机会。

    这也是为什么各地门阀世家都要反他的原因所在。

    他不但驱赶门阀世家的人去攻打高句丽送死，还用科举制度彻底挖了门阀的根基。

    换做是谁，也得发飙。

    宋玉致没见过王霄，可像是皇帝这么重要的人物，在世家门阀之中肯定是有相应的画像给人辨认。

    她能认出王霄来，也是很正常的事情。

    “你就是宋玉致啊。”

    王霄当然知道宋玉致，宋阀宋缺的女儿。

    原著里面是将争霸天下当做游戏，辜负了无数人信任的寇仲的老婆。

    寇仲和徐子陵认了个高句丽婆娘做母，就此不把自己当做中原人了。面对高句丽娘们对中原人的羞辱，就像是瞎子一样视而不见。

    王霄瞧不起他们。

    “之前为何发笑？”

    面对王霄的询问，宋玉致并没有争辩说咱们现在的姿势有些不太好什么的。她平静的回应“是小女子目中无人，以为陛下在忽悠店主。还请陛下赎罪。”

    “你应该接到消息了。”

    王霄上前半步，直接把宋玉致踢过来的腿抗在了肩膀上“我已经退位了，不要再喊我陛下。”

    俏脸飞红的宋玉致点点头，表示自己知道了。

    “我有一件事情，想和你们宋阀合作。”

    说到这里，王霄顿了下，侧头抽了抽鼻子“你洗澡用的是添加了什么香料的胰子？”

    古代洗澡的时候可没有肥皂沐浴露什么的。

    普通人家用的都是皂角。

    而富贵人家，则是用的胰子。胰子之中，也是添加了各种香料用来增加香气。

    毫无疑问，宋玉致用的就是带有香味的胰子。

    听到王霄的调侃，她实在是受不了了。

    原本半躺着的娇躯后仰，曲起另外一条大长腿，狠狠的向着王霄的脸踹过来。

    至于结果，自然是再次被抓住。变成了两边都抗在了肩头。

    “放开我~~~”

    宋玉致闭上眼睛，声音犹如蚊子叫唤。

    “我只是有件事情想和你们宋阀合作。”

    王霄一本正经的样子，让睁开眼睛的宋玉致表示自己看不懂他。

    “合作什么？”

    王霄自信的笑着“杀‘青蛟’任少名。”

    宋家的根基位于岭南。

    他们家表面上的势力是来源于晒制海盐，可实际上还操持着海外贸易。

    阿拉伯来的商船上，装满了从印度种植园里运来的香料。

    这其中大部分都是通过宋家之后，再转卖给中原各地。

    二道贩子的生意，自然是非常丰厚的。更何况还有海盐。

    虽然有钱，可宋家以往一直却是始终没办法北上。

    因为北边的门阀，都是打压他们。

    一直到隋末天下大乱，群雄并起的时候，一直韬光养晦积蓄实力的宋家，也是迅速开始北上扩充势力。

    别的不说，就这九江城内，就已经有了大量宋家的力量。

    ‘青蛟’任少名当然知道宋家在渗透，可他不敢得罪宋家。因为他曾经被‘天刀’宋缺杀的落荒而逃。

    由此可见，宋家的实力是极为强大的。

    而原著之中，宋家全力支持寇仲，就连宋玉致都嫁了过去。

    可结果却是被寇仲和徐子陵耍的团团转，所有的投资都打了水漂。

    也不知道天刀宋缺，是不是气的一口老血喷出来。

    他也是瞎了眼了，才会选择寇仲这个白眼狼！

    对于王霄来说，干掉‘青蛟’任少名不成问题。

    甚至于，他真这么做了，还会让当地百姓对他感激涕零，成功为杨广那宛如墨色的名声再浇灌一桶清水。

    可问题在于，这件事情如何让全城的百姓们知道。

    之前王霄还在挠头，可现在的话，他选择宋家作为合作伙伴。

    宋玉致不解“你为何要杀他？”

    王霄耸耸肩“你之前不是听到了吗。”

    顾不得自己此时的姿态，宋玉致目光疑惑“你杀了他有什么好处？你想要九江城？”

    “我不要九江城。”

    王霄摇头，微微前压看着妹子的眼睛“我已经退位了，要九江城做什么？九江城送给你们宋家，作为帮忙的礼物。”

    “什么？！”

    宋玉致不敢置信的仰起娇躯，漂亮的小脸蛋与王霄近在咫尺“你图什么？”

    王霄的呼吸直接喷在了妹子的俏脸上。

    “我只有一个要求，你们必须得让九江城的百姓们知道，是我解救了他们。”

