    世界就是这样巧合，秦叶在天众赌坊遇到的人正是银发玄尊。其实这样并不算奇怪，无论是银发玄尊还是岸影等人，他们虽然散落在中域，但他们拥有一个共同点，就是落在了中域的外围。因而银发玄尊到达凝城就非常合理了。

    “对不起，对不起。我这就走，这位小兄弟并不懂事，还请你们不要怪罪他，我带他给你赔罪了……”

    银发玄尊连忙捂住秦叶的嘴，同时给众位赌徒不断鞠躬致歉。他冲着秦叶连连使用颜色，拉着他朝着外面走去。赌坊里面就要有赌坊的规矩，常年出入这里的银发玄尊自然心知肚明。

    依照秦叶的个性在这里发飙一定会招来大祸。这里不比四域，在那出了事秦叶还会有许多的朋友来照看。因而银发玄尊堵住了秦叶的嘴。

    “想走？留下一只眼睛再走！”

    一位衣着显贵，气度不凡的男子颐指气使地说道。

    “留下一只眼？你算什么东西？”

    站在秦叶身后的猿王突然发难道，它看着这群人早就很不顺眼。

    “你再说一句？信不信我让你走不出凝城！”

    男子贴着猿王的耳边威胁道，天众赌坊的一层中许多赌徒的目光均是被吸引了过来！

    “不要动手，万万不要动手！”

    银发玄尊连忙插在了猿王和男子的中间，阻止着这一场争斗。

    “猿王，算了。听老哥哥的话！”

    秦叶看着银发玄尊的脸色，他对猿王罢了罢手。这个时候天众赌坊的人终于下来调节，发现只是争吵并没有动手赌坊之人还是松了一口气。

    “有什么恩怨可以在赌斗之中发泄，天众赌坊禁制私自打斗，违者将没收你们的一切财富！”

    赌坊的管事对两方不断说着，这一招扣钱还是颇为有效。

    “今日我便把你赢到倾家荡产，让你一生都无法翻身！”男子看着秦叶口中说着，他的语气之中充满了强硬。

    “同为白色特权戒指，你又有什么了不起的？今日我就在这里，谁若是不服气或是看不惯都可以跟我来赌！”

    秦叶显露出了一代赌侠的风范，他不禁想起了儿时的电影赌侠赌神，看着发哥等人的潇洒英姿就让他热血沸腾。

    “我来先跟你玩，我们就玩骰子吧。”

    绿袍男子突然坐到了秦叶的对面，在他手中出现了两个骰子。

    “老哥哥，由你来，想怎么玩就怎么玩！赢了我们从里面拿出一些积分送给对面，帮他买一顶帽子！帽子的颜色和他穿着刚好搭配。”

    秦叶从容起身，站在了银发玄尊的身旁。这一方面老哥哥才是行家，只是他来到中域人生地不熟，再加上囊中羞涩，这才只能是眼睁睁的看着。

    “秦叶老弟，这样是不是有些不妥？”

    银发玄尊有些不好意思地说道。在这个地方被秦叶撞到已经是让他非常的难堪，如今秦叶又让他在这里赌。

    “老哥哥，除了女的之外，你我东西不分彼此。想怎么玩就怎么玩。我还等着你给我赢十二个亿六阳丹，不，加上您应该是十八个亿。”

    秦叶对着银发玄尊开口说着，每增加一个人就要多花费六亿六阳丹。秦叶遇到银发玄尊自然要把老哥哥带在身旁，这样他才能安心下来。

    “十八亿，好刺激的数字！”

    银发玄尊搓了搓手，他自从来到中域手中的六阳丹就没超过几百，能够来到天众赌坊也是靠着一些手段才混入其中。

    “你说怎么玩？”

    银发玄尊冲着对面问道。

    “很简单，还是猜大小。请天众赌坊的小姐为我们摇，我们凭借耳音来判断点数究竟是多少。赢得一方拿走一切财富！”绿袍青年对着银发玄尊开口说道，在他的语气之中充满着浓烈的自信。

    “好，但我也有一个条件，不能用你的骰子。”

    银发玄尊也知晓这其中的猫腻，每一个骰子的轻重大小都有着许多说道。不止是在过去，当今亦是如此。因而赌徒们从来不愿意拿别人的牌去赌，而且许多赌徒一生也不愿意离开自己的地盘。

    “有请天众赌坊小姐！”

    绿袍青年拍了拍手，接着一位穿着暴露，胸前露着大半的女子款款朝着银发玄尊和绿袍青年走了过来。在他手中还拿着许多的赌具。

    “二位，不知道你们想赌一些什么？赌多少？”女子微微一笑，对着银发玄尊和绿袍青年开口问道。

    “我们赌骰子，每把各自一千你看如何？”

    绿袍青年看着银发玄尊，他眼神之中充满了得意。天众赌坊里面的人都知道这老家伙穷的没边，可以说是身无分文。即便是他的朋友也不会好到哪去。正所谓物以类聚，人以群分。

    “秦叶老弟，一场一千你看？”

    银发玄尊目光之中流露出一丝询问，他也不知道秦叶身上的财富究竟有多少。因而心中也是没底。

    “一千？这又有什么乐趣，我看不如一场五千吧？”

    秦叶看着绿袍青年挑衅的目光，直接把赌资提升了五倍，他的眼神反倒是从容自信。

    在秦叶身后的猿王听到主人的话简直惊了个呆，它和秦叶一同进入，对主人身上的财富有多少自然知道。一共有六千积分，开场就是动用五千，这要是输了后面可怎么玩？

    “五千，那就五千！”

    绿袍青年语气逐渐凝重下来，五千积分对他来说可不是一个小数目，也算得上是倾尽家财了。如果这一把输了，他也没有能力再赌下一把。

    “好，双方各自五千积分。无论输赢我们天众赌坊都将抽取一成，现如今积分交给我们天众赌坊保管。你们稍稍调整一下状态，不相干之人可以朝着后面退去，一刻钟后我们就开始！”

    女子对着双方同时说道，接着秦叶特权戒指上面的数字变成了一千，其余的五千已经被全部划去。

    “老哥哥，你可要加油。我们全身家当全部都压在这一把上面了！”秦叶对着银发玄尊传音道。

    “什么？秦叶老弟你怎么如此的冒失？怎么不留一些后手？”

    银发玄尊听过后更是大吃一惊，他没想到秦叶竟然如此孤注一掷。这要是输了两个人直接就会被扫地出门，连回本的机会都没有。

    “置之死地而后生，老哥哥你就放心去干吧。我相信你！”

    秦叶对着银发玄尊再度说着，他眼神之中流露出了一丝的微笑。

    一刻钟的时间很快就到了，在石桌附近出现了一个封闭的结界。包括秦叶和猿王都被阻挡在了结界之外。封锁空间也是为了体现公平正义，每一个赌徒都乐意看到这样的场面。

    而后小姐把三个骰子放到了一个密封的竹筒之中，竹筒乃是由特殊的材料制成，里面根本无法窥视。就算是玄圣面对特质的竹筒也是显得无可奈何。

    当小姐开始摇晃竹筒的时候，银发玄尊和绿袍青年均是闭上了眼睛，他们仔细的聆听骰子转动的轨迹。

    “紫云无极眼！”

    秦叶的瞳孔悄然变色，紫云无极眼这一门神技也被他使用出来。紫云无极眼乃是他便宜师傅所创造的独门秘术，时至今日也能发挥出无尚的功效。随着秦叶瞳孔的不断变化，眼前竹筒竟然逐渐的消失，最终三个骰子浮现在了他的眼前。

    “果真有效！”

    看到这里秦叶心中大喜，他早就猜到了紫云无极眼可能用些效果。随着女子的不断摇晃，最终三个骰子竟然落在了一起，点数是一。

    “点数在六以下为小，六到十二之间为中，超过十二则为大。要是猜中点数直接赢，二位可以开猜了。”

    女子将骰子放入眼前的桌子上，她含着微笑看着眉头紧皱的银发玄尊和绿袍青年。在如此短暂的时间内，她的骰子变换了数千种轨迹，哪怕是耳音再好，也是难以听得出。

    “小肯定错不了了，可究竟是几点呢？”

    银发玄尊已经听出了骰子是小点，但是对于点数还是无从头绪。就在他思索的时候，秦叶突然围绕结界外面转起圈来，银发玄尊无意间抬头看到秦叶非常隐晦地比划了一个一字。

    难不成秦叶老弟看出了最终的点数？银发玄尊目光之中流露出惊讶之色，看着秦叶眼神之中充满的自信他确信自己并没有看错。

    “我已经知晓点数了，你可否猜到？”

    银发玄尊对着一旁的绿袍青年询问道。接着他把自己的答案飞快的记录下来。交给了眼前的女子。

    “早就猜到了，谁都知道结果是小！”

    绿袍青年看着胸有成竹的银发玄尊，目光之中流露出一丝的焦急，接着他在纸张上面写了一个二。

    “好，双方都写出了自己的点数，两人猜的都是小。一人猜的是一，另外一人猜的点数是二。结果究竟是多少呢？让我拭目以待！”

    女子随后揭开了竹筒，三个摞在一起的骰子出现在了所有人的视线之中。最终点数是一，看到这里银发玄尊兴奋地大叫一声，而绿袍青年则是垂头丧气。

    “不可能，点数怎么会是一？我明明听到了点数是二！”绿袍青年有些不甘地说着。

