    　　九公主在萧凛身后，讥诮地看着苏苏，她最喜欢看叶夕雾在六皇兄面前出糗。

    　　苏苏好郁闷，说好比试的后果九公主担着呢？

    　　九公主这样出尔反尔的人，放在修真界，会被实力强悍的人杀人夺宝一万回。

    　　春桃非常担心。

    　　三小姐平日里最在乎六皇子的看法，每次六皇子冷言冷语，三小姐会被气得发疯。

    　　这段时间，好不容易三小姐变得和颜悦色，回去指不定又要大发脾气。

    　　春桃悄悄抬起眼看向三小姐，却没在三小姐脸上见到难过痛苦之色。

    　　苏苏很快调整好了心态，五百年前，大师兄还不认识自己，他护着亲妹妹也情有可原。

    　　跨越五百年时空，能再次见到已经陨落的人，苏苏觉得应该感到高兴才对。

    　　大师兄为保护宗门而死，他是英雄。

    　　苏苏想了想，对萧凛说：“不管殿下相不相信，我没有主动挑衅九公主，这里是皇宫，太后传召，我总不可能特地来堵住九公主欺负她。”

    　　萧凛怔了怔，忍不住看苏苏一眼。

    　　以往叶家三小姐，总是用一种痴迷到欲说还休的眼神看着自己，做了错事死不悔改，行事狠辣恶毒。

    　　他的记忆里，叶夕雾长着一张丑陋扭曲的嘴脸。

    　　萧凛自然知道，她恋慕自己到了疯狂的地步，但他每次见她，心里不断生厌。

    　　今天却完全不同，她眼里很明亮。

    　　眉宇坦然，身上小袄是粉白色，靴子在地上踩出几个小小的脚印。

    　　过往的煞气和哀怨不见，他方看清，叶三小姐容颜并不可憎。

    　　她眼里映着白雪，脸颊软软的，竟显出几分纯然。

    　　听了她辩驳的话，萧凛看向九公主：“昭玉，你主动找叶三小姐切磋的？”

    　　九公主眼里的心虚之色一闪而过，扯住萧凛袖子：“皇兄……”

    　　萧凛还有什么不明白的，他性格磊落，是个真正的君子，这件事既然是妹妹挑事，他自然不会再责备苏苏。

    　　“本殿下先前不知，三小姐见谅。”他对苏苏说。

    　　苏苏没想到萧凛会道歉，连忙摇摇头。

    　　大师兄天下第二好，仅次于爹爹，怪谁也不怪大师兄。

    　　在苏苏看来，原主性格不好，眼光却没得说。她大师兄光风霁月，正直坦荡，只可惜他陨落得太早。

    　　先前萧凛那么讨厌原主，其实不是没道理，一来原主的确不干人事，二来原主死鸭子嘴硬，即便做了坏事，也理直气壮。

    　　萧凛虽说向道了歉，对苏苏的观感却并没有转好。

    　　毕竟那日他的妻子叶冰裳落水，实打实就是叶三小姐搞出来的幺蛾子，所以他只是冲苏苏淡淡一点头，看也不看苏苏，转身走了。

    　　九公主没想到，以往只会发疯的叶夕雾，今日竟然不吵不闹，好好给皇兄解释。

    　　眼看皇兄不会帮着自己斥责苏苏，她跺了跺脚，转身跑了。

    　　“皇兄，等等我。”

    　　萧式兄妹一走，苏苏回头，看见春桃在傻笑。

    　　苏苏忍不住问：“你笑什么？”

    　　春桃下意识回答：“这还是六殿下第一次对小姐服软呢。”

    　　叶将军手握重兵，连皇帝也不会轻易动三小姐。

    　　但芝兰玉树的六殿下，从不掩饰自己对三小姐的讨厌，以往每次都是沉着脸，冷冷将小姐训斥一顿。

    　　最严重的一次，那时候大小姐还没出阁，三小姐想打大小姐巴掌，六殿下直接把三小姐甩开。

    　　那一回，三小姐气得把房里的东西能砸全都砸了。

    　　听春桃这样讲，苏苏也有些想笑。

    　　春桃这傻丫头，也真是心宽，要知道刚刚九公主那一鞭子抽实了，春桃可就毁容了。

    　　结果小丫头心里，还是在想自家小姐和六殿下那点儿爱恨情仇。

    　　两人都已分别成婚，早就不可能。

    　　萧凛平平静静说句见谅，春桃竟然可以高兴成这样。

    　　原主以前是被讨厌成什么样子了啊？

    　　想到小时候大师兄温柔为自己束发的模样，再想到大师兄很少厌恶一个人，而他如今对自己这具身体，非常不待见。

    　　苏苏对自己如今在他人心中的印象，感到绝望。

    　　*

    　　太后留苏苏坐了一会儿，就放苏苏走了。

    　　如叶大将军所说，太后看上去很是慈祥宽宥。

    　　但苏苏并不这样想，九公主找苏苏比试的事，按理太后早就知道，可太后一个字也没提。

    　　苏苏猜，或许九公主过来，是太后默认的。

    　　毕竟假使九公主进展顺利，苏苏现在已经被抽得狼狈不堪。到时候太后安慰几句，反成了那个好人。

    　　苏苏暗暗道，看来叶家树大招风，皇室已经对叶家不满了。

    　　有时候别人对你宽宥，并非喜爱，而是忌惮。

    　　以前常常有仗要打，萧家皇族需要叶大将军这个“战神”，但近几年国泰民安，皇帝稳坐高位，未免就对能威胁到自己的臣子不满。

    　　苏苏虽没入世，对人间的规则懵懂，但这样的道理，她也能领会。

    　　就是不知道叶大将军怎么想。

    　　苏苏回宫的路上，突然想起一件事。

    　　她问领路的小太监：“你知道澹台烬以前住在哪里吗？”

    　　小太监之前也知道叶家这位三小姐的脾气，为她带路都低着头，此刻猛然听到苏苏问话，连忙答道：“质子殿下以前住在冷宫。”

    　　“冷宫啊，可否带我去看看？”

    　　小太监神色有些为难。

    　　苏苏想到爹爹教的，来人间要懂得人情世故，于是拔下头上一根簪子递给他：“劳烦公公。”

    　　小太监连忙道：“使不得使不得。”这位将军家的小姐不抽他就好了。

    　　苏苏道：“没事，收下吧。”

    　　小太监挣扎片刻，收好簪子，为苏苏带路。

    　　没一会儿，苏苏看见了一处残败的宫殿。

    　　“这就是质子殿下先前住的地方，叶小姐，奴才还要回去当差，冷宫荒凉，叶小姐切莫多逗留。”他收了苏苏的东西，便忍不住好心提醒一句。

    　　苏苏点头：“谢谢你。”

    　　小太监走了。

    　　春桃也是第一次来冷宫，她看着杂草都三指高的院子，想到冷宫常常闹鬼的传言，忍不住抖了抖：“小姐，我们来冷宫做什么？”

    　　苏苏走进来，也感觉到一股阴气。

    　　但她现在是凡人之躯，什么也看不见。

    　　“你要是害怕，在外面等我，我一会儿就出来。”苏苏对春桃说。

    　　春桃连忙摇摇头：“我跟着小姐。”

    　　三小姐地位何其尊贵，要是她出了事或者受伤，春桃也没命。

    　　见春桃坚持，苏苏也没多说什么，拎着裙摆踏入冷宫。

    　　她想了解澹台烬的过去。

    　　千万年来，世间总共出过两个身怀邪骨的天生魔神。

    　　第一位魔神出世时，无数上古神尊陨落，献祭自身万年修为，连神器也一一破碎，才将它消灭掉。

    　　许多年后，第二个魔神澹台烬，横空出世。

    　　但这时候的修真者，早已没有前人强悍，数万年来飞升成神的仙尊，少得可怜。

    　　加上神器也没有了，他们根本对澹台烬毫无办法。

    　　身怀邪骨，天生就是半神之魂，自洪荒以来，众神便无比忌惮。在澹台烬之前的那位魔尊，基本上灭了上古神物。

    　　没有足够的参考，修真界完全不知道，魔王怎样诞生，为什么那么强大，死穴在哪？

    　　修真界被魔军打得撑不住的时候，终于有人提出，用神器“过去镜”寻找办法。

    　　众仙尊费尽九牛二虎之力，捡回来“过去镜”碎片，好不容易修补好。

    　　残败的镜子，却只能模糊看到最后的契机——五百年前的魔王原身，叫澹台烬，是个脆弱的凡人。

    　　他的死穴、他堕落的原因，全都照不出来。

    　　而且邪骨这个东西，毁灭肉身和灵魂都没有用，澹台烬肉身一死，十八年后，他肉身重聚，只会更加强悍。

    　　简单说，杀他使他更强大。

    　　众仙尊：……

    　　长老们愁坏了，眼看修真界快要撑不住，他们咬牙，决定献祭近万年修为，扭转乾坤。

    　　占卜选人后，他们送苏苏回到五百年前，希望她抽出澹台烬的邪骨，从而彻底摧毁他。

    　　没了邪骨的魔王，脆弱得不堪一击，再也不可能吸收天地怨气和邪气复活。

    　　这是最后的办法。

    　　想得倒是挺美的。

    　　苏苏出发前，认真请教爹爹：“苏苏应该怎么抽出邪骨毁掉？”

    　　青衫掌门咳了咳：“女儿你要自己想办法，了解他的过去，找到他最怕的东西，届时你娘亲留下的玉镯，应该能帮到你。”

    　　说了当没说，所以到底应该怎么做？

    　　仙门不靠谱，苏苏得自己想办法摸索。

    　　苏苏不确定地想，了解一个人的过去，去他住过的地方，应该能找到不少信息。

    　　冷宫中央，只有一口井。

    　　苏苏走过去，蹲下看看，她一眼就看到井底，有几具森森白骨。

    　　是口枯井，不知道多少年头了。

    　　澹台烬以前原来住在尸骸扎堆的地方啊。

    　　苏苏连忙对身后的春桃说：“你别过来。”

    　　春桃不明所以，听话地点点头。

    　　苏苏找了几块石头，在井边布了一个往生阵法，希望能帮助它们散去怨气，早些转生。

    　　她没有灵力，能做的只有这么多。

    　　春桃觉得到处都阴森森的，她难以想象，质子殿下是怎样在这种地方长大的。

    　　春桃越害怕，越忍不住四处看。

    　　“小姐，那间房好像有声音？”春桃抖着嗓音说。

    　　苏苏回头，朝着那间房走过去。

    　　“小姐……”

    　　“没事的。”

    　　苏苏推开门，灰尘扑簌簌地掉。屋内结满了蜘蛛网，苏苏呛得咳嗽几声。

    　　一个老妇人蹲在墙角，眼神空洞，抱着身子在摇晃。

    　　苏苏愣了愣，没想到这里还会有人。

    　　她走过去，老妇人毫无知觉。

    　　苏苏闻到一股馊味，是老妇人身上传来的。

    　　“婆婆，你怎么会在这里？”

    　　老妇人毫无反应，充耳未闻。

    　　春桃见是个活人，松了口气，不确定地说：“小姐，我听说，质子殿下被周国送来为质的时候，才六岁大，身边跟了一个照顾他的奶娘。”

    　　但是一个小皇子的奶娘，来时顶多二十多岁，如今不过短短十四载，怎么会变成这幅枯槁的模样，像个六十岁的老太太，还疯掉了。

    　　苏苏也愣了愣，这竟然是澹台烬的奶娘？

    　　她在五百年后，也在动荡的世界，见过这样可怜的老人。但这个世界明明还没有魔王，怎么会有人变成这样？

    　　这让她依稀觉得，自己还在之前的糟糕动-乱世界。

    　　苏苏没说话，把老妇人头发上的蛛丝细细弄掉。

    　　春桃不安地说：“小姐……”

    　　“我们出去吧。”

    　　按理，最了解的澹台烬的人，应该就是老妇人，可她已经没了神智。

    　　苏苏坐在轿子里，没有急着回去，她唤来一个宫女：“可否帮我找一个掌管冷宫的嬷嬷过来？”

    　　日头正高的时候，一个紫衣嬷嬷，踏着厚厚的积雪走过来，给苏苏行礼。

    　　苏苏问：“澹台烬的奶娘，为什么会疯？”

    　　她依葫芦画瓢，给了嬷嬷一根金簪。

    　　那种邪物，一定是连自己奶娘都不放过。

    　　嬷嬷喜滋滋地收下金簪，她在冷宫捞不到什么油水，苏苏出手大方，嬷嬷一时间恨不得什么都抖出来，反正澹台烬的事情，不是什么秘密：“多谢叶小姐赏赐，这事老奴还真知晓一二。质子和那刘氏，十四年前来的冷宫。”

    　　“那时候的质子啊，长得可水嫩了。冷宫是个腌臜地方，宫里不少侍卫和太监，都有那种癖好……”

    　　春桃脸色红了又白。

    　　“刘氏护住了质子，自己却遭了殃。他们在皇宫本就没什么地位，老奴听说，他们没吃的，冬日没穿的时候，刘氏也会……”

    　　“行了。”春桃忍不住道，这些话她听得都心惊肉跳，怎么能让小姐听见。

    　　“让她说，说说澹台烬吧。”

    　　“唉哟叶小姐，对于质子殿下，老奴知道得也不多。皇子们小时候爱玩闹，喜欢把质子叫去当玩伴，老奴偶尔看见质子，身上没一块好肉。”

    　　她讲得隐晦，其实好几次，嬷嬷都看见过，他们把质子当畜生欺辱。

    　　说到这里，嬷嬷戛然而止。

    　　她猛然想起眼前这位，和以前冷宫那位是个什么关系。

    　　嬷嬷心头讪讪，也不知道叶小姐对质子是什么态度，她就挑轻的讲了几句实话，应该没什么影响吧。

    　　苏苏抿紧了唇，心里沉甸甸的。她没想到，刘氏变成这样，不是澹台烬害的。

    　　她眼前骤然浮现少年精致漂亮的容颜，还有他目光中的沉冷阴郁。

    　　怪不得挨打罚跪都不吭声，像个木头人，对他来说，可能这些都是家常便饭了。

    　　“澹台烬出宫后，刘氏谁在照顾？”

    　　嬷嬷惯会察言观色，斟酌了一下，见叶三小姐看上去没有恶意，说了实话。

    　　“据说质子出宫前，给了浣衣局的赵嬷嬷些银子，让她给刘氏送些饭。”

    　　然而那点儿钱，赵嬷嬷顶多想起来就给刘氏扔个馒头，喂狗一般。

    　　苏苏说：“春桃。”

    　　她从春桃手里接过荷包，拿出几锭金子，递给嬷嬷：“嬷嬷得空，也照看下刘氏，为她换身衣裳，擦洗一番。让她吃食也好些，倘若我下次入宫，看见刘氏养得不错，定会好好答谢嬷嬷。这件事别告诉其他人。”

    　　紫衣嬷嬷笑得见牙不见眼，接过沉甸甸的金子：“叶小姐说的哪里话，您的吩咐，奴婢省得。”

    　　等嬷嬷走远，春桃眼睛亮亮的，小声道：“小姐，你在同情质子殿下啊？”

    　　苏苏板着小脸：“胡说，我那是同情澹台烬吗？我不过是念及刘氏勇敢护主，不该落得如此下场。”

    　　她哪怕同情一只小蚂蚁，都不能同情澹台烬。

    　　春桃捂着唇笑。

