    一年多的时间，夏水一直在牢房里暗无天日，别说洗澡，就是喝的水都不一定有，所以身上脏臭是必然的，夏奕霆花了两个半时辰，才将她一点点收拾干净。

    甚至非常温柔的给她洗了头发，随后将人抱起，让夏金等人进来换了干净的被褥，又让下面的人准备衣服，自己则打算抱着夏水睡觉。

    可……刚将夏水放在床上，夏水身上的毒又发作了，她紧紧抱着自己的腿，手在自己胳膊上抓出来几个血印来。

    夏奕霆刚上前还没碰到夏水，夏水如惊弓之鸟，眼底满是惊恐，全身发抖，身子更是不停的往后缩，嘴巴一张一合不知道说些什么，但夏奕霆看出了她的意思，她说：‘不要。

    ’夏水身上没有穿衣服，夏奕霆不能叫医者进来，压着心口的难受，他出去沉声对外面守门的两人吩咐，“去准备船，我们去岛外求医。”

    “少主，您要去哪里？”

    “去打听一下南顺辰王妃的下落。”

    夏奕霆第一反应还是找辰王妃，听说辰王妃医术了得。

    夏木说：“少主您忘记了，辰王妃两个月前已被砍死战场。”

    “那便去查，全天下总有医术极好的人，最好是精通毒术。”

    夏奕霆补充了一句。

    夏金等人立刻往外传消息去了。

    接下来几天夏奕霆几乎没有睡觉，夏水的毒，有时刚发作完，又会发作，有时发作完会间隔一个时辰，有时一整天都没有发作，每次发作的症状也都不一样。

    几天的接触，夏奕霆发现夏水不说话了，他几个月前离开无影门时，夏水虽然瘦，可还是说话的，现在她不说话了，整个人呆呆傻傻的，行为就像是小孩子，从来不吃饭，只喝毒药。

    每每看到她痛苦不堪，夏奕霆没办法只能让人将准备好的毒药给夏水端过来，可是端来之后呢……看到夏水迫不及待的将毒药喝下去，他便紧张到不行。

    这天夏金终于查到了消息，“少主，有消息传来，东奇国边有一毒医，毒术高超。”

    “知道行踪吗？”

    “毒医一直在自己的毒谷，从来没出来过，但也极少有人进去，毒谷里有毒障，还有很多毒物，很少有人可以进去。”

    “立刻准备船，现在就出发。”

    夏奕霆立刻就进去将刚刚毒发完的夏水抱起来，“将左医者带上，路上他至少还有点用。”

    “是。”

    夏奕霆最近的动作，夏门主与门主夫人都是特别关心的，两人听到夏奕霆要带着夏水去外面求医，同时在离开无影门的岸边找到了夏奕霆。

    “奕霆，你就真的为了这样一个疯女人，不管无影门的事情了？”

    门主夫人对夏奕霆，歇斯底里的吼道，没再维持她慈母的形象。

    夏奕霆回头神色冷淡，“母亲，我说过，她是我最爱的女人。”

    “哪怕她已经成了傻子，你也要娶她不成？

    她身上都是毒，她身上一滴血就可以毒死一头牛，她就是个毒人，是个怪物，你不能跟她在一起。”

    “这一切又是谁造成的？

    她怎么会成为现在这样？

    她之前有百毒不侵的体质，为何现在身上却有上百种毒？”

    夏奕霆掷地有声的质疑，“母亲，我与她之间到底是谁搞的鬼，我会查出来，纵使这个人是您，我也不会原谅。”

    “奕霆，你为了一个女人，连母亲都不要了吗？

    她为什么会成为这个样子，难道不是因为她给你下毒？

    人可是你亲自带回来的。”

    门主夫人的每一句话，就如同一把刀，一下又一下的往夏奕霆胸口捅去。

    夏奕霆淡淡看了她一眼，转身就往船上去，门主夫人急了，“奕霆。”

    她的呼唤，夏奕霆头也不回，门主夫人回头看向身边夏门主，“你难道就不管管吗？

    他是你儿子呀，是你儿子呀，你要看着他为了一个女人不管无影门的死活？”

    夏门主侧目瞥了一眼门主夫人，便回头对夏奕霆淡淡说：“我给你时间，最近无影门的事情，我会处理，但我给你的时间不会太久，有些事情适可而止。”

    “谢谢父亲。”

    夏奕霆应了一声，就进了船舱。

    船动了，门主夫人看着夏门主，“难道你要让儿子像你一样，一辈子守着一个女人吗？”

    “这是他自己的事情，他已不是孩子，很多事情我已管不了。”

    夏门主说完转身就走，理也不理门主夫人。

    刚上船夏水就毒发了，夏金将左医者提到房间，夏奕霆话都没说，左医者就跪在地上开始苦苦求饶，“少主，夏水姑娘身上的毒，属下当真没有办法，毒太多，不是那般好解的。”

    夏奕霆没说话，抬脚就狠狠的踹在左医者肩头，左医者被踹的仰了过去，倒在地上，又慌忙爬起来跪好。

    “从现在起你若是让她缓解痛苦，我可以饶你不死，你若是缓解不了她的痛苦，她所遭受的痛苦，我会让你十倍尝试。”

    夏奕霆一字一顿说完，看了一眼夏金。

    夏金从旁边拿过一粒毒丸，直接塞进左医者嘴里，“现在夏水毒发一次，你也跟着吃一粒毒，夏水之前在百毒不侵的血液，你可没有，你也不会有那么好的运气。”

    左医者自然尝出来药的成份，也知道是什么毒药，吓得快尿裤子了，“少主，我需要草药，我可以缓解夏水身上的痛苦。”

    “带他下去。”

    夏金带着左医者下去。

    因为夏奕霆早就吩咐了让下面人准备，所谓的准备就是给船上带药，所以时间慢了些，可东西是齐全的，也是为夏水而准备。

    夏金就盯着左医者配药，左医者每抓药，他也会记下来。

    夏水毒发的快，去的也快，很快就过去了，但这次她嘴唇青紫，整个人看上去有些恐怖，她本就枯瘦如柴，外加中毒又深，毒发导致她发型凌乱，看上去有些人不人鬼不鬼。

    “对不起，都怪我。”

    夏奕霆呐呐说着，伸手轻轻将夏水抱进怀里，给她整着头发与衣服，心疼极了。

    

