    目送顾轻轻和君无两人离开后，赫连申返回之前几人坐的雅间，温溪月和冷焰两人正安静地坐着，两人都不是那种善谈的人，就算从小一起长大，坐在一起也没有什么好说的，所以雅间里此时十分安静。

    赫连申进入房间的时候，看到这一幕，脚步顿了一下，虽然已经习惯了，但还是有些无语。

    “我说你们两个，好歹也是一起长大的，你们两个这脾气也太让人无语了，该不会我出去这么长时间，你们两个人一句话没说过吧？”赫连申一边往里走，一边嘟囔道。

    温溪月和冷焰两人闻言，终于动了动，两人对视了一眼，然后移开目光，看向赫连申，难得有了一丝默契。

    看着两人的脸，赫连申再一次感觉到了无力。

    “行吧，君无也见过了，你们说说看，你们对君无的感观怎么样？”赫连申坐到温溪月的旁边，在温溪月看过来后，下意识冲着温溪月露出一个灿烂的笑容，问道。

    “很厉害。”温溪月想到之前在街上碰到君无和顾轻轻的时候，感受到的那种压迫感，说道。

    冷焰看了一眼温溪月，然后点了点头，表示赞同温溪月的说法。

    “他说他是琅琊仙宗的弟子，却没说是什么弟子，但我估计他们两人最少都是长老亲传弟子，甚至有可能是峰主亲传弟子。”赫连申也跟着点了点头，然后说出了自己的猜测。

    赫连申这些年虽然也没离开过钟兰城，但也知道仙门的弟子分为好几种，看君无两人的样子，也不可能是外门弟子和内门弟子，最少也该是长老的亲传弟子才是。

    “这些年咱们三人一起长大，在这钟兰城里，能被我们当做对手的人，也只有我们彼此，我都感觉有些无聊了，君无的出现，正好能让我们有点紧迫感。”赫连申看了看冷焰和温溪月二人，饶有兴致地说道。

    正如他所说，他们三人一直将彼此视为对手，可这么多年过去，他们其实已经十分了解彼此，在他们还没有反应过来的时候，他们其实已经有些懈怠了，但现在出现了一个君无，对他们三人来说，有了紧迫感，也更激励他们更往上走，最起码赫连申现在感觉自己的好胜心被激了出来。

    冷焰虽然没说话，但眼底闪过一丝暗光，显然，他也和赫连申一样，被君无激起了心底的好胜心。

    “在炼器这件事上，我是绝对不会认输的！”温溪月看向赫连申，十分认真地说道。

    作为一个心底只有炼器的人，在别的事情上，温溪月都可以退缩，但对炼器这件事，她是绝对不会退缩的，就算君无看起来很强，但她也不会畏惧，这只会让她更加努力！

    “好，那接下来的比赛，就让我们全力以赴吧，看看到底谁才是最强的！”虽然心里喜欢温溪月，但赫连申却不会在炼器上让对方，这次也不例外。

    “嗯。”温溪月看着赫连申，应了一声，表情十分认真。

    然后两人一起看向冷焰，冷焰在两人的注视下，第一次开口。

    “我也会的！”她看着赫连申和温溪月，表情冷冷的，但眼神却有几分火热。

    这种目光，还是第一次出现在冷焰的眼睛里，让赫连申和温溪月都有些惊奇。

    “我先走了。”冷焰却不管他们的反应，忽然站起身，留下一句话，然后在两人还没有反应过来的时候，直接离开了雅间。

    “那，我也走了。”温溪月目送冷焰离开，然后也站起身，对赫连申说道。

    “阿月，我送你吧。”难得有机会和温溪月在一起，赫连申可不想放弃这个机会，连忙说道。

    温溪月愣了一下，见赫连申一脸笑意地看着自己，点了点头，算是同意了。

    赫连申一喜，连忙热情地跟着温溪月。

    ……

    顾轻轻和君无两人回到客栈后，也在讨论冷焰三人。

    “这三人倒是意外地好相处，原本以为他们被你抢了第一名，会对我们不满呢。”顾轻轻捧着杯子喝仙果露，对君无说道。

    “他们不是那种人！”君无十分笃定地说道。

    虽然只接触了一个多时辰，当通过刚刚的交谈，他觉得自然应该不会看错，三人对炼器是充满了热忱的，也因此，他们不会像顾轻轻想的那样，会因为被自己抢了第一名，就报复自己！

    顾轻轻也认真地点了点头，“都是很不错的人，有些出乎意料。”

    冷焰和温溪月虽然看起来都十分冷淡，但该有的礼仪缺一样都没少，而且虽然两人的话很少，但会在你说话的时候，十分认真地看着你，不会让你觉得无礼，而赫连申十分健谈，而且性格也很好，就像是一个小太阳一样，让他身边的人都感觉到他的温暖。

    三个人的性格不同，但能看出来感情挺不错，作为对手，这样的情况是很少出现的。

    “值得结交。”君无接过顾轻轻递过来的仙果露，抿了一口，肯定了三人的为人。

    听到君无这么说，顾轻轻稍微有些意外，随后想到三人的样子，也就点了点头，没说话。

    一晚上的时间很快就过去，第二天一大早，顾轻轻和君无再次来到了广场。

    虽然昨天淘汰了不少人，但今天广场上的人却有增无减，拜昨天的第一名所赐，君无和顾轻轻从广场过来的时候，遇到了不少人，其中有些人认出了君无，立刻对着身边的伙伴说昨天的事情。

    “你快看，那就是昨天打败了申公子他们的君无君公子。”

    “这长相，也太出身了吧？之前我还觉得焰公子和申公子的长相已经十分出色的，没有想到这个君无的长相更急出色，还有他身边的女子，长得也太美了吧。”

    “没错，昨天可能那名女子在外面观看，并没有看到，现在两人站在一起，郎才女貌，容貌和气质都十分出色，也太般配了！”

    “没想到君公子如此年轻，之前我还以为应该三十多岁快四十了呢。“

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天身体不舒服，脑子和浆糊一样，就更这么多，明天补上！

