
　　山崖上。

　　三道身影落于此处。

　　正是大长老、全真、以及鲁奇。

　　三人皆是望着囚魔洞中犹如深渊的一幕。

　　恐怖的魔气冲天而起，时而还有苍老不甘的魔音渐渐苏醒，震颤着大地。

　　“万掌院的法阵没有预想得撑得久。”二长老全真皱眉道。

　　他话音刚落，石卫忠搀扶着万鹤归掠来，万鹤归面色惨白，显然是刚才受到阵法的反噬，还未缓过来。

　　石卫忠看着众人，艰难地开口道：“赵恒出现破坏了阵法！”

　　全真闻言盛怒：“此子跟他师傅一样，疯了！”

　　“若不是四长老被一道虚影所勾引，事情不至于这么糟糕。”

　　万鹤归没好气道，感觉被队友坑了。

　　那阵法的等级，即便是他，也只是勉强施展出来。

　　正全神贯注的时候，遇上赵恒的干扰，是真的无可奈何。

　　偏偏这个时候石卫忠不在身边，中了赵恒调虎离山的计谋……

　　“我……”

　　石卫忠本想解释，但从结果来看，的确是他思虑不周。

　　那种刹那关头，谁能想到赵恒会拥有如此诡谲的高阶玄兵？

　　对方只有两个人而已，朱重海仓皇逃窜着，山崖上的赵恒孤身一人……

　　“好了。”

　　大长老出言制止。

　　这个时候追究谁的责任没有意义。

　　石卫忠叹息道：“这件事责任在我，竟被一个小辈耍得团团转。”

　　大长老摇了摇头，目光一直盯着囚魔洞：“不管怎么说，万掌院的阵法已经起到了拖延的作用，局势还没有到失控的地步。”

　　“我说过，他们是顽疾，既然要选择根除，就必须得承担根除的代价，如此，宗门才能引来新生，而魔主的复苏，便是这个代价。”

　　鲁奇闻言点了点头，他知道大长老已经下定了决心。

　　毕竟昨晚的时候，他就提过，朱重海待在囚魔洞中，肯定会拿封印相要挟，只要宗门敢用强，对方就会在第一时间选择破坏封印。

　　而事实也是如此。

　　当他们突袭进囚魔洞时，朱重海见谈判不成，直接破坏了封印。

　　也就是说，要铲除朱重海，封印被破坏是必经之路！

　　万鹤归的阵法只是起到延缓的作用而已，即便最终被赵恒破坏，影响也不算大。

　　鲁奇知道，相较于万鹤归的阵法，大长老手上还有更大的底牌。

　　当初栖霞宗的建立，就是有着镇守魔主的使命在里面。

　　因此护山大阵的第一层是守护屏障，而第二层则是一道封魔阵……

　　“还好，魔主虽然苏醒过来了，但意识还是模糊的。”全真望着囚魔洞中的场景松了一口气。

　　没有意识的魔主，威胁性会降低很多。

　　至少在他们进行封印时，不会受到太强的抵触。

　　“各院弟子撤离得怎么样了？”大长老突然发问。

　　“昨晚已经交代下去了，一旦封印破除的动静出现，就不用再坚守各自方位，内院弟子有掌院或者首席下达指令，外门弟子和杂役弟子也都有管事、执教带队。至于历竹院的弟子，则有专人负责看守，若有异动，会当场制伏。”鲁奇道。

　　“好，按照原计划进行，除了二长老，你们也都下去吧。”

　　大长老顿了顿，而后又道：“那赵恒还未捉到，他的身份牌已经失效，如果要逃出守山大阵，肯定要对其他弟子下手，你们注意着些，不要让他蒙混过关，若是遇见，当场诛杀便是，不用留情。”

　　鲁奇与石卫忠、万鹤归对视了一眼。

　　共同点头应下。

　　“是！”

　　离开前。

　　他们再度忌惮地看着囚魔洞。

　　这一次为了根除宗门的顽疾，付出的代价不小。

　　不过想到朱重海的所作所为，没有人觉得这不值得，若任由这人发展下去，只会成为更大的祸患，届时，可不单单启动封魔阵这么简单了。

　　……

　　杨易带着勤山院的弟子往山门外赶去。

　　栖霞宗此刻笼罩在防御罩之下，唯有山门可以凭借身份牌通行。

　　离开勤山院，一路穿过宗门玉石雕铸的宽敞道路，背后时而迸发的魔音，以及带有灼烧质感的魔气，刺激着众人的神经，让人不敢停下脚步。

　　四周的建筑有破损的痕迹，尤其是练武场一带，已经完全成了废墟。

　　正快速穿行着，杨易的脚步忽然一滞，扭头朝一个方向看去。

　　“怎么了？”周若楠问。

　　“那边有打斗的动静，应该是有队伍遇到了赵恒。”杨易皱眉道。

　　他亲眼见到朱重海被大长老等人击杀，此刻的动静，大概率是赵恒。

　　众人闻言面面相觑，对于这位曾经的宗门天骄，大家不再有崇拜之情，取而代之的是恐惧与忌惮。

　　“要过去增援么？”周若楠问道。

　　“那魔气很快就要掠来了，耽搁不得。”杨易想了一下，道，“你们先走，我去探查一下状况，记住，径直离开，不得走散，不得逗留。”

　　“是。”

　　众人应下。

　　杨易这才放心施展身法离开。

　　玄兵阁前的空地。

　　这里的位置较为偏僻，寻常时刻鲜有人来。

　　不过此刻，却有着二十多位的外门弟子，以及个别内院弟子逗留在这。

　　他们躲在外围，正目光颤动地看着空地上一场激烈的战斗。

　　交战的双方不是别人，正是柳阳与赵恒。

　　这两位曾经在宗门最负盛名的天才。

　　“言哥，你说柳阳师兄能赢么？”

　　“那赵恒虽然身上有伤，但一直压制着柳阳师兄啊。”

　　“哼，用炼化魔气所获得的力量，即便赢了也胜之不武，这是旁门左道，为天下所不齿！”

　　“要不我们先带着穆老离开吧，留在这里也帮不上什么忙。”

　　“我看你是自己想走。”

　　……

　　一帮外门弟子缩在最外面，以一个少年为首。

　　他便是周言，如今的他也成功突破炼骨，并且因为与杨易的关系，在外门混得风生水起，这一点，从“言哥”的称呼就能窥见一斑。

　　此刻的周言有些欲哭无泪。

　　他倒是也想走，不过道阳院的师兄来救他们，他们自己先开溜，于情于理都有点说不过去。

　　正犹豫的时刻，一道人影忽然出现。

　　“杨师兄！”

　　有弟子见到来人，立刻惊喜道。

　　而周言看到杨易，也是激动地迎上来。

　　“我的好大哥，你可真是救世主啊，在我最需要你的时候出现。”

　　杨易环顾一周，大致了解了局面，而后见到昏迷不醒的穆横山，不由问道：“穆老怎么回事？”天籁小说网

　　说起这个，弟子们的脸色都有些僵硬。

　　最后还是周言古怪道：“我们遇上了赵恒的袭击，危难时刻，穆老神态自若地站了出来，那胸有成竹的模样，我们还以为他是隐藏的强者……可没想到，他连对面的三招都没接下，就受伤昏迷过去了。”

　　“幸好最后有柳阳师兄出现。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百五十九章 栖霞宗的底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 