    从达拉斯到洛杉矶的距离不近，但也不是特别的远，轮流开车，再加上休息的时间，一天一夜基本上也就到了。

    第二天又在一个汽车旅馆睡了一觉后，杨逸他们也就进了洛杉矶的市区。

    在路上，关于查尔斯的详细情况保罗已经介绍过了。

    所谓见不得人的职业，肯定指的不是什么不和道德，而只能是不合法的职业。

    查尔斯曾是CIA的一员，更是潘多拉部队的一员，他受到布莱恩的牵连黯然退出了CIA的特战部队后，先是被调到CIA一个养老部门待了一段时间，没过多久，郁郁不得志又率遭排挤的查尔斯干脆就退出了CIA。

    查尔斯要是想干点儿不合法但收入极高的事情还是很简单的，他当然有这个能力，不管是单干还是投靠一个团伙作案，估计这世上能拦住他的人也不多。

    但一个前潘多拉成员在美国的地下世界混得风生水起也很难，因为他曾是CIA的人，有太多人熟悉他的情况，可以说查尔斯就在CIA的眼皮子底下，他要是做出什么常人难以做到的案子，那CIA第一个就得怀疑他。

    虽说CIA不管美国国内的事情，国内事务都是由FBI负责，可查尔斯还是不敢肆无忌惮的利用自己的知识和技能来敛财，除非他离开美国。

    只要离开了美国，那可真就是天高任鸟飞了，但查尔斯选择了一条绝大多数人都意料不到的路。

    查尔斯心里有怨气，他要发泄自己心中的怨气。

    查尔斯不肯离开美国，他主要待在洛杉矶，却也在美国各个城市流窜，然后他和很多美国的黑帮有勾结，只要是能美国正府头疼的事情他都乐意干。

    比如说，查尔斯帮助某个政客搜集竞争对手的黑资料，黑历史，然后让这个正客把对手搞得身败名裂，反过头来等风头过去后，查尔斯再和他帮忙搞下去的正客合作，把刚刚获得胜利不久的那个也搞下台，他从中还能挣两次钱，不过钱绝不是查尔斯做这些的主要目的，即使钱很少他也乐意干。

    查尔斯赚外快的方式还包括杀手生意，但他这个杀手可是和普通的杀手不一样，他不是接到任务之后再出手，他会选择合适的目标，把人干掉之后，再对因为目标死了获利最大的人去强行收费，不给没关系，查尔斯大不了再兼一次杀手的活计。

    有时候，查尔斯一分钱不收，什么都不为，当他觉得看一个黑帮大佬很不顺眼的时候，就会费尽心机来干掉他，然后看着那个黑帮陷入混乱甚至分崩离析

    查尔斯还喜欢往外捅娱乐圈的大丑闻，在某些时候，他确实是扮演了狗仔队的角色，而且还把这个角色扮演的极为出色。

    因为查尔斯就是个著名的狗仔队，他没有一个公开身份，不供职于任何一家报社或者电视台，但很多报纸和电视台都购买过他提供的素材。

    总之查尔斯就是一个执拗的怪人，他可以毫无理由的干任何事，让常人无法理解的事，只要查尔斯觉得这事儿他干了还不会被人发觉，也不会留下任何证据能让人联想起他，那他就什么都敢干，就像一个受了批评的熊孩子，一门心思的给家长捣乱作为报复。

    这么一个人，杨逸觉得也挺有意思的，而保罗和查尔斯也算一直有联系，至少是有联系方式，就算两个人很长时间都没打过一个电话，可他们两个却绝不会更换留给对方的电话号码，也绝不会让对方找不到自己，因为这是连个潘多拉成员之间的默契，也是两个同病相怜的人之间仅存的温暖。

    所以保罗是肯定能找到查尔斯的，但是在离着查尔斯的住所越来越近的时候，杨逸终于忍不住提出了一个问题。

    “我有一件事搞不太明白，布莱恩先生，虽然越狱者名单上完全没提你的名字，但毫无疑问CIA不会任由你就这样逃走的。”

    “嗯。”

    杨逸略带担忧的道：“我相信查尔斯隐藏的很好，不，是他做事从来不留证据，但很多事情不需要证据也能怀疑一个人，查尔斯的住址对CIA来说肯定不是秘密，虽然已经过去了很多年，但CIA没理由不关注他。”

    布莱恩轻声道：“你想表达什么可以直接说出来。”

    “如果CIA知道查尔斯在哪里，而且也有人能联想到潘多拉部队成员之间的感情，毕竟保罗先生已经突然消失了，那么CIA会不会监视查尔斯，就在这里等着你自己送上门来？”

    布莱恩没有看杨逸，他只是点头道：“你说的没错，这种情况极有可能发生。”

    杨逸愣了一下，道：“那为什么我们还要来这里？”

    布莱恩轻声道：“正是因为查尔斯可能会被人监视我们才更要亲自过来，因为到了这个时候，打电话已经不保险了，CIA可以监视查尔斯的一举一动，所以我们只能采取最传统也是最保险的方式，那就是见面谈。”

    答案竟是如此的简单，但又如此的理所当然，杨逸再次愣了一下，道：“我明白了，你们有自信躲过CIA的监视，但却无法用技术手段来突破CIA对查尔斯的技术类监控，比如破解对查尔斯电话的监听。”

    布莱恩笑了笑，道：“是的。”

    保罗忍不住扭头看了看杨逸，道：“你的表现谈不上多么惊艳，但是你还很年轻，一个毛头小子能想到这些还不错，至少你还肯自己动动脑子。”

    说完后，保罗缓缓把车停到了路边，然后他对着布莱恩道：“我们从何处着手？”

    布莱恩沉声道：“我只有老办法可用了，先告诉我查尔斯住址周围的地形，我们选一个最有可能的方向，一点点排查，这样虽然慢但是稳妥。”

    保罗点头道：“好的，我知道这里的地形，首先我们从外围开始排查可疑人员，监视查尔斯的最佳地点是他公寓楼对面的一栋大楼，先从哪里开始吧。”