    空警一听当场就怒了。

    马的！

    竟然敢在他的班机上胡来？

    找死！

    空警撸胳膊挽袖子，刚要准备动手，就突然愣在了原地。

    原因无他。

    而是因为面前这个男人他太熟悉了，不久前，他还是霓虹飞往漂亮国航班上的一名空警。

    后来因为犯了错误，被开除了，最后进入了这家航空公司，这才第一天上班，就遇见这种事儿。

    而且闹事的人，还是不久前，那场噩梦中的男主角！

    他正是因为这个男人，适才被国际航空公司开除的，对于那天在飞机上发生的事儿，历历在目。

    没想到今天又被他撞见了？

    怎么这么倒霉啊？

    咕噜！

    空警吞咽一口。

    众人怒火滔天地指着林隐，那一张张脸上的表情，满是幸灾乐祸，小样的，还敢动手打人？

    看空警怎么收拾你？

    然而。

    接下来发生的事情，可是令在场众人大跌眼珠子，有的甚至差点就一头摔在地上。

    只见刚才还磨拳霍霍怒不可遏的空警，此刻竟然弓着身子，凑到林隐面前，以极其温柔的声音开口询问道：“先生，您没受伤吧？”

    卧槽？

    众人集体瞠目结舌。

    假的吧？

    不是应该把人抓起来吗？

    怎么还关心起人家受没受伤了？

    林隐自然也认出了这个空警，眼底同样划过一抹意外，没想到在国内航班上，也能碰到熟人。

    “哦，还好。”林隐点了点头。

    见林隐没有发飙，空警暗松一口气。

    这时，倒在地上的壮汉不干了。

    “喂？我说老兄，你是不是眼睛瘸了啊？挨打的人是老子啊？你不应该问问我吗？”

    纹身壮汉指了指自己血肉模糊的脸。

    围观众人纷纷点头。

    “这位壮汉说得对啊，您是问错人了，这小子才是施暴的凶手！”

    豹纹皮裙女子道。

    “是啊，我们都可以证明的！”

    “都给我闭嘴！”

    空警锐利的目光扫向众人。

    “谁要是胆敢再替这个歹徒说一句话？我就拿他是问！”

    空警可不是闹着玩的，大家也看出来了，是以只得纷纷闭上嘴巴。

    纹身壮汉道：“我说老兄，你这明显是要拉偏架啊，老子特么才是受害者！”

    砰——

    空警上去就给纹身壮汉来了一脚，不偏不倚，刚好踢在他的嘴巴子上，当场鲜血就飙出来了。

    “你们俩还愣着干嘛？这小子意图刺杀林先生，还不赶快把他抓起来，等下飞机时，再移交给相关部门！”

    “是！”

    空警的两名手下动作迅速，很快便将那名纹身壮汉给束缚住了，并拖进了一个小黑屋。

    空姐的速度也挺麻利的，拿起拖把，将过道地上的鲜血给擦拭干净，一切恢复正常。

    空警朝林隐点头哈腰道：“林先生，为了您更好的休息，我已经给您安排好了头等舱——”

    林隐皱眉：“我有说过要去头等舱吗？”

    空警连忙自抽一下耳光，道：“对不起，林先生，是小的孟浪了，那林先生，用不用我专门派一个空姐过来服侍您？”

    林隐摆了摆手：“不用，你下去吧，我想一个人静静！”

    “好嘞！”

    空警谄笑着点头，随即又开口道：“林先生，您先歇着，有什么吩咐您尽管找小的！”

    林隐不耐烦地皱了皱眉，空警识趣地马上离开。

    至此。

    机舱里所有人，尤其是刚才对林隐冷嘲热讽过的乘客，此刻全都已经傻眼了。

    不用猜了，用脚后跟都能想得出来，此人必定不是什么乡巴佬，而是拥有某种身份的大佬。

    意识到这些。

    众人都纷纷觉得面红耳赤，脸蛋就好像被烈火烤过一样，要多疼就有多疼！

    这脸打得也是没谁了！

    石榴好奇地望着林隐，双手仍然死死地抱着那个书包。

    “小妹，跟姐换一下座行不？姐给你一百块钱！”豹纹皮裙女递给石榴一张红票子。

    石榴低着头，不停地摇动着，经历过刚才那个纹身壮汉的恐吓，她已经成为惊弓之鸟了。

    现在的她哪儿也不想去，只想待在自己的位置！

    “诶？我说你这个小妹，你别不识抬举啊？一百块已经不少了，你还想要多少？这飞机票也不过三百多块钱而已，你不是让我给你三百吧？”

    豹纹裙女子冷冷道。

    她之所以想跟石榴换座，不过是想跟林隐靠得近一点，这样的大佬近距离接触的机会可不多。

    然而。

    不管她怎么说，石榴就是默不吭声。

    豹纹裙女子顿时怒了，当下开口道：“你这个乡下妹，怎么回事？是不是耳朵有问题？”

    “你不是要换座吗？”

    林隐冷冷道。

    豹纹裙女子连忙低头谄笑道：“对对对，林先生。”

    态度转变的太快了，刚刚还对林隐指手画脚，冷言冷语，一转眼就变成一条舔狗了。

    傻子都能看得出来，她跟石榴换座，就是想跟林隐挨得近一点。

    如此一幕，令众人嗤之以鼻！

    虽然他们之前都狗眼看人低了，现在也意识到了错误，但是他们也绝对不会，像一条舔狗一样，反过来舔人家？

    这种不要脸的事情，他们做不出来！

    “我跟你换。”

    正当豹纹裙女子洋洋得意，以为林隐会主动邀请她过去坐时，林隐突然开口道。

    “这……”

    豹纹裙女子瞠目。

    现场众人则是一阵忍俊不禁。

    活该！

    这就是舔狗的下场！

    豹纹裙女子一脸尴尬，最后还是打消了换座的想法，重新坐了下去。

    接下来的飞行，倒是没有出现什么意外，很快飞机就降落在了冰城太平国际机场。

    豹纹裙女子紧跟在林隐身后，寻思着什么时候能逮到一个接近的机会。

    纹身壮汉也被押下了舷梯。

    “你们都给我等着，到了冰城，老子非得让你们好看不可？老子可是甘四爷的亲弟弟！”

    押解纹身壮汉的两名空警闻言心里也犯起了嘀咕。

    不会吧？

    这小子真的是甘四爷的亲弟弟？

    那么问题可就大了。

    他们都是冰城航空公司的。

    家都在冰城。

    万一真的得罪了甘四爷，那么他们的日子可就不好过了。

    纹身壮汉马六趁机一把挣脱了两名空警的束缚，用手指着他们的鼻子道：“你们俩的长相老子记住了，你们就等着报复吧！”

    话毕。

    马六怒甩衣袖，朝舷梯下面走去。

    还没走几步，就愣在了原地。

    原因无他。

    舷梯下方甘老四率领他的手下，早就等候在那里了。

    这一幕非但没让马六感到丝毫的惊喜，还差点把他给吓得瘫倒在地上。

    他刚才只是那么说说而已，他可并不是甘四爷的亲弟弟，毕竟他姓马，他大哥叫马五，他才是甘四爷的手下。

    然而。

    这些其他人并不知道。

    此时此刻。

    他们真的认为马六就是甘四爷的亲弟弟。

    “卧槽？不是吧？这回问题严重了！”

    “可不是嘛，甘四爷要是知道亲弟弟被人家打了，那还不得当场发飙？”

    “发飙？依我看啊，这几个人都得死——”

