    一旁的胡大刚正满头大汗的接受着市公安局局长祝东风的训瓒，而这边的刘子华则是一脸尴尬的对陆睿抛出了尴尬枝：“陆市长，我们真的不知道唐小姐和肖记者是您的朋友，真是抱歉，您看这个事情能不能和解啊？”

    微微一笑，陆睿看着刘子华，平静的问道：“你，这是在求我么？”

    刘子华一滞，干笑了一声道：“陆市长说笑了，我们是真的不知道……”

    话还没有说完，陆睿就已经不耐烦的摆摆手道：“刘副厅长，我这么跟你解释吧，这个事情，在你们拒绝我最开始提出的和解的时候，就已经闹大了。*.

    只不过你们眼中的闹大跟我眼中的是不太一样的，今天这个事情，必须要有人付出代价。”

    说着，陆睿的目光盯着刘子华的脸：“我的朋友被人欺负了，有人必须要承受我的怒火！”

    “陆市长，您这是不给面子了？”刘子华的脸色也渐渐难看起来，想不到陆睿居然不顾官场规矩，跟自己硬耗上了。

    陆睿微微一笑，不屑一顾的看了眼刘子华：“面子？你觉得你有这个面子么？”

    说着，陆睿指了指旁边一脸崇拜看着自己的肖子涵：“你今天惹了这个丫头，我要是放了你，恐怕我这个市长也干到头了，刘子华，要怪就怪你自己的命不好，惹谁不好，偏偏惹这个扫把星。”

    “噗！”却是唐雨珊听到陆睿对肖子涵的评价，再也忍不住笑了起来。

    肖子涵原本还觉得这家伙虽然官僚一点，但关键时刻还是很可靠，说出的话来也蛮霸气的，可想不到陆睿的最后一句话却把自己评价为扫把星，肖子涵顿时不干了，冲过来就对陆睿吼道：“官僚，你就是个可恶的官僚！”

    陆睿哈哈一笑，冲肖子涵摆摆手道：“你别闹·我这儿谈判呢。”

    说完，陆睿看着刘子华继续道：“刘厅长，今天这个事情呢，我也没有别的意思·你那个衣服，该赔多少钱我们赔多少钱，不会让你吃亏的。不过你们今天摆的这个鸿门宴是为仆么，我大概也清楚了，某些表面上满口仁义道德，背地里衣冠禽兽的事情我就不追究了，道个歉就行·怎么样？”

    所有人都愣住了，想不到这个年轻的市长居然这么不按常理出牌。.

    刘子华也是愣住了，眯起眼睛看向陆睿：“陆市长，你这么做，是不是有些过分了？”说着，他看了看自己身后的年轻人，沉声道：“我这个侄子，可不是一般人。”

    陆睿今天的心情着实不太好·林若岚的离开让陆睿心里面有种空落落的感觉，而且林若岚带来的消息，林老爷子估计撑不了一个月了·一个从自己最开始进入官场就一直在照顾自己，保护自己，给自己一切的长辈即将离开，这一切，都让陆睿的心里有一种暴戾的气息，而这股气息，又在得知刘子华等人要在自己面前玩什么潜规则的时候爆发开来。

    很不幸，刘子华这帮人成了陆睿的出气筒，如果说陆睿原本还想低调处理的话，在听到刘子华的威胁之后·陆睿已经真正的生气了。

    伸出一根手指，陆睿指了指那个站在刘子华身后的年轻人：“你老子是谁？或者，你爷爷是谁？”

    很明显，一个二十岁的年轻人没什么可怕的，能够让刘子华倚仗，认为自己会忌惮的·不外乎是这个年轻人的家里面有什么人身居高

    年轻人似乎很高傲，看着陆睿冷哼了一声没有说话。

    刘子华似乎没有看出陆睿生气一样，走过来低声道：“这是我的本家，省政府常务副省长刘涛同志的儿子刘志刚。”

    “常务副省长的儿子？”陆睿先是一愣，随即反问道。

    刘子华微微点头，露出一个笑容，在他看来，陆睿就算是最年轻的正厅级市长，也不会为了这么点小事跟一个常务副省长起冲突的，毕竟那可是一个实权副部级，是省委常委呢。

    陆睿的目光投向刘志刚，淡淡的问道：“你爸爸是刘涛？”

    刘志刚似乎很骄傲，哼了一声点点头。

    陆睿笑了笑，伸出手拿起电话，找了一个号码拨了过去。

    “陆睿，你小子怎么想起给我打电话啊。”电话那边一个声音传来，刘子华没什么反应，可是刘志刚却是脸色一变。

    陆睿呵呵一笑：“怎么着，来了g省也不给我打电话，我还是从逸风部长那里知道的消息，刘省长，刘老哥，你这事办的可不对啊，说吧，什么时候请客？”

    “呵呵，看你说的，这不是刚到任么，你来省城了？这样吧，明天你来家里，我叫上逸风同志，你嫂子的手艺我在京城跟你们说了多少次，这回就让你们开开眼。刘涛热情的说道，两个人是中央党校的同学，关系自然比较亲密。

    陆睿笑着点点头：“那就麻烦嫂子了，对了，怎么嫂子和侄子都过来了吗？”

    刘涛一愣，有些奇怪陆睿怎么忽然提起了自己的妻子和孩子，点头笑道：“是啊，估计要在这边常住几年了。”

    “志刚应该上大学了吧？”陆睿忽然说道。

    这个时候刘涛要是再听不出来陆睿话里有话的话，那他可就太迟钝了，刘涛的声音一下子严肃起来：“兄弟，志刚跟你在一起？”

    陆睿笑了笑：“在外面碰上的，看他长的挺像你的，就攀谈了几句，不错，老哥你有个好儿子啊。”

    刘涛这才微微放松了精神，在他的想法当中，儿子是没那个本事跟陆睿掰腕子的，毕竟级别差了太多，即便是自己，又怎么敢小瞧陆睿这个不足三十岁的副厅呢？别看自己现在是副部，弄不好自己退休也是这个级别，但是人家陆睿用不了十年，估计就要跟自己一样了。

    又聍了几句，陆睿这才放下了电话，转头笑呵呵的看着刘志刚：“小家伙，要不要跟你老爸聊聊？”

    刘志刚一滞，自家老头子的声音他自然能够分辨的出，有些尴尬的看着陆睿，不知道说什么好。

    陆睿笑了笑，淡淡的说道：“我跟你爸是中央党校的同学，虽然年纪差了不少，但是却是忘年交的好兄弟，你叫我声叔叔不丢人，我劝你一句，刘老哥刚到g省上任，总有些人会靠过来的，作为他的儿子，你要小心分辨周围的人，不要给你爸爸抹黑！记住了吗？”到最后，陆睿的表情已经严肃了起来。

    刘志刚的脸色涨红起来，陆睿以长辈的身份教训他，让他感到很尴尬，可人家跟自己的老子平辈论交，这一点就让他不得不低头了，刘志刚只能够低声道：“记住了，陆叔叔。”

    陆睿点点头：“回家吧，以后不要跟人在外面胡混，明天我跟你李伯伯要去你们家做客，到时候我们再聊。”

    听到这句话，刘志刚拔腿便走，一刻都不敢停留。陆睿的话意思很明显，看在你老子的份上今天我就不不收拾你了，要是不老实滚蛋的话，明天我就让你老子收拾你。

    他前脚刚走，后脚海安市公安局局长祝东风和副局长王茂德就到了，见到陆睿的时候，王茂德很高兴，拉着陆睿的手道：“终于又见到您了，每次回家我姐夫和我姐都念叨您呢。”

    王茂德的姐夫于青海是在顺安县最早靠向陆睿的干部，因为身体的原因提前退休了，但是对于陆睿把自己的小舅子给提拔起来的事情，两口子却是感恩戴德。

    陆睿笑道：“我也想大家啊，今天还跟国成同志说，有时间要回顺安看看呢。”

    两个人寒暄了几句，王茂德介绍道：“这位就是我们市局的祝局长。”

    陆睿笑着跟祝东风握了握手：“祝局长你好，我是陆睿。”

    祝东风拉着陆睿的手笑道：“久仰大名，久仰大名啊，真是不好意思，陆市长，给你添麻烦了。”

    陆睿轻轻摇头，目光隐晦的朝着祝东风示意了一下肖子涵那边的方向，呵呵笑道：“既然你来了，那就交给你处理了，时间不早了，我先送她们回去吧，不然家里面恐怕要惦记。”

    祝东风打了一个冷战，自然明白陆睿说的家里恐怕是省委书记家里，他可不想让省委书记把电话打到自己这儿找自己要人，连忙说道：“是啊，是啊，时间不早了，我看这样吧，咱们改天再聚。”

    跟祝东风和王茂德告别，陆睿意味深长的看了一眼刘子华，转身离开了那间办公室，唐雨珊和肖子涵自然也是跟着他一起离开了。

    来到门外的车上，陆睿笑着对肖子涵道：“你是回家呢，还是跟着我？”

    肖子涵吐了吐舌头：“都十一点多了，再不回家我家老太太就要打电话叫人了，小官僚，雨珊就交给你喽！”

    唐雨珊顿时羞红了脸，期期艾艾的说道：“我，我可以回宾馆的。”

    肖子涵一摆手：“回去干什么？一帮王八蛋，那个姓赵的副台长最不是东西，我早晚收拾他。

    眉头皱了皱，陆睿道：“那个人不用你管，我来处理就好了。这样吧，我让海洋送你回去。”

    说完，陆睿转身对唐雨珊道：“要是不介意，你跟我打车走吧，我送你。”纟