    李望仙自信无比，成圣对他来讲，根本不是难题不说，甚至他觉得自己会很快迈进这一境界，会打破前人一系列记录等。

    故而，在他说到自己成圣之后，就会扫清魑魅魍魉之时, 语气之自信，让人觉得他不是在说成圣这一难到古来不知多少英杰的难题，而是今天吃了顿饭一样，话语轻松而简单。

    这让在座所有人心中都是一震，听出了这个少年心中早已养成了无敌之志，不可动摇。

    “成圣吗？”

    在其他人还为李望仙说道成圣时的那种强烈的自信而感到心折时，姜太虚闻言，倒是把握住了重点。

    明白李望仙是觉得现在的姜家帮不太阳神教他的忙, 故而没有要求援手。

    “不过，如此一来，显然如今太阳神教的情况应该不算特别危急，我若能活下来，当能帮的上一把！”

    姜太虚心中自语，对于自己的修为，他十分清楚，四千多年的苦熬，虽然让他几近油尽灯枯，但境界早已突飞猛进，迈进了圣人这一门槛不说，甚至早已走的很深了。

    如今唯一需要忧虑的是，他能否活出下一世，重回最巅峰状态, 不然就以他而今这破败的身体，他的境界战力等根本就体现不出来。

    “活出第二世……”看着身旁的红颜，姜太虚眼神幽深而坚定，他一定会活出来下一世的, 一定。

    而一边, 众人从震动中回过神来后，也都纷纷听出了李望仙活中蕴藏的信息，一时间，众皆默然。

    “需要圣人才能扫平的敌手，无疑对手亦是圣级存在……”

    姜家圣主脸色一滞，在这后荒古时代，圣人几乎不可见了，在如今普遍为仙二就能雄视天下的时候，一尊圣人哪怕就是极道势力也不愿轻易招惹，因为这种存在，就是大能手持帝兵能够自保就要烧高香了。

    并不是帝兵威力不行，而是大能很难发挥出帝兵多少威力来。

    这一刻，姜家圣主多少有些为难，但话已经说出去了，再加上他也确实想帮一把李望仙，毕竟有着一层不算浅的关系在，而且，这么惊艳的少年，结个善缘有利而无害。

    “李，贤侄我这么叫你不介意吧！”姜家圣主突然出声说道。

    “自无不可！”李望仙点头, 从大帝血脉，和恒宇大帝亦为紫薇星之人来说，他们之间的关系这么叫，自然没有什么问题。

    “贤侄，如今太阳一脉有困难，同为大帝血脉，我姜家自当鼎力相助，不瞒贤侄，姜家底蕴若是出动，当能助太阳一脉一臂之力。

    但，从贤侄口中所说，想来如今情况并不算危急，贤侄又有自信今后能以雷霆万钧之势扫灭敌手。

    如此，底蕴毕竟不可轻动，故而，如今姜家能助贤侄一把的就是，若太阳一脉有需要之时，姜家愿谴高手，带上恒宇炉远征星空，助太阳神教扫平一切。”

    姜家圣主话语很是诚挚，把一切都说的清清楚楚，虽然明白的说了底蕴如今不可轻动，但本来太阳神教情况就不算危急，还明言了将来可借帝兵一用，本就早有心理准备的李望仙自然不会失望，反而心中充满了好感。

    说实话，姜家这一番举动也确实是仁至义尽了，毕竟，封存的底蕴确实不能轻出，多数都是见光死，而且帝兵，才是极道势力最大的底蕴啊！

    姜家能够给出将来借出恒宇炉的承诺，可想而知，诚意有多大了。

    李望仙亦是动容，道：“姜家，的确是有大仁义！望仙在此代我太阳一脉先行谢过！”

    “贤侄客气了！”姜家圣主眼睛一咪，很是满意李望仙的话语。

    事实上，不止是他，姜家一些老人此时也是笑咪咪的点头说着贤侄不要客气的话。

    他们对于圣主的决定外借帝兵的行为，竟都是持同意的态度，哪怕有几人的确心有隐忧，毕竟是要横渡星空，而不是就在北斗古星，风险还是很大的，但是这些人却也对交好李望仙这一选择很是看好。

    至于年轻一辈，倒没想这么远，只不过对于李望仙这个年纪轻轻，就战力绝世，又相助过姜家的人皇后裔本就充满了好感，如今听说家族将来会借帝兵去帮太阳神教的忙，反而感觉很正常。

    “如此，也好！”唯一看出了家族中老一辈想法的姜逸飞倒是也没有意见。

    “这么说，你来北斗，是为了历练一番？待将来成圣，再回去扫清敌手？”神王开口问道。

    “算是如此吧，紫薇古星如今对我的成长已经不利了，故而，听说葬帝星神秘莫测，有诸多大帝都是迁移而来，人杰地灵，便有了来此历练，寻找一番机缘的念头。”李望仙点头回答道。

    这番话虽然有些美化北斗星，给他来此找了一个理由，但也确实是他的想法。

    “成长不利……”

    众人听此，心中暗暗猜测，或许是李望仙太过惊艳，所以招来了太多忌惮？

    也或许跟太阳神教的麻烦有关，但不管如何，此时众人倒也没有再追问了。

    再和姜家众人聊了一番后，此时眼看李望仙的事情平静下来后，叶凡有些欲言又止。

    神王见状，问道：“有什么难事吗？”

    “不知神王能否救太阴之体？”叶凡想到了小婷婷，非常担心她夭折。

    如今，纵然还有麒麟种子，但它并不是成熟的神药，依然无法解去危局。

    “太阴之体？”神王一怔，双目中射出两道神华，问道：“她是何人，在哪里？”

    “她是神王您的后人……”叶凡细说。

    姜家人闻言，皆露出异色，一些老辈人物纷纷开口，补充与详说小婷婷的身世等。

    “我的后代中竟有这样的体质……”神王点头。

    突然，他身体一震，嘴角溢出一缕血迹，落在不染尘埃的白衣上，显得触目惊心。

    “神王宗祖！”

    所有人都惊呼，全都变了颜色，神王虽已复生，但他们一直心有隐忧，觉得神王的状态很不对。

    众人生怕他是那天边的晚霞，刹那的绚烂，而后便会归于永恒的黑暗，彻底沉寂下去。

    “果然，不止是神伤的问题吗？”李望仙见状，眼神一凝，此前，可能是彩云仙子未受暗夜君王毒手，神王没有心情哀恸到心神大伤，故而状态一直很好，完全没有原著表现出来的那么另人忧心。

    但是如今一看，果然，熬了四千多年，本源都枯竭了，又岂是那么容易恢复的，如今有隐患在身，反而再正常不过了。

    “还有，太阴之体姜婷婷，太阴人皇神祇念说血在后人体内流淌，是单纯的只是指太阴体，还是真正的人皇血脉后裔之一呢？”李望仙眼神深邃。

