    李诗诗也是第一次见到苏灵芝，这刚一见面，话还没等说完，就被轰出去了，着实有点蒙。

    “苏小姐，我还没把我的计划讲给您听呢？您要不先看看这份儿计划？我觉得这个投资对于隐诗财团和我们木禾集团是双赢的……”

    李诗诗耐心地解释道。

    苏灵芝冷哼道：“你耳朵聋了吗？我让你马上滚！”

    “可是……”

    李诗诗咬着嘴唇，她内心百般不解。

    “你真的想知道原因吗？”苏灵芝面布寒霜道。

    李诗诗点了点头。

    苏灵芝冷冷道：“既然你想知道，那么我就告诉你，因为你男人，他得罪了我，理由就这么简单！”

    “你说林隐？”

    李诗诗瞪大双目。

    提起林隐这两个字，苏灵芝都恨得牙根直痒痒。

    “没错，你心中有什么疑问，可以去问他，现在，请你马上从这里滚出去！”苏灵芝怒不可遏道。

    李诗诗心下也是一阵无奈，没办法，人家已经把话说到这个份儿上了，她也无可奈何，只得叹了口气，转身离开。

    还没等走出会客室大门，匆匆赶来的季茉莉便走了进来，两个人撞了个正着。

    “呦？这不是诗诗姐吗？怎么着？这是签完合同，准备走了？那妹妹我可得恭喜你了。”季茉莉阴阳怪气道。

    “让开。”

    李诗诗没有心情搭理季茉莉。

    “你让我让开我就让开？那我岂不是很没面子？”季茉莉手里掐着一根香烟，弹了弹烟灰。

    “你想怎样？”李诗诗秀眉紧蹙。

    “怎样？”季茉莉冷笑一声，当即道，“你那个废物未婚夫不是说你一定能谈下合同吗？我当然是想瞻仰一下诗诗姐你的杰作了？”

    李诗诗脸色变得很难看，不用想季茉莉就是主动来找茬的，想让她难堪的。

    “我合同没谈成你满意了吧？”李诗诗冷着脸道。

    季茉莉吞云吐雾一口，故作惊讶地讥笑道：“什么？你说什么？ 你合同没谈成？”

    说着，季茉莉向身旁的朱明以及随从夸张地望了一眼。

    朱明等人一阵忍俊不禁。

    季茉莉啧啧道：“这不对啊，诗诗姐，你那个废物未婚夫，不是在爷爷面前夸下海口，说你，一定能谈下投资合同吗？”

    “而且，你可别忘了，我们之间可是有着赌约的，如果你输了，没谈成合同，在我婚礼当天，你和你那个废物未婚夫，可就要去给我当门童了。”

    讥笑和嘲讽就写在季茉莉脸上。

    朱明以及季茉莉带来的随从此刻都是幸灾乐祸地望着李诗诗，就好像已经看到李诗诗成为门童时，狼狈不堪的场面。

    李诗诗脸色阴沉到了极点，贝齿紧咬红唇，嘴里泛着淡淡的血腥味，却忽然不觉。

    季茉莉叹气道：“诗诗姐啊，我还真是替你感到惋惜呢？不过呢，没办法，谁让你嫁给一个废物了呢？不像是我，马上就要成为阁老夫人了，位高权重，就好比这隐诗财团的合同，我只要轻轻动一动嘴巴，投资就马上送到我面前来。”

    “毕竟隐诗财团的董事长，那可是我未婚夫的亲传弟子，算上去，我就是他的师母了。”

    “我一句话对方就马上乖乖地把合同放在我面前，而你呢？啧啧，你啊，就等着给我季茉莉当门童吧。”

    话毕。

    季茉莉一阵仰天狂笑。

    朱明和季茉莉带来的随从们也是狂笑不已。

    季茉莉拍了拍李诗诗的肩膀，随即嘴角杨笑，朝着苏灵芝走过去。

    “灵芝，我的合同都准备好了吗？”季茉莉淡淡道。

    苏灵芝笑道：“当然了，茉莉小姐，哦，不，应该称呼您为阁主夫人了，我们项目部经理亲自发话，把本公司最大的投资合同留给季小姐！”

    “哦，是吗？”季茉莉大有深意地看向李诗诗，随即道，“那你得替我好好谢谢你们项目部的经理了。”

    “好的。”苏灵芝毕恭毕敬地点了点头。

    就在这时。

    会客室大厅门外，传来一个低沉的声音。

    “季家可不是只有一个小姐！”

    话落。

    大门打开。

    一个男子阴沉个脸进来。

