
与此同时，本来被傅洋存储起来的五行葫和藏仙剑鞘（千幻剑插在剑鞘里）居然自动浮现出来，环绕着傅洋。五行葫震颤的比较厉害，就像是晚辈遇到了前辈一样。藏仙剑鞘则要淡定许多，没有什么异常。

这也从侧面说明，藏仙剑鞘的神秘和厉害！

当然，也不是说五行葫弱。实际上，五行葫是天地所生的灵宝，具有很大的成长性。假以时日，也会成为强大无匹的法器。只不过现在还没有到那个地步——怪就怪傅小子的好东西实在太多了！难以专精。

至于阿黄，也有一段白色的东西从他身体附近的虚空中浮现出来——正是焚山君的脊柱骨、妖帝道骨！

此时此刻，隐隐约约像是一把剑形的轮廓了。

没错！

白虎妖帝焚山君生前的这一截妖帝道骨，被提取了本源帝火之后，龙虎山掌教又帮阿黄打磨了一下。变成了一把剑形法器的粗坯！

也就是说，阿黄需要花费时间和经历，将这截妖帝道骨炼制和打造成一把真正的法剑！属于他自己独一无二的法器。

但现在嘛……

这妖帝道骨打造的剑形法器粗坯，也和五行葫一样，在剧烈的颤抖。像是见到了长辈的晚辈一样。

傅洋表情猛的一变：“这种气息是……法器？！而且是极为强大的法器。”

阿黄点点头：“很强！真的很强。只不过……好像没有了什么力量，仅仅是残存着气息威压？”

这种感觉，硬要举个例子来比喻的话。就有点像是一个人当了宰相，行走坐卧都拥有很强的官威。但已经退休了……所以空有威严气息而没有权力。

但后辈见到，依然会敬畏有加。同辈见到，也会给个面子。

这就是为什么傅洋和阿黄的法器都不受控制地浮现出来了……

“前面究竟是什么东西？”

傅洋和阿黄几乎是异口同声地问到，看向熊爷。

死胖猫得意洋洋地挥舞了一下小爪子：“天级法器，秦皇无距铜车马！”

什么？！

傅洋和阿黄倒吸了一口凉气。

天……天级法器？！秦皇铜车马！？

两人的脸上，都写满了震惊。

他们震惊两件事。第一当然是居然要去见识一件天级法器，这光是想想就让人觉得震撼。

要知道，法器分为天、地、玄、黄四个大级别，每一级内部又划分了巅峰、高阶、中阶、低阶四个阶段。

一般情况下，玄级法器就已经能够在灵异界引起许多强者的觊觎了。至于地级法器……要知道傅洋他们曾经在渝城九龙湖争夺的那“武帝九鼎”之一的“梁州鼎”（九龙神鼎）就是一件地级法器！

引得那么多势力出动，都想获得。

而现在，他们居然会见识到一件天级法器？！

想想就很嗨皮和刺激啊……哪怕这件天级法器，看样子已经是残破的了。但就算瞻仰一下也很不错。

虽然傅洋已经见识过崂山派的“镇教之宝”——北斗大帝剑，但看看其他的天级法器也算是丰富阅历了。

第二个让他们惊讶的原因……是这秦皇铜车马太有名了！几乎可以说是人尽皆知了。在华夏大部分地区的中学历史和语文课本上，都有这铜车马的照片。被称之为“华夏国宝”之一，是非常珍贵的文物宝藏。

在普通人群体里，知名度都十分之高。甚至傅洋记得自己初中中考的时候，还做过看图识物的考试题，就给的这个秦皇铜车马。

没想到，在普通人里都非常出名的文物，居然是一件天级法器！！！

总给人一种非常违和的感觉啊……

无论如何，傅洋和阿黄跟着熊爷往前走，很快就来到了这地下博物馆的尽头。那里有一块空地，空地中心是一个精美坚固的防弹钢化玻璃。里面，就是一辆美轮美奂的精致铜车马了！

四匹栩栩如生的青铜战马，拉着一个明显是先秦时期风格造型的车厢，安静的站立在那儿。弥漫着岁月和历史的痕迹，一种无比沧桑和厚重的感觉。

嗡嗡嗡，嗡嗡……

五行葫和阿黄的妖帝道骨震颤得更加厉害了。藏仙剑鞘还算是淡定，全程悬浮在傅洋身后，没有反应。但其中的千幻剑也在震颤，只是被剑鞘给压住了。

感受着前方防弹钢化玻璃罩里面那秦皇铜车马散发出来的强悍气息，扑面而来像是站在暴风雨来临的大海边儿一样。

傅洋在惊叹之余又有些哭笑不得：“这秦皇铜车马我十多年前初中毕业的时候来看过，那时候还是个普通的中学生。哪里能想到，这么多人围观的一件国宝文物。居然是灵异界的天机法器？太不可思议了。”

阿黄则是绕着玻璃罩不断的转圈儿，脸都贴在玻璃上变形了，仔细的观察着这件天级法器的细节。也不知道是不是想要从里面找出一些什么秘密，领悟出点儿什么东西来。

熊爷盯着铜车马看了一会儿，才对他俩解释说：“这东西真正的名字，叫做秦皇无距铜车马。一般简称无距铜车马。说起来，这东西和爷很有渊源啊。真是怀念啊……”

死胖猫凑上前去，大胖脸也贴在玻璃上。

“什么渊源？不会也是你认识的那位始皇帝时代的墨家巨子制作的吧？”

傅洋很好奇地问它。

熊爷摇摇头。

然而下一句话，则是让傅洋和阿黄又大吃了一惊。

“如果爷的记忆没有出错，那么这一架天级法器，秦皇无距铜车马，应该是爷当初建议嬴政制造的。”

什么？！你……你建议始皇帝制造的？

傅洋和阿黄眼珠子都要瞪出来了，他们没想到，眼前的天级法器铜车马和熊爷居然还有这样的渊源？

熊爷的声音也充满了回忆，悠悠说到。

“其中具体的一些细节，爷是记不清楚了。毕竟虽说是爷的建议，但其实是天惶巨妖。只记得当初天惶巨妖和嬴政讨论，自己走路和巡视帝国太辛苦，所以不如想办法建造一架交通类的法器。用来作为交通工具，这样可以轻松舒适一些。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10280983"  chaptername="第2028章  天级法器铜车马">加入书签</a>
</div>
