    “导师，你能不能再给我施加隐蔽之术？”江寒问。

    顶着紫黑色肌肤属实太另类，存在感过于强烈，不适合隐藏自身，而且容易社死。

    “即便你不说，我也会施加的，毕竟以你目前的实力，一旦进入某些强者的视线，必死无疑。”说着，丹尼尔举起法杖，口中念念有词。

    片刻后，黑光自法杖内涌出，包裹江寒，使之重新化为普通人类的模样。

    “叮！～”

    系统提示：您获得导师亡灵法师·丹尼尔施加的隐蔽之术，恢复人形，持续时间为一个月。

    一个月！

    江寒颇为意外：“持续时间变长了？”

    “我的实力提升了，伤势也已痊愈，施加的隐蔽之术自然效果持续更长。”丹尼尔解释一句，紧接着换了个话题，“谢里尔你见过了？”

    “嗯。”

    江寒点头：“学到两个技能，他让我足够强大之后，再去学习。”

    “那就好。”丹尼尔松了口气，“看来他确实不准备重归光明阵营了，正好能为你提供助力。”

    江寒抓住关键词：“重归？”

    这么说，谢里尔以前是光明阵营的？

    或者说得准确点，生前是光明阵营的……

    “他是一位强者。”丹尼尔直言不讳，“我已经在信件里说过了，如果哪天我死了，他便是你的下一位导师。”

    江寒：“……”

    “不必意外。”丹尼尔摇头，“跟着我，你走不远，而且死亡也不是我的终点，记住，哪天我死了，不要为我伤心，因为只要你活得够久，未来我们还会再见。”

    “这……”

    江寒错愕：“看来导师身份惊人啊，还能死而复生？”

    “亡灵法师，又岂是想当就当。”丹尼尔得意一笑，紧接着摆摆手，“你还是太弱了，去变强吧，我希望积分结算的时候，你是当之无愧的第一。”

    当之无愧！

    他这句话，是在提醒江寒他不会在结算的时候做小动作。

    “叮！～”

    系统提示：您获得任务【从中作梗】！

    【从中作梗】（难度：S）

    简介：既然是你提出的意见，代价自然要由你自己来承受

    要求：夺得守城积分排行榜第一

    任务奖励：？？？

    任务惩罚：剥夺魔神的庇护

    ……

    这是强迫玩家接取的任务，并非丹尼尔主动颁发。

    很显然，系统不会眼睁睁看着江寒打乱主线剧情而未受到一丝惩罚。

    “叮！～”

    系统提示：是否接受任务【摧毁敌营】！

    “是！”

    江寒选择接受。

    第二个响起的铃声，才是丹尼尔颁布的任务。

    【摧毁敌营】（难度：B）

    简介：在幽暗之城东南方向，有一处光明阵营的营地，据探子来报，他们是打算进攻幽暗之城的一部分兵力，去摧毁他们，能够减轻攻城的压力

    任务要求：清理人类士兵，并击杀营地BOSS

    ……

    丹尼尔一本正经的说道：“你来到幽暗之城后，已经获得一定的磨砺，现在必须稍稍加大难度，给予一定的压力，希望你不会让我失望，更别辱没了黑暗剑士的名号。”

    “好！”

    江寒点头。

    随后，他离开幽暗之城，尽量不引起玩家的关注，朝着东南方向前行。

    穿过幽暗之城的领地范围，他进入一片郁郁葱葱的森林，不同于幽灵沼泽，这片森林生机勃勃，有许多小动物栖息。

    正值中午，灿烂的阳光透过繁密枝叶，在地面留下斑驳树影，江寒一路深入，看到人类活动留下的踪迹。

    “叮！～”

    系统提示：您进入地图【阳光森林】！

    “沙沙……”

    踩踏在松软的土地上，江寒很快抵达一处营地，看到此行目标，一群身穿甲胄、手持长枪的士兵——

    【星月士兵】（普通怪）

    等级：？？？

    生命：100000

    攻击：？？？

    防御：250-280

    技能：【连击】【会心一击】【星云阵法】

    简介：星云镇派遣驻扎在阳光森林的精锐士兵，他们训练有素，实力不俗，是攻打幽暗之城的部分兵力之一

    ……

    没有更高级别的侦查手段确实麻烦！

    看过星月士兵的属性面板之后，江寒有些无奈地叹了口气。

    新手掌握的侦查术，只能侦查不高于自身五级的生物的属性，当玩家渐渐脱离新手阶段，便开始有些不太够用了

    小心翼翼的接近，他依靠树木作为障碍，靠近其中一位士兵，直至来到其身后不远处，二话不说使用邪恶践踏，高高跃起，狠狠踩下，将士兵压制在脚下，持续0.5秒。

    趁着对方还未发出警报，江寒剑刃扎入他的脖颈，带出滚滚流淌的鲜血。

    “叮！～”

    系统提示：您使用技能【死灵斩】，对星月士兵造成24765点伤害，并使其移动速度降低10%！

    因为霸道赋予的攻击太过夸张，伤害也足以称得上霸道，只是一刀便斩去了对方四分之一的生命。

    “敌袭！敌袭！”

    那士兵顾不得疼痛，大声叫喊：“快来人啊！”

    江寒面不改色，在死灵斩后，接上狂乱斩杀，随即退开几步，眼看对方在挣扎起身，抬起左手，虚空对着他便是一握。

    “唰！”

    顿时，紫黑色的能量涌现在半空，快速汇聚成一只巨大手掌，紧接着握住士兵。

    “叮！～”

    系统提示：您使用技能【亡灵之握】，使星月士兵陷入一秒钟的束缚状态！

    尽管江寒攻击远超同水准，但等级还是逊色许多，控制效果因为等级差距并未持续太久，不过乘此机会，他上去补了两剑，直接结果。

    “死灵斩配合狂乱斩杀输出，邪恶践踏配合亡灵之握打出控制，简直绝了！”江寒深感这一套技能衔接的恶心之处。

    “敌人在这里！”

    不过，那名士兵死前的警报还是起了作用，许多士兵立刻杀气腾腾的围聚过来。

    见此，江寒准备转身逃离。

    星月士兵还不至于让他落荒而逃，但敌营中还有不知强度的BOSS存在，他必须小心行事。

    “将军大人呢？快去叫！”有星月士兵高喊。

    “大人他和小妾出去游玩了……”

    “该死！”

    ……

    江寒才刚迈出一步，便听到后面那些士兵的对话，当场就愣住了。

    让我先杀小兵，再对付BOSS？

    这……

    系统故意的吧？

    ……

