    陆压看着面前的水镜，手指轻敲着桌面，喃喃自语地道：“看来得想个法子，让他们加快一些速度才行……”

    按照陆压原本心中所想，等到西方的西行计划开始之际，也就到了他出手干预的时候。

    等到一切都已经完成，那就是他收割西方气运与香火之力，融入白骨之中，凝聚其中神魂之时。

    可是按照现在这个速度，至少还需要数百年的时光。

    他心中沉思片刻，而后看了看不远处的天庭，似乎是想到了什么，脸上露出一抹笑意，而后随意的摆了摆手。

    便见一道清光从其指尖迸射而出，直接朝着远处的天庭飞去。

    仅仅眨眼时间，便已经来到了天庭之中。

    只是那道清光在天庭之中绕行了一圈，然后便转换方向朝着月星广寒宫的方向飞去。

    在旁人无法看到的时候这样已经没入了吴刚体内。

    吴刚神念一动，仿佛有什么东西钻入了脑海之中，让他当即便盘膝坐于月桂树下内视查看起来。

    可是一番探查，却始终没有在自己体内找到其他的异常。

    他抹了把头上并不存在的汗水，心中暗道：“难不成是这段时间心神疲惫，才会如此？”

    说起来倒也倒霉，他原本在天庭之中任职，不过在玉帝面前犯下了一个小错误，所以才被贬到月星上来。

    要知道，现在的月星之上只有嫦娥一人，镇守广寒宫。

    偌大一颗星球，只有他们两人，实在是可悲！

    忽然间，他抬头朝着远处广寒宫的方向看去，只见嫦娥怀抱着一只玉兔，从广寒宫中走出，不经意间瞥了此间一眼，而后便转头朝着天庭方向飞去。

    吴刚看着回眸的嫦娥，面色瞬间绯红起来，只感觉心脏狂跳，体内热血沸腾。

    许久之后，他强行镇压体内热血，有些迷茫地道：”我刚刚是怎么了，我成仙已然数千年，为何在刚刚会动了凡心？”

    他使劲摇了摇头，将脑海中那些乱七八糟的想法去除，而后盘膝坐在月星之上修行。

    他被贬月星数千年时光，总要给自己找些事情做……

    而此刻的嫦娥，在来到天庭之后，便带领着一众仙女来到凌霄宝殿之上献舞。

    当年嫦娥被羲和算计，服下了长生不老药，飞升上月星，和后羿天人两隔，如今后羿早已轮回转世不知多少年，嫦娥心中已然将其放下。

    如今在天庭之上，除了在凌霄宝殿之上跳舞之外，就是待在月星上逗弄着自己的那一只玉兔。

    就这么不知过了多久，才迎来了自己的第一个邻居。

    她今日来到凌霄宝殿之上，除了献舞之外，就是想要问问玉帝什么时候可以收回成命，将那吴刚调走。

    嫦娥在广寒宫中独自一人待了那么长时间，早已经习惯了孤独，不想要让他人打扰自己的安宁。

    就在人群之中，观看嫦娥跳舞的众多仙家，一个相貌颇为英俊的天将双眼发光的看着场中的嫦娥。

    下意识地咽了口唾沫，而后又转头看了看高高在上的玉帝，心中不知道在想些什么。

    许久之后，等到嫦娥跳舞结束，众多仙家这才散去，天蓬元帅来到嫦娥身侧，小心翼翼地开口说道：“仙子这些年在广寒宫中，独自一人，可曾感觉到寂寞？”

    嫦娥闻言，狠狠地瞪了天蓬元帅一眼，而后冷哼一声，直接转身离去。

    天蓬元帅挠了挠头，心中不知道在想些什么。

    过了许久之后，到了天蓬元帅调休的日子，他特意前往月星之上，想要和嫦娥套套近乎。

    可是刚刚来到月星，便看到吴刚正在砍伐桂树，而且那一副精壮身躯，上面还有汗渍流下，油光发亮。

    天蓬元帅轻哼一声，心中暗道：“如此的不成体统，当真是丢了仙家的脸面。”

    说着，便脚步轻快地朝着广寒宫走去。

    可是他刚刚来到广寒宫前，便听到嫦娥清冷的声音：“广寒宫不待客，还请天蓬元帅自行离去。”

    天蓬元帅闻言，心中叹息一声，转头看了看不远处的吴刚。

    不知道是否因为其心理作用，不远处的吴刚手下越发的用力起来。

    这让天蓬元帅心中多为不满，但嫦娥既然开口，他也只能作罢离去。

    等到天蓬元帅走了之后，吴刚放下斧子微微喘了口气，然后看着东方元帅离开的方向，眼睛微微眯起。

    然后又看了看不远处的广寒宫，心中暗道：“正所谓精诚所至，金石为开，总有一日，我定要嫦娥仙子对我敞开心扉。”

    话音落下，他举起手中斧子再度砍伐起了桂树。

    而在广寒宫中闭目休息的嫦娥，听着远处不断砍伐桂树的声音，心中暗骂：“这吴刚难不成是疯了……”

    而此刻的昆仑山上。

    人参娃娃看着面前水镜之中如此诡异的一幕，差点笑出声来。

    他倒是没有想到，自家老爷竟然还有这种恶趣味，不过想想自家老爷之前在边缘海域钓鱼，如此倒也能够理解了。

    就在人参娃娃如此想着的时候，头上便被陆压拍了一下。

    只听陆压开口说道：“你这小家伙，心中又在怎么编排老爷？”

    人参娃娃连忙摇头道：“娃娃不敢，娃娃不敢……”

    一旁的应龙微微睁眼，笑着开口道：“老爷就应该多开几巴掌，也好让这小家伙长长记性。”

    人参娃娃闻言，顿时一脸怒容地看着应龙，恨不得一巴掌拍过去。

    就在这时，众人忽然看到远处西方灵山的方向，同样有一道金光激射而出，在即将到达天庭的时候，忽然一分为二，直接融入其中两个仙人体内。

    人参娃娃迫不及待地道：“西方那两个家伙终于按捺不住动手了？”

    说着，连忙将面前的水镜调整，分化出两个界面，上面照应这两个仙人。

    陆压看着眼前这一幕，心中颇为感慨！

    在他前世之时，这种分屏操作，还需要一些技术含量，现在落在仙人手中，仅仅是抬个手罢了。

    ……

