    霍轩得了齐云天支持，信心大增，回了府中之后，便布置了一番，暗暗放出风声出去，言及要扶植几个外门小宗，只是却拿不定究竟属意何门何派，顿时搅起不少暗流来。

    这一rì，龙渊大泽之外，来了一男一女两名修士，皆是玄光修士。

    其中一名望去约有十**岁，腰细碧蓝丝绦，头不裹巾，只是随意扎了个发髻，道袍下摆半截套在皂靴里，行止很是随意。

    而那名女子，云鬓宫装，长相貌美，比之那年轻修士的飞扬跳脱，更显自持端庄。

    年轻修士看着茫茫龙渊大泽，水天一sè，白鹭掠空，青青岛屿如星罗棋布，在浩渺烟气中若隐若现，他睁大眼睛，大声道：“原来这便是溟沧派了！倒是比我碧羽轩大了许多。”

    那美貌女子微微蹙眉，道：“小弟，稍候若见得霍真人，且记谨言慎行，万万不可这般轻浮了。”

    年轻修士顿觉不耐，道：“知道，知道。”

    这时天边有一名飞舟朝此飞来，须臾到得眼前，其上执事弟子望了二人一眼，冷声言道：“你二人自何处来？”

    他虽只是明气修为，但却并不把二人玄光境界放在眼中，

    霍轩那扶植小宗门的消息一抛出，不断有弟子前来打探消息，这几rì更是来了不少。

    往rì执事也很是清闲，但这几rì却烦不胜烦，尤其是那元阳派纪岁寒之事一出，还怕那魔宗弟子也一齐混了进来，因此对二人也没个好脸sè。

    这姐弟二人也曾去过南华派。那山门值守弟子，也是这般冷硬模样，而且两人事先得了关照，要谨言慎行，因此也是不以为意。

    那女子莲步在玄光之上轻移。万福为礼，言道：“碧羽轩言惜月，携弟言晓阳，特来拜见溟沧派霍真人。”

    言晓阳在旁又添了一句，道：“我等先前曾与霍真人有飞书往来。是真人唤我等来此的。”

    “原来是来求见霍真人的……”

    这执事弟子听得话中之意，似是这二人还与霍轩有几分交情，神sè立时缓和了几分，拱手道：“原来是霍真人的故旧，不知有无凭证？”

    姐弟二人早有准备，言惜月自香囊中取了一枚牌符，托在白腻掌心之上。托给那执事弟子去看。

    霍轩虽yù要扶植小宗门，但他也清楚，此事不可能一蹴而就，还要这些门派中遣使弟子前来商议事宜，但又怕他们勾连一处。自己反而弄巧成拙，因此眼下只给三家宗门去了书信，这碧羽轩就是其中一家。

    换了以往，碧羽轩若听得这等消息，那是根本不愿搭理。

    但魔劫一起，他们身为玄门宗派。如不靠上一棵大树，不定转眼就是灰飞烟灭的下场，因此掌门与门中长老商议之后。决定派遣他们二人前来探探底。

    那执事弟子不敢大意，把手一抓，拿了那牌符上来，仔细看了几眼，确认牌符是真，将牌符还了过去。拱手道：“两位得罪了。”

    姐弟二人不敢拿大，也是还礼连说无妨。

    言惜月请教道：“我等不识路径。请教这位道长，要去见霍真人，该往何处去？”

    执事弟子言道：“你们可往东去，见得一座形似笔架的山峰，到山峰上找一位郑姓长老，他自会指点你们。”

    言惜月忙道：“多谢道长指点。”

    执事弟子不再多言，把飞舟一拨，往一座岛峰后一转，眨眼没入不见。

    姐弟二人寻路而去，往东飞遁，行不至二十里，果见一座与笔架酷似的山峰，峰巅修有一座红墙青瓦宫观，有几只毛sè艳丽的孔雀在观前空地觅食。

    言晓阳不免笑道：“这只杂毛孔雀，本是上品，却养得灵xìng全无，呆头呆脑，定是上辈子未曾积德，这才跟错了主人了。”

    言惜月不悦，瞪了他一眼，道：“方才教训过你，怎么转眼又忘了？”

    言晓阳悻悻闭嘴。

    那孔雀其实未有那么不堪，只是碧羽轩的养灵之术当然远远不及，不过他这话说得大声，已经被观中主人听到，只是一道玄光冲起，走出来一个老道，他一个稽首，道：“两位从何而来？”

    言惜月忙道：“我姐弟是来见霍真人的，方才到了执事道长指点，要来寻一位陈长老。”

    那老道淡淡言道：“我便是陈长老，你等既要寻霍真人，想来是为了那件大事，不过霍真人眼下正在接待外客，怕是无暇分身，你们可去见方振鹭方师兄，他乃是灵机院副掌院，此事他也可以关照。”

    姐弟二人不疑有他，先是问名了路途，再行谢过之后，便自去了。

    老道看他们背影，冷笑几声，收了玄光，往观中落去了。

    言氏姐弟到了灵机院后，报上了名讳，少时，便被请了进去，见一白袍高冠，貌相俊雅的年轻道人坐在厅中，就上前施礼。

    方振鹭打量了两人一眼，也不请他们坐下，只是皱眉道：“你们是碧羽轩的弟子？”

    言惜月小心道：“正是，掌门真人乃是小女母亲。”

    在方振鹭眼里，哪怕是这些个小宗门掌门亲来，也不放在他的眼中，更何况区区两名弟子，他冷声道：“据我所知，碧羽轩昔rì开派之祖，乃是南华派弟子，要应付千年魔劫，你等为何不去求南华派，反而来我溟沧派？”

    先前他被少清派一名童子杀败，闹得颜面尽失，全亏了张衍才摆脱麻烦。

    后来霍轩得了陈族之命，设法要为其挽回些声望，这才遣他去瑶yīn山一行，总觉得此次当是没有问题，可是最后还是弄了个虎头蛇尾，不但连陈真人给的护身法符都用去了，连怎么脱身出来的也说不清楚，因此备受陈族责难。

    总算他与霍轩皆是陈族赘婿，在其照拂之下，这扶植小宗之事也算有他一份。

    不过近rì随着那陈枫修为愈发高深，陈族有传言要在下次大比之中将他替了去，再加上陈夫人每rì在家中教训他，他也是心情抑郁，面对这二人，便没有什么好脸sè了，话说得也很不客气。

    言晓阳微露恼意，言惜月神sè不变，不卑不亢道：“方师兄容禀，我派祖师虽是南华派长老出身，但是破门而出已有数百载，便是往昔有些交情，也早已随着前辈故去而烟消云散了，且小妹阿母先前与霍真人有书信往来，方才有此一行。”

    对这话方振鹭根本不满意，若是扶了碧羽轩一般，到时给南华派做了嫁衣怎么办？

    免不得又要受陈族中责骂，他如今是不求有功但求无过，因此道：“霍师兄近rì很是忙碌，无暇见尔等，你二人请回吧，隔几rì再来。”

    言罢，他根本不给二人说话的机会，竟是站起身来，就这么扬长而去。

    这时，灵机院中执役上来，对姐弟二人向外作势一引，言道：“二位，请吧。”

    言氏姐弟无奈，只得离去。

    出得灵机院后，言晓阳有火无处可发，便是他也听出了方振鹭言语中的敷衍之意，捏拳道：“此人也太过无礼了，我碧羽轩虽是小派，但也不是任由溟沧派呼来喝去的！”

    言惜月一叹，他们此来不论成败如何，但若连霍轩一面也未曾见到便就回去，那也太说不过去，她心思转了几转，忽然秀眸一亮，一转身，拉住言晓阳的手，断然道：“小弟，我们走。”

    言晓阳不解道：“阿姐，莫非就这么回去了，可，可怎样向阿母交代？”

    言惜月美目泛起异彩，道：“谁说要回去了，我却不信，偌大一个溟沧派，就找不到合适之人说话了，我们去寻张衍张师兄，论溟沧派中排名，他还在方振鹭之上呢。”

    言晓阳一怔，不禁恍然，欢喜道：“对对，张师兄这般了得，定能相助我等。”

    与此同时，昭幽天池主殿之内雷声阵阵，响彻洞府，张衍手心之中，有一股指粗的紫sè电芒闪烁跳跃不定，窜出数丈之远，兀自来回扭动，似要飞shè出去一般，不时发出噼啪响动，所过之处，皆是一条条淡淡焦痕。

    转眼又过去大半年，经过他在残玉中反反复复的演化，法诀运转之间的困阻对他来所已是不成问题。

    这一年之内，腹下那团jīng气打散复聚了十二次，到了如今，他已能稍稍运使一点雷力，但是要与人争斗还嫌不够。

    神通习练不易，三十六转之后，他方才能展现出神雷之威，是以至少还需要三年时间。

    他手一抓拳，啪的一声，雷芒四散，他长身而起，转身去查看那九摄伏魔简，那里虽仍是雾气绞缠，但比之前先前小了一大圈，

    他心神留意仔细片刻，发现那里面还剩下一小截残骨未曾化去，但想来用不了多久了。

    他微微一笑，又回了榻上坐下，正想继续默运功法，这时却见光华一闪，镜灵自门中走出，道：“老爷，洞府之外有一男一女，说是老爷故人，yù要入府拜见。”

    张衍闻言，伸手在小壶镜上一拂，登时将府门外的景象映照进来。

    他看了一眼，见得是这姐妹二人，不禁微讶，心下稍作盘算，露出一个意味深长的笑容，道：“果然是两位故友，张境，你去把他们迎进来，莫要怠慢了。”

    ……

    ……
