    

    第99章初面圣法

    “在接下来的一年，我会尽力助你，但以后的路要你自己走，我帮不了太多。”

    齐永拙的声音很平静，尽管有些不甘，但他也明白自己的结局，死亡并不可怕，可怕的是心有不甘的死去。

    如今，他看见一位比自己还有天赋的人，已经没有那么不忿。

    随后，他像是感应到了什么，对着白洛道：

    “山下有客人来了，你去会一会，记住不可伤人性命。”

    “好！”

    听到这句话后的白洛迅速走出木屋，下山去了。

    只是不知道对方是谁，又有什么目的而来，以至于让齐老让他下山会一会。

    ……

    当白洛来到山下后。

    顿时知道了为何齐老会让他来会一会。

    因为来的这人，似乎并不怎么样，有种高高在上的感觉，让他颇为无语。

    对方从另一座主峰而来，身穿蓝衣华袍，仿佛贵不可言。

    其眼睛都快望到天上去了，以至于竟然没发现下山渡步而来的白洛。

    白洛无奈开口：“来者止步，这里乃旧峰主峰，若无事又或没有长者允许，还请不要随意踏足。”

    话落，蓝衣华袍青年终于注意到了白洛，缓缓将眼睛放了下来，眉目里闪过一丝不悦。

    白洛：“？？？”

    我招你惹你了？

    至于这丝不悦表现得这么明显？

    蓝衣华袍青年缓缓开口：“师尊让我过来告知齐老一声，以往旧峰无弟子，不需要参与宗门大比。”

    “但如今有了弟子，一些该参与的还是要参与的，也省得让人落了口舌。”

    “好，我会转告齐老，你请回吧！”白洛点点头，并没有因为对方那高高在上的态度就不礼貌。

    他觉得，有些人可能不是故意如此。

    是天生如此……

    但那华袍青年没走，反而是绕有兴趣的看着白洛，道：

    “听我师尊说，你在入门大考时，登顶了？”

    白洛心中微惊，这件事情知道的人并不多，他从未与人讲过。

    看来此人的师尊，很有可能参与了入门大考时的审核，又或者那人与当世的主考长老关系不错，从那得知的。

    当然，也有可能是对方位高权重，在长青仙宗内拥有一定话语权，自然会知道弟子们入门时的考核成绩。

    白洛问道：“你师尊是谁？”

    “我师尊乃真武峰峰主，而是是真武峰峰主最小的弟子！”华袍青年说起这个，胸膛挺得那叫一个高。

    白洛：“……”

    他已经彻底无语，甚至怀疑眼前这个家伙是不是脑袋带点问题。

    这种姿势，这种语言。

    难道不会觉得羞耻么？

    反正白洛觉得，他要是这样的话，少说也得被齐老摁着打一顿，会说丢不起这人。

    不过真武峰，白洛仔细回想，记得这是长青仙宗上九峰之一，有圣法底蕴，堪称盖世。

    当然，就是派来的人有点问题。

    “好吧，那我也承认了，在入门大考时我确实登顶了。”白洛坦然承认。

    又不是什么见不得人的事情，而且对方既然能这么说，显然也知道他的情况，想骗也骗不了。

    “既然你承认了，那就和我打一场。”华袍青年鼻子对着天空，语出惊人。

    竟是要白洛和他打一场。

    莫非，还是一个武痴不成？

    不过白洛断然不可能答应。

    华袍青年实力不俗，拜入仙宗的年份远在他之上，他看不透对方的实力，多半还不是对方的对手，没必要自讨没趣。

    “我不是你的对手，我拒绝。”白洛摇摇头，拒绝的很果断。

    “不行，你必须要和我打一场！”华袍青年急了，说起话来都有些耍无赖的感觉。

    “为什么？”白洛不解：“你拜入长青仙宗已久，境界高我很多，我绝对不是你的对手，这一场战斗完全没有必要。”

    当然，他是觉得有打这一场架的精力。

    倒不如多咸鱼一会，那样修为还能多增长一些。

    “我师尊说你很厉害，同境界下我远不如你，我不服，所以特来讨教！”华袍青年语速很快，生怕白洛不听就走似的。

    真武峰，身为上九峰之一，传承中甚至有盖世圣法存在。

    他能拜入真武峰，代表着自身必然不凡，绝不比谁差。

    可就在半个时辰前。

    他的师尊，真武峰峰主寻到了他，让他来到旧峰告知门内大比的事情。

    偏偏在末尾，他询问了一下旧峰的弟子，却被告知旧峰的弟子很不凡，同境界下他不会是对手，会是一边倒的情况。

    此话一出，他就很不服了。

    他当年，亦是登顶云梯之人，天纵神姿，一身傲骨，怎么可能会承认技不如人。

    于是，便出现了刚才那一幕。

    白洛很头疼，觉得对方的师尊也真是的，一把年纪多半上千岁了，还和弟子这么较真……

    偏偏教出来的弟子也较真。

    “我事情很多，真没办法与你打一场，不如等以后有机会，咋们再比一比？”白洛很懂得语言艺术，不再直言拒绝，而是婉言相拒。

    可惜，对方显然听不出来其中的意思。

    “不行，现在就得和我打上一场！”华袍青年豪气道：“我如果败了，送你一万奉献点，你若是败了，我分文不取，如何？”

    这一下。

    白洛彻底惊了。

    这是肥得……富得流油啊！

    不宰是不是有些说不过去？

    他面色逐渐变得郑重，朝华袍青年问道：“好，你要打几场？”

    华袍青年：“？？？”

    最后，白洛答应打这一场。

    不是他想打，而是实在是对方……给得太多了！

    一万奉献点是什么概念？

    他上次那么一大堆东西换出去，也才得到三千点。

    而一门古法大术，也才三万起步的价格。

    确实不少了。

    “你的修为是筑道三重，我也不欺负你，我会将修为压制到筑道一重。”

    华袍青年虽然人有问题，但这些事情并不含糊，看得出来还是挺正派的。

    白洛没有拒绝，甚至心想还有这等好事？

    这一万奉献点，我是拿定了！

    华袍青年很仗义，真的将修为压制到筑道境一重，比白洛还要低。

    但实际上，真要说起来可能还是白洛吃亏一些。

    因为华袍青年自身真实修为很高，已经到了于五脏处开辟道宫的地步，发生过不同层次的蜕变，无论是灵力方面还是灵躯方面，都要胜过白洛太多。

    而且他是真武峰弟子，天资不凡，哪怕压制到筑道境一重，其战力都足以比拟筑道境后期，筑道七重修为的修士。

    此刻。

    白洛也有些跃跃欲试，因为他拜入长青仙宗后就很少动手，没有那种能体现出他实力阶段的对手出现。

    如今，这是一个很好的机会。

    华袍青年实力很强，对这一战也很重视，没有小觑。

    当双方都准备好后。

    他率先动手，身影若道道流光，转眼就来到白洛身前，一柄细长灵剑像是一汪清泉，直刺而下，光华夺目。

    白洛感受到些许压力，修为全力催动，右手被密密麻麻的神纹掩盖了一层又一层，如同万千符文交织在一起。

    “哧！”

    他探手，直接抓住刺来的细长灵剑，手上的神纹在飞速消融，但确实是抓住了。

    而后，白洛抓着灵剑，另一只手猛地打出一拳，光华璀璨，覆盖了八荒六合天功的特殊爆发力量，有崩山之力。

    “轰！”

    一声大响。

    华袍青年确实厉害，抬手挡住这一拳，只不过面色有了细微的变化。

    这一拳实在太重了！

    以他真实修为高了一个大境界的灵躯，竟然感受到剧烈的疼痛，虽然影响不是很大，但足够惊人。

    “看来师尊说的不错，你确实很强，不过光这还不够！”

    华袍青年长啸一声，黑色的长发在纷飞乱舞。

    竟是施展了一种极为可怕的术法，另四周一大片区域飞沙走石，空气都凝重了许多，几乎数不尽的符文演绎在周身。

    “圣法！”

    白洛心中一惊，知道这是什么前奏，迅速飞退，没有强行硬碰硬的想法。

    那样他只会吃亏。

    圣法盖世可不是糊弄人的，是真的很强大，任何一种圣法都有鬼神莫测之威能，同境界下一般都可碾压未掌握圣法的那一方。

    只不过，华袍青年所施展的圣法，显然没有那么夸张。

    尽管声势很强，但似乎配不上盖世之名。

    白洛微微思考一番后，瞬间就明白了。

    对方并未真正学成，仅仅只是掌握了一小部分，但威能依旧远超绝大多数的古法大术，十分惊人。

    起码，他感受到很强烈的危险气机。

    “真武圣法·天平剑拳！”

    华袍青年周身气息十分可怕，踏着大步，地面一路碎裂而来。

    而他右手散发极为凌厉的气息，像是化作一柄惊人利剑，此刻五指握成拳，一拳捣向白洛！

    “来得好，我也正想知道盖世圣法究竟有多么强大！”

    白洛断喝一声，他再度催动八荒六合天功，另自身状态激增。

    最后。

    他单手压下，竟是许久未曾使用过的镇术！

    镇术十分特殊，是白洛在白家藏书阁中意外找到的，有一术镇万法的真意。

    如今，时隔多日，他再次施展而出。

    想看看，是否真的有镇压万法之能！

