    热气腾腾的羊肉汤喂到嘴里，早上起来乏味而低迷的味蕾瞬间被烫了个激灵，不过没等痛觉现身，鲜甜的汤味已经成功上位，让味蕾开始为之疯狂。

    这是什么神仙味道！

    这真的是羊肉汤吗？

    他只尝到了羊的鲜美，却丝毫没有尝到他们那不可避免的膻味。

    浓浓的骨汤，质地却是甘冽纯净，明明有无数骨髓和精华融于汤中，却没有丝毫黏腻的感觉。

    一口汤入肚，只觉得一股暖流顺着喉咙直通胃里。

    “欧西——”

    哈里森的一身肥肉都忍不住随之颤了颤，先前在外边排队侵入的几分寒意，被这两下哆嗦给清除的干干净净。

    再喝几口汤，暖意从胃中升起，只觉得整个身体都变得暖洋洋的。

    “这汤，和佛跳墙各有千秋啊，要论早上的话，那还是它更占优些。”哈里森忍不住看着厨房的方向赞叹道：“麦老板不愧是麦老板，连羊肉汤都能做的如此美味。”

    “这汤还真不错，佛跳墙早上喝太过于隆重，但来一碗羊肉汤，那就妙了。”杰尔吉点点头，然后拿筷子夹起一片切的纤薄的羊肉。

    这羊肉看起来并不算很具诱惑性，出了汤之后，香味并不是非常浓郁，不过用来煮汤的羊肉，也不能对它苛求太多，毕竟一道汤，汤味如何，才是重中之重。

    “这个小碟子是拿来蘸羊肉的吧？就像吃烤鸭那样，不过这是个辣的蘸碟。”哈里森看着手边的小碟子说道，麻辣酥香的味道隐约可闻。

    “我来试试。”杰尔吉将羊肉在蘸碟里蘸了蘸，柔软的羊肉立马蘸满了鲜红的蘸料，颗粒分明的芝麻粒和花生碎和鲜红的辣椒面，给原本平平无奇的羊肉注入了灵魂，让它看起来变得极其诱人。

    “哇哦，这蘸料简直无敌啊。”杰尔吉赞叹了一声，然后迫不及待的将羊肉喂到了嘴里。

    香辣的蘸料，配上柔软鲜甜的羊肉，给味蕾和牙齿都带来了极大的惊喜。

    炒香的花生碎和芝麻粒在嘴里爆开，与各种香料爆发出了不可思议的酥香，而麻辣则赋予了鲜甜的羊肉更为刺激的美味体验。

    “这是我吃过最美味的羊肉，没有之一。”杰尔吉竖起了一个大拇指，由衷赞叹道。

    “真有如此美味？”

    莱顿、穆尔父子听着二人对这羊肉汤和羊肉一阵夸赞，不由升起了几分疑惑，不过这羊肉汤的香味的确太诱人了，让他们也忍不住拿起了汤勺和筷子。

    莱顿先用勺子舀起一勺汤，想要熬出这样乳白色的汤汁，至少需要熬煮三个小时以上，而且这三个小时需要不断往火堆里添柴火，可不是一道简单的工作。

    哪怕是他养的羊，经过三个小时的熬煮之后，羊肉也会不可避免的化渣融入到汤汁中，可这汤汁却质地纯净，可见他用的不是肉，而是羊骨熬的汤。

    正如哈里森所说，这汤味清冽，闻不到丝毫的羊肉膻味，但属于羊肉的鲜甜却格外突出。

    莱顿不知道这厨师是如何做到这一点的，他曾经想过许多办法，但也只能将羊肉的膻味减弱一些，可要说如这般一丝膻味都没有，除非用另一种更为浓烈的香料压制，如这般干净清冽，他是绝对做不到的。

    思索了一会，没有从汤中看出什么究竟，他把羊肉汤喂到嘴里。

    羊肉汤的鲜甜，被这一口汤体现到了极致。

    作为一个养了一辈子羊，做了一辈子羊，吃了一辈子羊的老羊人来说，这种鲜味显得格外突出。

    汤一入口，莱顿便明白了，这羊肉的品质比他养过的那些羊高了不知多少。

    哪怕把他养的一整只羊剁了，全部拿来熬成这一碗羊肉汤，鲜味依旧远远不及这碗。

    倒不是说这鲜味有多么浓郁，过浓便易腻，这个道理他很早前就想明白了。

    这鲜味属于另一个层次的鲜味了，来自于食材上的绝对压制。

    他不知道这是什么羊，不过羊肉无膻味这一点，或许与羊肉本身有着很大的关系。

    不过，不管这是什么羊，这羊肉汤的美味，的确是他这辈子也无法企及的高度。

    鲜而不膻、香而不腻、浓而不黏，单单是这三点，便需要对羊肉炖汤的火候掌控达到极致，稍有偏差，那便成不了这一碗完美的羊肉汤。

    莱顿一向对自己炖羊肉的本事自信十足，可现在却有些惭愧，和这一碗羊肉汤相比，他的手艺已经只能用粗俗来形容。

    “这羊肉汤好好喝啊。”穆尔已经吨吨吨喝了好几口汤，脸上仿佛闪耀着光，这是他喝过最美味的羊肉汤了！

    一念及此，穆尔端着碗的手顿时僵住，目光看向了对面陷入沉思中的父亲，心里也是多了几分低迷。

    父亲大人做的羊肉在部落里的确是最好吃的，可混乱之城的厨师实在太厉害了，如果他们做的羊肉都那么好吃，那他们可就不敢去开羊肉馆子了。

    穆尔放下勺子，一脸虔诚的拿起筷子夹了一片羊肉，他已经想开了，这位厨师能够让那么多老板一大早来排队等候，自然不是他一个从小部落里出来的牧羊人能够相提比论的，他应该转换一下心态，用学习的心态来品尝这份羊肉汤。

    羊肉在汤中煮过之后，肉味大半已经渗入汤中，虽然汤味鲜美，可这羊肉要是直接食用的话，应该没什么滋味。

    所以，厨师额外搭配了一个干蘸碟。

    莱顿倒是不觉得稀奇，吃烤羊肉的时候，要是觉得味道淡了，他们也会抓一把盐巴撒在羊肉上，和这蘸着碟子吃没有太大的区别。

    先前看过杰尔吉吃羊肉，他也学着将羊肉在那红彤彤的蘸碟中蘸了蘸，裹满了蘸料的羊肉看起来果然立马变得诱人起来，然后被他直接喂到嘴里。

    “辣！！！”

    莱顿的脸几乎噌的一下子涨红，他只觉得自己的口腔像是被一把火点燃了一般，麻辣的感觉让舌头失去了知觉。

    “第一次吃辣椒吧？嚼一嚼，让香辣彻底释放就好了。”哈里森笑着道，他第一次吃变态辣的时候比这还不堪呢。

    莱顿闻言连忙快速嚼了几下，羊肉鲜甜的汤汁溅射出来，辣味果然立马降低了许多，而花生碎和芝麻粒被嚼碎之后，一股浓香立马在嘴里化开，搭配上细嫩化渣的羊肉，只觉得口舌生津，越嚼越香……

