    东部地区。

    “所以说……是杜天那个家伙推荐你过来的？”药君表情别扭地问道。

    “嗯嗯……”洛槐乖巧的点点头，面前这位可是大金主耶。

    “他指名的我？”药君又问。

    “也不是啦，他只是说您比较有钱。”

    “那不就是指名嘛。”药君无语的翻了个白眼，这就能解释为什么大晚上的偏偏是这个小家伙来找自己了。

    心里默默给杜天记了一账，然后药君往椅子上一瘫，才问，“给我看看吧，有啥好东西，好的话我不介意照顾下生意。”

    洛槐连忙把东西都给拿了出来，除了金锭，这东西对于炼药的药君来讲大概太俗了，还不如换个东西。

    比如那个星光小草，他也没想到这东西居然长得那么快，而且成品就是小小个的，难怪叫做“小”草。

    没来得及仔细鉴定这草是啥功效，但是粗略估计是有恢复、醒神的功效。

    重头还是不死图腾。

    老实说有点忐忑，这几样东西没几样和炼药有关的。

    “药君前辈，您看这个……怎么样？不行的话我还有其他的东西。”

    “我先看看。”药君没明摆出什么态度，他的视线在不死图腾还有末影珍珠上停留了一会儿，就落到了最后的星光小草上。

    他轻轻招手，小草就飘到了他的掌心，然后细细端详。

    “前面两个东西不错，但是我也不缺同类型的，也就这个我比较看得上……”药君越看这药草，越是皱眉。

    也许不是比较看得上，是很…非常看得上。

    “这个药草你是从哪里搞来的？什么功效你有了解吗？”

    知道药草的生长环境，可以更好的推测它的功效。

    药君皱眉的缘故就是因为他一下子居然有些不敢确定这颗药草的性质。

    这药草的性质明明很温和，可是却又隐隐的隐藏着活跃，而且藏得非常非常深，靠着强大的洞悉能力也只能偶然感知到一点……总之药君今晚有事情干了。

    “这也是我不久前搞到的，它的名字叫星光小草。”

    “你说它叫什么？”

    “星光小草。”洛槐也觉得这名字有点随意。

    “这名字是你自己取的还是正式药草名？”

    “是正式名，反正信息面板上是这样显示的。”洛槐猜这东西应该不简单。

    “嗯……要不这样吧，你单独卖这个药草吧，你需要的那笔钱我会打给你的。”药君想了想，提出了自己的方案。

    “可是这几株药草值不了那么多钱吧？”洛槐可是自认为很良心的。

    谁知药君嘴角一翘，自信的微笑道：“在我手里，任何用得到的草药都值得起这个价，何况你这药草很不简单，我很感兴趣。”

    “这样啊……”洛槐心想药君前辈应该是照顾自己了。

    于是他收起桌上其他的东西，又从背包里拿出几株星光小草，“前辈，这是我最近一波的全部收成，你看着收下吧。”

    “你倒是实诚……”药君心中得洛槐这个“炼药天才”的印象又好了点。

    不过他马上注意到一个字眼，“第一波收成？你还种上了？不是刚刚不久前才得到的吗？”

    “对呀，然后我就种上了，我还有块蛮大的药田呢。”

    等下……这么一说，洛槐忽然开窍了。

    对哦，他都来找药君了，怎么没想起来自己的药田呢？那一堆他平时搜集得到的药草种在田里都快被他当做杂草了。

    一些年份上限高的草药更是成长到了很高的地步。

    大师级农民总是能够把药草培养到最好的时候，然后再收获。

    顿时，洛槐兴奋的问道：“前辈，您还要其他药草吗？”

    “要是不错的话我肯定要。”药君肯定不缺药草，只是听说了洛槐他还会培养药草，有点好奇他的技艺。

    “好嘞。”洛槐二话不说直接让洛小槐把药田边上那个仓库里囤的药草给翻了出来。

    也不知道攒了多少，总之先全拿出来再说。

    “前辈，您看！”

    哐当，两个大箱子凭空出现在了房间里，份量把地板都快撼动了。

    待到箱子一开，扑鼻的药草香扑面而来，弥漫满了整个房间。

    药君一个激灵，人都坐直了。

    对于高品质药草的直觉让他大脑中的警铃狂响。

    “你对蛮大这个词的使用是不是有些不准确。”

    “不小了，真的蛮大的，快赶上我另外几块农田的大小了。”洛槐好像理解错了。

    “额……算了，你开心就好。”

    看着大箱子里那些药草的数量，这都快够批发了。

    药君挑了几株药草看看，发现这些药草采摘的工艺十分精妙，收获的时候没有伤到一点药草本身。

    “你跟谁学的种药草？”

    “没人教我呀。”

    看着洛槐纯真的眼神，不似作假，药君好不容易才忍住了挖人的冲动。

    杜天都没挖到的人，他要是去抢，估计那货真得和他打起来。

    “行，这些药草我要了，你清点一下，我到时候给你打钱。”

    药君有稳定的药草来源，但是洛槐这些培养精良的优质药草却是每次进货中都不少见的。

    优质药草对于炼药时候的手感影响可是很大的，炼的药越多越是能感受到这点，就算是药君也避免不掉这点。

    “谢谢前辈。”洛槐立马开始喜滋滋的把药材从箱子拿出来清点。

    药君也拿了个药草储存箱来，这可是个空间储藏宝贝，是能量复苏之后带到凡界来的，别说两个大木箱子的药草了，就是再来两箱也没问题。

    嗯……没问题，前提是洛槐的大箱子是普通的木箱子。

    “两千零五十六份…两千零八十六份……”

    几分钟过去，药君的额头上已经开始冒汗了。

    “你给我等会儿……你这箱子也是空间储物器？！”他看洛槐到现在连一个箱子都还没拿完！而他的药箱已经快要满了……

    “算是吧……”洛槐也没细数，反正一个格子一组，一组六十四个，正好满满当当两大箱子。

    这娃子的脸上露出了灿烂的笑容，也不知道他是不是真的腹黑。

    药君的脸绷住了。

    他忽然有点理解杜天那家伙和这小子做生意为什么会把自己的卡都交出去了。

