    知府衙门很有意思。

    来的士绅很多，赋闲在家的官员及外省仕官的官员子弟，在正堂里有座位。

    大商人和刘向禹这种曾任小官或者不出仕的举人，在堂外大院有座位。

    比较年轻的商贾、儒学的生员，都是靠捐资得的冠带，就在堂外站着。

    像刘承祖、刘承宗这样。

    凭杀贼首级得的冠带，属于府衙与会者食物链底端，找个犄角旮旯钻着就行。

    反正黑龙山的人设就是穷得当裤子，满山都快饿死了，知府老爷也不指望他们捐钱捐粮。

    所以那些大官员有知府老爷陪着筹钱粮；大商贾有同知、通判陪着；小商人和捐资生员也有肤施县的知县陪着。

    像他们这种冠带，只有知府衙门的老奴领路，让人在凉亭坐下就没人管了。

    兄弟俩到府城的路上就聊了一路，互相交换这段日子得到的收获。

    刘承祖后怕居多。

    照顾伤兵经常让他想起，抢掠王庄堡那晚。

    士兵都散开没了组织，不用外面有官军，哪怕投降旗军倒戈，他们都未必能打赢。

    所以这段时间，刘承祖的工作重心都在教育边军重视这个问题。

    在知府衙门里，兄弟二人拘谨许多。

    很多事情不能谈，也没有像别人那般钻营人际的愿望。

    这对刘承宗来说更像，更像是打入敌人内部。

    他一双眼睛使劲往衙门正堂里头瞟，那里头坐着的人，随便拎出一个，都能顶半个张清。

    刘承宗正想着将来再遇上事，能去找这些人，就感觉到兄长碰了碰他胳膊：“看那个人。”

    顺着兄长目光看去。

    一片捐资得了冠带生员里，立着个文质彬彬的秀才，正与左右笑着谈天。

    似乎是感受到目光，那人无所谓地朝凉亭瞟了一眼，满不在乎地转过头。

    紧跟着飞速转回来，表情像见了鬼。

    是闯塌天！

    合着不光他们兄弟打入敌人内部，人家闯塌天打入得比他们还深点，跟肤施县教谕聊得可高兴了。

    似乎看了那一眼，闯塌天就再没办法心如止水的与人谈天。

    没过多久，他向周遭众人拱手告罪，慢悠悠走到二人面前。

    他拱手道：“我看二位兄长有些眼熟，在下南嘉山刘国能，不知阁下？”

    一提南嘉山，这是闯塌天就稳了。

    “在下刘承宗，黑龙山。”

    “刘承祖。”

    刘国能笑道：“不如待府城事了，我请二位到南嘉山去做客，赏个脸？”

    刘承祖抱拳告罪道：“既然刘兄盛情，就让承宗去吧，家里还有客人。”

    “也好，那晚些时候，顺阳门外见。”

    刘国能走后，刘承祖才解释道：“曹管队那边这几日有客人来，你去也早点回来，没准能赶上。”

    “曹兄的客人？”刘承宗问道：“谁？”

    兄长没有细说，只小声说出个名字：“张管队。”

    鱼河堡以前出走的管队张五。

    如今也是个贼首，号过天星。

    曹耀从离开鱼河堡，就想找这人，不过当时只在清涧见过一张别致的通缉令，没找着人。

    清涧通缉令非常多，贼首层出不穷。

    但都没过天星厉害，别人告示一张纸，过天星的告示能糊半面墙。

    上边是匪号过天星，下边齐刷刷六个画像，从张大排到张五，再带上个张大姐。

    家族企业。

    弟兄俩正说着，堂内院外就吵起来了。

    官员要士绅捐款捐粮报国，士绅要求官府先把延安府附近的贼人剿灭，再说出兵延川延长的事。

    双方诉求不一，争论起来。

    有府城里的士绅张臂疾呼，数着自去年起给朝廷捐出的粮饷，可局面越来越坏。

    府城外的士绅则要求县府拨下兵器，让他们各乡自保。

    甚至还有比较激进的人，直接举出三原县春季御贼，百姓扒了佛像铸成红夷大炮的例子，要求铸炮。

    总结下来，官府要钱粮容易，让局势恢复正常，他们捐粮。

    不能恢复局势，士绅就要枪炮，自己来恢复。

    除此之外，没有任何捐钱捐粮的可能。

    总不能他们出粮，让官军跑到延川延长去平贼，然后贼人过来把他们全抢了。

    那还不如你官军就在延安府趴窝，哪儿都别去。

    最后也没谈妥，只有几个官绅捐出不到二百石米粮，根本不够延安府发兵所用，众人不欢而散。

    同父兄告别，刘承宗自牵马去了南边顺阳门外，没多久就和刘国能接上了头。

    刘国能不光自己，还带来了射塌天，除此之外还有个卫所军官模样的男人。

    几人见面也不说话，各自上马朝南嘉山走去，直到进了山，才各自交谈起来。

    刘国能道：“我还以为虎将死了，府城拿着脑袋巡城时，还专门去看，这才见到射塌天。”

    他说着，射塌天朝刘承宗拱手道：“在下李万庆，城南一猎户。”

    刘国能介绍另一名青年卫官道：“承宗兄，这位是杨彦昌，延安卫试百户，那天他也在王庄。”

    这倒让刘承宗吃了一惊，抱拳道：“我以为只有我们这些无官职的人才干这事，杨兄有俸禄，怎么也？”

    “那点俸禄够干个屌，每月还没发下来就被底下穷卫军兄弟借光了。”

    杨彦昌摇头道：“明知还不上，还得借，不然咋办？我们饿肚子，还得给王庄剿贼，日他娘的那我先把他们剿了算了。”

    “虎将的脑袋，你俩都去看了？”

    听见刘承宗发问，刘、李、杨三人齐声道：“我们仨都去看了，我还以为是你们仨里头谁死了。”

    合着别人都看了，就刘承宗没去，他问道：“对了，你们谁冒了我的名，给百姓发粮？”

    三人露出笑意，刘国能道：“都冒了，我不是问你，粮食拿不走咋办，你说要散给穷苦百姓。”

    “堡子是你破的，我们平白得了粮食，哪有再给自己邀名的道理。”

    杨彦昌道：“国能还给府城送了批粮，那张知府想破头怕是都想不明白，写信威胁他的人刚才就在府衙里。”

    不多时，到了南嘉山。

    刘国能道：“走，我带你去见我娘，我可算能给她领回来个有官身的兄弟，省得再报怨我不交好朋友。”

    -

    三原县百姓扒佛像铸铜制一千五百斤红夷炮三门，出自王徵《忠统日录》

