    谭淑珍很早就起来了，今天向南要去参加考试，谭淑珍感觉自己比向南还要紧张。

    老谭在院子里拿着洒水壶在浇花，谭师母在厨房里准备早餐，向南起来，去上洗手间，谭淑珍看到了，就叫道，南南，妈妈和你说，放松一点，不要紧张，知道吗？

    向南胡乱地点着头，进了洗手间。

    等她出来，谭淑珍又说，南南，妈妈和你说，放松一点，不要紧张，知道吗？

    向南看也没看她一眼，还是胡乱地点着头，想走回自己的房间。

    谭淑珍叫住了她，谭淑珍说，南南，妈妈和你说话，你不要这么心不在焉。

    向南笑了起来，学着谭淑珍的口吻说，“南南，妈妈和你说，放松一点，不要紧张，知道吗？”

    说完，向南问谭淑珍：“妈妈，我心不在焉了吗？没看到我背都会背了。”

    谭淑珍愣了一下，向南说，从昨天到现在，这话你说了一百遍都不止了，妈妈，我看紧张的是你，要放松的也是你吧？

    谭淑珍笑了起来，她说，好好，该死的，我还真的是比我自己要上台还要紧张，不过，南南……

    向南赶紧打断了她，和她说：“妈妈我一点也不紧张，也很放松，你要是不碎碎念，我会更不紧张。”

    谭淑珍拿眼看着她，想说什么，又说不出来，向南嘻嘻笑着回去了自己的房间。

    吃完早饭，一家人上车，谭淑珍开着车，送向南去省艺校，今年北影的考点设在那里。

    到了大门口，谭淑珍看到张晨带着四个老人已经到了，谭淑珍赶紧停车，向南下了车就说：“嚯嚯，我的亲友团都到齐了。”

    “不要怕，南南，你肯定可以的。”张晨妈妈说。

    向南嗯嗯地点着头。

    向南一只手提着小提琴盒，一只手拿着准考证要进学校，谭淑珍说，南南……

    向南马上接着说：“妈妈和你说……”

    谭淑珍看着她闭了嘴，两个人都笑了起来，向南说，你就乖乖地在这里等我好消息。

    “好好。”谭淑珍连忙点头。

    等到向南进了大门，谭淑珍反应了过来，她朝张晨他们说：

    “哎哎，你们听到没有，南南前面说什么，叫我乖乖的，怎么就变成了我要乖乖的了？”

    张晨他们都笑了起来，老谭说，就你那两句话，我耳朵都听出老茧来了。

    专业课的考点在省艺校的一间教室里，教室里空空荡荡的，最头上摆了一排桌子，三名主考官坐在桌子后面，前面空荡的教室，除了一张椅子，什么都没有。

    整个考试分成三轮，其实是两轮，第一轮是考生个人的命题考试，在自我介绍阶段，主考官要是认为考生的形象语言等各方面不符合要求的，直接喊卡，当场就被淘汰，没有被当场淘汰的，主考官会出题目，让你现场即兴表演。

    第一轮过了就是第二轮，个人的才艺表演，这第一轮和第二轮是连在一起的，有人第一轮演到一半，或一轮结束，直接让走人的，这是被淘汰了，要是有主考官让你展示个人才艺，那说明你第一轮考得还行，过了。

    个人才艺展示完，如果让你去隔壁教室里等，恭喜你，你有幸进入了第三轮，没让你去隔壁的，你也可以把包走人了。

    最后的一轮，会四个人分为一组，让你们合演一个小品，演完了，主考官会问些话，然后大家回家，等通知。

    人多的话，到隔壁等的这些人，会被通知下午两点再来，也就是说，第三轮放在下午了。

    今年报名参加北影专业课考试的人很多，排着很长的队伍，所以主考官喊卡的节奏很快，前面大多数人，基本上进去一两分钟，就垂头丧气出来，这让还排着队的同学，陡然紧张起来，都在悄悄说，今年的考官很严。

    排在队伍里的人，有背着吉他和古筝、琵琶的，有提着小提琴盒和二胡盒的，还有带着萨克斯和长笛的，也有人手里拿着绸扇，这是准备才艺表演的时候，表演扇子舞的。

    轮到了向南，三个主考官都看着教室的门，这个就是雯雯昨天晚上请他们吃饭的时候，和他们打过招呼的考生，他们要看看到底是怎么样的一个人，要是实在寒碜，他们会尽可能委婉地请她离开，要是还过得去，他们会给她多一点的机会展示自己。

    当然，标准还是要严格控制的。

    向南走了进来，三个人几乎同时眼睛一亮，学表演的，是很讲究眼缘的，就是你一个人，一进来一亮相的时候，气场要足，你要是气场不足，又怎么能够抓住观众的眼球。

    三个人刚刚前面，还在交头接耳地说，今年杭城考点的考生，没有往年理想，看到向南，他们不自觉地坐直了身子。

    中间的主考官让向南介绍自己，向南一开口，他们觉得有了，形象好，声音也有可塑性，演员的最基本条件达到了。

    接下来是个人表演，中间的主考官问，同学，我问一下，你谈过恋爱吗？

    向南说没有。

    主考官说，那接下来这个题目，对你可能有点难度，要你表演失恋，你觉得可以吗？需不需要换题目？

    向南马上想起了谭淑珍平时和她说的，演员是没有办法选角色的，一个好演员，就是你能够适应所有的角色，哪怕让你演一匹马，你也要演好这匹马。

    “不用换，老师，我就演失恋。”向南说。

    “那好，现在开始。”主考官说。

    向南把那张椅子转了一个方向，退出去几步，接着急跑起来，一脸的欣喜，她做了个推门的动作，进了门，把门关上，人靠在门背上，急急地从裤子口袋里掏出了一封信，打开，快速地读了起来。

    这个时候，她手里当然是什么都没有，但从她的动作里，三位考官看到了门和信，人的形体语言是可以无中生有，让人感觉到并不存在的东西的。

    向南读着信，笑意从她的脸上消失了，她拿信的手垂了下来，目光呆滞地往前走了几步，坐在了椅子上，背对着三位主考官，接下来，三位主考官看到的就是向南的背影戏了，她把信拿起来，一下一下地撕碎。

    整个身子朝中间缩紧，接着背影微微地颤栗着，肩膀朝上面耸动，谁都能看出来，那是在哭，最后向南用双手掩住了自己的脸。

    坐在左边的考官，欠过身来，悄悄和中间的考官说：“厉害哦！”

    中间的考官点点头。

    能在这么短的时间里，马上设计出这么一个情节，说明向南的反应很快，厉害的是她还能够背对着考官表现她的痛苦，而不是当面的痛哭流涕，就这一点，哪怕撇开她的演技，就胆识，已经值得人钦佩了，确实，厉害哦。

    “好了，同学，请转过身。”中间的考官说。

    向南转过了身，三位考官看到她的脸上挂着眼泪，他们互相看看，笑了起来。

    中间的考官说：“同学，接下来进行你的才艺表演。”

    右侧的考官看到了向南带来的小提琴，问她：“你会拉小提琴？”

    向南点点头，她以为接下来要让她表演小提琴了，她正准备走向靠在门边的自己的小提琴，没想到这位老师接着问：

    “同学，你还有没有其他的才艺？”

    向南点点头：“我会唱戏。”

    “什么戏？”

    “婺剧。”

    “什么剧？”

    “婺剧，婺源的婺。”向南说。

    “这是你们这里的地方戏之一，对吗？”考官问。

    向南说是的。

    “那好，那你就给我们表演一下。”考官说。

    向南清了清嗓子，唱起的《三请樊梨花》里樊梨花的唱段，唱了几句，中间的考官手摆了一下，向南停了下来。

    “会不会唱歌？”中间的考官问。

    向南点点头，考官说，唱一首试试。

    向南站在那里，声情并茂地唱起了《绒花》，当唱到“花载亲人上高山，顶天立地迎彩霞”时，中间的考官又摆了下手，向南停了下来，看着他。

    “同学，你有没有想过考音乐学院？”中间的考官问。

    向南说没有。

    “为什么？”考官继续问。

    “我就喜欢演戏。”向南说，三位考官都笑了起来。

    右侧的那位考官饶有兴趣地说：“同学，你还有没有其他的才艺？”

    向南想了想说：“我会翻跟斗。”

    “你会翻跟斗？”考官好奇了，他觉得眼前这位长相清秀的女孩子，应该和跟斗没有什么关系，他脱口而出：

    “能翻给我们看看吗？”

    中间的考官看看这里没有铺练功毯，他正想制止，没想到向南已经翻了起来，“啪啪啪啪”一连翻了十几个，完全是专业水准，三位考官都看傻了，忍不住鼓起了掌。

    向南站定，气息一丝不乱，右侧的考官笑道：“还真是长见识了。”

    “怎么样？”中间的主考官问边上的两位，两位都点点头。

    中间的考官笑着和向南说：“同学，下午两点，你到隔壁的教室报道，好吗？”

    向南说好，谢谢老师！

    她朝他们三位，鞠了一个躬。

    向南走出去，外面排着的队伍骚动了起来，有人说，她进去了很长时间才出来。

    还有人说，我听到老师都给她鼓掌了。

    有人实在是忍不住了，拉住了向南问：“同学，同学，你有没有进入下一轮？”

    向南懵懵懂懂，她说，我也不知道，就叫我下午再来。

