    紧接着，裴凌便在系统的操控下，就要遁出血轿，去接手赠送的恶鬼。

    但就在此刻，法衣伸出丝带，再次勒住了裴凌的脖颈。

    “叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    伴随着系统下线的提示音，裴凌恢复了身体控制权。

    他微微点头，这【长恨咒】，还是第一次托管，为了防止系统胡乱免费赠送，所以设置了一个很短的打断时间，以便提前做好准备。

    此刻，裴凌思索着系统的赠送内容，微微沉吟：“对生者的强烈恨意、怨念……”

    “上次修炼【乱神寄生咒】跟【妒囊锁】的时候，系统给我赠送的，也是这个。”

    “但天外岛上，到处充斥着对生者的浓郁恨意。”

    “所以系统修炼的时候，非常顺利，甚至都不需要移动。”

    “然而此地并非天外岛，对所有生者的恨意、怨念，却不是那么好找的。”

    “此外，‘咒’的传承中，根本没有提到需要对生者的恨意、怨念，才能修炼这些咒术，只要求进入幽素坟化为鬼物……”

    “不出意外，系统给我赠送的恨意、怨念，还有一百头恶鬼，都是取代转变成鬼物的条件……”

    想到这里，裴凌顿时决定，继续用系统托管修炼，将那一百头恶鬼抓来当修行资粮就是。

    以他现在的实力，完全不惧恶鬼。

    于是，裴凌再次在心里说道：“系统，我要修炼。一键托管【长恨咒】！”

    ……转眼又是数日过去，裴凌成功修成了【长恨咒】与【堕血咒】，原本还想再修炼一下【蚀日秘录】，只是系统修炼【蚀日秘录】的时候，给他免费赠送的东西太多，还好法衣及时打断，否则后果不堪设想。

    接下来，他连续通过传送阵，且日夜不停的赶路，终于，在接近月底的时候，裴凌踏入了妲罗泽。

    妲罗泽在重溟宗之西，是一片极为广阔的水泽。

    面积之大，相当于小半个重溟宗管辖之地。

    在归属上，重溟宗、天生教以及轮回塔都认为，这片水泽毫无疑问属于自己。

    正常情况下，这三大宗派虽然是同道，也必然会因此大打出手、勾心斗角。

    但妲罗泽情况特殊，这片水泽，虽然水汽充沛，草木蓊郁，出产富饶，然而却没有一丝一毫的灵气。

    甚至修士身处其中时，如果没有灵石或者丹药的补充，在水泽范围内，用掉一分法力，便失去一分法力，无法自主恢复。

    故此，其对修士的价值，大幅下降。

    三大宗派也就没有为它打生打死的想法，都只在嘴上宣布妲罗泽是己方所有。

    对于另外两派的进入，睁一只眼闭一只眼，假装不知。

    此刻，裴凌踏入妲罗泽，立刻发现，这片水泽之中，不但没有一丝一毫的灵气，而且沼泽之底，还传来一股强大的吸力。

    若是寻常修士，只怕瞬间就会被这股吸力拖下去，深陷泥沼之中，至死无法挣脱。

    但裴凌已经是金丹后期，这种程度的吸力，对他来说，乃是毫无影响。

    他速度丝毫不减，继续朝玉简中描述的古迹方向遁去。

    嗖！

    就在此刻，见到有猎物出现，一头潜伏已久的巨大妖鳄，猛然蹿出泥浆，张开生满利齿的大嘴，朝裴凌狠狠咬去！

    刷！

    一瞬间，一道血瀑般的刀气，毫无阻碍的穿过了妖鳄的身体。

    妖血横飞之间，鳄鱼尸成两半，重重坠回妲罗泽中，飞溅的泥水中，露出数块森白人骨。

    顺手斩杀了想要偷袭自己的妖鳄后，裴凌正准备继续前进，然而此刻，潜伏沼泽中的妖兽，全部嗅到了鲜血的气味，一头头的从沼泽中探出头来，贪婪的望着半空的人族修士。

    看到这一幕，裴凌面色没有丝毫变化。

    他的神念，已然扫过所有妖兽。

    这里修为最高的，也不过结丹，就算全部一起上，也对他产生不了任何威胁。

    想到此处，裴凌周身顿时浮现九名风情各异的血衣女子，正是九魄刀的刀灵化魄！

    刷刷刷……

    下一刻，血色刀气纵横如梭，锋刃切入肉身的闷响不绝于耳，血腥之气迅速弥漫，一场肆意杀戮，就此展开。

    数日之后，周身煞气萦绕的裴凌，根据玉简中记载，终于来到了水泽中的一片汀州。

    这片汀州整体呈狭长形状，四周都被茂密的水草层层叠叠包裹，几乎密不透风。

    汀州之上，生着一些杂树。

    这些树木无一例外，都极为粗壮古朴，少说也有数千年岁月。

    其中绝大部分，都已经老朽而死。

    只有寥寥数株还有着生命力，枝叶招展，芊蔚繁茂，甚至开着零星的乳白色小花，散发出一种似臭非臭、似香非香的气息。

    这种气息对人族没有任何毒性，却能够吸引水泽中的一些飞虫，攀援花间，嗡嗡而鸣。

    在杂树之间的地上，入目都是厚厚的长草。

    这些杂草足有人高，生长恣肆，又有众多薜荔攀援缠绕，若非修士目力远胜凡人，几乎都看不清楚其间偶尔露出的石柱一角。

    裴凌随手斩出一道气劲，削去一大片杂草，顿时露出更多的细节。

    石柱之后，还有诸多倾倒在地的破碎雕像。

    这些雕像的本体，显然极为庞大，之前爬满薜荔，与四周草木融为一体，看不清晰。眼下，上面攀附的薜荔都被削去，就见已经摔碎的半个头颅，赫然比裴凌还高。

    裴凌仔细观察片刻，没发现什么异常，又将两头路上随手抓的妖兽扔到石柱与雕像附近。

    以气劲阻止妖兽逃离，等待片刻，见两头妖兽都无碍，他这才谨慎靠近。

    靠近之后，就见无论是石柱还是雕像，都迥然从前见过的风格，石柱的底部，镂刻着数行残破不堪的符号，似乎是一种独特的文字。

    裴凌游目四顾，没有发现任何入口，便以神念扫过整个汀州。

    忽然，他抬手打出一道气劲，掀开泥土，只见地底赫然埋着一只粗陶海碗。

    这海碗的样式非常简单，外侧有手工绘制的花纹。

    花纹风格很独特，裴凌以前从未见过，辨认片刻，隐约猜测，似乎是马车、太阳以及兵刃之类，以极为抽象的描绘，组合在了一起。

    无论是这图案的风格，还是海碗本身传递出来的久远气息，都显示其存在的漫长。

    见状，裴凌立刻取出监察殿主给自己的那颗眼珠，凑到陶碗畔。

    等了片刻，眼珠毫无反应。

    ……看来没有这么简单。

    裴凌摇了摇头，将眼珠收好，随手把海碗放回原地。

