

　　“孙叔！”
　　
　　郭信宁心下隐隐有种不好的预感，他的直觉告诉他，不能让凤九三人离开他们的队伍，否则只怕会更糟糕。
　　
　　中年男子负着手背过身去，不再看他们。
　　
　　其他人子弟见此，当下喝着：“快滚！滚远一点！”
　　
　　“你们、你们不要欺人太甚！”
　　
　　谢玉堂被他们一次次的喝斥着滚，也有些气恼，这些人怎么这般不讲理，他们也就跟了他们一天，树枝自己捡，烤肉也吃自己的，凤九还帮他们烤了肉呢！而且他昨夜还帮他们都包扎了伤口，将身上的药也拿给他们用，现在却翻脸不认人了。
　　
　　谢诗思也从没被人喝斥过滚的字眼，此时听到这话，不由的缩了缩肩膀，小声的道：“狼兽来了是凤九护着我们的，你们可没护着我们。”
　　
　　她说的是实话，但听在郭家子弟耳中却成了挑衅。其中一人冷笑着：“呵！若不是我们，你们以为你们还能活到现在？不是我们拼命厮杀对战狼兽，你们能一点伤也没受？”
　　
　　凤九勾了勾唇角笑了笑，也没再多说什么，只是转身对谢家兄妹道：“我们走吧！”声音一落，转身便往来时路走去。
　　
　　“凤九！”郭信宁快步上前，挡在他的面前，目光复杂的看着他：“真要弄得如此吗？”
　　
　　闻言，凤九轻笑着：“这话真不应该来问我。”她轻笑着，微侧过头朝那些郭家子弟看去，道：“你说说，你家的这些人哪个拿正眼看过我们？既然都不放我们在眼里，我们又何必惹人嫌跟着你们呢！”
　　
　　她的声音一顿，言语间带着悠哉与散懒，神情没了了他们平时所见的憨厚之色，有的只是淡然与自信：“离了你们，我们顶多就是多绕几圈路而已，你们郭家在此有传送阵，我们自然也有。”
　　
　　郭信宁听着这话，目光微怔，他看着他从他身边走过，竟是一句话也说不出来，更不知再如何去挽留。
　　
　　“郭大哥，保重。”谢玉堂经过他的身边抱拳说着。
　　
　　“郭大哥，再见了。”谢诗思也说着，快步的跟上凤九，忽的她一怔，低头看着自己的脚，一蹦一跳的跑上前：“哥，小九，你们看，我的脚好了，我的脚原来好了啊！”
　　
　　“咦？真的好了？什么时候好的？”谢玉堂诧异的说着，一边跟着凤九离开，一边看着他妹妹的脚。
　　
　　“我也不知道啊！就刚刚才发现原来我的脚好了，嘻嘻，要是早知道脚好了，哥哥就不用一直背着我了。”
　　
　　前面的凤九听了露出笑容，道：“让你哥背着也没事，反正他体力差，多练练也是应该的。”
　　
　　“啊？小九，你的意思是说我重吗？我不重的，人家才不重呢！”谢诗思嘟着嘴说着，一蹦一跳的牵着她哥哥的手跟在凤九的身边。
　　
　　看着他们三人渐渐远去，不知为何，郭信宁的心情莫名地沉重起来。
　　
　　“好了，准备一下，我们……”
　　
　　中年男子的话没说完，突然间，周围便传来一声声凶兽的吼叫声，听着那声音，他脸色顿时一变。
