    此刻，赵天龙感受着叶城溢出的杀气，自然而然想起赵思琪在彼岸之境见到的画面。

    终有一天，叶城会单剑杀入赵家，将赵家祖祠的牌位全部踩在脚下，毁了赵家！

    在今天之前，在叶城踏入半步超凡之前，赵天龙都觉得在彼岸花中看到的这未来一角极其的可笑，因为这是根本不可能发生的事情！

    赵家何等的强大，这可是寥寥无几的超级隐世家族，而叶城只是一个孽种罢了，竟然还妄图毁了赵家！

    做什么春秋大梦！

    但是现在，赵天龙越加感觉，这未来一角的画面或许会是真的！

    以现在的趋势，叶城只要不死，总有一天会为了自己的母亲杀进赵家！

    哪怕现在的叶城依旧不足为虑，可未来呢？

    天知道叶城最终会变得何其强大！

    赵天龙满头冒着冷汗，凑到赵乾坤身边，将赵思琪在彼岸花看到的未来一角低声说了出来。

    “你说什么！”

    正在思虑的赵乾坤听到赵天龙所言后，分贝陡然提高，第一次变了神色，深不见底的眼瞳中有着极其暴戾的眸光涌动。

    “爸，我也不是故意要隐瞒这件事，只是这未来一角太匪夷所思了，我当初也没在意，以为叶城很快就会死在各大世家财阀的手中，谁能想到叶城竟然还能活到现在，如今还踏入了半步超凡！”赵天龙忧心忡忡，心中莫名有些后悔。

    若是……若是当初他对叶城抱着善意，是不是一切都会不一样？

    “未来虽然可以改变，但那是在极端情况下！如果没有重大干预，赵思琪看到的未来一角，就在不久的将来！你差一点就毁了整个赵家！”

    赵乾坤脸上的肌肉逐步扭曲起来，似乎在思虑着什么。

    现在败在他面前的，有两种选择！

    第一，他放下身份，去与叶城谈和，放弃赵雪见与李家的联姻，让叶城重新进入赵家，最后还等让叶峰与赵雪见重新在一起，如此一来，或许他可以收获一个同境界无敌，未来可期的外孙，赵家的整个实力可以提升一个大层次！

    但他若如此行事，打的首先是自己的脸，然后将开罪所有的隐世家族宗门，尤其是李家，或许会是不死不休的地步！

    另外，哪怕他这么做了，叶城也未必会领他的情，也未必会为赵家做事！

    一念及此，赵乾坤便将这个选项排除了。

    他丢不起这个人，不可能放弃让赵家进入现世，更不可能让自己在叶城一家人面前低三下气的！

    他做出的决定，哪怕是错的，他也宁愿一直错下去！

    既然如此，那他就只有第二个选择，不计一切代价的杀了叶城，哪怕为此付出巨大的代价！

    “先看看这一战结果，如果这个孽种能活着，我会再想办法。”赵乾坤心中有些烦闷，总觉得事情正在一步步偏离自己预定的轨迹。

    此刻，

    叶城立在半空中，感受着自己体内元气的变化，同样露出了震惊的神色。

    他竟然在不知不觉中踏入了半步超凡，这是他自己都未曾预料到的。

    踏入半步超凡何其之难，可他却在绝境中浴火成金！

    “不对……是母亲的力量帮了我……她，一直都在我的身边！”叶城大概想明白了自己破境的原因，原来契机一直就在自己体内，就在生死的那一瞬间！

    “原来……这就是半步超凡！”

    叶城放肆一笑，重新扬起赤炎剑，将剑尖对准着一脸错愕与骇然的武协会长柳传武，喝道：“柳会长，你我之间的战斗，继续！不死不休！”

    杀机肆虐！

    肃杀的气息弥漫。

    柳传武眼皮一跳，心中百味杂陈。

    原本，集齐四名超凡后期，覆灭龙组不过易如反掌的事情，可在他们踏入龙组后，事情一件又一件的超乎了他们意料，现在就连他，也感到棘手无比，一抹阴霾不断缠绕在自己心间。

    就在柳传武还在思虑之时，叶城率先动了，如同火烈鸟般扑杀向柳传武，一手凝拳，一手扬剑。

    十杀拳与万里山河剑交织，叠加出越加恐怖的力量，纷纷落下。

    轰！

    烟尘炸开，风暴肆虐！

    柳传武重新凝聚出一道光幕，挡住了叶城的攻势，但却不似之前那般游刃有余，身躯微微颤动着，嘴角溢出了一滴鲜血。

    “看来，你也没有我想象中那么强大！就以你的人头，来洗刷我的怒火！”叶城一双血瞳中满是杀气，一拳拳，一剑剑，不断落下。

    面对叶城层出不穷的攻击，柳传武没有妄动，而是继续选择防御。

    此时他虽然震惊，但还没到恐惧的地步！

    半步超凡虽强，但终究只是半步超凡，哪怕叶城不一般，但也是有极限的！

    电光火石之间，两人一攻一防，打得极为激烈，整个龙组总部几乎都成了瓦砾，四周的山岳不断有碎石崩断而下，半空中弥漫着躁动的因子。

    “我倒要看看你能挡多久！”

    叶城久攻不下，非但没有任何气馁，反而斗志更加昂然，他正想试试自己半步超凡的极限在哪里！

    叶城将自己的小世界完全打开，调动着自己所能掌控的属性力量，加持在自己的杀招之中。

    当当当当！！！

    砰砰砰砰！！！

    持续的攻击下，柳传武身前的屏障终于有了裂缝。

    “哼！看来你也不是不可战胜的！”叶城两边嘴角往上扬起，只要被他打出一个碎口，他就有把握将柳传武打成一个残废。

    踏入半步超凡后，叶城越加自信！

    有我无敌！

    轰！

    叶城携裹着天神之力再次出手，在第一百招后，咔嚓一声，柳传武身前的罡风屏障层层碎开，化为了乌有。

    “叶城！”

    柳传武心中惊惧，这还是第一次有人能从正面击溃他的防御！

    几乎没有任何犹豫，柳传武迅速将自己传送出去！

    但就在柳传武传送至百米外时，叶城近乎是同步出现，宛如死神的声音在柳传武耳边响起：“柳会长，我们还没分出生死胜负呢，你要逃去哪啊！”

