    真灵家族的事情解决之后的第二天。

    原本和龙家敌对的老牌势力，在太苍人皇的代表玄冥道人的陪同中，来到了城主府。

    对于这些曾经给龙家下过绊子的各大势力，龙渊和龙小川一道，在会客厅里见面。

    静臣作为仙盟的代表，也被龙渊请了过来。

    这些势力，见到龙渊之后, 表现的十分客气。

    极尽溢美之词的夸奖了龙大海之后，一位青云宗的炼虚后期境界的长老，作为代表开口和龙渊说话。

    玄冥坐在一旁，没有丝毫想要说话的意思。

    这些大势力，神通广大，对于昨天真灵家族和龙家的交易，都十分的清楚。

    “如果龙家想要高阶灵药种子或者幼苗，青云秘境有不少，有需求龙家尽管开口。”

    “我们这里有一份灵植灵药名单, 渊长老可以保存，有什么想要的，价格都好商量。”

    “秘境建造图录，青湖老祖想要凿建秘境的时候，可以借鉴。”

    ......

    老牌势力可谓带着满满的诚意，许多家族需要积累数万年才能够得到的东西，都拿了出来。

    最为珍贵的是，曾经和龙大海争夺州主之位的烈风谷大长老晨鸣，

    他送来了七品材料，金风旗的主材金风翻云布。

    传承最为悠久的他们，手中自然有无数的好东西。

    他们释放的善意，倒也珍贵。

    种子和幼苗，需要宗师级别的灵植夫才，才能够顺利的培养成才，即便是神木族比较擅长培育灵植灵药的种族，族中也没有多少这种高级灵田和药园。

    至于秘境图录，只是合体修士刻印的一份, 到是能够帮助龙家修建秘境。

    但是龙家和大长老以及太玄人皇关系密切，想要找一份秘境图录，也并不是难事。

    如果能够用这些东西，换回龙家的好感，自然是一件划算的事情。

    他们亮出了善意，就看龙家如何选择。

    龙渊仔细查看清单和图录等珍贵东西，心中已经有定夺。

    “多谢各位提供的宝物，对于龙家的提升很有帮助。”

    伸手不打笑脸人，这些老牌势力，仙盟都无法对付，龙家接受了赔偿。

    接受了赔偿，不代表龙家让步。

    如果这些势力今后对龙家做出过分之事，龙家不会如此轻易放过。

    当然，龙家这样做也看在了太苍人皇的面子上。

    要是玄冥长老不过来，龙家不会善罢甘休。

    如今仙盟内部安稳，龙家也没有必要把这氛围变得僵硬。

    等到老牌势力走后，玄冥长老给了龙渊一个玉瓶，玉瓶里面赫然是一颗坤明造化丹。

    这可是好东西。

    无功不受禄, 龙渊自然推辞。

    可是玄冥长老却说这是太苍人皇的意思，他只管送，不会收回。

    静臣看着丹药说道：“等到青湖前辈合体大典，到时候仙盟按照惯例还会送上一颗坤明造化丹的。”

    这种丹药是人皇集合各大势力，一同炼制的。

    万年之内，炼制也不会超过两炉。

    假若有仙盟修士突破到合体境界，仙盟会代表人族送上一颗。

    人皇所赐，龙渊只能收着，然后等下送去龙蓝那里，让龙蓝定夺如何处置。

    送走玄冥之后，龙渊和龙小川，可以轻松一些。

    至于其他势力，不用他们二人出面。

    夜里，龙渊来到翠龙湖底。

    龙蓝此刻正在炼制那十八根龙鹰飞羽，想要把它们炼成剑阵，可是要费一番功夫。

    等到龙渊简单说了白天的事情，龙蓝说道：“那些老牌势力，思想守旧，如今时代在变化，早晚内部会出现问题，到时候再去说他们的事情。”

    然后，把那份秘境图录，拿到了手中。

    “鱼龙秘境是咱龙家得到的第一处秘境，为父将会过去一趟，到时候你在家族之中，寻常三位三百岁下，修炼鱼龙功法资质最好的孩子带过去。”

    “至于这件图录，正好为父研究研究，将来去东海建造龙宫，肯定用得上。”

    “金风翻云布我先收着，等你晋级炼虚，有时间研究的时候，再找为父要便可。”

    “坤明造化丹，渊儿你是送给娇妻还是你娘，你自己安排。”

    有了两件玄天宝物和一件仙器之后，这些材料和丹药，龙大海已经看不上了。

    龙蓝又这头龙鹰真灵，也足够修炼和炼制法宝。

    所以，他把老牌势力送来的好处，让龙渊自己处理。

    其中一些稀有材料，则是分给他的几位哥哥。

    “城中事情，交给景阳他们后辈处置。渊儿，为父给你一团合体霞光，你炼化之后，可以增加寿命和悟性，然后就闭关修炼吧。”

    龙蓝没有让儿子离开。

    他分出一道念头，来到了龙渊面前。

    让龙渊闭目收心，凝神静气。

    伸手凝聚一团霞光，然后飞入了龙渊身体之中。

    残留的合体霞光，等到龙渊融合之后，肯定能够对于炼虚境界有所感悟。

    然后大宋山脉如今的六阶灵脉之中，加上龙家的丹药等辅助，修炼千年足可以尝试晋级炼虚境界。

    有龙大海在，晋级的成功率，接近九成，好似开挂。

    仙家功法炼成，加之龙大海本身能够提纯资质的玄妙神通。

    龙渊还不能晋级炼虚境界，才是说不通的事情。

    儿子过来之后，龙蓝索性把龙菲儿、龙念琴和龙小洁三个女儿，一同叫了过来。

    让她们一同炼化合体霞光。

    至于韩秀雅等人，龙蓝还是交给本尊去为好。

    虽然对于他来说不算是有分别，可是韩秀雅等人知道了，绝对会感觉别扭。

    若瑶和修丽等，都是龙蓝之身撩拨的，倒也不妨。

    有儿女在，龙蓝也收敛了不少风流事情。

    专心炼制十八根飞刃剑阵，自己看护儿女吸收合体霞光。

    何时举行晋级合体境界大典，龙蓝没有去管。

    举办的时间也许在几百年后，到时候他可能都在东海了。

    等到本尊栽种灵田结束之后，交给他处理吧，这些繁琐的事情，龙蓝可不喜欢。

    逍遥自在，才是他的本性。

    三年之后，龙渊四人从翠玉湖底出来。

    然后，这里成为了瑶水族修士的聚集地。

