    随着方玄明在通天大道上前行，周边的修士数目也有了些许的减少。

    出于好奇或者是别的什么情绪，方玄明一路上一直在看着这些修士们。

    然后他就看到了一位老熟人。

    他的族兄方玄宇。

    早在五年前便已步入内门的方玄宇，而今却出现在了此地！

    “这……这……”

    这已然有些超出了方玄明的理解范围。

    “所以说过去曾经出现于此地，在此地接受赐福的修士，亦会留下身姿吗？”

    试着伸手探去，果然还是毫无意外地穿身而过, 眼前这方玄宇亦非是真人。

    “原来是时间吗……”

    再会想起之前所遇见过的众修士，方玄明不禁开始怀疑，先前那位异世界长春宗的弟子，或许其实也是青丘灵洲人士，只不过也来自过去。

    “如此看来，这长春宗历届内门弟子进入万天虚境离开以后，都会留下投影吗？”

    正思索着，方玄明突然又见到了一位同门，这位正是与方玄明同日排队前来此地，通过了二位师兄检查，顺利进入万天虚境的弟子。

    这位同门此刻亦是坐于通天道上，俨然到了关键时刻。

    鬼使神差之下，方玄明朝着这同门伸出了手。

    然后穿身而过。

    一丝凉意自他脚下生出，方玄明觉得这事有点怪。

    “即便是同一批，甚至几乎可以说是同时进入其中的修士，也会被虚境所分别吗？”

    方玄明觉得有些怪。

    事实上如果他知道，在长青内殿里已经过去了大半天，这名弟子已然从虚境中离开，他可能会好想些。

    越想越觉得这虚境神奇，所以方玄明决定放弃思考，大步向前。

    然后他就看到了又一位老熟人。

    方玄礼。

    这下方玄明彻底有些懵了。

    “这家伙……不是没进内门吗？”

    方玄礼在外门大比上临阵开溜，自然没有进入内门。

    当然即便是参与了外门大比，以方玄礼的境界修为也不过是去走个过场，几乎不可能那道内门名额，他又不是方玄明这种怪物。

    甚至以他的修为想要通过外门大比进入内门，他必须比方玄明还要怪物。

    但也仅仅是现在不行。

    身为方家嫡系子弟，方玄礼的灵根天赋较之方玄明和方玄宇要好上不少, 外加上还有方玄明给他罩着，基本上不可能受到什么挫折，潜心修炼的话进入内门倒也是迟早的事。

    方玄明望向了眼前的方玄礼，然后注意到其确实较之印象里的模样要成熟了不少。

    “所以这是未来的方玄礼吗？”

    这万天虚境之中，竟还能显化出来自未来的修士的身影！

    这下方玄明彻底确信了三株老祖之真体已然超脱于时空之外，一时间难免心潮澎湃。

    “如此说来……”

    考虑到其超脱时间之上的特性，方玄明突然想到了一种操作。

    “岂不是只要将这些人的样貌记录下来，便可以确定哪些人能进入内门，甚至连具体能接受到什么程度的赐福都一清二楚？”

    仔细想来，的确如此。

    “那长老们还争什么呢？”

    那么方玄明便有些不解，自己能想到的法子，按理说宗门早应该想到了，数万年的时间，足够长春宗罗列出来所有出现于通天大道之上人的信息，那么方玄明能否来到此地，最终又能走多远，岂不是一看便知？

    其实有两个点是方玄明没有想到的。

    其一, 并非所有人立于通天大道之上, 都能有方玄明这么远的视野, 很多弟子行走于通天大道之后, 连前行都有些费力，更不必说东张西望，看到这么多人。

    能看多远这与气血有关，而方玄明碰巧在这方面还算可以。

    其二，在数万年的时光里，长春宗确实已然记录下了几乎是整个通天大道，至少已然有数千年的时间，记录通天大道之上修士的图鉴没有更新过了。

    换言之长春宗其实早早地就知晓了，其古今未来所有能见得三株老祖的内门弟子，只需在样貌上对上号，便能提前知晓其能走多远。

    只不过那好歹是位于时间之外的记录，长春宗即便知晓了也无法做出改变，所以近几千年基本上已经极少去翻阅其中记录了。

    但方玄明显然是值得破例翻阅的弟子，所以长春宗也派人去调查过方玄明究竟是否曾出现于通天大道之上。

    然后对比了数万年间所有的记录，并未见到方玄明其人。

    考虑到方玄明已然进入了万天虚境之中，这基本上意味着两种可能。

    既然方玄明已然走到了此地，那么至少死在拜见三株老祖真体路上这种可能性便已经排除了。

    ……

    方玄明自然不知晓自己在一些长老的眼中已经几乎等于判了死刑，因为就在眼前不远处，他再度看见了一位熟人。

    在确定了这通天大道之上，来自诸天万界一切古今未来的修士，只要在此接受赐福，皆会留下身姿之后，方玄明觉得自己无论见到什么人都不会惊讶。

    本该如此，但方玄明在见到眼前这家伙的时候，着实还是有些吃惊。

    出现在他眼前的，是张宝棂。

    在方玄明的印象里，张宝棂一直是那种吊儿郎当的形象，基本上比起修行更愿意将时间花在各种琐事上面，方玄明听说已经有十多位女修与其有些传闻了。

    无非便是仗着自家富有，又有长春宗这么个硬靠山没人敢惹，这才一天到晚嬉戏人间。

    对于这等人，方玄明绝对说不上拒绝厌恶，倘若自己没有被赶出方家，又或者没有仙门洞天相助，方玄明大约也会选择去过类似，甚至搞不好更颓废的生活。

    但既然方玄明有仙门相助，仅仅三年时间已然炼气六品，成为了内门弟子，那么他与张宝棂之间终究是渐行渐远了。

    至少他是这么觉得的。

    作为他来到中州以后结交的第一个朋友，即便现在也算是为数不多的熟人，方玄明对于张宝棂，终究是抱着某种混杂着同情惋惜向往等诸多要素的复杂情感。

    他以为这或许也能算是某种意义上的仙凡两隔，但现在，在这三株老祖的真体之上，他见到了这位朋友。

