    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘冰火x’、‘虚空之心’的打赏！求订阅！求月票！）

    抱着绢旗最爱柔软的身体，听着绢旗最爱细嫩的**声，闻着绢旗最爱身上好闻的汗香味，享受着绢旗最爱每一处的**，无言一边耸动着身体，一边惬意的闭上了眼睛。

    整片空间之中，响着无言最喜欢的两种声音，一种就是少女嘴中最动听的喘息声，一种就是**碰撞作用起来的啪啪声，无论听多久，无言都感觉，这种声音，自己听不够…

    无言是一种感受，绢旗最爱则是另外一种感受了，自己的声音，她听到了，无言爽了，她却羞了，**碰撞的声音，她也听到了，无言舒服了，她虽然也舒服，但同样咬牙切齿中…

    绢旗最爱可没有无言那么没羞没躁，身为一个女孩子，即使绢旗最爱彪悍了一点，但还是会害羞的，绢旗最爱几乎不敢相信，自己的嘴里，居然会发出这样的声音。

    绢旗最爱不断的想要止住自己的声音，但是，随着无言的冲击，那种源自于身体最深处的电流，却是让她无法控制住自己的嘴巴，最后，**声，怎么止也止不住…

    初次享受到欢爱的感觉，绢旗最爱差点就把自己的灵魂给陷进去了，理智已经早就先一步离开了自己的大脑，这一刻，绢旗最爱感觉，自己，已经不像自己了…

    但是，绢旗最爱却并没有否认，这个时候的自己，的确，是最舒服的…

    只是，绢旗最爱同样没有掩饰自己的羞愧，她那满脸的臊红，一半是因为欢爱，另一半，自然是因为羞愧了。

    绢旗最爱从来没有像今天一样，痛恨自己的无力，被强拐，绢旗最爱认了，被强推，绢旗最爱也认了，但是，这么令人羞耻的姿势，绢旗最爱却是怎么也无法认了！

    趴在大**，双手已经下意识的往前抓住了被单，绢旗最爱娇声喘息，看着近在咫尺的被单，感受着背后的冲击，绢旗最爱心中再一次的泪流满面了起来了。

    超打个商量行不，咱们换一个姿势吧…

    这一句话，绢旗最爱无数次想要把它说出来，可是，每一次到了喉咙的位置，都会被后来居上的**声给挤开，到最后，绢旗最爱保持了这个令她无比羞耻的姿势近半个小时，也羞愤了近半个小时…

    即使，绢旗最爱那颗小脑袋里，已经不存在理智这种东西，可是，羞耻，却是保留了下来，以至于，在这种羞耻心理的作用下，绢旗最爱，很快的，就爆发了！

    在发出一声号角般的长呜声之后，绢旗最爱的神经，也跟着崩断了，皮肤泛起了**的绯红色，绢旗最爱失去了最后支撑自己的力气，躺在了**，再起不能了…

    见状，无言微微皱起了眉头，无奈的叹息了一声，表情那叫一个恨铁不成钢…

    心中埋怨了一声‘太不给力’了，无言也随着绢旗最爱倒下去的身体，趴了上去，用自己的身体告诉绢旗最爱…

    他，还没有满足呢…

    绢旗最爱的眼中，那刚刚才恢复了那么一点的神智，在感受到无言的动作之后，顿时闪过了一道慌乱的神色，还没等绢旗最爱说什么，无言再一次有力的进去，让绢旗最爱再一次的奏起了吟唱…

    此时，这片空间里，除了绢旗最爱的**声与**的碰撞声之外，终于是响起了另一个声音，那就是大床不堪重负的‘叽叽’声…

    这种声音，无疑是在助兴一般，让无言的动作来的是更加的猛烈了，也让绢旗最爱心中痛恨，这床未免也太不结实了…

    很快的，绢旗最爱也跟床一样，不堪重负了，悠长的咽呜声再一次响起，身体再一次绷紧，绢旗最爱就迎来了自己今天第二次的巅峰…

    只是，跟先前一样，还没有缓过气来，绢旗最爱，就被无言，再一次的摆弄了起来…

    绢旗最爱彻底的慌了，一对眼睛充满了无尽的水汽，妩媚的看向了无言，哼唧了两声，叫道：“你…你还来啊…”

    而这‘来不来’的问题，无言也很干脆的回答了她，随着身体的再一次耸动…

    来人啊，超救命啊…

    绢旗最爱第n次在心中泪流满面了起来了，以前她还对自己的耐力充满了自信，毕竟，为了配合自己‘氮气装甲’的能力，绢旗最爱可没少锻炼体力。

    但是这一次，在背后那只牲口的作为下，绢旗最爱觉得，自己以前的自信，在这个家伙面前，根本就是个渣啊！

    的确，不管绢旗最爱再怎么锻炼，论身体能力，跟真祖比起来，还真的只能算是一个渣了…

    于是，在绢旗最爱小声的**和求饶中，新的大战，再一次响起…

    绢旗最爱只能认命般闭上了自己的眼睛，默默的祈祷着，我已经不青春了的身体，希望你能够坚持下去…

    突然，在这片只响着三种声音的空间里，再一次的响起了一种声音，只是跟之前的三种助兴般的声音不同，这一个声音，很短暂，却引起了**两人的注意力。

    因为，那是房间的门，被打开了的声音！

    下意识的停下了自己的动作，无言跟喘着粗气的绢旗最爱条件反射般的往门口处看去，这一看，两人就都愣住了。

    “芙兰达！泷壶！”

    绢旗最爱的惊呼声，道清了房门打开的缘由，只是这个缘由，却让仍然保持着最亲密姿势的两人，呆了…

    芙兰达、泷壶理后两女站在门口，定定的看着**的两人，神情居然没有一丝的波动，好像对方并不是在做羞耻的事情，而是在下棋一般。

    陷入痴呆中的两人，并没有发现，芙兰达与泷壶理后的眼中，已经失去了神采了…

    绢旗最爱率先反应了过来，看着站在门口处，自己的两个好友，绢旗最爱潮红的脸，顿时不可仰止的爆红了起来，心中的羞耻，猛然爆表了！

    “呜哇！！！！！！”

    发出一声仿佛坏掉了的大叫声，绢旗最爱双手一把捂上了自己的脸，身体也开始扭动了起来，企图逃脱无言的控制，羞愤的声音，从她的指缝中，传了出来…

    “呜呜…芙兰达，泷壶，你们别看，超别看…”

    绢旗最爱的声音，没有喊走芙兰达和泷壶理后，反而唤醒了无言，反应过来的无言，呆呆的看着站在门口的芙兰达和泷壶理后，感受到自己的**，还在绢旗最爱身上，无言的内心，居然迸发了一股兴奋感。

    于是乎，无言，**了…

    身体重重的一挺，让绢旗最爱所有的羞耻，全部化作了**声，绢旗最爱不敢置信的感受着再一次波动起来的身体，差点流出了眼泪。

    果然，这个家伙，就是一个超**！

    不可仰止的发出一阵阵的**声，绢旗最爱已经不忍再想象自己这个时候的样子了，她只知道自己完了，自己以后，再也不敢见人了…

    只是，绢旗最爱并没有想到，到最后，真正不敢见人的，不是她，而是闯进这间恩爱中的小红房的芙兰达与泷壶理后…

    一声熟悉的房门关闭声再一次响起，让无言的动作再一次顿住了，也让不明所以的绢旗最爱轻轻的张开了指缝，看了过去。

    结果，入目的一幕，让一男一女，再一次呆住了…

    芙兰达、泷壶理后，不但没有走，反而关上了房门，进到了房间里！

    这还不算完，两女居然呆呆的看了无言和绢旗最爱一眼，然后，在无言和绢旗最爱的注视中，开始脱起了衣服！

    绢旗最爱呆了，无言也呆了，同时也荡漾了…

    难道，今天可以破纪录？飞三了？…(未完待续。)        

