    到二月中旬，太原变成了天下瞩目的中心，成都科举只来了不到两千人，礼部给各地只颁发了一千九百个名额，光成都府就占了六百余人，成都的科举就显得很冷静，但太原就不一样了，来自天下各地的读书人云集太原，人数超过了七万人。

    太原官府对这些士子极为笼络，报道的第一天，每人就送了一张上等羊皮，价值十贯钱，如果在南方，价值更高。

    对于贫寒人家子弟，则全免了两个月的食宿费，伙食还不错，住得也不差，每人都得到一套基本的生活用品，包括被褥、枕头、木盆、碗筷等等，晋王府的慷慨和周到安排令士子感动不已，纷纷赞颂晋王以仁义待人。

    这天上午，一名骑马的年轻男子带着几名随从走进了太原城，这名年轻男子叫做李佪，是召王李偲的儿子，没有出任官职，爵封江陵郡王。

    他是作为天子李适的秘密特使，前来和郭宋谈判。

    李适也是煞费苦心，因为郭宋和召王李偲的私交不错，所以才让李偲的儿子作为特使出使太原。

    李佪进了城，一名随从跑来道：“殿下，所有的客栈都住满了，独院也没有，全部都是前来参加科举的士子。”

    李佪眉头一皱，“科举怎么会有这么多人？”

    “听说来了七万人。”

    李佪撇撇嘴，什么时候科举变得这么廉价了，阿狗阿猫都能来参考，简直变成卖菜卖杂货的墟市。

    但瞧不起归瞧不起，他们已经没有地方住了，李佪只得一摆手，“去贵宾驿馆！”

    太原的驿馆也差点住满了，很多家主亲自来太原为子弟加油助威，他们受到了郭宋的礼遇，住进驿馆。

    也幸亏李佪的身份特殊，驿丞才给他安排了一间小独院，驿丞随即赶去国相府，向潘辽汇报成都特使到来。

    潘辽听完汇报，他随即对驿丞道：“此事必须保密，切不可对外宣扬，明白了吗？”

    “小人明白，一定滴水不漏！”

    潘辽根本就没有得到成都牒文，一般使者到来之前，都会有礼部或者鸿胪寺派人送来通报牒文，让这边做好准备，但李佪的到来压根就没有任何消息，这就意味着对方是秘密出使，而且还是天子派来的使者。

    这让潘辽想起了晋王殿下给自己说过的话，朱泚迁都，天子一定会派使者来太原，果然来了。

    潘辽急忙赶到了天策府，来到郭宋官房前，他对杜嗣业道：“替我通报一声，说我有急事！”

    “长史稍候！”

    杜嗣业急忙进去禀报，片刻出来道：“潘长史请吧！”

    潘辽快步走进官房，躬身施礼，“参见殿下！”

    郭宋放下笔问笑道：“长史有什么急事？”

    “启禀殿下，刚才迎宾馆驿丞来给卑职汇报，天子派来的秘密特使入住了驿馆。”

    郭宋也有兴趣了，朱泚迁都，李适岂能坐得住？

    “来人是谁？”

    “好像是江陵郡王李佪。”

    郭宋想了想这个名字，他忽然想起，李佪不就是召王李偲的儿子吗？

    郭宋微微笑道：“估计来者不善，这样吧！你去和他简单聊聊，摸一摸他的底细，然后我明天上午会安排和他见面。”

    “卑职遵令！”潘辽行一礼退下去了。

    郭宋负手走到窗前，凝视着南方的天空，李适派特使前来，完全在他的意料之中。

    朱泚迁都去了洛阳，李适怎么可能对长安不动心，他是希望自己拿下关中，然后拱手交给他，这是他的如意算盘，他不费一兵一卒，便重新返回长安，然后再染指关内道、染指陇右，甚至黑手还会伸进河东。

    他把自己当什么了，他还以为他能控制得住天下？

    郭宋脸上充满了冷意，该让李适尝一尝强硬的滋味了。

    驿馆内，潘辽在院子里足足等了半个时辰，一名随从才出来道：“殿下让你进去！”

    潘辽是个老好人，善于忍辱负重。虽然李佪对他十分无礼，但他还是忍了。

    快步走进房间，房间里，李佪端着一盏茶靠坐在软榻上，似乎在全神贯注地品茶，没有注意到潘辽走进来。

    潘辽躬身行一礼，“下官潘辽参见郡王殿下！”

    李佪没有听见，还在品茶，过了片刻，潘辽忍不住又道：“下官潘辽参见郡王殿下！”

    李佪终于听见了，他冷冷瞥了一眼潘辽，问道：“你是几品官？”

    “这....在下是从三品。”

    “放你的狗屁！”

    李佪骂道：“你一个张掖都督府长史，也配称从三品，谁封你的从三品？”

    潘辽终于有点动怒了，“我现在已经不是张掖都督府长史，我现在是晋王府长史，金紫光禄大夫，不是从三品是什么？”

    “你们晋王府的人还真不要脸，你以为我没有去吏部查过吗？朝廷从来没有封你金紫光禄大夫，你现在还是一个散朝大夫，从五品卑官。”

    潘辽不想和他纠缠了，便道：“我奉晋王之令来转告你，明天上午晋王殿下会接见你，在晋阳宫，如果你愿意提前告诉我来意，我可以今晚转告给晋王殿下，如果你不说，那你明天自己给晋王殿下解释。”

    李佪着实瞧不起这些河西的土包子小官，抱上了郭宋大腿，便个个以为自己了不起了，这个潘辽连进士都不是，居然敢自封为金紫光禄大夫。

    他收拾了这个卑官，便转到正事上，“你告诉郭宋，我这次带了天子金牌，天子希望他拿下关中，夺回长安，流芳百世，这是他的机会，也是他做臣子的责任，希望他好好考虑，明天正式答复我。”

    “还有别的事情吗？”

    “别的就没有了，如果你想验一下天子金牌，我倒是可以给你看看。”

    潘辽断然拒绝，“不用了，我位卑职小，没有资格看天子金牌，告辞！”

    说完，他行一礼，转身快步离去。

    李佪得意地笑了起来，他狠狠教训了潘辽一回，也算是对郭宋的一个警告吧！

    官房内，潘辽向郭宋汇报道：“这次李佪携带了李适的金牌，就是代表李适来向殿下施压，要求殿下夺回关中。”

    “听说他对你颇为无礼？”

    潘辽摇摇头，“这些皇族一向都自以为是，目中无人，他不值得我生气。”

    郭宋点点头，“人说打狗要看主人，索性就看着主人打这条狗！”

    .........

    次日上午，江陵郡王李佪站在晋阳宫等候召唤，左等没有消息，右等没有动静，他急得如热锅上的蚂蚁，一次一次向台阶上的侍卫交涉，要求他们立刻去给晋王传信，但侍卫们就像雕塑一样，始终不理睬他。

    一直等待中午，依然没有人宣唤他，李佪彻底失去了耐心，他也知道自己被耍了，心中愤怒异常，指着天策府大骂道：“好你个郭宋，我有天子金牌，你竟敢如此藐视，欺君罔上，我看你怎么向天子交代，你等着瞧！”

    李佪狠狠一跺脚，转身快步离去。

    他回到馆驿，却发现他的随从站在门口，他所有的东西都摆放在门口，李佪愣住了，连忙上前问道：“发生了什么事？”

    一名手下道：“馆驿官员说殿下辱骂晋王，要我们滚蛋，就把我们赶出来了。”

    李佪气得胸膛都要爆炸了，咬牙切齿道：“士可杀不可辱，我们走，回成都去！”

    李佪毕竟年轻，又是皇族，从小娇生惯养长大，哪里受得了这种委屈，遭受郭宋的冷遇，又被赶出驿馆，他被愤怒冲昏了头脑，不顾后果地返程了。

    李佪却不知道，远远有几名斥候军士兵尾随着他。

