    古代阿瓦罗萨的力量显然是比和平时代更强的。

    林洛之所以得出这个结论，是因为他在备战期间观察了整个阿瓦罗萨部落的力量格局，拥有寒冰血脉的战士数量接近三位数，这在无数年后的弗雷尔卓德是不可能的事。

    而且根据传说，古代三大冰裔部落势均力敌，实力差距并非很大。

    也就是说古代凛冬之爪、冰霜守卫两个部落，同样也有接近三位数的寒冰血脉战士。

    这种力量层次比无数年后强大太多了，差距简直如同天堑……而之所以导致这种差距出现，一个是因为后来血脉传承的流失，还有一个因为那场符文战争的爆发，后者的原因是最大的。

    符文战争，是这个世界最可怕的战争没有之一，是改变了整个世界的可怕历史事件。

    这场战争的源头。

    是由五大世界符文引起的。

    而符文是没有自主意识的，真正发起战争的，是拥有五大世界符文的存在。

    这些存在不局限于人类，还有巨龙族、暗裔族、瓦斯塔亚人……

    这场战争将五大世界符文引爆了，波及到了整个符文之地，对每一个地方都引起无可逆转的永久性改革和战争创伤。

    譬如德玛西亚，就是因为符文战争的后遗症，所以这个国家仇视魔法，导致酿成许多悲剧。

    又譬如双生之城，这地方本来只是历史上的一个贸易渡口，却因为地理原因和战争后的历史迁移，以及他们获得不少的启迪系符文碎片，最终导致他们成为整个符文之地的贸易中心。

    眼下的弗雷尔卓德同样如此。

    寒冰血脉是弗雷尔卓德最强的力量，但却不是符文之地最强的力量。

    在战争中强者总会无可避免承受责任，可怕的战火波及了冰裔强者，他们在符文战争中无奈战亡，导致了寒冰血脉的断层，几乎没有人能在后天历练的情况下，获得寒冰血脉。

    这也是这段时间，林洛仔细留心观察得出的一个结论。

    在后世的弗雷尔卓德，几乎没有凭后天努力获得寒冰血脉力量的，除了那位寒冰女皇艾希。

    至于其他林洛见识过的，譬如弗雷尔卓德之心布隆、凛冬之怒瑟庄妮、雪原双子之一的努努……这些人都是出生就具有寒冰血脉的。

    所以林洛几乎可以得出结论。

    那就是符文战争之后，弗雷尔卓德的寒冰血脉只能靠出生天赋，而通过历练获得寒冰血脉的方法几乎没有了。

    原因很可能是，掌握这些方法的人全都在符文战争中陨落了。

    他们还未来得及传承下去，这种古老而强大的方法就失传了。

    而也正是这个原因，寒冰女皇艾希凭借机缘与努力，通过历练后天获得寒冰血脉，才让人们看到希望，认为她是独一无二的阿瓦罗萨转世者。

    毕竟世上没人能做到。

    但她做到了，这就是举世瞩目的成就。

    “也就是说……如今这个古代弗雷尔卓德，还是有后天获得寒冰血脉的方法的，眼下我们要做的就是这些。”

    林洛率领着精锐大军静静等待着。

    他刚才接到一个临时任务，是阿瓦罗萨传过来的，任务描述很简单，就是通过战争获得古老的寒冰血脉。

    任务的具体是朝着弗雷尔卓德极北之北的方向前进。

    林洛必须带领战士们在接下来的战争中获得足够的战功，才能获得寒冰血脉的资格。

    而现在，就是他应该出发的时候了！

    一道雄壮而粗犷的号角声在极远处响起，简直轰轰隆隆传遍了整个阿瓦罗萨部落，给人一种惊心动魄的力量感，就像要将整个拉克斯塔克……甚至说将整个弗雷尔卓德冰原土地召集起来！

    【提示：你接触了‘阿瓦罗萨的寒冰号令’，这是由阿瓦罗萨女王发出的唯一号令，所有隶属于冰雪帝国的同盟部落必须遵从号令，号令内容解析中……】

    【提示：你获得了号令内容：朝着极北之北的冰霜守卫出发，击败沿途路上的一切敌人，成功抵达冰霜守卫部落，你将获得百分之五的转职任务完成度。】

    【提示：你获得了‘阿瓦罗萨的寒冰号令’增益，你当前精力值消耗减少百分之五十，你的精力值回复速度增加百分之五十，你和你的阿瓦罗萨军队移动速度提高百分之五十，这个效果在进入战斗后自动取消。】

    林洛心中惊讶。

    他惊讶的是面对未知的敌人，古代的弗雷尔卓德人竟然如此勇猛，直接选择了主动出击！

    但转念一想却又释然了。

    古代的弗雷尔卓德力量显然比和平时代强太多，这个时期的弗雷尔卓德不说寒冰血脉普及程度，光是有冰雪帝国和阿瓦罗萨的存在，其整体力量就无比强大，他们根本无所畏惧，没什么可怕的。

    尤其是阿瓦罗萨这位传奇伟人。

    很难想象这世上会有她怕的东西，她的选择自然是主动出击。

    “等等……难道说……”

    林洛双眸忽然一凝，许多之前他无法理解的东西，忽然变得能够理解了。

    他想到了不久之前的第一场拉克斯塔克会议。

    既然寒冰女皇艾希也经历过这样的血脉试炼，她是否也经历过这样的事情，所以说当初的会议，或许其实早就有结果，不论自己有没有拿出恶魔结晶，寒冰女皇最后还是会选择主动出击。

    “原来你所做的一切……也是一种对阿瓦罗萨的效仿。”

    林洛这样想，忽然明白了很多东西。

    拉克斯塔克的大门被打开，浩浩荡荡的军队们顺着天然的屏障走出圣所，朝着极北之北的方向进军。

    虽然绝大部分人根本不清楚他们面对什么敌人。

    但阿瓦罗萨的旨意是不可违背，更是无需质疑的。

    阿瓦罗萨不仅是弗雷尔卓德的力量巅峰，还兼任最强的萨满祭司，她能预测到无人预测到的事情，还能沟通弗雷尔卓德自然的声音。

    林洛率领着不算很多的部分精锐行进在大军之中。

    虽然他是第一次来，但这种场合，他好像已经见过一次了……

    赫然正是之前的战争中，他见过的各种各样弗雷尔卓德部落原型，虽然力量的差距有些明显，但彼时彼刻，简直与此时此刻如出一辙。

    林洛恍然明白了什么东西。

    或许，这就是弗雷尔卓德永不断绝的真正传承。

    不是某种力量、血脉的传承。

    而是一种精神面貌的传承。

    这个传承他已经听过很多次了，从布隆、寒冰女皇艾希的口中都听到过。

    这个精神的传承，叫做团结。

    在残酷冰冷的雪原中。

    人们只有团结起来，才能战胜本不可能战胜的一切。

    同时林洛非常清楚，截至目前为止，真正清楚面临的是什么敌人的，或许只有阿瓦罗萨和自己两个人。

    前者是圣者级别的祭祀，能通过自然力量预测到未知迷雾中的真相。

    而林洛本身是以局外人身份介入的，所以他肯定明白。

    “所以我们现在要去的地方……是冰霜守卫部落么？”

    林洛眺目远望，他发动超远视距看到了极远极远的地方。

    截至目前为止。

    林洛已经见识过三大部落中的阿瓦罗萨部落和凛冬之爪部落，前者的团结性更强，后者的剽悍程度更强……但他至今也没见识过冰霜守卫这个神秘的部落。

    原因很简单，这个部落生活在弗雷尔卓德的北部，而且是在北部的最北方，也就是所谓的极北之北。

    之前林洛由于抗寒值和等级不够等原因，根本没法去那种地方，所以也就没机会见到冰霜守卫部落。

    但眼下却不同了。

    林洛拥有了‘寒冰之子’被动天赋，理论上他已经能无视抗寒值和等级限制，所以随着大军压进，他这一次终于能看见冰霜守卫的轮廓了。

    和古老传统的阿瓦罗萨，或是居无定所的凛冬之爪相比，冰霜守卫部落看起来只有森严、冷峻、还有浓浓的宗教神秘感。

    这是一片寒冰铸就的要塞。

    随着大军前行速度越快，林洛的超远视距能看见那是一片只由寒冰铸就的连绵不绝的森然要塞。

    林洛甚至无法从其上看到任何哪怕一丝一毫的生机与工艺感。

    仿佛那就是一块毫无生机的冰。

    没有任何图案，没有任何精心雕琢，没有任何艺术感。

    林洛感觉连阳光都无法穿透此处，放眼望去只由无穷无尽的幽蓝色，仿佛处于最深处的海底，给人一种幽闭、冷峻、森严的窒息感。

    在那森然要塞的城墙上，正矗立着不少的高大城守。

    这些人浑身披着钢铁铸就的铠甲，不是那种常规的战铠，而是如同肌肤一般将全身上下包括头部五官全部遮蔽的奇特铠甲，两支锋利的牛角竖在头盔上，双眼幽蓝冰冷，像是没有感情的机器。

    “听说冰霜守卫的人由于长时间待在极北之北……这些人从心理到生理都完全被改变了，人性逐渐被剥夺，取而代之的是理性、恪守、教条、忠诚……”

    一道声音在林洛耳边响起，是一个似乎很了解冰霜守卫的战士。

    “我曾经偶尔去过一次冰霜守卫，那里的人实力极强，但不苟言笑，他们的首领冰霜女巫丽桑卓在参悟臻冰的极致力量，是弗雷尔卓德第二强大的人类。”

    话音刚落下，林洛忽然听到极远的地方传来惊怒的吼叫声。

    虽然隔着遥远距离吼叫声并不清晰，但在这个关键时候忽然出现，必然意味着可怕的事情发生了。

    一道游戏提示告诉了林洛真相。

    【提示：你已正式进入阿瓦罗萨血脉试炼任务！】

    【任务描述：你和你的阿瓦罗萨精英部队已正式遭遇本次试炼目标：来自异世界的冰原恶魔！】

    【任务要求：请率领你的精英部队在接下来的战争中获得前五名次，战斗评估将由游戏系统决定，本次可获得的最小任务完成度：百分之五，本次可获得的最大任务完成度：百分之三十！】

    【评价：你必须向所有人展示你的力量，若你的名次低于前五，则任务直接失败！】

    林洛看完任务，发现游戏视角的正上方出现一个绿色的数字排名。

    他之前有留意过整个大军的部落数量，大概在三位数以上，而这个绿色的数字排名目前是八十七。

    这样就很好理解了，自己率领的这支队伍战力评估大概是八十七名，而自己需要带领手下打进前五，这个难度不可谓不高，但却在情理之中，这是传奇转职任务的第三环了，如果简单那才是太反常了。

    林洛的统战经验其实不算很高，但这是相对那些专精统战的尖子玩家而言。

    他在这帮原始部落中综合素质算是很高的了，而且他有一个所有人都没有的优势，那就是他了解冰原恶魔的特性！

    冰原恶魔的各种信息他了如指掌，他知道如何对付这种怪物，更知道前者的优弱点。

    隔着很远距离，林洛看见密密麻麻的冰原恶魔从极远处冲出。

    在当下这个时期，人们显然是第一次遇见这种怪物，心中不免大为震撼，未知的恐惧和忌惮油然而生，这是无法克制的情绪。

    并且处于战斗的本能，在不了解敌人的情况下，没人愿意率先出击做出头鸟。

    但这个时候，只有一直数千人的军队忽然动了！

    显然就是林洛，这和勇猛无畏无关，他单纯是想趁机获得名次，他不关心这次战争的惨烈程度，他只想完成任务，将名次提升到前五，如果能拿到第一那就最好不过了！

    林洛的率先出击俨然引人注目，在这种生死大战的情况下敢于身先士卒俨然是一种令人不解和诧异的精神，当然还有一种自愧不如的敬佩感。

    极远处的战场中，女王阿瓦罗萨察觉到这一幕。

    她诧异地望向林洛，目光开始变得感兴趣起来。

    林洛对此浑然不知，更不关心任何与排名无关的事。

    他现在只想趁机博得头筹，获得气势上的优势，之后的战斗会变得方便无比！

