    看见冷水伊如此反应，屋子里的弘元帝还不知道外面发生了何时，语气疲惫问道：“爱妃这是怎么了？”

    “皇、皇上......”

    冷水伊脸色惨白，惊恐后退，只见景元昭拿着剑，指着她的喉咙，把她逼退屋子里。

    看见景元昭拿剑进来，弘元帝老眼乍然凌厉，拍案起身，怒色：“太子你这是想干什么？挡着朕的面儿想造反吗！”

    景元昭幽笑：“话不能这么说，儿臣只是觉得父皇年纪大了，不想让父皇这么劳累，儿臣身为太子，也该接管这景氏江山了。”

    明明就是要造反，却说的这么冠冕堂皇。

    “逆子！”弘元帝气的咳嗽几声，冲门外大喊：“来人，将朕把这个逆子抓住！”

    门外，安静沉寂，无人回应。

    景元昭笑：“父皇还是省点儿力气吧，如今外面，可都是儿臣的人。”

    门外，黑压压的御林军将皇宫团团围住，门口守着的宫人不知何时都被悄无声息的抹了脖子。

    弘元帝身边的林公公被五花大绑，用布塞着嘴扔到一旁。

    如今城里城外，都是景元昭的人。

    费尽心思蓄谋已久，就是为了今晚。

    弘元帝身子踉跄一下，气火攻心，吐了一口鲜血，跌坐椅子上，颤着手指骂景元昭：“你、你这个逆子！”

    “父王省点力气还是把传位的诏书写一下，不然，”景元昭手中的剑，指着弘元帝，眼底阴翳森冷，“儿臣可就要弑父了。”

    弘元帝背后一身冷汗，他知道景元昭这次是来真的了。

    如今大晋的兵力都不在皇城，都集中在边关，景元昭就是瞅准这一点，才有机可乘。

    殿外，火把燃亮，灯火惶惶。

    秦皇后把后宫的妃子宫人都聚集在一起看押，谁也没想到，太子竟会突然间谋反。

    众多妃子聚在一起瑟瑟发抖，因为她们不知道过了今晚，她们命运会如何。

    也只有顾芷柔还算镇定，顾家原本是和景元昭结盟，却因为当初景元奕和顾轻茉一事，结盟也不了了之。

    如今顾家保持着中立，今晚，顾芷柔只能看机行事。

    梅太后近日精神越发不好，她被梅贵妃搀扶着，指着秦皇后的鼻子大骂：“你个毒妇，竟敢联合太子谋反，皇上有何对不住你们母子的，竟然做出这种伤天害理的事情！”

    秦皇后冷冷轻哼，如今也丝毫不把梅太后放在眼里，“皇上有没有对得起我和太子，我心里清楚的很，但是你这个老妖婆，可从来没把我这个皇后放在眼里。”

    谈及此事，秦皇后一肚子怨恨委屈，阴冷的眸子瞪着梅太后：“你从来都不认我这个皇后，你只认你的亲侄女梅秋意，你恨不得让她做皇后，让她的儿子做太子，这些年，你在背后一直为他们母子铺路，恨不得对我和太子赶尽杀绝！”

    梅太后脸色一阵红一阵白，但也无话反驳。

    她的心里确实一直偏心梅贵妃和景朝辞这边，但谁让她是梅家的人呢。

    秦皇后大笑两声，一阵快意：“不管你怎么帮梅秋意，她仍然赢不过我，我是皇后，她终究是妃，我的儿子是太子，景朝辞只能是一个小小的王爷。”

    她指着眼前梅太后等人，眼底是歇斯底里的癫狂：“等我儿子登基为皇，我要把你们一个个处死！”

    一些胆小的嫔妃宫人吓得瑟瑟发抖，跪在地上一个劲求饶，秦皇后无动于衷，冷眼睨着众人。

    戌时，朝中大臣都被带到宫中。

    众臣看见太子要谋反，各个战战兢兢，景元昭阵营的朝臣昂首挺胸，没有一丝惧意，害怕的都是其他阵营的朝臣，甚至有人还想着现在要不要倒戈。

    靖离王府，景陌琰安静的坐在书房，眼底一片沉寂，景元昭谋反的事情他已知晓，只摇头嘲讽一声“愚蠢。”

    自认为做的滴水不漏，但他低估了云染月的能力。

    知文敲门：“王爷，宫中大乱，如今太子握权，让所有的大臣和皇室王爷都进宫。”

    景陌琰弹了一下衣摆，起身出门，抬眸看眼昏沉无光的夜空，问知文：“你觉得，今晚景元昭能谋反成功吗？”

    “这......属下不知。”知文不敢妄下定论。

    景陌琰嘴角的笑意依旧温润，“我觉得，他肯定不会成功。”

    “......”

    揽月宫，南灼华躺在软塌上昏昏欲睡，外面的动静仿佛跟她一切无关。

    雾语走过来：“小主子，景元昭已经开始挟天子以令诸侯。”

    “这么多年过去了，景元昭怎么还是那么蠢，一点长进都没有。”

    南灼华嗤笑，掀开眸子，迷离慵懒，她穿上鞋子下了软塌，问雾语：“什么时辰了？”

    “已是戌时两刻。”

    “还早，”南灼华莫名两字，准备再躺回软塌睡一会儿，殿外突然传来声响。

    守在殿门口的清羽拔剑，睨着包围宫殿的影卫，“你们想干什么？”

    叶若汐慢悠悠走过来，脸上含笑：“别紧张，太子殿下只是想请宜光郡主过去一趟。”

    南灼华抱着胳膊从殿内走出来，挑着嘴角，凝着叶若汐的那张娇媚的脸，悠悠慢语：“沉汐，真是好久不见呢。”

    对上南灼华金色的眸子，叶若汐不由自主的后退一步，恐慌一下子从脚底窜到心尖上，时隔多年，她对凤遥的惧意只增不减。

    叶若汐压下心底恐惧，冷笑一声：“这么多年过去了，没想到你还记得我的原名。”

    “自然记得，”南灼华凝着眼神看她，幽冷蚀骨：“一个刻在骨子里的名字，我还等着算我们之间的账呢，怎能忘记你的名字。”

    叶若汐后退几步，躲在侍卫身后，色厉内荏：“凤遥，我知道我不是你的对手，但是你耐不住我人多，若是真打起来，你也讨不到什么好处。”

    南灼华冷眼扫了一下周围的影卫，大概有近千人，都是东宫的势力，把揽月宫包围的密不透风。

    她敛下眸子漫不经心嗤笑：“你的人是不少，但是，”眼神徒然抬起，冷光幽凉，身影瞬间移动，反手给叶若汐一掌，“人多，你又能奈我何？”

    南灼华出手的速度太快，叶若汐反应不及，胸口受了她这一掌，身子如断了线的风筝般飞起，砸到后面的一颗树干上。

    南灼华虽然没有凤丹，但以她的实力，对付叶若汐还绰绰有余。

    叶若汐知道南灼华的性子乖张肆意，但没想到会当着这么多影卫的面对她动手。

    看见叶若汐被打，影卫立马上前团团围住南灼华，手里的剑，全部指着她。

    南灼华“啧”了一声，手指夹住一把剑尖，“铮”的一声折断，手里的那截断剑掷出，朝叶若汐飞去，擦过她的脸颊，划破一道伤痕，鲜血汩汩流出。

    叶若汐捂着脸又惊又怒，“凤遥！”

    南灼华冷冷轻笑：“下一回，这剑划破的就不是你的脸了，是你的脖子。”

    睨了一眼脸色沉怒的叶若汐，南灼华嘴角的笑意不屑，无视眼前指着她的剑，抬步就朝着前面走去。

    既然景元昭想要早点投胎，那她得去送他一程。

    叶若汐眼底怒火冉冉，等太子今晚登基，她成为皇后，第一个不放过的，就是凤遥！

    御书房外，御林军层层把守，宫门外，也都是景元昭的人。

    众臣噤若寒蝉，垂首站在一旁，大气不敢出一下。

    就连景朝辞，都被钳制着，他怒瞪站在台阶之上的景元昭，“本王实在是没想到，身为太子你想着谋反，弑父杀兄，你简直畜生不如！”

    “弑父杀兄？”景元昭挑眉笑了，眉宇间的阴翳化不开：“父皇还在御书房活得好好的，二皇弟你也活得好好的，哪只眼睛看见本宫弑父杀兄了？不过，若是二皇弟不肯乖乖就范，那本宫只能先拿你开刀了。”

    景元昭挥手，几个影卫上前拿刀架在景朝辞的脖子上。

    景朝辞不甘，想动手反抗，被景朝暮轻轻摇头，给制止住了。

    许是有景朝辞的带头谴责，朝堂上的老臣李御史站出来，指着景元昭愤慨激昂：“身为太子，不以身作则，你妄为诸君，谋反篡位乃是大逆不道，吾等怎能与你同流合污！”

    景元昭幽幽冷笑：“既然李御史这般高风亮节，本宫定要帮你保全这个清誉，”抬手，吩咐影卫：“送李御史上路吧，免得日后跟着本宫玷污了他的清誉。”

    影卫手起刀落，李御史血溅当场。

    周围众臣惶恐垂头，再也没有人敢站出来谴责。

    景陌琰被影卫带到景元昭面前，绿意翠衫，面色温润尔雅，看着周围的剑拔弩张，他依旧风轻云淡。

    景元昭凝着他，眯眼：“十皇叔对本宫登基为皇，可有异议？”

    景陌琰淡笑，嗓音温润：“若是太子登基成功，我自然是无异议。”

    景元昭眼神瞬间阴戾：“十皇叔的意思是本宫不一定登基成功？”

    景陌琰浅笑不语。

    景元昭眯起的眸子更加阴翳了。

    随后，南灼华也到了。

    景陌琰看见她，轻蹙的眉心覆上忧色。

    景元昭眯着的眸子晦暗不明。

    一位影卫走到身边禀报：“太子殿下，文武百官都带过来了，但是，有一人没找到。”

    景元昭环视周围的人：“谁？”

    “箫王景湛漓。”

    景元昭眼神一凝，在众人中又扫视几眼，确实没见景湛漓的身影，嗓音微沉：“萧王府和他最喜欢去的地方都搜过了吗？”

    “都搜了，但是都没找到。”

    景元昭莫名心有不安，转眸就对上南灼华似笑非笑的眼神，让他更加心神不宁。

    他让身后侍卫递过来一道圣旨，拿在手里，对众人宣布：“父皇年纪已大，不易再过操劳，本宫体恤父皇身子，提前接下江山社稷，为父皇排忧解难，而父皇也已经把传位诏书写好交给本宫。”

    景元昭正欲打开圣旨宣读，景湛漓突然走了出来，手里拿着折扇轻摇慢晃：“太子兄想要登基为皇，怎么不问问皇弟我有没有意见？”

    景元昭冷眼相视：“传位诏书已经在本宫手上，你有意见又能怎样？”

    “我有意见，自然是不同意你登基为皇，”景湛漓舔了一下嘴角，笑意邪肆。

    “这事还轮不到你来插手，”景元昭冷哼，吩咐影卫：“将他拿下！”

    几个影卫上前，景湛漓手里的折扇翻转飞出，扇面快如利刃，割破几个影卫的脖子，折扇迂回，重新回到景湛漓手上，扇面上滴着鲜血，景湛漓嫌弃的甩了一下。

    景元昭沉怒：“五皇弟不臣服本宫，是准备和本宫对这干吗？！”

    景湛漓合上折扇，指着眼前的几具尸体：“难道这还不明显吗？”

    “五皇弟可要想好了，如今整个皇城都是本宫的人。”他倒要看看，景湛漓拿什么跟他作对。

    “太子兄蓄谋已久，但皇弟也不是空手而来的，”景湛漓吹了一声口哨，霎时四面八方的宫墙上涌出一批士兵，手拿弓箭，足足几千人。

    景元昭瞳孔一震：“这是士兵是从哪儿来的？”

    明明皇城的士兵都在边关镇守，剩下的御林军都被他调遣，景湛漓平白无故从哪儿调来这么多士兵？

    景湛漓没有回答他这个问题，只轻轻嗤笑：“太子兄今晚怕是坐不上这把龙椅了。”

    周围的众臣开始动摇，是臣服景元昭，还是跟着景湛漓反抗。

    景元昭举起手中圣旨，振振有词：“本宫有传位诏书在手，这皇位，也是名正言顺......”

    忽而，一支利箭划破夜色，疾速飞来，穿透景元昭手里的圣旨，钉在后面的墙面上。

    景元昭抬眸望去，大惊失色：“景煜？！”

    只见那站在宫墙上射箭的人，正是景煜。

    景元昭不可置信，他不是早上跟着云染月一起出征了吗，怎么突然出现在这里？

    景湛漓悠悠轻笑：“太子兄是不是很意外？还真以为你今晚的计划瞒天过海？”

    殊不知，有多少双眼睛看着呢。

    他轻嘲：“太子兄难道还不打算投降吗？你有五万御林军，加上你八千暗卫，但城外有十万士兵包围，你可是没一点胜算。”

    那十万将士，是今早景煜和云染月率领出征的那些。

