    “不愧是B级连环任务，最终一环的经验奖励，直逼A级任务！”

    林克看完新任务后，回过头再看第二环的任务奖励。

    20万经验照单全收，史诗材料给的是一瓶龙血。

    龙血是一种极其宝贵的材料，用途广泛。

    在废土星这么一颗现代化背景的新手星球上，轻易不会出现这种材料。

    即便在主打魔法异能的潘朵拉星，龙血、龙鳞也是一种极度珍贵的资源。

    这种珍贵的史诗级材料，林克第一想法就是拿来合成。

    有之前镇音石合成的经验，林克已经确定史诗级材料搭配合适的生物，必定可以得到史诗级的合成生物。

    将盛放龙血的试剂瓶放在一旁，林克开始看第二样材料——精良品质的秘银锭。

    不是秘银矿石，而是已经经过熔炼塑形的一整块纯净秘银锭。

    银白色的表面散发着一种诱人的温和光泽，比钢铁坚固质量却轻巧的多。

    更为奇特的是这种金属与魔法有相当的亲和性，制造威力强大的魔法武器都少不了添加秘银。

    系统的描述只有短短的八个字——轻如羽毛，坚如龙鳞。

    最后一样，是一个鹅蛋大小的纯红色圆球，精良品质的火元素颗粒。

    是纯粹的火元素凝结成的固态形式，归类可以算作魔法类。

    林克将三样元素都放在书房的密室内。

    看着柜子上陈列的各种材料，林克不禁感叹：“阿福不在身边就是不方便。”

    史诗级材料：神树诺亚的新嫩枝丫、风之心碎片、龙血

    精良级材料：烈性神经剧毒、秘银锭、火元素颗粒、月亮井水

    优秀级材料：画家的铅笔、高浓度液体炸药、麻痹毒药

    除了这些材料，在地下暗盒内，还存有林克从呼啸古堡带出来的皇家华戒，以及从录音笔内取出的神秘黑色金属棒。

    关上密室大门，林克回到书房。

    发现手机的信息灯绿色一闪一闪。

    打开手机，看到了好几个未接电话和短信。

    第一条短信是安娜发来的，深夜得知大战后，安娜第一时间爬起床给林克打了电话，可是无人接通，又给林克发了一条一百多字的关心短信，话语间充分表达了对林克的关心挂念担心紧张。

    林克看完大为感动，为免安娜担心，立刻回了一句——牛逼！

    第二条短信是龟老武三思发来的，同样是打了电话无人接听，这才发了条短信。林克猜都能猜到内容，肯定是自己势单力薄无力劝阻青龙老大，然后再骂几句青龙不是人，再扯扯以前的事儿拉拢一下关系，表达一下自己支持林克的立场。

    林克看完之后，发现和自己想的分毫不差。

    对此林克只想说：我，林克，情商滴神！

    第三条是米娜发来的，虽然也说了很多，但是字里行间林克看到的只有三个字——约不约？

    作为新时代三好青年，脱离了低级趣味的人，林克对这种权色交易自然是嗤之以鼻，义愤填膺的回了三个字。

    啥时候？

    虽说在贫民区主干道大战一场，一路上都是门窗紧闭，但是数百人大战的消息，就像是刮风天下水道反涌上来的恶臭——堵是堵不住的。

    很快沙都的各大势力都会知道这一战的结果。

    林克带领自己的宠物大军和麒麟堂成员，硬生生打的贫民区四大帮派联军丢盔卸甲，损失惨重。

    林克走到窗边，看着移动到另一面的血月，不禁心生感叹：等到这轮血月消失，沙都就该变天了。

    沙都上城区，莫罗斯大厦。

    莫罗斯看着太一扛回来的科勒尸体，沉默不语。

    一路吃瓜，没想到今天瓜吃到自己家了。

    自己的得力干将科勒，为了自证不比林克弱，隐姓埋名改头换面到贫民区玩重头再来的戏码，结果最终死在林克手上，证明了自己确实不如林克。

    这种荒诞的结局，让莫罗斯不知是喜是悲，最终所有情绪汇成一声惋惜长叹：“唉，科勒最终还是被自己的固执打败了。好歹跟了我六年，好好安葬吧。”

    莫罗斯拍了拍科勒冰冷的肩膀，随后走出了太平间。

    门口仆人端着温水和脸盆，帮莫罗斯擦拭双手。

    随后莫罗斯用火柴点燃一根雪茄，一阵吞云吐雾。

    “不得不说，穆恩这一手棋下的够妙。回来的第一件事就是帮林克搞定军方关系，然后再把自己儿子安插到新任部门当副手。以林克驯服野兽的能力，这个特别行动营立功器重是早晚的事。这一手恰好击中了阿隆索生性多疑的心思。穆恩是他最值得信赖的手下，爱屋及乌对本杰明也很有好感。先聘任林克做这个营长，等到军犬驯化成功后，林克聘任到期功成身退，那本杰明就要挑起大梁。爱将之子掌控这个部门，足够让他安心。”

    “还有林克，虽然我关注他的一举一动，但还是没想到短短几个月的时间，他竟然成长到以一己之力对抗整个贫民区势力的地步。”

    “我，终究还是看走眼了。”

    一旁的太一开口道：“老板，现在林克大势渐起，已经开始影响到您对贫民区的掌控力，接下来怎么办？”

    莫罗斯吐出一团烟雾，隔着烟雾看窗外的夜景，有种朦朦胧胧雾里看花的感觉。

    “怎么办……怎么办……怎么办……”

    翌日。

    清晨。

    经过消息一晚上的传播，早上各类报纸、媒体铺天盖地全都在报道此事。

    沙都早间新闻甚至用了《沙都剧变——四十年来前所未遇的格局变动》这样的标题，来报道昨晚的争斗。

    林克顶着困意醒来，洗漱完毕后来到书房。

    桌上依旧恰好时间摆好了早餐，旁边是一沓报纸。

    除了废土星早报这种自由联邦官方宣传的大报纸没有提及沙都贫民区的这场剧变，沙都娱乐报、街头巷尾以及其他一些报纸，第一版面几乎全都留给了林克。

    林克顺手打开电视，刚开机就看到沙都早间新闻的两位主持人外加一位嘉宾。

    沙都电视台当家主持人安德鲁，第一女主持妮可，还有一位社会关系学教授充当嘉宾，三人就林克崛起和贫民区格局变化一事，展开对话。

    废土历42年7月6日这一天，每个沙都人都逃不掉被林克的消息轰炸。

    [你的影响力+1]

    8点影响力。

    林克真正迈入了沙都顶流。

    成为和沙都主宰阿隆索、地下黑市之王德里克以及经济皇帝莫罗斯一个级别的存在。

