    今年的房交会，在众房地产商们的翘首以盼中，隆重地举行了，大家都憋着一股劲，准备在房交会打个翻身仗，有几家公司，其实是咬着牙，借了高利贷来交的摊位费，但也要想办法挤进来，不挤进来，就没有机会了。

    这些人虽然名片拿出来，还是房地产公司的董事长或者总经理，住的还是豪宅，出入还是豪车，走路仍然还腆着肚子，但静下来想想的时候，自己冷汗都会流下来，一天接一百个电话，有九十个是要债的，还有一个，是放高利贷的提醒他，明天就要付利息了。

    明天、明天，明天不是房交会就要开了吗，房交会一开，一切就都好了。

    这几年下来，大家都已经习惯，房交会就是解决他们资金困局的一帖良药，要是没有房交会，接下来的土地拍卖，谁有钱去拍土地啊，收储中心每年都把春秋两次的土地拍卖，放在春秋两届房交会后一个星期，不是没有道理的。

    地方政府里有的是能人，你会算的账，他们比你还算得清楚。

    刘立杆和谭淑珍说，越是到了这个困难的时候，我们就越要大张声势，这样才能让别人看到我们的实力。

    谭淑珍同意刘立杆的这个说法，她也觉得，只要是胖子就好，谁知道你的脸是吃胖的，还是自己打胖的，房地产行业，也是一个赢者通吃的行业，顶着行业老大的地位，实在是有很多的便利，不管是政府还是媒体，都对你青眼有加。

    购房者就更是了，他们浙江锦绣的房子，价格始终是杭城最贵的，还不就是因为他们是老大，大家都觉得贵得有道理。

    他们因此拿下了比以往更大的展位，有一百二十多平方，还请张晨设计了一下，精心做了装修，在众多的参展商当中，参观者一眼就看得出来，这家公司不同凡响。

    谭淑珍提议，三分之二展位，用来展示他们杭城的几个项目，还有三分之一的展位，集中展示他们在全国各地的项目，这样一来，可以让大家看到我们公司，早已不是一家局限在杭城本地的企业，已是一家全国性的公司。

    二来，万一真的有人要买苏州南京厦门上海宁波武汉合肥的房子呢，这不是顺手薅了一把羊毛？那些温州、台州和义乌的炒房团，他们可是南下北上，全国乱窜，哪里的房子都会买。

    刘立杆和老谭都觉得谭淑珍的这个提议很好，他们还从这几个地方，各抽调了一个人来，这样有人问起当地的项目时，他们最清楚，可以给出解答。

    万事俱备，只等着大幕拉开，有请房交会登场了。

    房交会开幕的这天上午，刘立杆和谭淑珍、老谭，都特意先到公司，然后再乘一辆车一起过去。

    他们到了世贸中心，远远地看到，心里就乐开了花，开幕式还没有开始呢，他们就看到整个世贸中心前面的广场上，人山人海，盛况不输以往，看样子这房交会的铁律，没有例外，今天又开始起作用了。

    三个人都吁了口气，老谭去停车，刘立杆和谭淑珍下车，朝大门口走去，一路上碰到了不少认识的同行和媒体记者，大家都热情地和他们打招呼，每个人脸上，都闪耀着喜悦的光芒。

    看样子大家对今天的盛况和结果，已经形成了共识。

    这些长期跑房地产新闻的媒体记者，他们几乎已经和整个房地产行业融为一体，仗着自己人头熟，每家房地产公司的老板都会卖他们面子的优势，别人拿不到房号的时候，他们能够拿到，他们在从事自己记者工作的同时，几乎无一例外，也都兼当炒房客。

    每个人手里都有房号待沽，房地产行业的萧条，直接关系到他们的身家性命，这也是为什么房地产行业只要稍有一点利好消息，这些媒体就马上闻风而动、大肆鼓噪的原因，他们不是客观的旁观者，也是参与其中的既得利益者。

    眼看着今年又会有一个结果可期的房交会，手里的房号，从今天开始，将不再是他们的忧愁了，他们的脸上，怎能不跟着闪耀幸福的光芒？

    谭淑珍和刘立杆，没有在外面逗留，而是凭着胸前的参展证，直接进去了展厅里面，走到了自己的展位。

    他们的销售总监小吕，看到他们来了就迎了过来，脸被兴奋燃烧得都是朝霞，激动地问：

    “刘总、谭总，你们看到没有，外面都是人？”

    谭淑珍笑道：“看到了，看样子今天不会太坏，你们可都要做好准备。”

    小吕点点头说好，我知道了，谭总。

    两个人走去隔壁的摊位，那家公司的老板看到刘立杆和谭淑珍就笑了起来，大家不言而喻，另外一家公司的女副总，看到谭淑珍就走了过来，和她说，妈呀，我昨天晚上还紧张得一个晚上没有睡着，就担心今天整个展会冷冷清清，还好还好。

    刘立杆逗她：“那要是冷清了你怎么办，去大街上拉人？”

    女副总白了他一眼说：“要去那也是谭总去，她相貌好，能够吸引人，我这矮冬瓜一样的，不要把人都吓跑了。”

    刘立杆和谭淑珍大笑。

    没开展之前，两个人在展厅里转了一圈，心情那是无限的好，不光光他们好，整个展厅里的人都心情好，而好心情，是会传染的。

    他们走回自己展位的时候，外面的西洋乐队已经骤然奏响了气势恢宏的拉德斯基进行曲，预示着本届房交会将大踏步地前进。

    开幕式开始了，他们听着从外面隐隐约约传来的李勇的声音，刘立杆看了看谭淑珍，笑道，还不错，这个家伙吨位够，中气也足，在这种大场面，能压得住。

    这次房交会是李勇的处女秀，李勇去年年底，刚刚被任命为杭城市的常务副市长，所以这房交会领导致辞的活，就由他来干了。

    李勇的话音甫歇，展厅里所有的人，不约而同地安静下来，大家站在那里，眼睛都盯着大门的方向，心怦怦乱跳。

    大门一开，人潮“轰”地涌了进来，里面的人也霎时活泛起来。

    和往常一样，涌进来的人潮马上分流到各个展位，看模型，拿楼书和资料，问东问西的，每个展位都被人挤满，大家都忙碌起来。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    但渐渐的，刘立杆和谭淑珍就感觉出了异样，今年的这些人，不是说着普通话，就是说着杭城话，看样子基本都是本地人，那些温州话、台州话、绍兴话和义乌话，仿佛从这个展厅销声匿迹了，再听不到，这又是以往没有发生过的事情。

    以往，这几个地方的炒房团，可是占了半壁江山，他们今天，都去哪儿了？

    接着，刘立杆和谭淑珍脸上的神情凝重起来，他们发现，这些涌进展位的本地人，基本是看的多，问的多，拿资料的多，真正有意愿购房和订房的，很少。

    刘立杆悄悄地退了出去，他去其他的展位看看，发现也是这个情况，那位女副总看到刘立杆，就朝他苦笑着摇了摇头，走过来，悄声和他说：

    “搞胀了，都是来撒子的（糟糕，都是来玩的。）”

    刘立杆点了点头，他明白了，这么多人来，原来都是来灵市面看行情的，并不是来买房和订房的，热闹的只是人头。

    李勇在一大帮的人簇拥之下，进来展厅视察，他走进刘立杆他们的展位，站住了，刘立杆和谭淑珍迎了上去，李勇问刘立杆，怎么样？

    这么多的人在，刘立杆也不好说什么，他只能说，谢谢领导关心，还好，还好。

    心里却是欲哭无泪。

    第二天，整个展会和前一天相比，人就少了差不多一半，那些灵过市面的人，昨天已经来过了，今天就不会再来，除非是有意愿买房的，才会犹豫着一看二看三看。

    刘立杆在展厅里，待了还不到一个小时就回去了，自此，一直到结束，他都没有再在房交会上出现。

    众房地产商们翘首以盼的房交会，现在变成了对大家的煎熬，到了第三天，所有公司的老板就几乎集体缺席，只剩下销售人员，还在这里从从容容地接待那些购房者。

    参观者当中，老头子和老太太开始多了起来，他们来的目的，是拿免费的楼书和资料，每家公司在这上面，都下了血本，用了很厚的铜版纸，当废纸卖的时候，很划算，份量很足。

    第三天第四天第五天……，人一天比一天少了。

    在寂寞和集体的失落中，本届房交会终于落幕，据组委会的统计数据显示，本届房展会的参观人数、商品房成交面积和成交额，均比上届下降了32.4%、281%和201%。

    看着这一组数据，谭淑珍和刘立杆说，情况还没有那么糟糕，成交面积和成交额，都是两百以上的跌幅，但参观人数没有那么可怕，说明大家购房的欲望和冲动还在，只是被大的形势吓住了，不敢出手，一旦形势好转，他们马上就会出手。

    “到时候，说不定会有井喷式的报复性购买。”谭淑珍说。

    “但愿吧。”刘立杆瘫在沙发上，有气无力地说。

    “而且，你要明白，这个参观人数的减少，据我们在现场看，少了的是外地人，这么说起来，本地人其实还是在增加的。”谭淑珍说。

    “光增加人，没有销售有什么用？”老谭问。

    刘立杆稍坐直了身子，精神头回来了一点，他说：“本地人里，钢需的比例比外地人高，本地人增加，说明虽然销售没有增长，但钢需在增加，如果是钢需的话，他们屏不了多久的。”

    “对，我就是这个意思。”谭淑珍看了看刘立杆，笑道。

    老谭明白了，他说，也就是说，只要风吹草动，他们就会先动？

    “而且，这一波的‘宏观调控’，已经把杭城房地产中的泡沫挤掉了，这对我们来说，可能不一定是坏事。”谭淑珍继续说。

