    第56章一块糕点

    “谢谢啊！”白卿音看着一心想要保护自己的宋宁和宋澈，耷拉着小脑袋，唉声叹气。

    宋宁和宋澈武功虽高，可他们不是京墨哥哥的对手啊！

    “姑娘，天快要黑了，我们寻一家客栈住下吧！”燕夫人瞧着车窗外落日余晖，建议道。

    白卿音挑开眼前帘幔看了一眼，应声附和道：“好，寻一间客栈住下，明日再走。”

    她身边跟着都是高手，可毕竟都没有出过远门，只要能够在七日内追上吴大人即可。

    夜间还是安安静静的歇息，天亮再赶路。

    燕夫人，马夫老刘，宋宁，宋澈都换成一身素服，似是着急赶路行人一般。

    白卿音看着上菜的小二，小声问道：“小二哥，请问此去通州，那条路近一些。”

    “通州水患，遍地灾民，你们去哪儿做什么？”小二反问，而后劝阻道：“哪儿的人饿红了眼睛，熬得一身伤病，你们还是不要去的好。”

    他是小二，成天被人吆来喝去，被掌柜的责骂，从未有人唤他做小二哥，得知这个小姑娘要去通州，第一反应便是劝阻她不要去。

    “小二哥告诉我便好，我有非去不可的理由。”白卿音回着，脑海中想到自己忽略了很重要的事，他们必须尽快追上吴大人。

    小二也不好说什么，开口指路：“三日前有一批押送粮草的队伍从这边走过，你沿着这条路往北走，而后沿途打听他们往何处方向去了，便可以抵达通州。”

    “谢谢小二哥。”白卿音谢着，而后便开始用餐。

    “小姑娘，你们若是去通州的话，千万不要走错路，北上有一条道时常有绿林好汉出没。你们一定要注意啊!”小二小声提醒道。

    说完，小二便转身去忙了。

    用过晚膳，白卿音将四人叫到自己屋子，吩咐道：“我们要加快速度追上吴大人的队伍，明日卯时起床用过早点便开始赶路，宋澈和老刘叔轮流驾马车。我们要在保证自身安全的情况下追上吴大人。”

    “为什么？”燕夫人立刻发问。

    好好的为什么要加快速度？

    白卿音立刻回道：“方才小二哥的话点醒了我，水灾过后，百姓需要粮食也需要药物。”

    “这又是为什么？”燕夫人越发迷茫。

    面对四人疑惑的眼神，白卿音立刻开口道：“水灾过后百姓腹中无粮，水源污染，他们的肠胃定会出现不同程度损伤，继而感染胃疾。若是死伤过多，极可能会形成疫情。”

    “吴大人是户部尚书，这是他第一次赈灾，可能并不了解这些。既然我们来了，我们就必须这些告诉吴大人，杜绝一切隐患。”

    说着，白卿音看着眼前四人开口道：“现在我们可以去镇上药铺选购一些治疗胃疾的成药，以备不时之需。”

    说着，她走到屋子里取来纸笔，写下了药丸的名称，交到燕夫人和老刘手中，叮嘱道：“大多数药铺都会备有归脾丸、香砂养胃丸、柴胡舒肝丸、附子理中丸的成品药丸。我们只需要备这几种即可。”

    “姑娘，您是怎么知道这些？”燕夫人尚未开口，老刘便开口问道。

    他本是王爷手下副将，战时伤了腿，无法马上杀敌，王爷便将他留在府中照顾郡主，后来坚持锻炼他也渐渐恢复。

    可他看着白卿音从牙牙学语的小姑娘慢慢长大，心底多了一丝不舍。便安心留在府中保护白卿音，让王爷可安心在战场杀敌。

    如今郡主说出的这些言论，他从未听说过。

    他未曾听说过，郡主又是如何得知的。

    “我想要学医术，盛将军替我请了一位赋闲在家的御医教我，这段时间我也看了不少医书，那书上对这些有详细的记载。”白卿音从善如流的回道。

    “好了，别说这么多了，我们兵分三路，姑姑一路，老刘叔一路，我和宋宁宋澈一路，我们去街上购买这些药丸。”解释完，白卿音并没有他们继续发问的机会，直接催促几人去买药。

    燕夫人和老刘没有想太多，拿着纸条便出门寻医馆去了。

    白卿音带着宋宁和宋澈打听了药铺的位置便踏出客栈去寻。

    今日是梁溪镇的春日赏花会，夜晚尤为喧哗，街道两旁摆满了卖糕点的商贩。

    白卿音闻着各种香味的花饼和花糕，忍不住咽了咽口水。

    她看着香气腾腾的花糕，摸了摸钱袋子，看了一眼身旁垂涎三尺的两人，小声劝道：“出门在外，我们没有那么多银子，我们先去买药，等回到府上再给你们做好吃的，好不好。”

    白卿音喜欢给他们两人讲故事，为了让他们两人能够安心的听自己说故事便会让膳房端上糕点诱惑两人，以至于两人见到糕点就走不动路。

    出门在外，她不敢带太多银两，怕遭贼。

    她身上藏着的银两不仅要住店用餐，现在为灾民存药，后期还不知会遇到什么，需要多少银两。

    通州受灾的老百姓比什么都重要，能省一分是一分。绝不能浪费一两纹银。

    “嗯嗯嗯。”两人目不转睛的看了花糕最后一眼，默默收回视线，点头应道。

    白卿音瞧着他们这个样子，眸底拂过一丝愧疚，上前指着鲜花饼，问道：“大婶，这个怎么卖的？”

    宋宁握住了白卿音的手，一字一句道：“买药....最重要。”

    宋澈开口道：“我们.....不饿。”

    白卿音眸底拂过一丝震惊，她吸了吸鼻子，满眼欣慰。

    她没有想到，他们会说出这样的话。

    她看着两人许诺道：“回到府里，我让姑姑给你们做很多很多糕点。”

    宋宁和宋澈猛然点头：“嗯嗯！”

    他们并不知道那些药是做什么的，但是他们知道漂亮妹妹很需要那些药物，否则爱吃甜食的漂亮妹妹不会舍不得买自己最爱吃的糕点。

    漂亮妹妹可以不吃，他们也可以。

    买鲜花饼的大婶看着离去的三人一头雾水。

    一块糕点而已，怎么搞得像倾家荡产似的。

    (本章完)

