    启秀科技大学的体育馆内，室内篮球架上被延伸出一个横向的三角支架，看起来十分的坚固。支架横向伸出了一根钢管，钢管的末端有一个简易的天平，天平现在已经彻底倒向了另一边。

    天平之下是一块长约30厘米的刀片垂直组成的刀阵，而此刻一据血淋淋的男性尸体已经被这些刀片刺穿。他是趴在这片刀阵上的，整个人的四肢被一条链锁固定在了一起。

    “构造很简单，天平一侧是铁块一侧是冰块，冰块融化后天平就会倒下去，携带的刀片会割开绑在链锁上的绳子，然后人就掉下来了。”张长江简单地汇报了一下现场的情况。

    “应该是物理系的吧？”龚永森说。

    叶辰耸耸肩，“说不定还是孙蓉蓉的校友呢！”

    王长悦拿着询问笔录走了过来，向叶辰点点头说：“死者王家择，是科技大学物理系的任职老师，毕业于G省科技大学。”

    叶辰和龚永森相视一笑，然后一前一后向封锁线外走去。正当一脸茫然的王长悦想叫住他们的时候林雪拍了拍他，“按照正常查案去查就行了，应该也是‘灭魔者’做的。”说完后林雪也跟了上去。

    体育馆的门口已经围满了记者，龚永森幸灾乐祸地笑了笑，“纸是包不住火的，我估计有心之人已经联想到‘灭魔者’了。”

    叶辰无所谓地摆摆手，“没事，按照我的推测，郭文津这个小组顶多也就他们三个人，已经不会再死人了。只要这次应付住这些记者就行了。”做到队长这个职务，叶辰也渐渐接受了整日被记者质问的情况，所以他还真的不是很在乎。

    还没从封锁线里钻出来，有个记者就迫不及待地问道：“叶辰队长，继昨日之后现在又出现了一起命案，而且都是死于魔术逃生器材，701是不是已经确定并案处理了呢？”

    “是的，已经确定是同一个凶手所为，而且我们已经掌握了凶手的个人信息，稍后会发出通缉令，希望到时候记者朋友们帮701多多转发，争取今天就将凶手绳之以法！”这是叶辰在看到这些记者后就想到的对策，只要抛出了凶手的通缉令，那么广大市民也该安心很多了。

    “叶队长，这次案件和三年前连州市的‘灭魔者’杀人案极其相似，请问是不是也已经并案处理了呢？”这次问话的人是颜月，不过叶辰总觉得这小妮子似乎在给他下套。

    “基本确定都是‘灭魔者’所为，所以这次我们也会帮连州警局了却一桩悬案。我们……”

    “可叶队长！”颜月的抢话引来了周边人的不满，因为大家都有一个不成文的规定，那就是每家媒体只能问一个问题，若是她身边的夏晓芸问两个问题他们勉强还能接受，可她颜月一个新人哪来的资格呢？

    可颜月的问题却让周边的人把注意力都放在了叶辰的身上，“从上个月开始，接连出现了三起国内的悬案凶手，‘雕刻刀杀手’、“丰岩血魔”以及紧接着‘丰岩血魔’就出现的‘灭魔者’，请问为什么这些毫无联系的杀人狂魔会都齐聚到启秀呢？是不是因为完美压制犯罪的701惹来了犯罪界的不满从而引来了这些成名杀人犯的挑衅呢？”

    叶辰注意到夏晓芸的表情露出了意外之色，显然颜月的这个问题不是她默许的，尽管叶辰知道夏晓芸也会想到这一步。

    “这一点我们701也在调查，当然，如果这些犯罪分子真的是想挑衅我们701的话，那么我向大家保证，启秀必然会成为所有罪恶的坟场！”叶辰说这些话的时候一步一步地向外围挪动着，有心之人一定会十分惊讶，因为叶辰每次都是随手一拨，挡在他前面的人就自然挪开了。在人们还在回味叶辰的慷慨言辞时，叶辰已经挤出了人群，快步向自己的车走去。

    虽然已经摆脱了记者们，但叶辰的心情可不再那么轻松了，他知道接下来关于这个猜测的新闻一定会遍布整个启秀。虽然叶辰不太关心这些大环境的问题，但频繁的犯罪至少会影响到张承龙的位置。如果有心之人将这些东西捅破天的话，整个启秀说不定都会发生翻天覆地的转变。

    柳娜和林雪跟着叶辰两人一起上了车，柳娜现在脸色还是惨白的，在看到尸体的第一眼她就把早上吃的包子全部吐了出来。

    “小学妹，你这还需要努力习惯啊！我还等着你毕业之后来701接替我的工作呢！”难得叶辰的脸上出现了久违的猥琐的笑容，林雪这次倒没有吃醋，而是配合这叶辰不坏好意地看着同她一起坐在后排的柳娜。

    柳娜俏脸一红，恰恰遮住了苍白的脸，她是坐在副驾驶的后面的，正好可以看到叶辰的侧脸。对着叶辰做了个鬼脸后柳娜忽然陷入了沉思，脸上的羞愧很快就散去了，她看叶辰的目光也变得深沉了许多。

    “叶辰学长。”柳娜忽然叫道，语气有些严肃。

    “恩？”叶辰本能地回应了一声。

    “你相信宿命论吗？”

    “我相信我自己。”叶辰随意地回答道。

    “六年前，启秀是亚洲最大的毒品交易市场，青虎帮的恶名让市民们人心惶惶。是你孤身一人进入了青虎帮，用你的青春将这只老虎彻底消灭。六年后的今天，‘黑梦’带来了国内各种丧心病狂的罪犯，这次笼罩启秀的是罪恶堆积的黑暗。”柳娜的双眼放出了精光，满满的都是对叶辰的崇拜，“命中注定，将这些黑暗破去的人就是叶辰学长你，而且我也相信你一定能让这些黑暗消失殆尽。你说，这算不算是宿命？你叶辰的宿命！”

    “其实与其说是宿命还不如说是因果，三年前我把林青虎送上了刑场，作为他弟弟的林乱就害死我的未婚妻！如今我又逼死了他亲哥哥唯一的遗孀，新仇旧恨，他又怎么可能放过我呢？所以，没有宿命论，这只是一场三年前还没有结束的战争罢了！”

    叶辰忽然想起当林雪第一次听到他提起“黑梦”和“天罚”时的反应，林雪是觉得所有的一切都是因为有他才出现的，假如他真的离开了启秀，消失在世间，这两个犯罪组织会不会就不再出现了呢？

    可叶辰是一个军人，一个从那个地方走出来的军人，他的字典中从来就没有低头这两个字。

    “黑暗？”想到柳娜的形容叶辰忍不住重复了一遍，然后向后视镜中看去，林雪也正看向他。两人通过后视镜相视一笑，心领神会地点了点头。

    那是他刚来701的时候，林雪也把犯罪具体说成了人们内心深处的黑暗面，而她当时也说过，叶辰一定会成为消灭这些黑暗面的破暗者。

