    浪费这种事陈颂本来也管不着。

    但棺材村的经历让他心里多少有点堵得慌。

    这么近的距离，一边是跟死者为伴，靠吃残羹剩饭过活的超级贫民窟，另一边则是锦衣玉食，生活水平高得让人垂涎的精美豪宅。

    这总让人感觉有点怪怪的。

    阿里诺拉着陈颂的手不断地表达着心中的狂喜，还叫人给他和陈颂一起合影。

    “陈先生，北方联盟现在都在找你啊。

    你是大英雄，谁能把你送回去，北方联盟官方愿意付一个亿的奖金，其他的公司也都有这个想法，寻找您的总奖金现在还在不断的攀升。”

    阿里诺用熟练的北方语跟陈颂热情地交谈着：

    “不过您放心，我是不会要这些钱的。

    等北方联盟兑现了奖金，我把钱全都打到您的账户。

    呵呵，说起来钱对我们来说只是一个数字，我没有什么异能，很想结交一下陈先生这样的英雄人物。

    如果陈先生不嫌我们这里粗陋，不如在这多住几天，我们一定竭诚招待。”

    这么多钱啊。

    陈颂怦然心动。

    “那就谢谢您了。”

    “哈哈哈，跟我说什么谢谢？您请坐，哦，这么晚了，陈先生不如先休息一下。”

    他拍拍手，之前的管家上前，将一个平板电脑放到陈颂手上。

    平板电脑的屏幕上是各种风情的美女，环肥燕瘦，姿色各异，还标注着身份、年龄，点开头像还能看到简单的人生经历介绍。

    陈颂看到这其中不止有南洋联盟的女人，居然还有不少瀛洲岛的女明星。

    这些集万千宠爱于一身的女明星像点外卖一样出现在屏幕上，还没有限定具体人数，真让人微微有些唏嘘。

    阿里诺微笑道：

    “不知道这些女人有没有入陈先生法眼。

    如果有看中的，我立刻把她们带来。”

    他还着重强调了“她们”这个概念，脸上的表情不言而喻。

    “呃，为什么瀛洲岛的女明星都有。”

    阿里诺微笑道：

    “嗨，也不怕陈先生笑话，我们南洋联盟国小民弱，发展潜力太有限。

    我前几年挣了点小钱，在海外投资了不少产业，其中就包括影视。

    瀛洲岛的女明星可没有咱们北方联盟的光鲜，大多数都是幕后的财团控制，这些女明星是我旗下的，如果陈先生还有知心的美人，尽管说便是，我想大家都愿意给陈先生这个面子。”

    有钱真好。

    陈颂还真有点心动。

    但仔细想想，这种受制于人的感觉还真是不太美妙，也只好苦笑道：

    “我被冲到这里来，实在是累得不行了，在美女面前丢人还是小事，丢了北方联盟的面子问题就大了。

    不如先睡一觉，我们明天再商议。”

    阿里诺爽朗地大笑道：

    “不错不错——陈先生一定要多待一阵子，明天……算了明天白天就别早起了，等晚宴上我把我们南洋联盟的高层都弄来，给陈先生接风洗尘。”

    阿里诺非常豪气。

    他说起南洋联盟的高层就像说自家的仆人一样，不过以陈颂对南洋联盟的了解，这好像还真不是他吹牛。

    为了表示对陈颂的敬重，阿里诺将自己的豪华卧室让给陈颂，

    陈颂觉得大半夜上门占了人家的卧室不太好，可架不住阿里诺的盛情还是勉为其难答应了。

    不得不说，阿里诺的卧室实在是土豪的惊人，这间卧室足有三百平米，环境完爆五星级宾馆的总统套房——别的不说，进门就有一排少女的跪式服务，有人帮陈颂更衣，有人帮陈颂斟酒倒茶，还有人帮陈颂按摩肩膀。

    陈颂两世为人从没有经受过这样的待遇，赶紧表示还是算了，给我一个手机，完全不需要什么人在这服侍。

    赶走了那群满是幽怨的少女，房间里恢复了安静，陈颂终于松了口气，小心翼翼地躺在了床上。

    自己失踪，爸妈一定会非常担心。

    可现在已经是后半夜，给爸妈打电话好像有点不太好。

    他给爸妈发了消息，告诉他们自己现在在南洋联盟，日子过的很不错，过阵子就会返回北方联盟，请爸妈不要担心。

    唔，想来我的同事们也很担心我，得跟他们也说一声才是，

    他下载了《辉煌日报》的APP，打开首页，顿时把他吓了一跳。

    只见APP的头条新闻图片是陈颂放大过的证件照，笑得很慈祥的那种。

    下面仔细配了陈颂的生平资料和各种工作的成绩，怎么看都有种怪怪的感觉。

    所有的新闻都是关于陈颂的。

    陈海天亲自撰文，回忆了陈颂的积极工作、努力进取和为消灭种种变异怪物做出的巨大贡献，办公室的其他人也纷纷写下了对陈颂的宝贵祝福。

    虽然名义上都是期盼陈颂早点返回，可陈颂总觉得这些鳖孙似乎已经认定自己已经挂了。

    有点过分了啊。

    当然，《辉煌日报》的论坛上现在的主要话题也都是关于陈颂和潮汐巨兽。

    官方大方地承认，一开始他们的作战选择受了岳圣翔的影响，一开始就掉进了陷阱之中，还是陈颂主动出击，揭穿了岳圣翔的阴谋，这才取得了对潮汐巨兽的完胜。

    现在潮汐巨兽的尸体已经被官方收藏，准许民众在周末预约参观，这大大彰显了北方联盟强大的军力，可谓是环球震动，怎么吹都不为过，连平时闹得很欢乐的民科都被挤到了边缘角落。

    陈颂喜滋滋地用自己的小号给所有吹自己的段子点赞，他正想切换大号宣布自己还活着的消息，见论坛上出现了一个很突兀的帖子：

    “铁汁们，我刚刚收到了一条小道消息。

    陈颂先生出现在了南洋联盟的首都岷拉！”

    “呵，这算什么小道消息？南洋联盟的官方网站现在已经宣布了找到陈颂，你们自己不会上网吗？”

    “哇，陈先生牛逼，居然跑到南洋联盟去了。

    这是刚解决了潮汐巨兽又要去挑战鸣沙巨兽吗？”

    “呵，他也就只有这点水平了。

    有本事让他去对付末日使徒？”

    “楼上的你前几天还说潮汐巨兽天下无敌，现在又开始吹末日使徒了？”

    陈颂本想用自己的大号发一下归来的消息，没想到已经提前被人曝光，顿感索然无味。

    英雄确定还活着，这个消息给了大家足够的振奋，考虑到陈颂在对战潮汐巨兽的英勇表现，很多人已经开始期待他跟鸣沙巨兽的战斗。

    陈颂无聊地躺在床上冲浪，就在他准备关机睡觉的时候，在满屏幕脑补帖中，他赫然看到了一条有点另类的内容。

    “陈先生千万不要攻击鸣沙巨兽，他可是南洋国民最后的希望了。”

