    “呃……”

    这个职业确实隐藏得够深的，别说罗戒这一世没见过，就算是上一世也没听说过。

    木木似乎也觉得自己这职业有点说不出口，尴尬的笑笑：“一个挺弱的隐藏职业，可以看做是「黑客」职业的亚种，没有什么攻击技能，只能当当辅助。”

    每个玩家都有自己隐藏的秘密，即便是熟悉如「神圣光辉」和「多肉植物」，也大多留有不为人知的后手底牌，对于「木木」的含糊其辞，罗戒也并没表现出任何不悦。

    “「黑客」职业的亚种？这么说你也可以使用「电子入侵」？”

    “可以，但入侵等级没有真正的「黑客」职业那么高。”木木如实道，这并不是什么需要保留的底牌。

    罗戒点点头，看来这个叫「木木」的中年胖大叔能混到现在这个程度也不是全靠运气。

    「电子入侵」几乎是科技侧世界最实用的技能，只要是拥有电子设备的场景，几乎没有哪支队伍会拒绝一个「黑客」的加入。

    当然，「电子入侵」只是锦上添花，增加了此人的额外价值，在这个世界中，罗戒最需要的还是对方的「厨师」副职业。

    「神圣光辉」和「多肉植物」此刻也反应过来罗戒这番操作背后的深意，心中暗自庆幸跟对了人。

    他们接下来要去的地方是个一切是未知的外星球，探索过程中开拓者号也不可能在宇宙里跟着他们屁股空投补给，所有的食物都只能自力更生。

    那么问题就来了——就算满地都是动植物，谁特么知道哪个能吃哪个不能吃？

    幻境系统里可没有异大陆轻小说中那种堪称神技的万能鉴定术，有的只是各种职业鉴定术。

    而「厨师」的职业鉴定术就是「食材辨认」。

    其实罗戒也考虑过可能这100个人里面都没有「厨师」副职的极特殊情况，如果是那样，他就只能玩一出荒野求生，用那把EX级匕首【贝爷的小刀】为食物强制脱毒了。

    但这只能是没有办法的下下策，毕竟就算不会中毒，非食材的味道和口感可是相当糟糕的。

    “走吧，我们去装备库看看有什么。”

    ……

    罗戒一行四人离开舰桥后，其他玩家也反应了随之反应过来，立刻展开了对于「厨师」副职玩家的争夺。

    只是职业等级最高的「木木」已经被带走，剩下的三阶玩家也只好退而求其次，矬子里面拔大个挑选了几名二级「厨师」职业者随队。

    三阶职业者陆续离开舰桥，大厅内剩下的八十几名玩家面面相觑，脸上的表情大多不太好看。

    这些玩家在进入幻境时大多被打散了原本的固定队伍，三阶玩家的冷漠抛弃更是让他们彻底没了主心骨，不由得将视线投向了大厅中央那个最先站出来领头的英俊青年。

    草。

    贾帅在心中暗骂一声，事态的发展与他原计划完全不同，他本想用群意绑架的方式来掌控任务分配的主导，再隐蔽的将自己分到实力最强的一组里面，没想到这些该死的高阶玩家居然根本不吃他这一套。

    难道不是能力越大责任越大吗？同为流落在这该死异空间中的人类，那些家伙难道一点同情心都没有了吗？

    “那个……这位朋友，现在我们怎么办？”一名扎着红色头戴，穿着类似于异大陆冒险者的青年人怯生生的向贾帅问道。

    鬼才知道怎么办！

    贾帅很清楚，既然名为「淘汰」，这个世界的危险绝不是以前他经历过的那些幻境可以相提并论的。

    那些高阶玩家不上他的套，眼下也只能想想怎么最大程度的利用眼前这些人了。

    嗯，那几个一阶玩家也得带上，说不定还能当个炮灰或肉盾什么的，也算废物再利用了。

    想到这里，贾帅再次振奋起了精神。

    “诸位请听我一言，既然那些高阶玩家抛弃了我们，我们唯一的生路就只有抱团自救！质量不够，我们就用数量顶上来！我就不信，我们八十几人通力合作，难道还比不上他们那些三四个人的小团队？别的不说，单是职业的多样性，他们就比不上我们！”

    “没错！”

    “说得对！”

    在场的众玩家被贾帅调动起的气氛所感染，声势浩大的呼喊声此起彼伏，甚至有种歇斯底里的感觉。

    其实并不是所有人都认同这一说法，但眼下他们已经无从选择。

    “好，既然大家赞同我的意见，那么我们这八十几人将组成一支大型团队，集中力量探索一个方向。接下来，请将各自的职业和擅长能力报上来，由我来统筹规划并分配职位……”

    ……

    “请各位船员找到各自的位置，系好安全带，五分钟后登陆舱将脱离开拓者号，进入BT9527大气层……”

    登陆舱位于整艘飞船的底部，外型有点向一个半圆形的馒头，里面呈同心圆环密密麻麻排放着一百个固定座椅。

    舱内没有重力系统，即便是理论上倒吊在飞船底部，也不会有丝毫的不适感觉。

    “咦？夜，你刚才在装备仓库领取的标配生存包呢？”

    「神圣光辉」拽着辅助轨道上的抓环飘到罗戒身旁，调转身体的上下方向，用安全带将身体绑在座椅上，这时才注意到罗戒旁边的行李架上空无一物。

    虽说是为了削减人数存在的淘汰任务，但系统还是一如既往的人性化——给每个玩家都赠送了一个生存包，里面不但有野外求生的一些最基本装备，甚至还有一把防身用的E白品质小手枪和100发子弹。

    只是那感人的威力，让人怀疑这玩意的真正作用其实是用来自杀的。

    其实没有哪个玩家会缺这种东西，但本着能拿白不拿的原则，所有玩家还是都从装备仓库领取了这件赠品。

    别的不说，单是三天份的高能量压缩食物和可以互相联络的卫星手机，就完全值得花时间跑一趟了。

    唯一麻烦的是，这个生存包是无法认证后收入储物空间的，只能随身携带。

