    斩草不除根，春风吹又生。

    凌逸辰又怎么能容忍这种隐患呢？

    他未来将有好几年无法联系上她们，肯定会将一切后路铺设好，有足够的虫族在，只要运气不是太坏，基本不会出事。

    至于因此而死亡的人类？

    他才不在乎呢，自己活着舒服不就好了？

    宝物有能者得之，争不过被灭掉这种杀人夺宝的事情，凌逸辰都不知道干过多少次了，怎么可能会有愧疚之心？

    明娴婉她们能对入侵而来的霓棒联盟狠下心来，平时战斗的时候也能够狠下心来，可在面对无冤无仇的本国人，尤其还是让己方扮演恶人的情况，却是没经历过。

    她们跟凌逸辰不一样，没经历过主动杀人夺宝。

    凌逸辰也没想着把她们培养成自己这种大恶人，坏事交给他来就行，身为男人自然要抗在最前面。

    安排好后，凌逸辰又嘱咐了一下何馨。

    凌逸辰问道：“我能够赋予其他人主宰的权限吗？”

    何馨点头道：“您除了无法将自己从主宰的至高地位上摘除之外，其余的权限都可以凭自己的心意调动。”

    “那就好，何馨，我闭关的这段时间，末世那边就交给你盯着了，生产以及指挥这种事情，你都盯着点，反正你也不需要睡觉。”

    想了想，凌逸辰又补充道：“另外，再给明姐生产虫族的权限，你平时也多教一教，别让她出错了。”

    给出了这个权限，不代表就跟自己一样，能够将虫族的一切都数据化，明娴婉没有系统，是不会知道消耗了多少，以及还剩下多少有机质的，这些都需要去主动去问才能得知。

    “明白。”

    安排好了这些事情后，还看了看正在行军当中的虫族。

    自己之前的宣言，在虫族们的传播下，正在朝着四周的国家散布。

    有投降的，也有不甘心放弃皇位从而负隅顽抗的，甚至还有些应激点的，直接动手把身为使者的虫人给杀了。

    在万兽域，其实也有两国交战，不斩来使的说法，可是他们却依旧这么干了，那么也没什么好说的了，直接屠国！

    以目前虫巢军团的规模，分成十队分散着去屠国都没有什么问题，争霸整个万兽域的进展会进行的很快。

    至于那些因此而死亡的虫人使者，凌逸辰并不在乎，反正都是一些最弱的，不具备培养潜力的虫人罢了。

    “唔……”

    琼醒了，睁开眼睛一看，瞬间放开了凌逸辰，裹着被子，只露出一双眼睛，显得很是羞赧。

    她刚才的姿势是抱着凌逸辰的腰，这一睁开眼看到的是什么……

    不言而喻。

    一想到昨晚的疯狂，琼都感觉自己是真的疯了。

    看着琼的这副羞人样，凌逸辰都不由得笑了，直接把手伸进被子里，捏住了琼的脸颊，捏起嘟嘟嘴。

    凌逸辰玩味道：“嘴累吗？”

    一抹红霞涌上了琼的双颊，快速拍掉凌逸辰的咸猪手。

    凌逸辰直起身子，露出了完美的身材，笑道：“行了，先穿衣服吧，我闭关的时间里，想好要待在哪里吗？”

    琼眼神闪烁道：“你想在哪里闭关？”

    凌逸辰淡笑道：“兽神山。”

    凌逸辰对于风、火、雷的抗性之高，已经提升到了兽神山根本无法影响到他的程度，反倒是会被凌逸辰天赋的体型，自动将外界的能量吸收进毛孔的程度。

    虽然这些能量无法再强化凌逸辰的肉身了，可是却依旧可以提升凌逸辰的修为。

    而且虽说这里无法再强化了，但那也是看短期的，若是当真长期留在此地的话，对于肉身的强化效果，依旧是存在的，只不过是太浪费时间了。

    长期生活在兽神山这种特殊环境，核心处的天雷关以及十万倍重力，两者相加，甚至会改善体质！

    就像是在脚腕上挂上铁块，肯定会对行动造成影响，时间一长就会感觉没什么影响的样子，但其实还是有点影响的。

    放在凌逸辰的身上来举例的话，那就是说长期时间后，凌逸辰在这里的十万倍压力下，都会感觉跟待在外界没什么影响了。

    到时候等他离开了兽神山，就会像是如鱼得水，潜龙出渊，战力大增！

    另外，在闭关的这段时间里，凌逸辰是不会去修炼的，待在兽神山能够吸收到多少能量，那都是赚的。

    虽然这样子，等到时候他返回了末世后，幸存者们的综合实力估计也提升上来了，不过问题不大，要是差距太大的话，凌逸辰还不敢回去呢。

    而且根据何馨的说法，这次感悟世界之力，其实好处也并不只是对未来“开天”有帮助，对于修为的提升依旧是有的。

    琼犹豫道：“那……我就住在兽神山附近吧，这样等你出关，我应该就知道有什么选择了。”

    她觉得自己还没有想好。

    可在听到琼的这番话后，凌逸辰已经知道了琼的回答。

    这丫头，还是没看懂自己啊，你以为自己没有想好，可其实这句话其实已经是答案了。

    她想跟自己走，否则为什么要住在兽神山附近？

    回到天女帝国陪着雪芯不好吗？

    在返回天女帝国和住在兽神山两个选择之间，琼选择了住在兽神山，其实也就是选择了要陪在凌逸辰的身边。

    凌逸辰笑道：“那我们现在先去一趟东域学院吧。”

    琼眼神闪烁道：“去哪里干什么？”

    凌逸辰淡淡道：“跟我的便宜岳父再见一见，让他不要带头反抗虫巢军团，否则我也会不念旧情的。”

    这倒是实话，东域学院身为万兽域的最顶级势力之一，这种时候还真有可能合纵连横，带头反抗。

    听到凌逸辰称呼古封为“便宜岳父”，琼沉默了许久。

    当时间过去了三分钟后，凌逸辰也慢慢悠悠地穿好了衣服。

    “那……走吧。”

    琼眼神复杂，也不知道在想些什么。

    凌逸辰轻笑一声，他又猜到了一些事情。

    希望古封老头到时候不要气得吐血吧。

