    李牧这个入圣期四重天的高手，在刘玉的命令下，向正在疯狂冲过来的异兽发动了攻击。这一举动一下子便引起了那些异兽的首领的愤怒，随后便与李牧发生了反击。

    事实上，这一次交手，李牧其实吃了一点小亏。要不是身后有整个关口样的阵法帮他分担了一部分力，早就有些不支了。显然对手是一头圣兽，而且是一头修为不低的圣兽。

    城头上刘玉所统领的大军倒是没受什么太大的伤害,可城下进攻的这些异兽可是倒了大霉。真是城门失火，殃及池鱼。两大高手的对决，让正忙着进攻的异兽们损失惨重。

    与李牧拼了几记，发现没占什么便宜，对面圣兽果断的下大了撤退的命令。这撤退的命令一下，所有轻重伤号飞快的向后面窜去。城头之上，却是一片欢呼之声。

    现在数百里之外的一座小山头上，趴着一只长着狼头龙角的恐怖巨兽。似巨大的苍狼大小的体格上，却是长着龙尾，龙爪，浑身上下披满了赤红色的龙鳞。

    这头似狼非狼，似龙非龙的狰狞巨兽，正是这里异兽群的首领，赤血龙狼。现在这头龙狼虽说是懒懒散散的趴在那里，可从鼻孔中喷出的长长水汽，还有满脸狰狞的表情，就知道这头圣兽现在可是怒不可遏。

    今天这一战，不仅突击没有成功，还损失了大量的子弟兵。这赤血龙狼若是一点脾气都没有，那是绝对不可能的。可这些并不能让身为圣兽的赤血龙狼。如此的生气。

    让赤血龙狼不能够接受的是，对方坐镇的超级高手，竟然如此不要脸的向自己普通手下下手。真是是可忍孰不可忍，一点高手的自尊都没有。

    身在北方荒原的它，也参加过好几次兽潮了，可谓是身经百战了。自从升为圣兽，又接受了所在的狼群，可谓实力大增。连续三次兽潮，都成为一方首领，向对面的人类进攻。

    虽然这三次。都没有突破人类的防御。但身为圣兽有着高深智慧的赤血龙狼，在一次次失败中不断总结着经验。第四次担任首领的它，可以说是身经百战，经验丰富。对于人类那点翻来覆去的小手段。也是熟悉得不能再熟悉了。

    可是没有一次向对手这么不靠谱的。这才第三天。对方的阵营都还没乱。他们坐镇的超级高手，就出手了。这一出手不要紧，自己这边的异兽可是猝不及防。在入圣期高手的打击下下。可谓是损失惨重。

    不过有些庆幸的是，赤血龙狼他自己狼群中的子弟兵都还舍得让他们上。看似惨重的损失，其实损失的是别人的，死了也不会太心疼。

    说实在的，没有哪支军队会像刘玉这样阔气，会直接拿出入圣期高手表演似的出手，来稳定人心。那些顶级宗门和前来支援的各大宗门派来的入圣期高手，与其说是来坐镇，还不如说是来看热闹的。

    那些宗门的顶尖高手才不会随意出手呢，损兵折将的帮助别人，图什么呀。搞不好还让这些喜欢记仇的异兽给记住，那不就麻烦了。异兽里面的圣兽不出手，这些入圣期高手也坚决不会出手。就算是到了生死线存亡之际，对方的圣兽不出手，这些高手也通常不会出手。

    帮助幽州渡过难关？口头上喊喊而已，其实他们的到来起到的就越是威慑作用，不让异兽中的圣兽出手，然后坐看各国大军跟异兽大军血拼。

    其实哪一次，各大宗门不是过来当大爷捞好处的。异兽留下的各种尸体，都被这些宗门中人给收走了。这些浴血奋战，损失最惨重的各个国家，连喝汤的份都差点捞不着。还得舔着脸说人家保护了自己，心里也难免有些憋屈。

    至于什么在刚开始面对铺天盖地的异兽，可能会让士气不稳，甚至是引发兵变。这些宗门才不会关心这些呢，活不下来是他们没本事。让这些士兵自己去习惯，残酷的战争会淘汰那些不适应的人，只有适应的，才能有资格活下来。

    一次又一次的交战，也让这些异兽知道了，只要它们不主动挑衅，对方真正好的高手是不会出手的。可是这一次，刘玉直接就打了赤血龙狼一巴掌，将它从这种惯性思维之中彻底打醒。

    百里之外的赤血龙狼愤怒的咬牙切齿，这里的刘玉也不轻松。突如其来的高级异兽攻城，也着实让刘玉吓了一跳，更别说那些普通士兵了。他正在想办法，对付那些高级异兽。

    李牧这样的入圣期高手，偶尔出手那么一两次也就可以了。这要是频繁出手的话，那还打个屁啊。非把对面的圣兽惹毛了，不顾一切的冲过来，那乐子可就大了。

    这关口之上的阵法虽然复杂多样，而且数量极大，防御力很是强悍。但刘玉可不认为，这样关口能在两大入圣期高手的交战中，还能挺着不倒。

    所以，打这样的仗，还得靠这些普通的高手和士兵。对付这些高级异兽，必须用大型的弩车这样的重型武器，才能勉强造成一定的杀伤力，而且杀伤力很有限。

    当然了，贴上各种灵符的箭矢，杀伤力还是很可观。最让刘玉气愤的就是，其他地方无极阁和其他几大门派，都送去了各种后勤物资支援，其中就包括各种灵符。

    可唯独大明王朝驻守的这里，是一点也没有。若不是惧怕大明王朝的实力，说不定后方的粮道都有可能被后方的王朝给断了。不过还好，各类的物资装备，大明王朝这里都还有。

    尤其是从幽州秘境之中带出来的灵符，不愧是上古时期的好东西，威力极大。可是这样的好东西，得用到刀刃上。不到万不得已，刘玉还真不舍得用。

    现在军队之中的灵符，是烈阳宗等几大被刘玉收服的宗门的存库，加上刘玉系统升级之后奉送的那些。刘玉所能掌控所有力量，基本上都被调动起来。现在正在刘玉这个黑心老板的命令下，这些符师正在拼死拼活加班加点的制作呢。

    第二日，刘玉依旧是立在城头之上，等待着新一天的异兽攻城的到来。却没想到，刘玉刚走上城头，就听到那熟悉的似狼似龙的叫声。

    随后，令刘玉有些惊讶的是，远处的异兽纷纷伏地，似人般像一座小山头跪拜着。刘玉的视线移向那座小山头，却是发现小山头上出现一个浑身赤火的身影，万兽臣服，不外如是!

    拿着自制的单筒望远镜，刘玉见识到了这头有些模糊的赤血龙狼。浑身赤火，一身泛着血光的赤色龙鳞，狼头，龙角龙尾龙爪，浑身上下充满了霸气，总的来说这卖相当的凑活。

    “异兽首领可终于出现了，不过这这卖相还真是不错！”越看刘玉心中越是欢喜，不由的就轻轻喊道“血衣！”

    随着刘玉的这声轻轻的呼喊声，一身血色装扮的人出现在刘玉的面前，让一旁的李牧大为惊讶，以他入圣气四重天的境界，竟然丝毫没有察觉到对方的到来，不由大为紧张的，立刻持剑保护在刘玉身前。

    血色装扮的人，一到来却是立刻跪在了地上“属下在！”

    望着远处那赤红若血的龙狼，刘玉轻声问道“你认为这头龙狼如何？”

    “赤血龙狼么？还凑活！”跪在地上的人，用嘶哑的声音僵硬的回答道“不过，还没到达巅峰，有很大的成长空间！”

    “凑活？”刘玉轻轻笑了笑，然后淡淡的说道“这头龙狼卖相不错，朕很喜欢。今天这场仗完成之后，你去把这头赤血龙狼给朕抓来。记住尽量不要发出什么响声，真不想惊动那些异兽！”

    “属下遵令！”(未完待续。。)