    第205章娘娘对那皇子倒是关心（一更）

    赵奕昏迷不醒，这后宫就仿佛没了生机，皇帝不在，也就无所谓争宠。

    现在的朝堂就是冷家、叶家和大皇子的天下，未来如何，都是不定数。

    妃嫔们有孩子的忙着站队，没孩子的生无可恋，不管最后谁赢，没有生下皇子的妃嫔下场都一样。

    韩宣仪和沐菱倒是彻底没了声息，别说耀武扬威了，更是连门都不敢出。

    她们腹中都怀着孩子，不管是公主还是皇子，只要能生出来，她们的生活就会好很多，现在她们只恨不得所有人都把她们忽略，至少让她们把孩子生下来。

    ---

    “皇贵妃。”

    丽妃求见，走到叶绾绾跟前，神情疲惫：“绾绾，你可不可以帮帮我？”

    叶绾绾奇怪的看着她：“我能帮你什么？”

    丽妃苦笑：“你是不是也不满大皇子监国？是，大皇子是长子，我也曾动过那种心思，但绝不该是现在这样的局面。”

    “濯儿看似监国压过了太子，实际上他就是被众人推到前面的靶子，这些日子天天学习朝政，昼夜不停，人是日渐消瘦，我这当娘的心疼得流血，他们这是要濯儿的命啊。”

    丽妃跪倒叶绾绾面前，哀求的看着叶绾绾：“绾绾，我冯家无能，护不住大皇子，我也实在是没有办法了，只想求娘娘，帮帮我，只要能让濯儿好好的，哪怕她不再认我这个母亲，我也甘愿。”

    叶绾绾愣了好一会儿才明白过来，什么叫赵濯不认她这个母亲，难不成她想把赵濯过继给她？

    思及此她嗤笑一声：“本宫不是先皇后，没兴趣给别人当娘，你可别想用太后的招数对付我。”

    丽妃猛摇头：“不是的，绾绾，我没有别的意思，实在是别无他法了，求你了。”

    她担心大皇子，但是却无法靠近，冷皇后和太后都恨她，别说求情了，她只要去她们面前，他们都恨不得杀了她，唯一能求的只有叶绾绾了。

    丽妃如此哀求，看来这些日子过得确实不好，太后和冷皇后都不会给她脸色，前朝后宫围着一个赵濯，指不定真能把他给弄死了。

    人是她送到那儿的，若是真的死了，岂不是便宜了冷云卿。

    叶绾绾思索片刻：“既然你都求到本宫这里了，等下我便过去看看大皇子，不过能不能帮到他就不一定了。”

    叶绾绾愿意松口，丽妃已经很是满意了。

    虽然答应了丽妃，但叶绾绾并未立刻去看赵濯，而是坐在那里沉思，赵濯这一步棋已经走出去了，要不要继续走下去其实都由不得她了。

    赵奕那边她是不会再让他翻身的，既然如此，那必然会诞生新帝，赵濯若是不能登基，皇位必然是冷云卿所生的太子的。

    且不说那个太子是否会如她之前知道的那般死去，就算不死，她也不会让皇位落在冷云卿儿子的身上。

    所以，这皇位当真注定是赵濯的？

    命运啊......呵......

    叶绾绾最终还是起身去了御书房，这些日子，赵濯都在这里，上午上朝处理朝政，下午接受几位辅政大臣的教导，晚上还要巩固功课，时辰安排得满满当当。

    叶绾绾只以为赵濯是累一些，顶多累瘦了一点儿，然而亲眼看到还是让她大吃一惊。

    这才不到两个月，赵濯何止是瘦，是瘦得皮包骨，少年的身量拔高，但身上却一点肉都没有，衣服穿在他身上，空荡荡的。

    脸色蜡黄，双目泛红，眼下淤青发黑，简直就像是鬼一样。

    怪不得丽妃要求到她这里来，在这么下去，赵濯不出一个月怕是都得死了。

    “皇贵妃。”赵濯看到叶绾绾连忙起身：“见过皇贵妃。”

    叶绾绾走过去：“在做什么？”

    赵濯：“回娘娘，我正在学习太师留下来的课业。”

    “韩太师？”

    “正是。”

    叶绾绾扫过他的面容：“你看着精神不太好，可有让太医过来给你看看？”

    赵濯：“太医都在全力研究父皇的病情，不敢轻易打扰，况且我这并不是什么大事，就是太累了有些精神不济，休息一下就好了。”

    叶绾绾扯了扯唇：“你还真是吃苦耐劳。”

    赵濯看了叶绾绾一眼，这语气听着都不像是好话，但他也得接：“为父皇分忧是儿臣的本分。”

    年纪小小，迂腐得像个老头子。

    赵濯坐的桌案上摆着许多的书本和奏折，当真是堆积如山，叶绾绾拿来看了看，都是传授帝王业的书籍，这群人看似教导了赵濯，实际上怕是没把他当成人。

    就如丽妃所说的，赵濯就是个靶子，在那些人眼里，赵濯注定是这一场权力博弈的牺牲品。

    叶绾绾也就看了看他，没说什么，回去之后让林铮给燕无传信，让他稍微管一下，别真的让他们把赵濯弄死了。

    燕无也是答应得很爽快，当即就答应，明日带赵濯去练习一日骑射，实际上是带他去看大夫和休息。

    然而，这人答应是答应了，却也不是凭白答应的。

    第二天带了赵濯出去回来，傍晚就出现在了叶绾绾这里。

    “你怎么来了？”

    “送大皇子回来，顺道看看娘娘。”

    叶绾绾目光扫过一旁桌子上的东西，看她是顺道？不见得吧。

    “大皇子身体如何？”

    “太过疲劳，心力憔悴，心绪不宁，吃些药，休息一下就没事了。”

    “那些人可不会让他休息。”

    燕无对此不以为意：“皇位不是那么好拿的，他要是这点儿都扛不住，坐上去了，也只是个傀儡。”

    这不是抗不扛得住的问题，而是群狼环伺，都想置他于死地。

    “他还有用，不能死了。”

    这个道理燕无哪儿能不懂，不过他却什么都没说，只是看着叶绾绾。

    “怎么了？这么看着我做什么？”这直勾勾的目光，还真是让人承受不住。

    燕无目光执着，一字一顿：“娘娘对那皇子倒是关心，却半句都不提燕某。”

    叶绾绾：“......”

    这就有点儿尴尬了，说得她好像是那只知道利用他的无情之人似的。

    好像，确实如此......

    (本章完)

