
　　凌纪笑而不语，若真是这么牛逼，四大联军还次次被击败？

　　你当云族真的是那些一般土著可比的？

　　梨绘加入队伍之后，也不多发表什么意见。

　　就以玛尔兹、霍尼特两人的指挥为准，他们让走就走，他们让停就停。

　　伤员经过包扎后，也都很快恢复了过来。虽然谈不上有什么战力，但至少行动上，不会再受限了。

　　队伍出发后，凌纪就跟在后面。

　　梨绘作为受欢迎的人，这会儿被霍尼特拉着在前面聊天。

　　貌似他们曾经同在一个老师的名下学习过。也因此，他们明明是不同分院的，却师兄师妹地喊着。

　　但在凌纪看来，以梨绘的身份，无非就是相当于交流生的样子。曾经去过一分院上过几次课，然后就成了所谓的师兄妹关系。

　　梨绘倒是很照顾凌纪，好几次将目光看向他。也担心会不会因此而冷落到他。

　　这个队伍里，基本上除了她之外，都是冷漠高傲之人。没几个真看得上凌纪。

　　但凌纪很无所谓，面对她的目光也对她耸耸肩，示意不用管我，你忙你的就行。

　　见他如此，梨绘也就只好在前面应付着霍尼特。

　　前行的路上，在丛林里，他们忽然碰上了一群四眼魔鸠。

　　让人没想到的是，这种地方居然出现了四眼魔鸠。

　　一大群，就跟麻雀群一样。

　　玛尔兹和霍尼特这些人一看到四眼魔鸠就兴奋了起来。

　　在他们两个人一声号令之下，那些还能参战的人，纷纷出手，杀向了四眼魔鸠的鸟群之中。

　　他们人多，又都是高手，这一大群的四眼魔鸠几乎不到3分钟的时间，就都被他们给放倒在地。

　　看着一群战利品，他们露出了满意的笑容。有几个体能段位稍微低一点的，还很识趣的在一旁给他们拍照留念。

　　这一群四眼魔鸠，算下来，价值也真的是不低。

　　凌纪买过这东西，成了年的四眼魔鸠300亿一只。

　　他们这次斩获的，数量不下20，那就是6000多亿。这可是不小的一笔数字。

　　而且是这么随随便便就弄到手了。

　　‘但这么多战利品，总不能就都扛着走吧？’

　　四眼魔鸠很大一只。每一只的重量，都在百斤左右。

　　在他们拍照留念之后，玛尔兹和霍尼特到底是没想放弃这些战利品，只使了个眼色，就让那些体能段位低的人一人扛上一头。ŴŴŴ.23sk.com

　　但那些受伤的人，是不能扛的。

　　他们用了特效药恢复了伤口，能够做到独立行走，但负重行走还是太勉强了。

　　于是乎，不少的人将目光看向了凌纪。

　　在他们的眼里，凌纪摆明就等于是一个外招人员。既然是外招人员，你不干点活？

　　霍尼特在此时也又问了梨绘一声：“梨绘师妹，那个叫金木的，你熟人怎么着？”

　　“嗯，是的。”梨绘点点头。

　　“他既然跟着我们，受我们保护，怎么着也该做点事吧？你说呢？”

　　“这……”梨绘有点为难。

　　让凌纪做事？

　　凌纪的实力，她感觉得出是非常强的，拉上这么个高手，其实对整个队伍而言是大有好处的。

　　可你若要他干这种鸡毛蒜皮的小事，也实在是太不给面子了。

　　“要不，我帮他做点事吧。”梨绘微笑着，“金木君之前帮了我很大，他现在需要恢复，所以，如果有事做的话，就让我来吧。”

　　“梨绘师妹，看你说的，我也就说说而已，怎么可能会让你来做事？”

　　霍尼特耸耸肩，假笑了两声。看凌纪的目光，却多了两分不善。

　　20多头四眼魔鸠被带上，队伍继续上路。

　　这一路也出奇地幸运，并没有碰上任何一个云族的人。

　　赶了半天的路后，他们在一条大峡谷附近，碰上了二分院的人。

　　二分院这边，也是有30多人。

　　两方人马汇合之后，数量立刻就可观了。

　　这些人里，身上还背着机械装甲，看样子，那应该就是九代机甲。

　　包括霍尼特的队伍里，就有3台九代机甲。他们也没轻易使用，这玩意应该消耗很大。

　　“马尔萨斯，你们这一路上，遭遇怎样？”

　　二分院的领头人，叫马尔萨斯，是个黑人，头发很长，编成了很多辫子。

　　凌纪感觉得到他的血气也很强，仅次于玛尔兹，跟霍尼特几乎在伯仲之间。

　　但二分院也只有他这么一个拔尖的人，除了他之外，其他的人，体能段位都在30段以下。

　　“嘿嘿，还不错，云族人擅长搞偷袭，但我们也有样学样，搞偷袭这种事，他们怎可能搞得过我们？

　　我昨天就带着队伍，驾驶九代机甲去轰炸了他们一个村落。杀光了那个村落里的人，老人小孩一个都没放过。”

　　黑佬马尔萨斯得意地说道，甚至还比划了一个手指：“死在我手下的，就至少有30多个人。”

　　“你小子干得不错。”玛尔兹和霍尼特都拍了拍他的肩膀，称赞起来。

　　看得出，他们之间都认识，应该是一分院和二分院平时交流也多。

　　“我昨天轰炸完，也有了一个新的发现。今天既然碰上了你们，不如，我们今晚再去杀一波？”马尔萨斯提议道。

　　“这个想法不错。”玛尔兹是赞同的。

　　霍尼特自然也没意见，有九代机甲在身，他们底气还是很足的。

　　“说起来，阿尔萨斯，你看我们战利品怎样？”霍尼特忽然指了指那些四眼魔鸠。

　　阿尔萨斯惊讶地看了一眼：“数量这么多？得六七千亿了，不过，你们跟我们比，还是差了很多。”

　　“哦？你们有什么收获？”

　　阿尔萨斯得意地让几个小弟亮出包袱，在他们敞开包袱后，赫然露出一种亮晶晶的东西来。

　　“星钻？”

　　星钻是高档首饰的必备品，它闪烁如星星，在没光的情况下也能散发星芒。

　　在靖元星的精英区里，它是最受女人们欢迎的奢侈品。

　　他们这几个包袱的量，至少至少，也能卖个好几万亿。

　　霍尼特看到这一幕，顿时就感觉四眼魔鸠不是那么香了。

　　人家几个包袱就价值几万亿，而他们背了这么多四眼魔鸠的尸体，才六七千亿，这差距着实有点大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，12章 差距免费阅读。https://www.23sk.net 