
　　而且，这LCK训练赛的消息也是离谱，都把打爆这个词用上了，一般来说训练赛不会用这个词，太难听了，给人没有格局的感觉。

　　不过，这种小道消息都是通过各种媒体“不小心”放出来的，如果有人要追究的话，LCK那边到时候可以直接否认，假装不知道，所以说话过分点问题也不大，反正不需要负责。

　　经过一天的休整之后，EDG众人再次开始训练赛，每天至少是一个BO5，强度直接拉满。

　　时间一晃而过，距离S赛开赛只有十多天的时间了。

　　这次S赛的小组赛在旧金山举行，EDG众人提前两个星期赶到旧金山。

　　官方还有一些事情要准备，所以只能提前过来。

　　在此之前，陈洛阳已经把自己的小号打到了韩服第二，如果有人想要挑战他，先得把小号这一关过了才行。

　　经过十几个小时的长途跋涉，EDG众人在旧金山下飞机，官方已经有工作人员在等着了，出了机场无缝衔接官方的大巴，EDG众人被送到一处高档酒店。

　　这酒店已经被官方包下来了，距离比赛场馆比较近，参加本次小组赛的所有队伍，都将在住在这里。

　　EDG众人下了大巴，在阿布带领下坐电梯来到五楼。

　　下了电梯，阿布从自己的钱包里拿出一把房卡，说道：“你们自己拿一张，然后把四人物品安顿好，半个小时之后来我房间。”

　　EDG众人齐齐点头，陈洛阳从阿布手里接过505的房卡，然后沿着走廊开始寻找。

　　找到505号房间，刷卡开门，这房间看上去还不错，空间比较大，估计有四十多个平米，装修风格也相当讲究。

　　开门进入先是卫生间，继续往里面走，就到了卧室，而在床的对面有一台台式电脑，该有的都有。

　　陈洛阳把东西自己的东西先收进柜子里，然后坐到了电脑前，开机捣鼓起来。

　　从这边打韩服肯定是比较麻烦的，所以只能先打美服。

　　陈洛阳试了试电脑和网络，见一切都没有问题，便离开房间，找到阿布所在的510房间。

　　此时厂长和阿布一行人也都围过来了，只见厂长招呼道：“你们房间的电脑都能用吧，如果有问题的要马上提出来，好让他们去解决。”

　　长洛阳应道：“没问题。”

　　阿水：“能换个显示器吗？他们这显示器看着太大。”

　　厂长回头问了句：“显示器能显示吗？”

　　“能是能，但是不习惯啊。”阿水抱怨道。

　　“自己解决。”厂长丢下一句话，然后开始敲门。

　　“哥们，你就是这样帮人民群众解决问题的？”阿水吐槽道。

　　这时，对面一个房间的门打开了，妹扣走了出来，见气氛不太对劲便问道：

　　“你们又说什么了？别是又要打什么赌。”

　　一说到打赌，厂长的脸色都变了。

　　阿水呵呵一下笑，正想挖苦一番，阿布房间的门被打开了。

　　阿布探出脑袋看了一眼，接着问道：“scout呢？你们叫下他。”

　　话音刚落，隔壁一个房间的门打开，scout走出来。

　　阿布便招呼道：“快进来，有几件事情我要和你们说下。”

　　于是EDG众人进入阿布的房间。

　　进来之后众人各自找个地方坐下，只见阿布说道：

　　“你们的房间都没什么问题吧，电脑试过没有。”

　　EDG众人异口同声：“没问题。”

　　当然除了阿水之外，他似乎想提显示器的问题，但欲言又止。

　　阿布继续说道：“官方给你们每个人配了美服的账号，等会我从微信上发给你们吧。”

　　“你们的号都是超级账号，上分会比较容易，不过在美服打要注意点，不要吵架落下话柄。”

　　EDG众人点了点头。

　　阿布又补充道：“你们尽量把分打高一点，老板说了，如果这段时间能进入美服前十的话有额外的奖金，如果是前三，奖金会更多。”

　　听到奖金的事情，EDG众人都来劲了。

　　虽然说美服的质量和韩服相比要差不少，但他们的时间也很少，平时肯定还是以准备比赛为主，而且这一次有这么多职业选手一起来美服打，各个赛区估计都有类似的奖励机制，想要进入前十没这么容易。

　　这种奖励机制对赛区来说是一种广告，不管是战队还是LPL官方，肯定是都支持的。

　　陈洛阳正思索着，要不要冲击一波美服第一，毕竟是有奖金的，结果阿水先凑过来了：“洛阳，等会双排。”

　　陈洛阳听后愣了一下，侧过头看去，结果发现阿水正挤眉弄眼，这目的已经太明显了，就是要抱大腿了。

　　然而，这话似乎被厂长听到了，只见厂长转过身来说道：“双排？这也行吗？你干脆八号给他让他帮你打。”

　　阿水听后反驳道：“没有规定不能双排吧，都是规则之内的事情。”

　　厂长听后突然语塞，的确没有这种规定，双排在职业选手圈子里面也很常见。

　　有时候是为了磨合，有时候就是想要蹭分，这一块基本没人管，全看选手个人的意愿。

　　这时，厂长转念一想，突然想到了一个好主意！

　　只见厂长说道：“那不对啊，你一个ADC和上路双排有什么用？”天籁小说网

　　“要双排也要找辅助啊，商业双排还差不多。”

　　厂长说着看向陈洛阳说道：“你说是吧。”

　　“这个……”陈洛阳被整无语了，他现在说什么好像都会得罪另外一个，虽说大家都是在开玩笑，但说错话肯定要被纠缠。

　　阿布突然打断道：“双排是不行的，必须要单排，不然就没有奖励，我会密切关注你们的战绩。”

　　听到这话，陈洛阳松了口气，他就不需要做出选择了。

　　阿布继续说道：“还有一件事情，明天所有队伍要集合去比赛现场拍宣传片，记得穿好队服，稍微注意一下仪表。”

　　EDG众人点了点头。

　　阿布又交待了几件琐事，都是生活方面的，有关于吃喝拉撒，毕竟要在这里待上一个多月，这方面有很多要注意的。

　　其中最重要的就是不能一个人随便出去，这边的治安和国内相比差距还是挺明显，遇到麻烦事情也不好解决。

　　而在吃饭方面，因为担心EDG众人吃不惯这里东西，EDG已经联系到当地中餐厅，虽然说这里的中餐和国内也有区别，但再怎么说也比西餐合适。

　　事情都交待好了之后，阿布宣布散会，陈洛阳回到了自己的房间。

　　然后是开机，上号，阿布已经把美服的账号发过来了。

　　这是一个信号，没有任何战绩的那种，不过却有所有的皮肤和英雄。

　　陈洛阳对皮肤倒不是很感冒，主要是不同的皮肤手感不同，不管是平A还是技能释放特效。

　　有些皮肤和原皮的差距还特别大，加上陈洛阳什么英雄都玩，如果一个个去适应的话，肯定是适应过来的。

　　所以他干脆选择所有英雄都用原皮肤。

　　上号之后，陈洛阳直接开始排位。

　　根据陈洛阳的经验，这种超级账号匹配队友都是钻石起步的。

　　定位赛打完之后，最低也是钻石，然后开始往上爬。

　　前面这十场定位赛就是体力活了，对手的实力肯定都比较一般。

　　虽然说应该也有其他职业选手在打，但是钻石分段的人数还是不少的，想要匹配到并不容易。

　　陈洛阳先打了三把试试手，和他想的一样，就是平推局，他上路打穿之后，到处带节奏，轻轻松松二十分钟平推。

　　陈洛阳正打算开始第四把的时候，“咚咚咚！”突然传来一阵敲门声。

　　陈洛阳起身来到门口，抱着谨慎的态度，他选择先看一眼猫眼。

　　结果发现这猫眼竟然被堵住了。

　　“谁啊？”陈洛阳问道。

　　然而门外没有声音，不知道是因为隔音效果太好了，还是对方根本没有回应。

　　陈洛阳突然感觉事情不妙，毕竟这不是在国内，谁知道遇上什么人？

　　如果对方没有歹意的话，为什么要把猫眼给堵住？

　　陈洛阳正思索着，心想是不是应该先打个电话给阿布，然后阿布帮忙看看门外是谁。

　　就在这时，“滋滋滋……”陈洛阳听到尖锐的摩擦声，门外那人似乎是在用指甲在门外摩擦！

　　陈洛阳突然猜到这个人是谁了，只见他顺手打开门。

　　“我还以为你不会给我开门了呢。”

　　站在门外的不是其他人，正是余霜。

　　此时余霜笑盈盈地看着陈洛阳。

　　陈洛阳又惊又喜，问道：“你怎么来了？这酒店一般人是进不来吧的。”

　　余霜没有解释，而是右手拿起胸前的工作排在陈洛阳眼前晃了晃，说道：

　　“我可不是‘一般人’我是代表LPL官方来的，自然可以来这酒店。”

　　陈洛阳继续问道：“那你出发之前都没告诉我，早知道可以坐同一趟航班过来。”

　　“我这不是想给你一个惊喜嘛。”余霜俏皮道。

　　陈洛阳伸手在余霜脸上轻轻一捏，接着说道：“惊吓还差不多，你把猫眼堵住，我还以为是找麻烦的来了。”

　　余霜听后突然来了句：“不欢迎吗？不欢迎的话我就走了。”

　　陈洛阳伸手抓住余霜的胳膊说道：“怎么会不欢迎，快进来吧，请。”

　　陈洛阳做出一个请的姿势，余霜这才大步往里面走。

　　“你这房间挺不错啊。”余霜一路来到柜子前，然后打开一看，陈洛阳的堆在一起的衣服就被她发现了。

　　干家务活这块，陈洛阳是彻彻底底的外行，而且他也不在意这些，除了外套会挂起来之外，其他衣服都是随便堆在一起，

　　只见余霜吐槽道：“我的天，你这也太乱了吧，”

　　陈洛阳跟了过来，看到衣柜里面的惨相，只能挠挠头。

　　余霜继续说道：“要是让别人知道，世界第一上单的衣柜这么乱，肯定会大跌眼镜。”

　　陈洛阳听后笑道：“他们不会有机会，我不让他们进来就行了。”

　　余霜听后白了陈洛阳一眼，然后开始帮忙整理。

　　陈洛阳则是顺势坐到床上，看着余霜的背影。

　　余霜又问道：“我之前听好多人说，这次S赛，LCK的实力很强，他们在训练赛都杀疯了，是不是真的？”

　　陈洛阳听后笑了：“你也不看看，和他们打训练赛的都是哪些队伍，LMS的两支，外卡赛区两支，如果他们这都杀不起来的话，那也不用打S赛了。”

　　陈洛阳反问道：“对了，你怎么知道这是我的房间？不怕找错了？”

　　“厂长告诉我的，我来之前问过他。”余霜应道。

　　“那你不怕他故意告诉你一个假的，搞不好是什么变态的房间，到时候你就危险了。”

　　“你把厂长想的太坏了吧，他应该不至于吧。”余霜虽然嘴上这么说，但陈洛阳明显能感觉到余霜似乎是有点后怕了。

　　陈洛阳听后笑了笑，连忙说道：“开玩笑的，厂长估计没有这种花花肠子，太老实了。”

　　余霜这才松了口气，继续问道：“你们这边的情况怎么样？训练赛还顺利吗？”

　　陈洛阳回道：“顺利，这个版本的套路基本都摸清楚了，没什么大问题。”

　　陈洛阳说着站起身来，一步跨到余霜身后，然后搂住余霜的腰肢。

　　“你干嘛……”余霜一惊，连忙站正身子，回头看向陈洛阳。

　　“你来我房间，不会只是为了问我这些无聊的问题吧，这些东西应该在采访的时候问我，现在有更重要的事情。”陈洛阳说着在余霜耳边吹了口气。

　　余霜瞬间一机灵，整个人都软了。

　　余霜象征性地挣扎了一下，接着说道：“你不怕这里有那啥，针孔摄像机之类的东西阿吗？要不还是……”

　　“对哦，你倒是提醒我了。”陈洛阳假装被吓到了，然而他的手根本没有松开的意思，反而开始游离起来。

　　“那你还在干嘛……”余霜的声音越来越小，脸也红了。

　　陈洛阳轻声说道：“你觉得我要干嘛。”

　　余霜欲言又止，似乎是妥协了，陈洛阳便吻了上去。

　　然而刚刚有柔软的触觉传来，“咚咚咚！”又是一阵敲门声，打断了陈洛阳的动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百四十九章 给你个惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 