    此时台上的战斗一触即发，那八个人争先恐后地冲向了厉天泰，准备倚仗人数优势将厉天泰狠狠压制住。

    只有金翅大鹏与魏长卿按兵不动，并没有急着冲上去。

    看着这八个人冲到了自己的面前，厉天泰笑了笑，然后挥起双拳便冲了过去。

    这两拳结结实实地打在两个人的胸膛之上，直接将两个人的胸膛打瘪，失去了战斗力。

    不过厉天泰也挨了三刀，不过这三刀对于厉天泰来说，根本无关痛痒。

    厉天泰两手再次变成爪状，狠狠掐住另外两人的咽喉，然后轻轻一用力，那两人便瞬间身死当场。

    八个人的围攻，瞬间就损失了四个，这让其他的四个人不禁胆颤。

    厉天泰可没有给他们喘息的时间，他想要速战速决，不想与这些垃圾浪费时间。

    厉天泰又是一拳一脚，分别打死了两人之后，又将一个人举到了空中，然后生生将这个人掰成两半。

    此时台下的观众再次沸腾了，看到这血腥的画面，没有一个人感觉到害怕，他们崇尚的是暴力美学，看着这一幕不仅不害怕，还感觉到十分兴奋。

    此时台上那八个人只剩下一个人，那个人看着厉天泰朝着自己走来，双腿吓得乱颤，然后噗呲一声倒在地上，他奋力地向场外爬行着，然后大声喊到：“不打了不打了，我认输我认输！”

    厉天泰并不同意他的认输，他直接一把抓住这个人的一条腿，然后将这个人拎了起来，狠狠地摔向地面。

    摔了三四次之后，这个人便没了气息，厉天泰将他丢到了擂台之下，就像是扔一条死狗一样。

    这八个人只是开胃菜罢了，厉天泰知道，真正的硬菜还在后面呢。

    看着眼前的一男一女，厉天泰冲着二人勾了勾手，然后笑道：“谁先来？”

    金翅大鹏嘴角一撇，然后说道：“我来陪你玩玩！”

    说完，金翅大鹏双脚蹬离地面，直接将擂台踩出了一个大坑。

    看着飞向自己的金翅大鹏，厉天泰严肃起来，眼前这个人自己必须要认真起来才行。

    两个人在空中对了一拳。

    “轰！”

    只听见一声爆响，金翅大鹏在这一拳之下后退数步，而厉天泰却站在原地不动。

    这一拳显然是厉天泰占据了上风。

    金翅大鹏与泰坦巨猿在妖族的血统同样珍贵，但是双方擅长的领域不一样。

    金翅大鹏擅长天上作战与秘法作战，而泰坦巨猿却是地上与肉体的王者。

    只是单论力量的话，能战胜泰坦巨猿的妖屈指可数。

    台下的众人看到那金翅大鹏居然硬接了厉天泰一拳还没有死，不禁纷纷惊叹出声。

    要知道，以前就没有人哪个接得下厉天泰的一拳，即便是有人侥幸没被打死，也基本上是丧失了所有的战斗力。

    但是这个金翅大鹏，好像什么事情都没有一样，只是后退了几步罢了，这可是前所未有之事。

    难道，厉天泰今晚就要被拉下神坛了？

    此时的厉天泰感受到了一点不对劲，刚才的一拳之中，他感受到了一股熟悉的气息。

    刚才对方释放出来的，正是与自己身上相同的妖气，想不到在这里居然还能碰到同类。

    一对面的硬接自己一拳的实力来看，对方应该也是一个上古大妖，否则自己这一拳下去，对方早就死了。

    厉天泰与金翅大鹏再次扑到了一起，你一拳我一拳地干了起来。

    厉天泰却并没有出击，只是被动防守，他问道：“你是谁？怎么会来这里？”

    “我，金翅鹏妖，右护法不记得我了么？”金翅大鹏边进攻边说道：“今天来找你，自然是有大事要商量。”

    厉天泰对着金翅鹏妖的名字还是有些熟悉的，当年金翅大鹏在妖界也是大妖之一，有着不小的威望。

    不过当时右护法与金翅大鹏并没有什么交集，所以一时没有认出来。

    厉天泰毕竟曾经是妖族的右护法，现在妖族已经式微，在人类的阴影下苟延残喘，而妖族数量又很稀少，厉天泰是反对妖族自相残杀的。

    可是现在金翅大鹏出现在了擂台之上，也确实不好处理。

    让自己认输是不可能的，自己可是地下武道王者，有着不败神话，厉天泰不可能把自己的名声赔进去。

    厉天泰点了点头，然后说道：“那就先结束这一场战斗吧，不想受伤的话就装得像一点。”

    厉天泰不想妖族之间自相残杀，就只能让金翅大鹏假装输掉这一场战斗了。

    金翅大鹏笑着说道：“好啊，到时候你看我演技就完事儿了。”

    话音刚落，厉天泰突然出重拳打在了金翅大鹏的腹部，将金翅大鹏打飞了数米远。

    那金翅大鹏捂着腹部，然后惨叫一声：“啊！我死了……”

    然后闭上了眼睛，头歪到一边。

    苏媚见此情形哈哈大笑起来，就连不善言辞的万足蜈蚣也在旁笑了起来。

    这金翅大鹏实在是装得太差劲了，尤其是他最后的那一句“啊！我死了……”更是点睛之笔。

    就连厉天泰都感觉十分尴尬。

    只有金翅大鹏觉得自己演技不错，没去当演员真是可惜了，不然这段临时发挥怎么也能赚两个鸡腿。

    不过台下的观众居然一点也不敢质疑，他们倒是真的觉得金翅大鹏死了。

    因为他们亲眼所见，刚才厉天泰可是一记重拳打在了金翅大鹏的腹部，这一拳下去，任谁都要完蛋。

    虽然金翅大鹏死法有些奇怪，但是这不妨碍观众认为金翅大鹏已经死去的事实。

    虽然金翅大鹏被厉天泰打“死”了，但是场上的观众却记住了这个人，毕竟能在厉天泰手底下活这么久，可不是一般人能做到的。

    苏媚笑了笑，然后对着相柳说道：“妖王大人，您说，这群观众是不是傻子啊？连我都能看出来这是装得，怎么他们就看不出来？”

    相柳憋了撇嘴，然后说道：“人类无疑是一个愚蠢的物种，他们只愿意相信自己相信的，就连亲眼所见到的事情都不愿意承认。”

    此时台上的人就只剩下厉天泰与魏长卿了，对于观众来说，到了最精彩的部分。

    他们想要看见厉天泰将这曼妙的身体撕裂！

