    第455章想逃？

    玉帝也是随之仔细的看向了两只神鸟的战场！

    “哇！哇！”

    惨叫不止的鲲鹏越发凄惨起来。

    大片大片血肉被剥离。

    双翅更是露出森森白骨。

    翅膀漏风之下，他的身子也开始剧烈摇晃，似乎要坠落。

    无可奈何，鲲鹏只得大叫一声，又化作了百丈大小。

    但孔雀已经和他贴身，岂容他变化逃脱？

    只见孔雀亦是随之化作百丈大小，依旧是与他厮杀！

    “啊啊！饶命！明王饶我！我输了！我输了！”

    “啊啊啊！别咬了！我错了！明王！明王！你饶我！我承认你是洪荒第一神鸟！我承认啊！！”

    “明王！我错了！别再杀了！我快死了！明王！”

    “你别逼我啊！明王！！不然我自爆！我和你同归于尽！啊！啊！！”

    “啊啊啊！孔宣！你别逼我！”

    “孔宣！！我自爆了！！”

    “我真自爆了！！”

    “我爆了！！”

    “啊！”

    ……

    “明王！我求你了！你饶我一回！以后我见到你，立刻后退亿万里！绝不触你霉头！！我错了！！”

    “你真要逼死我吗！！？”

    “啊！！”

    ……

    随着鲲鹏越发重伤，天地间陡然就传出了他那尖叫嘶吼。

    一句句可谓是泣血，可谓是真诚。

    但孔雀根本不理会他。

    长鸣之下，杀机之强，直让周天胆寒！

    鲲鹏越发绝望！

    当真要自爆！？

    “哈哈哈！好一场大战！”

    就在鲲鹏心中痛苦万分的思索，是否自爆的时候。

    忽的一声大笑就传了过来。

    只见天空之上，玉帝和王母缓缓落下。

    “啊！是天帝陛下！王母娘娘！陛下！娘娘！快快救我！”

    鲲鹏一见二人顿时心中一喜，连忙就尖叫了起来。

    王母只当没听到。

    而玉帝却是笑道：“鲲鹏，当年你也曾在道祖座下听道，说起来还得叫寡人一声师兄，寡人自然不会袖手旁观。”

    说完，玉帝才看向依旧厮杀不止的孔雀道：“孔雀大神，你今日已给了鲲鹏足够的教训，想他鲲鹏，日后定不敢在直面大神，见到大神，也定会远遁万里，不如大神卖寡人一个面子，放他一条性命，如何？”

    玉帝自觉自己这番话说的有理有据。

    既给了孔宣面子，也给了他台阶，想必孔宣定会答应。

    但眼前的孔雀，却是依旧厮杀鲲鹏。

    好似眼前的玉帝和王母，完全不存在一般。

    一阵风吹过，玉帝那微笑的面容，逐渐僵硬。

    “陛下救我！救我啊！”

    鲲鹏心中只觉得这玉帝好生墨迹。

    我都快不行了，你还在扯什么！？

    一时间他又是嘶吼起来。

    玉帝听此，便微微一眯眼，缓声道：“孔宣，你当真不卖寡人一个面子？”

    许是被玉帝墨迹的烦了。

    陡然间，那孔雀就抬起头，满眼皆是疯狂与杀机。

    对着玉帝森然道：“你有什么面子！？滚！！”

    轰隆隆！

    一股暴虐之气，登时扑面而来！

    直吹的玉帝面容一变！

    而后，他的目中也出现了怒色！

    好你个孔宣，寡人给你面子，你却不要！

    当真以为自己无敌了！？

    “陛下！此贼狂妄！你快快出手！与我一起擒拿他！”

    鲲鹏听的心中大喜，当下直接开口，撺掇喊道。

    他却是半字也不提，还有三个人隐藏在四周呢。

    玉帝脸上带着一丝阴冷，看着孔宣，抬手一指便是喝道：“孔宣！你当真要和寡人撕破脸皮！？寡人令你！速速放开鲲鹏！否则！拿你问罪！”

    却是听到这番话，那五色神鸟，陡然一晃！

    却见孔宣满眼暴虐的踩在鲲鹏背上，抬眼看着玉帝，森然道：“我只给你三息，再不滚，连你一起杀！”

    玉帝的脸色，瞬间变得很是精彩。

    随后，就化作了彻底的愤怒！

    狂妄！简直狂妄了！

    寡人好歹是天地人三皇之一的天皇！天帝！

    同样的，王母也是杏眼微眯，其内亦全是厉色。

    好一只狂妄的鸟儿！

    “不知好歹！！”

    果然，玉帝陡然一声爆喝，只是手一抬！

    顿时一面古朴的镜子，一柄锋利宝剑，一尊玲珑塔就齐齐飞了出来。

    此乃是道祖所赐先天至宝，昊天镜！昊天剑！昊天塔！

    王母亦是一挥手，一柄宝剑就激射而出。

    此乃是道祖赏赐她的法宝，太阴宝剑。

    孔宣目中全是冷色，只是道：“很好！三息已过！！”

    伴随着孔宣的声音，刹那间天地变色！

    他一直不想动用的五色神光，陡然显现！

    “哈哈哈！五色神光！看我昊天镜！”

    玉帝见此，却是冷笑一声，只是抬手一招！

    却见那昊天镜登时释放出万丈光芒，护持自己与王母巍峨不动！

    五色神光竟是与那万丈光芒抵消！

    虽然五色神光一直压制昊天镜光芒，却根本收不了玉帝和王母！

    好一个昊天镜，不愧是道祖赐下至宝！

    孔宣眼睛一眯，便身形一动，已然往玉帝和王母冲了过去！

    鲲鹏则是一直等待，此刻见孔宣离开了自己的后背，顿时大喜过望！

    果然是天不亡我鲲鹏！我是天地钟爱的生灵！

    一时间他只一摇，就化作人形，而后急急忙忙便钻入虚空，打算遁走。

    “当！！”

    但也就是他刚入虚空，一声震耳欲聋的钟鸣，便随之而来！

    鲲鹏的身形顿时为之一滞。

    而后，入眼就是一个砂锅一般大的拳头砸了过来！

    “人皇！？”

    鲲鹏一声尖叫，想要躲闪。

    但被东皇钟所束缚之下，他即便能动弹，也极其缓慢！

    因此，这一拳，毫无阻碍，准确无比的，便砸在了他的脸上！

    与此同时，虚空之外。

    伴随着孔宣面无表情直冲玉帝和王母。

    却见一道绿色闪烁，镇元子头顶人参果树也从虚空中走了出来。

    只是冷声道：“玉帝！你不在天庭待着，下界作甚！你管的，也太宽了吧！？”

    陆压浑身是火，也是眼中带着狠厉。

    这玉帝和王母，平时和乌龟一样缩在天庭，可今日，竟敢来救鲲鹏！？

    你们不知道，这鲲鹏差点杀了我！？

    该死的，你们居然敢救他！？

    只是瞬间。

    便成了三人，直扑玉帝和王母！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

