    离开吞鲸市14号码头，黑暗之海上航行了二十天的暴食者号到达了18号码头。

    这个码头不小，打开船舱门的时候，迎面一股带着阴暗的邪恶气息扑面而至。

    林默耸动鼻子，他不喜欢这个气味。

    味儿太冲！

    有些上头。

    旁边聂红和屠夫都已经准备好了。

    林默这个时候看了看手表，定了时间。

    “三天，咱们要在三天内找到屠夫的刀，时间紧任务重，二位，一旦有发现，立刻用镜子发出信号。”

    林默取出一面小镜片。

    聂红和屠夫手里同样有一片。

    圆形的镜片看上去像是一个精美的工艺品。

    这东西是袭文君弄出来的，完全由怨气组成的东西，这东西可以直接联系到袭文君，而袭文君可以借助这一片镜子，将另外持有镜子的人都拉过来。

    这是妥妥的黑科技。

    至于为什么可以做到三人分头行动，也是聂红出的主意。

    从暴食者号上诞生的每一把刀，实际上都带着相同的气息，互相之间都有感应，那么他们不需要非要特意的寻找屠夫的刀，只要把目标改一下，找寻所有带着暴食者号上气息的刀，这样就容易多了。

    这就像是在找人。

    找特定的人，例如张三李四，难度自然很大。

    但如果把条件放宽一点，例如，只对年龄，性别，高矮胖瘦有要求，那么就相对容易多了，不需要完全依靠屠夫自己的感应，其他人也能使上力。

    能这么做的原因还有一点。

    真正从18号码头流失出去的刀，应该并不多，只要是暴食者号上的刀，一律抢夺，然后再让屠夫辨别，成功率就会大大的提升。

    另外如果遇到难缠的对手，可以用镜子世界进行快速穿越，互相援助。

    总之这个计划是林默和聂红费尽脑汁想出来的，也是目前最有效率的法子。

    当然，袭文君那边需要在镜子世界里进行一些开拓，所以他们这算是四方协同，有这些，三天内找到刀才有了可能，否则一点希望都没有。

    和其他码头一样，这里有很多猪头怪物想上船。

    因为船上的‘肉香’对它们的吸引力是无法抵挡的，不过林默清楚，这些猪头怪物上了船，最终结果就是沦为‘食物’。

    除了猪头怪物，还有一些其他存在。

    林默看到了几个披着红白相间斗篷的人带着一群人上船。

    这一大群人很特殊。

    明显能看出来是普通人，身上很‘干净’，甚至可以嗅到一丝丝正在消散的活人气息。

    林默立刻就判断出，这一群被斗篷人戴上来的人在不久之前刚刚死亡，所谓死亡，是现实世界里的死亡。

    现实世界里死亡，如果是死在污染区，那么就会直接进入噩梦世界，自然，永远无法醒来。

    类似的情况林默见多了。

    但像是这一次看到这么一群人的情况，还是头一次。

    这些人脸上带着虔诚之色，跟着斗篷人上船，那感觉就像是去什么神圣的地方。

    再看那些斗篷人，怎么看都像是邪教。

    浑身上下都用白色的斗篷罩着，只露出两个眼睛。

    胸前，还用鲜血画着一个十字。

    最重要的是，每一个人都捧着一个木头制作的古怪十字架，行为举止，和神棍一个样。

    换做平时，林默肯定得了解了解，但现在他真没这个时间。

    他们三个下船的时候，上船的猪头怪物和这些斗篷人都老老实实的让开。

    没法子，林默他们身上的气息太浓烈，聂红和屠夫就不用讲了，正儿八经的梦魇，恐怖感爆表的存在。

    即便是在船上，那也是厉害的角色。

    林默就更不用提了。

    他现在的气息，谁都看不出他是一个活人。

    比梦魇还梦魇。

    双手都带着戒指，披着从船长那边抢来的船长外衣，戴着同样抢来的三角帽。

    帽子上，画着一个恐怖的骷髅。

    这帽子倒不是从船长那边抢来的，而是从一个乘客手里抢的，理由很简单，林默喜欢，尤其喜欢帽子上骷髅的造型。

    像极了一个凶恶嗜血的海盗。

    这么干的目的只有一个，那就是展现出恐怖凶狠的一面，毕竟是踏入了异国他乡，头一次出国，肯定不能给家里人丢脸。

    谁要是不长眼惹过来，林默保证会让对方后悔出生在这世上。

    再看他腰间挂着虎骨镰刀，另外一边还有砖头，走在最前面，一个举着大号十字架的斗篷人还以为是船上的大佬，不光是急忙让到一旁，还恭敬的躬身行礼。

    牌面是拉满了。

    下了船，林默三人立刻分开行动。

    “有情况，就用镜子联系。”林默叮嘱一句，选了一个方向走过去。

    聂红和屠夫鼻子都很灵，可以用鼻子寻找‘刀’的气息，林默鼻子稍微差了那么一点，但没关系，他的虎骨镰刀能感应到。

    林默试过，如果在三十到五十米范围内察觉到另外一把‘刀’，虎骨镰刀会震动。

    和探测器没什么两样。

    前面是一片荒野，笼罩在一片灰蒙蒙的雾气中，看上去没人，寂静的可怕。

    林默知道刀不可能在这种地方，所以一路狂奔，他得抓紧每一分每一秒。

    当然也不是毫无目的的乱跑，哪边的怨气、恶意多，林默就往哪边跑。

    灰色的雾气当中是无视距离的，有可能你跑一百步，就能穿过上百公里的距离，这一点林默是知道的。

    这一次他跑了不到一百步，就冲进了一个污染区。

    是个小镇，面积挺大。

    林默知道在白鹰国，类似这种小镇有很多。粗略一看，这整个小镇基本上都被污染区占据，街道上昏暗，杂乱，还有一些车辆横七竖八的停在路上，有的更是已经被不知名的东西掀倒在地。

    过去看了看，这里曾经发生过战斗。

    林默看到了地上和车辆上的弹孔，还看到一些恐怖的划痕，就像是利爪扫过一样，一些血迹已经干枯，变成了黑褐色。

    将手放在虎骨镰刀的刀柄上，林默开始在这个小镇污染区闲逛。

    虎骨镰刀大概可以探查约莫三五十米范围内的区域，只要这个区域内有‘刀’，虎骨镰刀就能感应到。

    林默的宗旨是，只要是从暴食者号上下来的‘刀’，有一个算一个，全抢了。

    宁可错杀一千，也绝不放过一个。

    周围一片死寂。

    林默没发现什么东西，血迹发现不少，但尸体没有。

    探寻了一会儿，林默发现前面有一个深坑。

    还没靠近，就闻到了一股极为难闻的腐臭味。

    还好有防毒面具，林默戴好向前，在这深坑边向下看了看。

    好家伙。

    就是林默都是一愣。

    这深坑下面，差不多有数以千计的尸体。有的已经变成白骨，有的残破不全，但因为数量太多，场面十分震撼。

    数十只以前没见过的怪物在下面啃食尸体，吃的静静有味，撕咬肉体和骨骼的声音听的很清楚。

    林默以前没见过这种怪物，四肢着地，双臂长，长着怪异的脑袋，仿佛没有皮肤一样，看上去血肉模糊的。

    这一幕看上去就像是在看地狱的场景。

    又像是一幅恐怖的血腥油画，描述地狱降临人间的一幕。

    看尸体的数量，估摸这小镇上的人都遭殃了。

    就算还有漏网之鱼，估摸也是躲着不敢出来。

    这地方没救了。

    林默摇摇头，打算离开。

    结果刚转身，就看到身后不远处，有一个怪物伏着身体，正死死的盯着自己。

    林默眉头一皱。

    他不想浪费时间，可现在这个架势，怕是由不得他。

    就算灭杀了这一只，也一定会惊动深坑里的那数十只同类怪物，这一打起来，好处一点没有，至少耽搁半个小时。

    所以能不动手，林默就不想动手。

    那怪物没冲过来，估摸也在犹豫。从林默身上，它感觉不到什么活人的气息，非但没有活人的气息，相反，此刻它能感受到的只有危险。

    就在这个时候，远处传来了一声惨叫，似乎是什么人受到了攻击。

    这一声叫，吸引了对面怪物的注意力。

    怪物立刻是冲着惨叫声传来的方向疯狂的奔跑过去，不光是这一只，正在深坑里进食的那些怪物，也都爬出来，一窝蜂的扑去。

    黑暗中，一个个黑影快速略过。

    林默看着是摇了摇头，不管是谁发出的这一声惨叫，肯定是死定了。

    应该是这个小镇里幸存的人。

    可惜，这地方已经没救了，幸存下来又能怎样？区别是早死晚死而已。

    林默没有多管闲事，如果事事他都管，早就累死了，更何况这是在白鹰国，就算管，也轮不到林默。

    探查了一圈，没有发现，林默做了一个标记，找准方向，继续一头冲进了灰雾。

    很快，林默进入了另外一个污染区。

    这个地方的面积也不小，而且这个镇子明显要更大一些。

    至少看到了一些十几层的高楼大厦。

    还是按照之前的路数，林默到处探查。

    走着走着，虎骨镰刀突然嗡一声，传来了一阵颤抖。

    林默一愣，当即停下来。

    四下看了看，他站在一个十字路口，这周围，只有一个建筑。

    看样子，是一个教堂。

    教堂周围被人围了很多障碍物，除了路障和一些车辆之外，还有铁丝网，之间还穿连着挂着铃铛的鱼线。

    里面应该有活人。

    林默鼻子动了动。

    他能闻到一些气味，靠近这个教堂的时候，虎骨镰刀又嗡的一下，抖了抖。

    没跑了。

    这个教堂里一定有一把‘刀’。

    林默径直走过去。

    鱼线铃铛这个很容易绕过去，前面还有一些没有挂铃铛的鱼线，不仔细看还真看不到。

    除此之外，木质台阶也有猫腻，有一阶台阶如果踩下去，会触发下面的机关。

    这些林默都轻松避过，他走到门前，看了看木门上挂着的一个被钉在十字架上的男人雕像，摇了摇头。

    指望这东西保护，还不如指望自己。

    他伸手敲了敲门。

    这个教堂里有活人，应该是这个小镇的幸存者，而这个教堂，就是他们入梦之后的避难所。

    既然是活人，林默觉得应该有商量的余地。

    他想好了，先商量，如果对方不同意，咱再抢。

    敲门声打破了教堂内的寂静。

    能听到里面出现了瞬间的慌乱，但很快，就变的安静下来。

    没人开门。

    就好像里面没人一样。

    林默重新敲了敲门，这次，他还说话了。

    “有人吗？”

    因为戴着贵族之戒，所以林默说出来的话，在外国人耳朵里，直接变成了外语。

    还是没回应。

    里面静悄悄的。

    林默继续敲：“再不开门，我可踹门了。”

    他没有开玩笑。

    这种木门，现在的林默一脚就能踹开。

    估摸是听到要踹门，里面的人终于坐不住了，传来了争吵声，估摸是有人觉得应该开门，但也有人不让开。

    觉得外面的一定是吃人的梦魇。

    最终，这门最终也没打开。

    林默倒也没真的踹门。

    因为他突然想到还有别的法子开门。

    “影子，你们进去两个，帮我把门打开。”

    林默这个时候吩咐了一声。

    他脚下的影子里，立刻是飘出了两个人影，直接从门缝里钻了进去。

    影子们的战斗力很弱，有的时候也派不上用场，但在特定的情况下，影子们的作用却非常大。

    就例如现在这种情况。

    那种门缝，也只有影子能钻进去。

    很快，林默听到咔嚓咔嚓门栓和门锁被打开的声音。

    下一刻，木门咯吱一声，打开了一条缝。

    能听到里面传来的惊呼声。

    这也正常，换做是谁遇到这么离谱的事情都会吓一跳。

    林默推门走了进去，门上附着的影子顺势钻回了林默脚下的影子当中。

    教堂里很大。

    点着很多蜡烛。

    也有很多人，但此刻，都吓的躲在长条木凳下面，有的更是吓的往后跑，摔倒的就有好几个，一下陷入到混乱当中。

    粗略一看，这个教堂里至少躲着上百人。

    男女老少都有。

    “你们叫什么？我又不是梦魇。”林默说了一句，说完，把海盗帽子摘了下来。

    估摸是看到林默的确更像是一个人，所以里面的人也是慢慢的冷静了下来。

    一个穿着黑色牧师服装的老头壮着胆子走过来。

    “你是谁？”

    “一个路人！”

    林默说完，鼻子动了动。

    他嗅到了梦魇的气息。

    不是在外面，而是在这个教堂里面。

    这里面有梦魇？

    莫非这里面也有人可以控制梦魇？

    闲事儿林默不想管，他是来找刀的。

    结果就在这个时候，那边人群中突然有人喊了一句：“这个人是恶魔，杀了他，快杀了他！”

    原本已经安静下来的教堂里，立刻又骚动起来。

    下一刻，呯一声。

    居然有人朝着林默开了一枪。

    林默低头看了看，自己胸口被打了一枪。

    黑色毛衣被打了一个口子。

    不过这件毛衣的毛线蠕动，很快就将缺口补上。

    林默自然不会被一枪打死，他现在的生命力极为强悍，暴食、吸血、钢铁三大诅咒下，别说一枪，就是对方把弹夹里的子弹都打空，林默也没事。

    但会疼。

    林默有些生气，他几步走到开枪的人面前。

    对方已经吓傻了。

    “恶魔，你果然是恶魔。”

    他还想开枪，结果林默伸手就将对方手里那一把左轮枪抢了过来。

    “你有病啊，我都说了我不是梦魇，你打我干嘛？”林默说完，目光在众人身上扫过，然后冲着其他人道：“刚才谁说我是恶魔来着，自己站出来。”

