    “要不然的话，我可就当直接拍板，就定下裴家了！”

    何兴建连连叹气，很为难的样子。

    阮乔听出来了，他这来来回回的话里，都是在谈利益。

    何兴建又说：“我私心里是真的很想跟裴家合作，毕竟我跟阮小姐的外公是老相识了，更放心一点，但是……唉。”

    欲言又止的话，就是想跟阮乔再谈价格！

    阮乔怎么会听不出来这样的意思。

    她笑笑：“何总，按理说我们合作了几次，价格都定好的，但是……我也知道何总有难处，公司在发展期，配裴家能帮一把是一把。”

    “我觉得，关于合同的报价，裴家是可以再考虑一下，何总要不要也再考虑一下，跟裴家的合作呢？”

    何兴建等了半天就是等这句话，眼睛亮了一下。

    “阮小姐，哈哈哈……当然，现在我们公司的项目还没有完全定下来，既然裴氏能表现出这么大的诚意，等我回去再开个会，研究一下！”

    “来来来，我敬阮小姐一杯！”

    何兴建再次举杯：“我就喜欢跟阮小姐这么爽快的人合作啊！”

    阮乔捏着红酒杯，配合着何兴建，再次饮尽。

    何兴建达到了自己谈价格的目的，变得极其高兴，连连劝酒。

    酒桌上的人，都没能幸免。

    这顿饭一直到深夜才结束。

    阮乔已经有些醉了。

    作为东道主，还是让秘书助理把何兴建跟其他客人一一送出去。

    她则躺在包间的沙发上，等待助理回来接。

    何兴建草莽出身，酒量出奇的好。

    阮乔作陪，也不好拒绝的太明显。

    大半瓶的红酒，让她呼吸都是发烫的。

    整个人晕晕乎乎，无法思考。

    她已经有很长时间没有喝过这么多了。

    半个小时后。

    女秘书助理总算是回来了。

    阮乔坚持着那点清醒，在看到女助理时，彻底溃散，放心的把自己交给她。

    女助理艰难的扶着阮乔朝外走。

    “阮小姐，我送您回老宅吗？”

    阮乔迷糊的摇摇头，口齿不清。

    “不，不回去……”

    外公要是看到她喝成这样，一定会担心的！

    醉成这样，她还记得不能让裴之礼担心。

    女助理忙说：“那今晚我带您去楼下的房间休息吧。”

    “唔。”

    阮乔半眯着眼睛，无力的点点头。

    视线越来越模糊，冗长的红色走廊在她眼里都扭曲起来。

    阮乔浑浑噩噩的，被带到了电梯门口。

    “叮——”

    电梯门开。

    阮乔跌跌撞撞的扑过去。

    也没看清楚里面的状况，身体就踉跄的撞上了一堵人墙。

    还一头栽进那宽阔挺拔的男人怀里。

    “阮小姐！”女助理惊呼。

    另一道惊讶男音，也从电梯里发出来的。

    “封先生！！”

    阮乔本就站立不稳，胡乱的抱住了眼前的支撑。

    她迷迷糊糊抬起头，含混的呐呐。

    “封……先生？什么封先生啊？”

    边说着，边张开双臂，搂紧面前的物体。

    封御琛身后的手下，惊得倒吸一口气：“封，封先生，好像遇到了个喝醉的女人！”

