    界南部一处碎片之上，此时，有三人，正在为了一个大打出手，各种法术波动层出不穷，

    在这三人数万里外，一处平原上，一个中年男子，手里拿着葫芦，喝了口酒，摇头说道：“婷儿，不要着急，我很快就为你取得仙玉，让你身体千年不变。”

    这中年男子，正是与王林同是来自朱雀星之人。

    他喝着酒，行走在平原之上，许久，此人停了下来，低头看了看脚下之处，眼中露出一丝追忆之色，自语道：“婷儿，还记得这里么，当年我就是在这里与你相遇，可惜，现在此地已然物是人非。”

    他轻叹一声，右脚在地面轻轻一踏，顿时整个人，立刻下沉，转眼间便失去踪影。他在地底不断地下沉，许久之后，出现在一处巨大的洞**之内。

    在这洞**中，有座独立的阁楼，此阁楼之外，被一股青色之气笼罩。

    这中年人脚下向前一踏，穿过青色之气，进入到其内，走进阁楼。

    阁楼分三层，内格局较为简单，与寻常人家没什么区别。但却有一股典雅出尘的韵味，笼罩四周

    此人进入阁楼，眼中露出柔和之，在阁楼内的一处处家具上摩挲，最后，他坐在椅子上，喃喃自语道：“婷儿，当年我就是在这里遇到的你……”

    他眼中露出深爱之色，轻的从储物袋内拿出一座宝塔，右手在上一抹，顿时一道白光从其内闪现而出。

    白光过后。一具身穿白衣地女尸。出现中年男子怀中。他目光柔和。神情地看着女尸。含笑自语道：“婷儿。你看。我们回家了。”

    这女貌。极为美丽。有股出尘之色。好似那天上地仙女一般。她地肤色雪白。但却有一丝红意涌现。若说她还活着。怕是也有不少人会相信。

    她一出现。不知为何。立刻便与这阁楼内地环境融合为一。好似此地。本就属于这女尸一般。

    中年男子轻轻地摸着女尸地面部。眼中深情更浓。微笑道：“当年我看到你第一眼。便认定。你就是我此生地妻子。绝不会错。婷儿这个名字。你喜欢么。这是我为你起地名字。”

    他喃喃说着。低头在女尸眉心。轻轻地吻了一下。眼中露出满足之色。

    “为了你。我放弃了门派地掌权之位。为了你。我不惜叛出师门。婷儿。我不后悔。真地。一点也不后悔。谁让他们说我是疯子呢。我知道。我没疯！”

    男子摸着女尸的脸，许久之后，他站起身子。

    “婷儿，我们去楼吧，那里有你的梳妆台，让为夫为你化妆如何。”男子微微一笑，抱着女尸，走上了二楼。

    在二楼的梳妆台旁，男子把女尸放好，拿起眉笔，眼中露出浓浓的神情之色，说道：“你开心么，婷儿，我很开心……”

    “你说话啊？你怎么不说话，难道你不开心么？”

    “你说话！！”

    “你快说话啊！！！”

    “你为什么不说话！！！！”

    中年男子声音越来越大，手中画笔一扔，抓着女尸，一边剧烈的晃动，一边撕裂般的吼道。

    许久之后，男子怔住了，他一把抱住女尸，喃喃自语道：“对不起婷儿，你不要怪我，我错了，我再也不吼你了。谁也不能从我身边把你抢走，谁也不能，谁抢，我就杀谁杀！”

    他深吸口气，在这女尸脸上亲吻几下，含笑说道：“婷儿，你看，这阁楼，当年本来已经快要塌陷，是我用法力让它维持至今，因为这里，是你的家，恩……是我们的家才对！”

    “你累了吧，那就休息一下。”中年男子抱着女尸，放在一旁的秀床上，坐在床边，望着女尸，露出柔和的深情目光。

    “婷儿，当年我看到你的时候，你就是这样躺着，一点也没变，你还记得么，当年我第一次来这仙界，本是为了取得仙界之气，可是自在这里看到你后，我就知道，你是我的妻子，我在这里陪了你很长时间……”

    他说着，手放在了女尸的身上，一边摸着，一边说道：“你是那么的完美，完美……你是我的，谁也抢不走！婷儿，你说呢，我知道，你也喜欢我对么。

    ”

    “和仙界之气相比，你才是我的珍宝！”

    中年男子微微一笑，躺在了女尸旁边，喃喃说道：“好了，婷儿，我们休息一晚，明天，为夫再去寻找仙玉，睡吧，不要怕，有我在呢……”

    王林飞行在半空中，目露坚定之色，一个月的期限，已然快要

    他已经打定主意，去那叱虎所说之地。

    先不说那三把仙剑，单单是那巨大的仙玉，就足以让他动心，有了大量的仙玉，王林相信，日后自己若是达到了化神后期，冲击婴变，定然会容易很多。

    而婴变期，对于王林来说，意义迥然不同，到了婴变期，司徒南就可以苏醒！

    虽说王林现在只是化神初期，距离后期极为遥远，不知何年何月才能达到，但他没有任何焦急，他知道，修仙之旅，切勿急躁，水到渠成，一切自然会成形。

    另外，在那潭水之中的一些仙草，也是让王林动心的原因，那些仙草，若是送给李慕婉，定然可以炼制出一些极品丹药，如此一来，李慕婉的修为，服食后会更上一层。

    药物之流，除非效极大的那种，否则，王林不愿意轻易服食，毕竟以他现在的修为，重感悟。丹药之流，并非大道。

    但若是以仙界之草制作仙丹，则大有不同。

    心里有了决，王林身子不断地升高，渐渐冲出此碎片的天空，向着远处巨大的漩涡之处，飞去。

    在那漩涡处，开启玉简，就可以去虎所约之地！

    此时此刻，在仙界中央位的一处碎片上，巨魔族的叱虎，正盘膝打坐，他的身前，有一座传送阵。

    叱虎目光平静，他在这里，已经坐了七，七天中，有一些宵小之辈前来，但均都已经成为他手下亡魂。

    他在，等两个人！

    叱虎相信，若是这两人肯来，那么这次之行，他有七成把握可以满载而归。

    他相信，看过玉简之后，这两个人，一定会心动，毕竟，那诱惑，怕是任何人，都难以抵抗。

    所以，叱虎不急。

    这两个人，是他精挑细选之后，才决定邀请参与的，第一个暂且不说，毕竟此人名气极大，而且与他巨魔族还有一些渊源。

    至于第二个，这叫做曾牛之人，叱虎自认有些看不透，此人虽说看去只是化神初期，但在他身上，叱虎却是始终有种危机感。

    他思考许久之后，决定邀请对方参与，毕竟实力越强，这次的成功机会也就越大，至于对方若是行那杀人夺宝之事，叱虎也不畏惧，他自认，以自己的修为，还是足够应付此事。

    时间慢慢度过，这一日，他身前的阵法，忽然闪烁亮光，这亮光越来越盛，几乎把四周全部照亮。

    这刺眼的光芒，却对叱虎没有任何影响，他目不转睛，望向阵内，内心暗道：“来了，就是不知，是哪一个！”

    阵法的光亮，在达到一定极限后，忽然一暗，紧接着，一个妙曼的身影，在阵法中出现，此女相貌极为美丽，但却有股冰冷之色，让人望之怯步。

    一丝丝冰寒之气，在此女现身后，立刻弥漫四周，甚至还有一片片雪花自天而降，看起来颇为惊人。

    叱虎目光一闪，内心暗道：“是她！”

    他哈哈一笑，起身抱拳道：“红蝶道友，在下等你多时了！”

    此女，正是雪域国天之骄女，红蝶！

    她目光冰冷，看了叱虎一眼，走出阵法，冷淡的说道：“若你所说是假，此事在下绝不会罢休！”

    叱虎眼露自信之色，笑道：“红蝶道友尽管放心，既然你已来此，我也不再隐瞒，这玉简，是我巨魔族习语始祖亲自拓印，他老人家，应该不会说谎吧。”

    “习祖……”红蝶面色略缓，这习祖，是她师傅的一个前辈，彼此之间略有世交，毕竟在朱雀星，以部族存在的修真国，只有巨魔族与雪域族两个罢了。

    两族自然来往较为频繁，可以说，这巨魔族，是雪域国的盟友。

    “既是习祖亲自所见，此事自然不会错，好，我便随你一去，但所获之物，我旁的不要，只是那玉石棺材，必须归我！”红蝶声音果断。

    叱虎眉头一皱，暗道这红蝶也太过霸道，虽说那玉石棺材他也有兴趣，但那三把仙剑，却是他志在必得之物，只是若只有他二人倒还好办，可二人瓜分之后，那曾牛，怕是就没东西了。

    “红蝶道友，此事不妥，毕竟除了你我之外，还有一人，应该也会参与此事！”叱虎沉吟少许，缓缓说道。

    “哦？是谁？”红蝶神情如常，平淡的说道。

    嘿嘿，也干把“标题党”的事。求几张月票，坐稳第四，反超第三。