    夏汀父女回院子里收拾了，守了几天的向雪一见他们回来了还挺高兴的。

    但是很快，她就被赶回家陪哥哥过节去了。

    临走之前，夏汀让她带了不少的东西回去。

    向雪一再推辞，可惜最后还是拗不过夏汀，老实的把东西都带上了。

    夏汀的院子里，很快就挂起了红灯笼，还有了些别的更加喜庆的布置。

    年节没过去，很多地方其实并不需要怎么样修改，只需要加些灯笼就可以了。

    忙完之后，父女俩吃了一个简单的午饭。

    刚吃过午饭，李嬷嬷就过来，请夏四爷和夏汀过去。

    一个是大家晚上要一起吃饭，虽然丁大爷一家不在，但是丁二爷一家还是在府上的，当然老太太叫夏四爷早早过去，想来还有丁家宗族的事情。

    夏四爷也没拒绝，和夏汀收拾了一下，换了衣服，就过去了。

    夏汀他们过去的时候，其他人都还没到，显然老太太把时间错开了，有意和夏四爷说事情。

    因为夏汀也受了委屈，所以老太太也没避着她，特意把她也叫过去，先是解释了一下那天的事情，说是族长这边知道自己没约束好族中子弟，想当面给夏四爷表示歉意。

    因为不知道，夏四爷会不会接受，所以他让老太太出面，做个中间说和人。

    “那两个子侄，被族长罚去守半年祠堂，至于七姑娘，族长准备让她绞了头发去当姑子了。”对于这件事情，老太太也觉得十分气闷。

    不过，再气闷也无可奈何。

    大概是因为如今的族长太能干了，以至于生的几个儿子皆是十分平庸之辈，不然也不能他就病倒了一次，结果就出了这么大的篓子。

    老族长也反省了自己，再加上族中其他长辈也不太满意他儿子的能力，所以准备过了年，大家坐下来，一起商议一下，看看要不要推举更加有才能的后辈上。

    不过，这件事情不管背后到底有着怎么样的纠葛，但是该是给夏四爷表示歉意的，也是需要出面的。

    老族长可不想因为这件事情，再让夏四爷厌了他们丁氏一族。

    毕竟对方如今已经是伯爷，身份越走越高，丁家再自诩清流读书人，却也不可能全然的不管不顾，毕竟族中还有在官场上混的呢。

    特别是丁大爷这个族中之光，如果真与夏四爷交了恶，老族长可不敢想象后果。

    此时，老太太语气带着几分无奈，也带着几分讨好的小声和夏四爷说着，族中对于之前那三个人的处置。

    当然，这过程中当然还有其他出主意的，老族长肯定也是要处置的，只是相比三个主谋，其他人并不是那么重要罢了。

    其实那两个子侄有些什么想法，夏四爷觉得很正常，而且人家也只是跟老太太提起，想让她牵线，倒是没有直接实施。

    倒是那个丁七姑娘，上来就不把自己当外人，还惹得夏汀差点掉了眼泪，夏四爷自然是不肯就这么放过对方的。

    他从来就不是一个好人，这个时候，自然不是介意自己更坏一些的。

    所以，对于那两位族人的处置，夏四爷没多说什么，显然就是没有意见的意思，但是对于丁七姑娘，夏四爷却是笑了笑说道：“这事儿，原也不是什么大事儿，只是那日丁家那位姑娘，惹得听听掉了眼泪，去了庄子上，还悄悄哭过两回，生怕我给她找个还未过门，就对她指指点点的继母，我想着，这丁七姑娘既然这么喜欢帮着人教养孩子，绞了头发当姑子岂不是很可惜？”

    听到夏四爷说，夏汀因为这件事情，还掉了眼泪，老太太的心顿时酸涩不已，一把将坐在她身边的夏汀揽进怀里，眼眶红红的低声说道：“是外祖母的错，委屈了听听。”

    老太太事后听翠喜说起那天的事情之时，也是气得够呛，不过翠喜过去的晚，听到的有限，还是事后跟宝青打听了一番，才知道那位丁七姑娘都干了什么惊天动地的大事儿。

    夏汀这些年被两府众人疼着宠着，哪里受过这样的委屈？

    老太太只恨不得现在就把丁七姑娘抓到近前，好好的给两巴掌，先出了气再说。

    可惜，人还在族中呢。

    虽然族中说了，让她绞了头发当姑子，但是老太太能不知道，这些事情，明面上一套，暗中也有一套？

    过两年没人记得这件事情了，说不好丁七姑娘又还俗回家，还能再正经的嫁人呢。

    只要夏四爷他们这边不再关注这件事情，不计较了，族中指不定能干出什么呢。

    毕竟丁氏是个大宗族，族长年迈，又没有有能力的接班人，所以很多事情，难免力不从心，而且哪个族里，没几个臭鱼烂虾？

    老太太气恼之后，想了想夏四爷的话，心里大概能猜到，对方想做什么。

    不过她如今实在没什么立场去干涉这件事情，而且夏汀还受了委屈，老太太就算是想偏着宗族那边，也没办法真的置夏汀于不顾。

    她年前已经因为周家的事情，惹得夏汀父女跟自己有些离了心了，如今可不能再因为丁氏宗族的事情，再惹得夏汀父女不悦。

    而且她与宗族的感情也不深，相比之下，她自然还是想为夏汀着想，想为小姑娘出口恶气。

    想到这些，老太太轻声问道：“四郎是打算给七姑娘寻门亲事？”

    “柳州底下有个柯县，县令伍大人，膝下有三子一女，发妻过世已经有几年时间了，年前就已经透露出风声，准备续娶一房继室，不看家世，只看人品。”夏四爷丝毫没有掩饰自己的恶意，声音轻缓的开口说出了自己的打算。

    话说一半，神色莫名的顿了一下，笑了笑后接着说道：“七品县令大人，配父兄皆不争气的七姑娘一家，已是高嫁。”

    听了夏四爷的话，老太太面上先是一怔，反应过来之后，无奈的笑了笑。

    她能想到的为夏汀出气的办法就是找人把丁七姑娘收拾一通，但是夏四爷不同，丁七姑娘不是上赶子想当人的继母吗？

    不是还没过门就想着对未来夫家的事情，指指点点吗？

    不是觉得夏汀生活过于奢靡，实在不应该吗？

    那好，送她一门高嫁姻缘，据说那位伍大人为人节俭，作风清廉，想来很符合丁七姑娘的要求。

