
    苏浩一路深入，踏过一座座岛屿，前行之也在不断的吸收火炎造化气，同时，他体内的陨落天炎火气，以及他购买的那些先天道宝，不断的被吸收。

    先天道之气的作用下，他的天赋以一种不可思议的速度强大，海量的精华进入，圣胎变得更加璀璨，修为暴增。

    在这般情况下，苏浩踏入了第八座岛屿，到了此地，苏浩看到了几人，在那几人之前，出现了火气凝结而成的造化果子。

    那些果子拳头大小，便是精纯的火炎造化气，之前面七座岛屿，精纯了不知道多少倍。

    不过，那里的三人，未能彻底靠近果子，只是在边缘地带，施展法力，艰难的摘取一些价值较低的造化火炎果。

    苏浩到来后，三人侧目，正是五少爷，六少爷，以及那距离他们较远，独自修炼的剑琴。

    这三人都被苏浩刺激过，请动三少爷，却是成为了苏浩助力，无奈下只能想办法快速强大自己。

    炎湖便是他们的首选。

    三人看到元修，五少爷与六少爷露出忌惮，剑琴则是神色冰冷，恨不得立刻冲去，与他拼杀一场。

    但在考虑到他修为强大后，这般怒火，暂时压抑在心，等待自己突破，再去报复。

    而对那三人，苏浩却是扫一眼，便是无视，大步向前，直奔那造化果树所在，这面的果子，勉强可以塞他牙缝。

    “他要去果树所在。”五少爷与六少爷发现苏浩的举动后，目立刻阴冷，那地方可不能随意靠近。

    那里考验的不是战力，而是修为，修为弱小，战力强大，也是万万不行的。

    即便是剑琴也是冷笑，靠近果树，至少需要接近半步造化的修为，一般人去，必然被其笼罩的大阵，重伤根基。

    只是，在三人如此注视下，苏浩的步伐持续向前，却是一步踏入了其，靠近了果树后，身躯昂然而立。

    不曾出现丝毫的问题。

    这地方的确是对修为出现压制，但说到底，也只是阵法，而苏浩，阵法造诣非凡，别说以他现在的修为了，即便是再低几个层次，也可如意进入。

    而在进入后，他脚步一跺，伴随着此地颤抖，他不是去摘取果子，而是直接穿越而过，消失在三人视线之。

    “元修真的今非昔，处处显露出不凡，也不知道这家伙到底得到了什么逆天的造化。”

    “天知道这混蛋走了什么狗.屎运，不过，他进入果树范围，却不摘取果子，这倒是有些让人无法想象。”

    五少爷与六少爷疑惑，剑琴柳眉皱起，果子可都是造化，入宝山而不得造化，这让人无法理解。

    他们再度前，元修不要这果子，他们可是极其需要，可快速强大修为，他们要超越圣胎，进入半步造化，为此次外门大做充足准备。

    不过，也在三人靠近后，那里的果子忽然炸裂，不仅是果子，连带着果树，都是成为火色气流。

    随后这气流化成长河，呼啦一下，沿着元修远去的方向后急速追去，同时，那里传出声音：“勉勉强强。”

    三人愣住，随后震惊，震惊之大怒，怒火澎湃如潮：“该死的！”

    “无耻的混蛋！”剑琴更是银牙紧咬，元修不是不要造化，而是将那里的造化连根拔起，连树都带走了。

    此地大阵，虽可再度孕育造化火炎果，却是至少需要一个月的时间，在大之前，他们得不到一丝一毫。

    苏浩对这一切，丝毫不理会，吸收了造化火炎果与树，结合体内的资源，他的修为，达到圣胎第四层期！

    在这一刻，踏入第九座岛屿，此座岛屿之后，便是那心岛屿。

    在炎湖每一个方位，各自存在着十座岛屿，十座岛屿连接着心岛屿，那里才是最为非凡之地。

    第九座岛屿之，不在是果树，而是出现了一只只火焰巨兽，有虎，有狮，有象，有大蟒，有巨大飞禽，皆是圣胎九层修为，甚至达到半步造化的地步。

    每一只妖兽，都逼真无，菱角分明，与真实的妖兽一般无二，狰狞的妖气，铺天盖地。

    苏浩抵达这里，那些火焰组成的妖兽，立刻呼啸而来，狰狞无的展动恐怖的攻击。

    甚至这些妖兽，组合在一起，还是一种巨大阵法，阵法压制下来，似乎恐怖火海包裹苏浩。

    这让苏浩不是惊讶，而是露出一丝笑容，妖兽可是火炎造化气组成，之造化火炎果的效果更好。不过，在这座岛屿之，艰难修炼的精壮男子，却是呼啸而至，对着苏浩大声嘲笑道：“混蛋，你竟然也敢到这里来，而且，还进入了兽潮之，真是不知道自己几斤几两了，昨日若不是老三拦着，我已经

    灭了你，而今日，无需我出手，你必死无疑。”

    说话的人，正是昨日被暴打的二少爷，受到刺激下，第一时间来苦修，强大修为，找回场子。

    他心对三少爷恨到了极致，同时对元修，也是杀心如潮，罪魁祸首便是这家伙。

    他恨不得立刻将其灭掉，让其粉身碎骨。

    在他看来，元修的修为那是万万无法和他的，他一拳头足以将其打死！

    现在看到元修被火焰妖兽包裹，他心得意而畅快，忍不住的仰头大笑了起来，这笑声足足持续了数十个呼吸。

    事实，若不是接下来的不可思议的一幕发生，他的笑声可以持续的更久。

    笑声止住，二少爷直接愣在当场，下一刻，狠狠的揉了揉眼睛，怀疑自己处在梦。

    元修站立那里，无数的火焰妖兽扑杀而来，竟然在他张口下，全部进入了他的体内。

    一口吞下了所有火焰巨兽，飞禽，元修的气息立刻强大，瞬间出现了一丝突破！

    这简直是让人匪夷所思，要知道，那些妖兽可都是有圣胎九层的修为，甚至一些强大的家伙，堪半步造化，二少爷自认为，自己去也需要恶战一番，甚至出现创伤。而元修竟然一口吞了？这不是开玩笑的吧？
