    居然知道妇女援助协会？

    白宋有些吃惊。

    李淼见白宋在思量，有种不祥的预感。

    拉着白宋就要去旁边说话。

    但那女人挣扎得厉害，好像是在滚滚的江水中抓到了唯一的一块浮木，怎么都不肯松手。

    “白先生，救我，救救我！我不想留在这儿……呜呜呜……”

    女人哭嚎着，挣扎着，声音很大。

    这不合规矩，给一群几十个女人看了影响极其恶劣。

    几个士兵不顾白宋的反对，将其抓了过来啪啪两个耳光甩在脸上，还要挣扎直接抽出了鞭子。

    看到那个鞭子，女人老实了，跪在地上瑟瑟发抖，目光却还停留在白宋身上，露出了最后的一点期待。

    李淼对白宋说：“别多管闲事，这事儿你管不过来的。你救了这一个，明儿也会来一个新的。”

    白宋点了点头，无可奈何。

    女人看到白宋的表情，心头一凉。

    这一瞬间，白宋忽然瞥见女子眼中的死志，似乎意识到了什么，低喝一声：“制住她！她要咬舌！”

    这个念头闪过，白宋唯恐那些士兵不知如何应对咬舌自尽的人，抢先一步上前，一个银针瞬间插在女人的下颚穴位，那个女人的嘴刚一张开，人却僵住了。

    所有人都目瞪口呆，没有想到会发生这样的事情。

    女人嘴巴动不得，眼泪流得更快。

    这女人为了求救不惜一死，和先前白宋问过的那个女人来比较，多少让白宋心中有些动容。

    明知道这一切都不可取，但白宋控制不住自己的同情心。

    压低了声音问李淼：“怎么办？看来注定是有缘的，她认得我。我救不了所有人，能救一个就算一个吧……也许这就是她的命，她遇到了我，就算她运气好吧。”

    “你……你真要救？”李淼很是为难，“这些女人是个麻烦，而且就算你把她救出来，放任她离开，她也不能活着离开草原的。”

    “那就把她暂时留在身边，等到我回长安的时候一并带回去。这期间就把她当做小兵，尽量不让人引起注意。”

    “你既然心意已决，那我就想想办法。”李淼给白宋使了个眼色，“把银针给取了吧。”

    白宋蹲下身，在取银针的时候小声说了一句：“有什么话待会儿说。”

    听到这么一声，女人眼睛一瞪，眼泪止住了，激动的满脸通红，恨不得跪下磕头。

    白宋摇摇头，示意她不要表现得过于激动。

    女人似乎明白了什么，强忍着是自己平静下来。

    白宋取下银针，李淼当做所有人的面儿走了上来，恶狠狠地说：“想死是吧？本将今日就成全你！”

    说着，揪着女人的头发提起来，狠狠地扇了两巴掌。

    然后大吼一声：“拖出去，给我砍了！”

    几个士兵带着女人出了营帐。

    李淼扫眼众人，看到一起的几个女人之中，有人从希冀变成了畏惧，心中稍定。

    “你们现在的遭遇那是再为之前造成的罪孽偿还，谁要敢在军营之中不服管教，下场就是她那样！不想沦为官妓，早干嘛去了？谁让你们不好好做人的？”

    营帐之中雅雀无声，李淼回到白宋身边：“千万别再同情心泛滥了，能被发配到军营的女人，手上都不干净。她们都是罪有应得。”

    “我知道一些官家被抄满门的，女眷都会充当官妓，这样的人也是罪有应得？”

    李淼无语，他发现白宋有些怨气在，索性不再跟他说了。

    白宋确实是心情不太好，发现自己在不经意间竟然见识了世界上最残酷的一面，虽然有其合理性在，但终究无法让一个现代的灵魂接受。

    白宋不想这待了，让六儿在里头好好检查，自己出了营帐外面。

    过了一刻钟，白宋还在想刚才那个女人的身份，经历了什么，为什么会认得自己……

    突然，营帐里面传来了李淼的呵斥：“来人！立刻将其拿下！”

    营帐里出现骚动，很快就有一个女人被两个士兵拖了出来。

    “为什么抓我？为什么？”女人在挣扎，哭着喊着，十分可怜。

    李淼和六儿先后出来。

    李淼喊道：“看好了，千万不能放松！”

    一个柔柔弱弱的女人，一共有六个士兵捆着，对方连一根手指头都动不得。

    李淼看着六儿，小声问：“真的是她吗的？”

    六儿点点头：“千真万确。”

    “呜呜……你们要对我做什么？我很听话的……没有犯错，求求你们饶了我。”

    看到对方如此，李淼有些怀疑：“这个女人好像跟在军营有一段时日了。”

    六儿笑了笑，不跟李淼解释，而是走到了那个女人跟前，轻轻将自己的帽子取下。

    用苗语问了一声：“认得我吗？”

    看到六儿的脸，女人突然没了声音，只有震惊和不敢相信。

    “是……是你？”

    “师姐，别来无恙？”六儿重新戴上帽子，苦笑一声。

    “呵呵……我就说是谁这么大的本事，居然能把我给认出来！没想到啊，没想到，我们的小师妹居然也出山了。居然跟大唐的狗皇帝混在了一起！”

    这么一说，此人身份无需多问。

    李淼瞪大眼睛：“还真是个巫师奸细！来人，把她……”

    六儿回头：“不用着急，我还想跟她说多两句。”

    李淼这才把话咽下。

    六儿对几个士兵说：“把她松开吧，她是逃不走的。”

    几个士兵有些犹豫，看着李淼。

    李淼摆摆手，示意照做。

    现在既然都把人给揪出来了，在这十多万人的军中，难不成还能逃走了？

    几个士兵松绑，女人试着活动活动了手脚，冷冷地看着六儿：“哼，小师妹，你的口气不小啊，你以为就凭这样，你们就能困住我吗？”

    六儿根本不搭理，淡淡说：“师父现在何处？”

    “你还想着师父？”

    “师父在苗疆犯下大错，我离开苗疆便是要将她带回去问罪的。希望你能老实交代，兴许我能念在往日情分，让他们给你一条生路。”

    “哈哈哈，天大的笑话，你居然想抓师父？你以为自己成为了大巫就代表自己的蛊术进步了？我告诉你，别说是师父，就算是我，你也对付不了！”

