    时间如白驹过隙，在不知不觉间就来到12月份。

    在华夏的北方此时应该已经大雪漫天，但在香江却还是温暖如春，仅仅穿一件薄外套就已经足够，但是有些想要风度的照样短裤短袖出门。

    这也是雷蕴荣对香江非常喜欢的一点，他是有点畏寒的，去年冬天香江罕见的寒冷就让他感到很不适应。

    现在这个气候就让雷蕴荣感到特别舒服，不会太炎热也不会太寒冷，而且正值今天阳光明媚，天气正好，让人心情都很不错。

    其实雷蕴荣之所以心情好当然不是仅仅因为天气，而是因为黄子星和何国原从一本那边回来了，购买的主板生产线也已经在东方海外的货船上。

    购买这主板生产线确实不容易，从前期的考察到之后的谈判前后花费了几个月的时间，难怪一些大公司的并购案时间跨度能达到一两年。

    当然，这或许没有可比性，之所以会花费这么长的时间也是因为荣耀电子是电子行业的新丁，在行业内没有多少渠道和人脉。

    不过这不着急，任何一家公司都是慢慢发展壮大的，凭借现在荣耀电子营业额和利润在亚洲除了一本称第一都不为过，后续就是夯实这部分底蕴就好。

    没过多久，黄子星和何国原就来到了雷蕴荣的办公室，他们在事情谈妥之后就先一步回来了，今天也是过来汇报一些情况。

    这是雷蕴荣第二次见何国原，第一次就是他来荣耀电子入职的当天，不过那时候是匆匆的见了一面他就跟着黄子星去一本出差去了。

    今天是雷蕴荣真正和他的一次接触，他比黄子星略矮，也更内敛一些，按照原历史上的成就何国原应该比黄子星更高，甚至是高出一个段位。

    本来历史上没有多大交集的两人现在却成为同事，这两个人雷蕴荣也都是非常重视的，所以此刻见到他们的到来心中也是高兴。

    “子星，国原，来，先坐，我这已经泡好了一壶好茶。”

    两人见雷蕴荣这么郑重连忙落座，同时也不忘客气感谢了两句。

    雷蕴荣一边给他们倒茶一边说道：

    “这次一本之行辛苦你们了，一下子在外面出差了几个月。”

    “不辛苦，在一本吃好住好甚至玩得也很好，这可不辛苦。”

    “行了，我会不知道情况吗？你看你人明显都比出差前廋了一圈，到时候嫂子不埋怨我就行。”

    黄子星在前年的时候就已经结婚了，而且现在已经有了一个女儿，以他那种洁身自好顾家的性格，虽然一本的某些产业很兴盛，但他应该也不会放纵自己。

    “这不会，她还是很通情达理的，知道我在忙工作。”

    三人又寒暄了一会，雷蕴荣问道：

    “这次生产线的情况怎么样？”

    “还是由国原来具体说吧，他了解的情况更详细一些。”

    听到黄子星的话，何国原感激的看了他一眼，他知道黄子星是想让自己在大老板面前表现一下，迎着雷蕴荣的目光，平稳的说道：

    “我们这条生产线是从精工爱普生手里购买的，这条生产线可以日产两千块主板，总共花费了三百四十万美元。”

    “这个价格在行业内是是什么水平。”

    “有点偏贵了，但是精工爱普生答应会派遣工程师过来帮助我们将生产线安装调试好，并且还会帮助我们培训工人，直至我们的生产线能够达到它的计划产能。”

    “那还好一些，对了，爱普生怎么也有主板工厂？他们不是生产打印机的吗？”

    “没错，他们的主打产品是打印机，但是他们在进入七十年代之后开始进行多元化投资，就是在前年上马的主板工厂，但是因为主板工厂的订单不多，利润也不高，再加上他们现在正斥巨资投资半导体，所以就想将主板工厂出手。”

    “看来一本现在投资半导体的热潮还没有过去啊，阿美利加都已经几次对一本半导体加税了，他们都还对半导体投资兴趣不减。”

    “雷生是觉得今后阿美利加会对一本半导体出手？”

    “阿美利加不是已经出手了吗？加税这样的措施还不够明显吗？”

    这时黄子星问道：

    “那为什么一本半导体还这么一股脑的扩大产能？”

    “一本肯定也有聪明人，知道阿美利加不可能让一本的半导体完全占领他们本国的市场，但他们的野心太大了，现在对他们来说形势一片大好。相对于垄断的利益，这点风险早就被他们抛到九霄云外了。”

    “但是阿美利加是不可能眼看这种情况出现的，不说这会让大量的工人失业，就是因为国防安全它也得把这种情况遏制住，再加上还有德仪和摩托罗拉这样的大厂在中间游说呢。”

    “阿美利加除了加税还会有其他的措施吗？”

    “这是肯定的，不过老美他们具体怎样收拾小一本我们到时可以拭目以待。”

    何国原见到雷蕴荣这样自信满满的样子，若有所思的说道：

    “那雷生，到时候我们不是也有进入半导体行业的机会？”

    听到何国原这话，雷蕴荣说道：

    “哦，国原觉得我们有必要进入半导体行业？”

    “我看雷生为了不被卡脖子建了主板工厂，但是主板的核心还是半导体芯片，我想雷生后续应该有进入半导体行业的计划吧。”

    雷蕴荣哈哈一笑，说道：

    “国原眼光确实犀利，没错，不说我们今后的自身需要，就是本身半导体在今后的巨大利润，我也觉得我们要进入半导体行业。”

    如果说雷蕴荣想让梦工厂对标的是迪士尼的话，那他对荣耀电子的期望模板就是三星电子。

    但是由于身份的原因，如果雷蕴荣不接受阿美利加资本的投资的话，荣耀电子要想发展成为三星电子的规模要困难的多，但是想到后世三星还有各大湾湾的一些上游厂商的恶心操作就让人气愤。

    现在雷蕴荣有钱，时间也还很早，一切都还来得及，就算是不管有多困难他也要在这条路上走下去。

    “不过这件事情不急，我们现在才刚起步，可以慢慢来，此刻我们最重要的事情就是让我们的主板工厂顺利投产。”

    “好的雷生，等生产线到了香江我立马叫他们准备安装。”

    “ok，现在主板的厂房已经建好了，工人胡总也已经招聘到位，此刻就差这生产线了。争取在年后我们的街机用上我们自己的主板。”

    这时何国原表态道：

    “雷生放心，能够承蒙你的赏识，我绝对将主板工厂管理好，尽快让它投产。”

    “国原，不用太大的压力，我相信你的能力。”

    谈完这件事情之后，何国原和黄子星就先离开了。

