    “你这话是什么意思。”

    玉小刚的心中一突，忽然间有种不详的预感，他下意识的看了看被焱摔到地上的弟子，起身就想要过去搀扶起唐三。

    “呵呵……你大概从来就没搞清楚过唐三的蓝银草武魂吧。”

    焱随手一挥，玉小刚再度跌坐回了位置上，而焱的手掌伸向唐三，强烈的魂力波动仿佛一座高山压在他的身上，压抑着后者快要喘不过气来，也正是在这种压迫之下，唐三体内的所有力量都疯狂运转了起来。

    “呃……”

    唐三的喉咙之中发出一声痛苦的呻吟，焱的修为虽然只是魂帝，但他亲自出手，带来的魂力压迫甚至堪比魂斗罗，绝不是现在的唐三能够抵挡住的。

    “住手，你要干什么。”

    玉小刚看着痛苦的唐三不禁大吼了起来，他算是除却唐三自己之外，最了解这个弟子实力的人。

    焱现在施展的魂力压迫根本不是那种不带恶意的试探，而是一种粗暴的压迫，这种高等级魂师的魂力压迫，一个不好就容易给低等级的魂师造成暗伤。

    焱这么肆无忌惮的动作自然是引得在场的很多人都是不满，弗莱德和赵无极想要救人，可前方是挡路的黄金比蒙幼崽，后边又有武魂殿的几个魂圣，压根不给他们靠近的机会。

    天斗皇室的三教委倒是能够出手，可是梦神机一想到刚才面对焱的那种无力，心中不免有了退缩之心，加上白金主教萨拉斯的目光逼视，让他们也不敢轻举妄动。

    “你……啪啪啪……”

    “闭嘴。”

    玉小刚还准备开口，焱另外一只手就是凌空几个巴掌过去，他可没心思和玉小刚这个废物多话。

    焱身上释放的魂力压迫几乎凝为实质，玉小刚被扇耳光的脸上焦虑更深，他好歹也是个魂师研究学者，知晓自己弟子的情况，还是能大概计算出唐三的极限的。

    焱目前释放的压迫已经临近唐三的极限点，虽然说唐三本人和他的武魂蓝银草一般充满了韧性。但有些时候，并不是越有韧性就越好。

    当焱的威压又是提升了一个档次，唐三脸上的痛苦之色更甚，他有些艰难的抬起了自己的右手。

    蓝光闪烁，蓝银草就像盛开的鲜花一般从唐三掌心奔涌而出，在空中飘荡之间，形成一个巨大的牢笼，将唐三的身体笼罩在内。

    蓝紫色光芒莹然勃发，所有蓝银草都在空气中自行摆动，每一次摇摆，都产生出一种特殊的感觉，仿佛空气也在随之律动一般。

    “四两拨千斤，你在我面前耍这种小把戏，你以为自己是谁。”

    焱的眼神微微一眯，伸出的手猛地握拳，原本还在有规律摆动的蓝银草寸寸炸裂，唐三也忍不住呛了一声嘴角渗出了鲜血。

    “住手，你这样会杀了他的。”

    玉小刚愤怒的喊想要起身阻止，焱随手一拍施加给玉小刚与唐三同样的压力，这位大师顿时以头抢地，满脸痛苦的哀嚎了起来。

    “我只是让你一下自己学生的痛苦，这点痛你都忍受不了，你有什么资格去当他的老师啊。”

    焱的随口之言让玉小刚的一张脸涨的通红，然而他此刻却压根不敢再度起身了，虽然说焱已经收回了那份压迫，然而身体的痛苦以及对于痛苦的恐惧，让他没了抗争的勇气。

    这位所谓的大师，本来就不是一个有坚持的人，坚韧毅力什么的从来与他无关。本质上来说，玉小刚就是个有野心却没能力，只想着一步登天的投机取巧之人。

    “啊～～～”

    经历了剧烈压迫的唐三忍不住大喊了一声，所有的压力仿佛在那一瞬间都从背后喷薄而出，瞬间宣泄。

    他整个人的身体都颤抖了一下，背后的衣服瞬间炸裂，身体膨胀了一圈。而在他背后，八根仿佛蜘蛛腿的紫亮的蛛矛出现，他的额头上也出现了蛛网一般的纹路。

    “魂骨？”

    三位天斗皇家学院的魂斗罗几乎同一时间惊呼出声，他们也算是有见识的，第一时间就认出了这八根蛛腿一般的蛛矛乃是魂骨。

    “果然是外附魂骨，来自于蜘蛛类魂兽吗，你的运气倒是不错啊。”

    焱也在这个时候适时收手，他看的出来，伴随着自己这一轮的压迫，这一副外附魂骨与唐三进一步融合了。

    他这一次过来只是想要印证一下猜想，并不是帮助唐三来融合魂骨。甚至于说，要不是外附魂骨这东西融合了之后就不能剥离了，他甚至动过杀人取骨的心思。

    反正这唐三迟早都是要杀的，晚杀还不如早杀，而且要能爆块魂骨也好啊。只可惜依旧是是外附魂骨，剥离不了，只能先留着他了。

    “说说看吧，你当初是怎么样得到这块外附魂骨的，去星斗大森林了。”

    焱随口问道，然后又是加了一句，“哦对了，不要挑战我的耐心，我问你问题你就说，虽然我不会杀你，但史莱克又不止你一个人，不在意他们的性命，你可以试试。”

    焱这一番话之中的威胁让唐三打消了一些小心思，他不敢去赌焱话语之中的真实性，只能是将自己随着赵无极猎取第三魂环的事情说了出来。

    焱皱眉看向了赵无极，“你怎么会想着带他们去星斗大森林的，这一路上没碰到什么古怪的事情吧。”

    赵无极也是知道现在形势比人强，连忙开口道：“我们学院又没办法搞到猎兽手令，不能去猎魂森林，只能去野外的魂兽聚集地了。而星斗大森林距离我们学院不算远，而且魂兽种类多。

    我们在路上也没遇见什么，就是碰上苍晖学院的人打了一架……然后在森林遇上了盖世龙蛇夫妇给他们孙女挑选第三魂环的魂兽。我们，抢了他们两个合适的魂兽……”

    “苍晖学院那些学生碰上你们史莱克这一群流氓还真是点背啊，不敢惹事是庸才。弗莱德，你还真敢教啊。你要一直都这么嚣张，当年闯荡大陆的时候怎么没被人做掉啊。”

    焱的话让弗莱德不敢吱声，在自己那帮最多二环三环的学生面前他倒是很嚣张硬气，但就他一个人魂圣，能兜的事情其实也不多。

    别说武魂殿，厉害一点的宗门势力，他一个都惹不起，所以这个所谓的不敢惹事是庸才的话也就口嗨而已，让学生提高点自信，后续还会教些审时度势的东西，让他们知道什么样的人能惹，什么样的人不能惹。

    只不过原著当中这些学生成长太快，后边的一些东西压根不需要他去教了，所以这句话只教了一半。

    “你说自己吸收魂环的时候差点爆体，但那只魂兽的年限又还没有超过玉小刚那所谓的年限理论，详细说说那头魂兽吧。”

    焱听完赵无极的描述，心中已经明白，唐三的第三魂环应该还是原著中的那头魂兽。

    虽然不清楚已经有了他这个变量影响剧情，为什么唐三依旧能够撞上那头魂兽。但赵无极和唐三一行没有在星斗大森林之中碰上泰坦巨猿和小舞还有朱竹清宁荣荣她们，这就还好，他暂时还没杀人的心思。

    唐三回忆了一下当初的情况后开口道：“我的第三魂环吸收的是一头人面魔蛛，大概是那种魂兽特别凶悍的缘故，吸收第三魂环的时候，我的身体差点没有撑住反噬……”

    “呵呵呵，玉小刚啊玉小刚，亏你还自诩魂师研究的大师，居然连判断魂兽年限的知识都教授不到位，你这个老师怎么当当的。”

    焱听完唐三的叙说之后不忍嗤笑了一声，“人面魔蛛这种魂兽虽然凶悍，但一般来说，只要不是超过身体承受极限的魂环，吸收炼化的情况并不会像你所说的那样凶险。

    你之所以会出现那种情况，纯粹是那头魂兽，超过了你身体承受的极限，不过好在超过的不多，你运气好撑了下来，还侥幸获得一副外附魂骨。

    另外告诉你们一件事，人面魔蛛的年份并不是看它的主体蛛盘，而是看蜘蛛腿，人面魔蛛的腿长已经超过了三米，这是修为超过两千年的标志。

    玉小刚，你这当老师的不行啊，如何判断魂兽的年限知识都教授不清楚，或许你自己都不太清楚这些吧，就这还当老师指导别人获取魂环呢。

    另外我记得你当初发表那那个什么魂师各阶段魂环极限理论上说的是，第三魂环的极限年份是一千六百多年吧。唐三这第三魂环，可比你的理论极限值高了快四百年呢。啧啧啧……”

    “咯咯……”

    焱的话让一旁坐着的玉小刚拳头捏的咯咯作响，但偏偏说不出什么反驳之言，因为他心中其实很明白，焱所说的一切都是对的，但要他承认这一点又根本做不到，心中怒火完全无法发泄。

    “不过你的这个理论倒是有些作用，对普通魂师起到的参考作用不小，所以武魂殿之前认可你的魂师研究学者身份，也算是认同了你一部分研究成果的价值。”

    焱这个时候又突然开口，听到武魂殿认可自己的研究成果，玉小刚放松片刻之后心中又愤怒了起来。

    武魂殿拥有影响着魂师界基数最大的普通魂师，自己的这个研究成果对他们有大用，但就这样，武魂殿只给了自己一个学者身份，而且现在还翻脸不认人的剥夺自己的学者身份，简直无耻。

