    第1464章  信则有，不信则无   

    楚玄辰看着那两条线，一愣。

    

    难道，月儿的身世与这两条公主线有关？

    

    清风大师却道：“王妃手上的确有公主线，不过，这只是一门玄学。

    不是说有两条线就是公主,这只是老夫根据八卦玄学推测的，这只代表王妃的命格特别好，像公主一样好命，王爷王妃不用放在心上。”

    

    人家璃王妃是相府的女儿，怎么可能是公主。

    

    所以清风大师不敢乱说，毕竟这种事他也不能下结论。

    

    “其实本王也不太信这些八卦命理之说。

    只是，大师说月儿有凤凰命，本王会担心如果这件事让别人知道，会给她招来杀身之祸。”

    楚玄辰一脸凝重的说。

    

    清风大师点了点头，“特别迷信之人，的确会这样想。

    但是，一般人都知道，凤凰命是代表命好的意思，不是说她就能当皇后，能威胁别人的地位。

    这世上有这种命格的人很多，能当皇后的却少之又少。

    老夫也曾经去过几个国家游历，见过几位皇后，也没从她们身上看出凤凰命格来。

    所以这只是门玄学，作不得数。”

    

    “但是月儿的血，融合那药，的确解了本王的毒。”

    楚玄辰疑惑道。

    

    清风大师道：“也许真正有用的，只是那解药。”

    

    “也就是说，那心头血其实没用。

    只要有解药，都能解本王的毒？

    那李长留为何要这样说？”

    楚玄辰问。

    

    “他要么是故意这么说，给你设一个难题，想增加你解毒的难度。

    要么，真要这血才能解毒。

    总之，很多事情我们都说不清楚。

    既然王爷的毒已解，那就放宽心，不用想那么多。

    王爷如果想保护王妃，就告诉别人昨夜解毒失败，王妃根本没有凤凰命。

    如果王爷以后想让别人知道你已经解毒成功，就说已经另外找到了解药，这样就可以打消皇上的疑虑。”

    清风大师说道。

    

    楚玄辰点了点头。

    

    清风大师说得对，世上的事好多是玄学。

    

    信则有，不信则无。

    

    弘元帝那么多疑的人，他肯定信。

    

    所以他必须要替月儿保密。

    

    至于这公主线，算是一个寻找身世之谜的线索。

    

    从现在起，他会根据这公主线，去查月儿的身世。

    

    -   

    清风道士说完后，就动身回清风观了，因为他还要帮助山下的乡邻们躲避洪水。

    

    在他走之前，云若月派了一队护卫保护他，还给他拉了几车粮食上路，希望能帮到清风观的孩子们。

    

    她没想到，这灾祸说来说来，而且来得这么急。

    

    那么，她要赶紧想治水之法，希望到时候能用得上。

    

    -   

    楚玄辰的毒解了，但是只有他亲近的人才知道。

    

    下人们都以为王妃这次解毒失败。

    

    在他们失望的同时，他们也很感慨。

    

    王妃对王爷可真好，她竟然愿意为了王爷，剜自己的心头血。

    

    这样的牺牲，让他们钦佩。

    

    冰姑姑也没想到，云若月会不顾性命的救楚玄辰，幸好她保住了一命，否则这王府可能会翻天。

    

    她最近观察发现，王爷为了不伤害王妃，竟然不惜伤害自己；而王妃为了救王爷，也不惜剜自己的心头血。

    

    

    

