    他说道：“他们之间这么多利益纠葛怎么会单单因为夜枭送上假玉就翻脸，这假玉制成的老鼠才是重点，老鼠对曼萨家族是大不敬之物，特别是送给长者，寓意着咒人早亡。”

    “而届时，客人送上礼物都会当场打开，而夜枭的礼物打开后，在场所有人都会看到，就算曼萨想要保住夜枭，而曼萨家族的人也绝对不会放过夜枭。”

    “他们都是穷凶极恶之徒，所以到时候夜枭轻则是失去左膀右臂，重则可能会当场丧命。”

    夏珠的呼吸瞬间急促了。

    守卫的计划听起来看似可行，但实际操作起来风险重重，稍有不慎就全盘皆输。

    但到了现在这个地步，她也没有更好的办法了。

    所以她得冒险一次。

    “那么我要如何换夜枭送给曼萨爷爷的礼物？”夏珠问道。

    守卫对夏珠说道：“在夜枭的书房，还有个隐藏的房间，而夜枭要送的礼物则就在这个隐藏的房间里，那樽纯玉雕制而成的飞龙是用纯黄色打造的盒子放置的，你进去一看便知。”

    停顿一下，守卫深深看了夏珠一眼：“这是我无意中得知的，但我想了很多办法，都没有机会和时间进去，所以现在唯一的机会在你这里。”

    ……

    翌日来到。

    早上八点半，夏珠忽然用力敲响铁门。

    狱警来开门。

    夏珠告诉狱警，她要见白夜。

    因为狱警也知道夏珠对神的重要性，立即通知了白夜。

    白夜将夏珠带到了神的书房。

    神并不在。

    如守卫所说的一样，这个时候，神在宫殿开会。

    光明之国虽然小，但和别的国家一样，也有一群内阁成员。

    只是这群内阁成员和神开会，并不是讨论如何治理国家，而是如何侵吞别的国家，如何将罪恶洒向这幽幽大地！

    “这开会开到什么时候，我要马上见到神。”夏珠的语气急促：“你必须马上通知他，让他来见我，我有非常重要的事！”

    “神在开会，你在这里等。”白夜静默说道。

    “不行，我必须要见他，现在就要见，否则我和你没完！”

    “……”

    夏珠在白夜的耳朵旁一直叽叽呱呱，如同一只苍蝇一般。

    即使白夜，都无法忍受了。

    白夜退出了书房，守在了书房门口。

    她不想再听夏珠在她耳边不断“嗡嗡”了。

    而等白夜一走，夏珠眼中闪过了暗芒。

    她等得就是这一刻。

    夏珠立即在偌大的书房里开始搜寻，很快她在一个屏风后发现了一扇门。

    夏珠试着推门而进。

    万幸，夜枭完全不会想到这光明之国会有人算计他，所以这门并没有上锁。

    夏珠顺利进去了。

    很快，她发现了守卫所说的黄金制成的盒子。

    夏珠打开了盒子。

    里面是一樽纯玉制成的飞龙。

    夏珠迅速将飞龙拿出，然后将藏在衣服里的老鼠放进去。

    “咔嚓！”

    夏珠重新关上了重重的黄金盒子。

    而这纯玉飞龙也极重，不像假玉老鼠一样能够轻易藏在身上。

