    恐惧感。

    让剑持拓海不能保持太多的冷静。

    剑持拓海心中是怎么想的？

    他想要先下手为强。

    为什么剑持拓海会有这样的想法？

    那是因为剑持拓海觉得，如果让余惊鹊先对付自己，那么等待自己的，可能就是死。

    是的，剑持拓海一点都不夸张。

    从余惊鹊能神不知鬼不觉的将鱼向海给抓走之后，剑持拓海认为，如果余惊鹊真的先动手对付自己，等待自己的可能就是死亡。

    既然如此，他就想要先动手。

    他先动手的好处是什么？

    除掉余惊鹊，自然是皆大欢喜。

    如果除不掉余惊鹊呢？

    剑持拓海认为自己还能留一条命。

    是的，剑持拓海就是这样想的，他已经将余惊鹊放到了如此重要的位置之上。

    那就是他先动手，让余惊鹊见招拆招，如果余惊鹊不能见招拆招，那自然是最好的。

    如果余惊鹊真的可以见招拆招，那么也只是余惊鹊渡过难关，剑持拓海却不会有危险。

    但是如果余惊鹊真的都见招拆招了，剑持拓海就要好好考虑考虑，自己以后的路要怎么走了。

    在特务科继续待下去，剑持拓海心里有点抗拒。

    一个蔡望津还好说，加上一个余惊鹊，让剑持拓海心里是有苦难言。

    所以剑持拓海现在对付余惊鹊，对付的可以说是明目张胆，无所不用其极。

    说白了就是，能乱棍打死你，我就乱棍打死你。

    不能乱棍打死你，我可能就要跑路了。

    是的，跑路。

    剑持拓海居然在心里想过跑路，这你能想象吗？

    其实还是恐惧感的问题。

    剑持拓海认为在鱼向海的事情上，自己没有做错任何事情，自己最后想要用鱼向海的事情，挑拨离间余惊鹊和蔡望津。

    但是结果呢？

    这种结果是剑持拓海没有办法接受，却已经发生的事情，这难道还不能让剑持拓海恐惧吗？

    他根本就不知道自己输在了什么地方。

    跑路？

    虽然心里想过，但是剑持拓海不愿意真的走到这一步，被余惊鹊逼着离开特务科，这是奇耻大辱。

    所以能弄死余惊鹊，剑持拓海觉得是最好的。

    但是聪明人，还是会给自己留后路的。

    剑持拓海很明显就是一个聪明人，他怎么可能不给自己留后路呢。

    所以剑持拓海才会如此积极的对付余惊鹊，能对付就杀了余惊鹊，以绝后患。

    不能对付，自己就离开特务科，不给余惊鹊报复自己的机会。

    因为在剑持拓海看来，余惊鹊这个人，是不动则已，一动就要死人。

    剑持拓海为什么来的特务科，还不是因为特务科里面，死了人。

    剑持拓海回忆了一下，万群死了，何斯谅死了，以前的队长也死了。

    就余惊鹊还活着，你说邪性不邪性。

    剑持拓海能不重视吗？

    只是这些话，剑持拓海都没有告诉羽生次郎，至于到时候要是真的要离开特务科，剑持拓海觉得自己也有办法。

    起码蔡望津是很乐意送剑持拓海离开的。

    蔡望津是一个理智的人，不一定非要弄死剑持拓海，能送走也不错。

    剑持拓海心里的想法，余惊鹊不知道，他没有想到，自己给剑持拓海带来的恐惧感如此之强。

    余惊鹊照常上班，也防备着剑持拓海，毕竟鱼向海的事情之后，两人算是反目成仇。

    只是今天上班来的余惊鹊，发现有点不太对劲。

    那就是宪兵队在火车站抓到的地下党，怎么送来了特务科？

    以前都是特务科抓到地下党，送给宪兵队，这送回来的人还真的不多见。

    这是什么情况？

    日本人的阴谋？

    余惊鹊跑去蔡望津办公室，想要打听一下。

    “科长，这羽生次郎队长是什么意思？”余惊鹊进来之后，就开口问道。

    “说是让我们调查。”蔡望津说道。

    “我们调查？”

    “我看是一点用都没有吧，如果有价值的话，怎么可能交给我们。”余惊鹊不屑的说道。

    “知道就行，不用审讯了。”蔡望津都懒得审讯。

    如果还能审讯出来东西的话，羽生次郎至于交给蔡望津吗？

    但是蔡望津也觉得奇怪。

    如果没有价值的话，宪兵队不管是杀，还是关，都可以自己解决，没有必要麻烦一趟，送来特务科。

    这里面难道还有自己不知道的事情？

    看到蔡望津皱眉，余惊鹊也跟着疑惑，不过两人心里还没有一个答案。

    他们没有想到是剑持拓海的意思。

    因为余惊鹊和地下党火车站行动有关这件事情，根本就没有人放在心里，因为人人都觉得是无稽之谈。

    从蔡望津的办公室回去自己办公室，余惊鹊心里突然活动起来。

    之前人在宪兵队，余惊鹊没有办法帮组织救人，现在人来了特务科，能救吗？

    看到同志被捕，余惊鹊如果不想救人，那还是同志吗？

    但是救人，也要量力而行。

    在宪兵队的时候，余惊鹊根本就没有提过救人这件事情，现在到了特务科，他心里才活泛起来。

    而且最重要的是，蔡望津对组织的人没有兴趣，那么救人的可能性还会大一点。

    就在余惊鹊心里思考如何救人的时候，突然觉得不对劲。

    陈溪桥之前还提醒了余惊鹊，让余惊鹊小心剑持拓海。

    现在组织的同志突然就到了特务科，会不会是剑持拓海的意思？

    难道剑持拓海真的怀疑自己和地下党有关系？

    凭什么，剑持拓海凭什么能怀疑到这一步？

    这剑持拓海会不会太聪明了？

    这个念头，让余惊鹊有点害怕，他表现的没有任何问题，蔡望津和羽生次郎都没有怀疑自己和地下党有关系，剑持拓海居然怀疑了？

    将地下党的同志弄到特务科里面，让自己救人？

    这简直不是可怕，这好像是有读心术一样。

    余惊鹊让自己慢慢冷静下来，他觉得自己高看了剑持拓海。

    虽然要看重敌人，却也不要神话敌人，这剑持拓海应该是阴差阳错吧，他不可能找到余惊鹊和地下党有联系的把柄。

    女间谍已经死了。

    难道是女间谍死之前，给剑持拓海说了什么？

    那不可能啊，如果是这样的话，剑持拓海只会保护好女间谍，让女间谍将事情告诉日本人，怎么可能杀了她。

    所以不要自己吓自己，剑持拓海不可能猜到这么多，现在只是阴差阳错，而不是真的暴露自己。

    余惊鹊心里慢慢的安慰自己。

    PS：感谢大封推，谢谢编辑大大，今天就六更吧，后面没有了，因为明天就要回老家过年了。

    提前祝大家新年快乐。