    “林浩。威廉赠送如此昂贵的礼物给你们当贺礼，为什么你们不收？难道是认为威廉送的是赝品吗？呵呵，这怎么可能！你们啊就是在国内呆的太久了，以为国外的人跟很多华夏的商贩一样，掺假作假，那是劣根性，我们威廉可不是这样的人。你完全不知道，在国外创造以及赠送赝品是要抓起来判刑的！放心这绝对是真品，就收下来。”

    杨立军像一个老者一样出言说道。

    这声音不大，但是杨立军说的浑厚有力，持傲的态度很浓。

    林浩并没有回话，而是嘴角冷笑。这嘉世还真是死不足惜！就这老头子，还想埋在国内？他是在做梦吗？一个国外的亡魂，也敢葬在国内的圣土之上？那岂不是玷污了国内的英雄烈士？列祖列宗？炎黄血脉！

    杨立军看到林浩等人并没有接手的意思，眉头皱的很深。竟然还不接？就这教养？杨立军眉目上有些火气，他深深吸了一口气，让自己的心态放平，盯着利好看了好些眼，这才接着开口，“林浩。这可是我嘉世集团的赠礼，见你是一个华夏人，我孙儿威廉觉得血脉连理，所以才会亲自上前给你赠礼，不要惹得太难看，毕竟这么多人看着。”

    瞅着杨立军的模样，那隐忍不发的怒意，即将出口的怒火，林浩还是笑了笑，看着这杨立军能够玩出什么花样来，要是玩不出来，他就要出手了！

    林浩是真的想不到，这个假老头子竟然把国内长者的一副作态学的淋漓尽致，还以为这人在国外活了几十年，已经忘记了自己姓什么，不过看奸猾的模样，恐怕是有利的都拿来用，没有利的直接抛弃了吧？看着倚老卖老的姿态，一般人还真学不会！

    局面，僵持了下来！

    杨威廉急忙扯着杨立军，脸上堆笑的喊道，“林先生我爷爷已经处理家族投资计划跟集团决策可能用脑过度，刚才有些没有反应过来当下的局面，我替我爷爷跟您道个歉，我们这就走，不打扰你们。只是我希望林先生不要因为我的事情，而把怒意撒在嘉世身上。林先生，昨天的事情，我再次像您道歉……”

    “什么玩意儿！”杨立军对着杨威廉就是狠狠地踢了一脚，自己这个孙子，往日的嚣张劲儿呢？今天怎么这么卑微？一而再二三的道歉？“他这么没有教养，你还跟他道歉？华夏的优良美德，尊老爱幼一点儿都没有学会！我刚才在路口等了他那么久，他倒好，都没有上去迎接，刚才你作为东道主送他唐寅字画，他倒好，收都没有收，在图卢兹华人圈子里面，他算个什么东西？我可是F国华人商会的副会长！他想要在图卢兹投资做的安安稳稳，不求我？我看他如何安安稳稳的做事！本来还想照拂一下晚辈，现在看来，没有那个必要了！听说你收购了波尔特集团，还是林氏新投资的亚太地区投资人？呵呵，既然波尔特已经沦为了华人投资产业，那么你就需要跟我报备，至于林氏新投资？你一个小小的亚太地区投资人，在我面前嚣张什么？你或许不知道，林氏新投资在图卢兹，也要向我低头！你或许只是认为我是嘉世集团的董事长，但是我的另外一个身份，可是F国华人商会的副会长！我要是一声令下，华人圈子里面，你就混不下去！林氏新投资，更是会跟你解职。”

    林浩听着先是脸色微怒，后来听完之后，更是哈哈大笑。

    “你怕不是吓傻了？如果现在知道害怕，现在就跟我道歉，还有我看你老婆不错，如果你让她去我家做个客……”杨立军说到一半，还不等他说让沈惜颜去陪她喝个酒，他在看沈惜颜表现如何，然后在想要不要放过他。

    沈惜颜不等林浩发火，已经狠狠地扇了一巴掌上去，“龌龊！”

    “你们，你们就是在……”杨立军被沈惜颜打了一巴掌怒气顿时冲天，就在他说你们就是在玩火的时候。

    林浩对着杨立军就是一脚狠狠地踹过去，顿时杨立军整个人如同抛物线一样飞了出去，下一刻，林浩飞身蹿步，一个闪影直接飞到了杨立军的跟前。

    他的双目之中满是怒火，眼角的冰冷，眸子里面的杀意滚烫，周围的空气都凝固起来，这一刻，林浩周围化作地狱，而杨立军正处在地狱的中央！

    面对杨立军羞辱沈惜颜，感受着沈惜颜的愤怒，在想到沈惜颜此时此刻有孕在身，而且还不能受到巨大的刺激，林浩心头的火气，直接窜天！

    “你，你干嘛！”杨立军惊恐的看着林浩，他感觉全身散架，胸膛上的肋骨不知道断了多少根，腹部翻滚，痛意如火在心中燃烧，痛，撕裂的痛！

    而且喉咙还被林浩踩着，他有些喘不上气来了。

    一刻的转变，是天翻地覆。那浓浓的杀意让的杨立军身心冰凉，感受着周围的威压，杨立军回想一生，好似从来没有遇到过这样局面，不，也有！那就是在面对一个神秘强大的教会里面存在的人，但是，那不是威胁他的存在，而是来告诉他，只要在图卢兹正儿八经创业，就不会有人来危害他。那个时候他完全不敢想象，人世间还有这样的存在，那简直就是超脱人类的存在！

    然而，他可不会认为华夏也有这样的存在，不然的话，华夏百年前也不会出现那样的局面……

    “我干什么，我要了你的命！”林浩拳头一握，力道加深。

    这个时候沈惜颜冲上来，面对着暴戾的林浩，沈惜颜开始安抚他，“老公，老公放轻松放轻松。老婆没事，处罚处罚他就完事了，你千万不要出手杀了他。”

    她害怕林浩进入极道状态，她非常的害怕再次失去林浩，她忘不记林浩带着斗篷面纱面对她不敢承认自己是林浩的那种状态，她太害怕出现任何一丝丝意外了。

    林浩感受着沈惜颜的气息，周身的肃杀渐渐沉寂下来，但是那对冰冷的眸子闪过杨立军身上的时候，审判的味道很浓。

    “夜一。”林浩对着夜一喊了一声。

    夜一急忙跑上来，芬金·盖特跟巴斯蒂安也是紧随其后。

    “大哥，有什么事情需要吩咐的。”夜一站立笔直，这一刻，像一个强大的战士，刚才林浩的爆发刺激到了夜一的身心，他感觉自己的武道感悟加重。

    感受着林浩跟沈惜颜的爱意弥漫，感受着周围的肃杀与沉寂只是一念之间，在感受着大哥为了夫人一念神魔状态，夜一的武道根基像是受到了无限的冲击，他一下子就顿悟了！

    是啊！不管是情谊还是爱，他的存在就是为了保护自己身边的人！武道并不是指蛮练，还有自身立命的根本！大哥那一刻的爆发，就是因为夫人受到了羞辱，这就是爱的力量，是深入骨髓的东西！而他现在，在大哥身边毫无能力辅佐，只能帮忙打打杂，日后他也知道，会遇到跟大家一样强大的存在，那个时候，他的作用呢？什么都不是，而且就自己这样的实力，在图卢兹怎么保护夫人跟自己老婆的生命安全！于是这一刻，力量爆发！

    同一时刻，夜一以爱立命，走了一条类似于林浩的路，直接晋级先天宗师！

    “吩咐下去！林氏新投资全力打压嘉世集团！我要在三天的时间里面，看到图卢兹的头版新闻，那就是嘉世集团破产！”林浩命令道！

    “收到！”夜一并没有因为晋级先天宗师而感到激动，而是立马掏出手机，拨打了一个总裁办的电话。

    那边安娜接到电话，然后就听到，“召开高层会议，让他们想出一条三日之内让嘉集团的破产的决策，如果做不到，所有人都给我开除！”

    说完就直接挂断电话。

    同一时间无比担心林浩的艾薇儿手机中传来一条消息，所有部门的人召开会议，会议内容----打压嘉世集团，三日之内如何快速的让它破产！她本来是在车上的，但是看到林浩入魔状态，她非常的担心，就从车上下来了。可现在完全不需要她担心了，林浩的装填恢复，同时她的眼睛里面，对他的妻子满是爱意，那温柔的模样，没有刚才的冲动杀意……

    而刚才林浩的命令让芬金·盖特跟巴斯蒂安面面相觑，林先生能够命令林氏新投资？这…那…

    芬金·盖特看着林浩，内心之中快速转动，命令林氏新投资，让副总直接下决策，难道他就是传说中的林氏新投资的神秘总裁？一个市长想要见一面都要排队等候的人？

    巴斯蒂安也想到了这一点儿，二人再度对视一眼，然后缓慢的点头，他们的猜想一致……

    芬金·盖特看向林浩的背影，突然觉得这个人宛若真主！自己之前得罪他，就是在向死神挑衅，不过现在，倒是造就了他的机会！

    “林先生ismygod！”芬金·盖特默默祷告。

