    天空中磅礴的血气消失，宛如火烧云般的情景不见。

    一切恍如错觉。

    咔嚓！

    忽地一声崩雷。

    漆黑的夜幕，雷蛇划破天空，雨终于落了下来，不大不小地敲的街面上。

    灵犀别院外，一处高大的牌坊。

    上篆刻‘灵妙’二字。

    牌面为漆金木料，高高的檐角上翘，沐浴于雨水之下，被冲洗得干干净净。

    其上，一身着夜行衣，隐匿于夜幕中的身影深吸一口气，收回置于灵犀别院中的视线。

    眼眸中满是震惊。

    呼啦。

    如雁般轻坠于地，随后开始奔行。

    人影速度极快，声响却极小，犹如踏雪无痕，脚掌落于水泊，却如踏平地，显示出极好的腿功。

    藏身于阴影中，半盏茶功夫不到，便已接近城中心。

    淮平城中建筑不多，除却一些身后有人的大型店铺商行，便是几大别院。

    以及淮平总衙。

    淮平总衙也称总府，总揽八方政务，甚至州军机处也设立其中，于此随便扔块砖头都能砸中一位都统，可见级别之高。

    按理这等重地，理应十步一岗，五步一哨，来往人员盘查，戒备极严，偏偏人影在匆匆的步履丝毫不停，竟一路无阻的来到最深处的一处庭院。

    庭院中栽有一排花架，翠绿的藤蔓攀附其上，其旁的美人蕉更是在雨水的击打下啪嗒作响。

    这是一套与普通人家相差无几的院落。

    只是在这淮平城最中心处，必然不可能平凡。

    人影停下脚步，抬起头，将面罩取下，露出一张平凡的脸。

    他看了看屋内，窗纱还映着灯火，显然屋中人还未睡。

    缓步上前，整理了下头发，敲门。

    “进。”

    沉闷的声音。

    人影闻言轻轻推开门，走入其中。

    屋子外平凡寻常，屋子内同样没有什么大不同，此时院外下着雨，内部竟然还有一丝微湿。

    而人影所想找的人，则正盘膝坐在椅子上，手里捧着一盆枝分七截，叶出七片的奇异植株细看。

    此人样貌普通，身材普通，什么都普通，只是皮肤略显苍白，算得上特点。

    只是不知为何，其端坐于椅子上，什么举动也没有，却给人踏实厚重之感，犹如一座大钟，稳稳当当，雄浑不动。

    “军主。”

    人影微微躬身，只是扫了眼便收回视线，轻声说道，语气极为恭敬。

    此人便是如今淮平城职位最高者，周胜军副军主周鹤。

    “怎么？事情结束了？”

    周鹤眼皮微抬，却没抬头，轻声说道。

    人影点点头，开始轻诉方才的所见所闻。

    听罢，周鹤缓缓站起身。

    “这么说玉家小子，筹划这般久，结果却竹篮打水一场空？”他忽然笑出了声。

    人影不敢接话，只是低声问道：

    “那我们现在该如何处理？”

    “怎么处理？”周鹤再次笑了笑，“大雨将落，有人心急如焚，抱头狂奔，有人自作聪明，不急不缓，猜为小雨，怡然自得，而也有人心生歹意，见旁人有伞而夺之，

    你觉得怎样最好？”

    人影一怔，有些不明白为何周鹤会突然这样问。

    但想了想，还是开口：“看雨大不大吧，如果不大，淋一些也无妨。”

    “所以这就是大多数人的想法，仔细一想，倒也正常。”

    周鹤轻声叹息，将植株放于桌面，起身走至窗前。

    窗扉此时并未关严，有点点水汽浸入。

    他轻轻把窗户打开一条缝，看着窗外。

    雨势变大了些，打得芭蕉叶直不起身。

    “雨势将落，谁也不知道雨有多大，自然未曾放在心上，只是可以有一人不放心上，十人不放心上，百人不放心上，....却不能所有人不放在心上。”

    “您的意思是不作声？”

    人影眼光微闪，好像懂了什么，下意识道。

    “与其说不作声，倒不如说各司其职。”

    周鹤关上窗户，语气平静：

    “这场雨落得妙，满城烟雨后，一洗城中新，该干净了。”

    “该干净了？”

    人影这次完全懂了。

    之前黑佛教能在淮平城中隐匿，甚至于还存在这么多，原因除了城大人杂外，更多的是有人在上面递话，让人睁一只眼闭一只眼。

    而现在周鹤所言该干净了，意思岂不是....

    “玉家小子聪颖是聪颖，胆大是胆大，唯独差一点，看的不够远。”

    周鹤轻声叹息：

    “大雨将至，玉侯府槛高屋子多，自然淋不到雨，只是那些街上没伞没蓑，甚至于举目无檐的人呢？

    我们武夫练的是武，修的不是仙。”

    最后，周鹤声音幽幽，一旁的人影却只觉心底发寒。

    屋外，雨大了。

    ....

    雨开始慢慢变大。

    街上原本肆虐的黑佛教徒已经只剩零星，不知道是被打死了还是隐匿了。

    不知何时，衙门中有军士走出，一边镇压叛乱，一边维护秩序，雨声窸窣间，嘈杂与安静矛盾的结合。

    林末看着长街上的情景，原本喜悦的心情变得复杂。

    大乱之后的安宁，犹如一个轮回，或许明天开始，一切又会恢复平常，毕竟人总要生活。

    不过其间受到的伤害，却只有经历者才会知道。

    只是其间经历者又是谁？

    大概率是普通人。

    不过认真说来，能居于这淮平内城之人，都不算普通人，只是这个普通概念，总是相对来看。

    “一副愁眉苦脸的模样，事情了结了吗？”

    肖正阳出现在林末身边，身上的一袭黑衣已经染红，其上沾染着梅花状的血迹，气息波动异常，明显经历了一番大战。

    “自然是解决了。”林末点头回答。

    “解决了就好，不过你那边闹得动静可够大的。”

    肖正阳回想起方才的爆响，有些心有余悸地说道。

    “最后碰到了一个难缠的家伙，蛮厉害的，动静小了解决不了。”

    两人一边说，一边往城外走去。

    “难缠？”肖正阳脸上出现莫名神色，“难道是那个境界？”

    “是的，单论杀力远超普通宗师，一身气机流转更是相当于另一个层次，只是传闻中神意勾连天地，却是没来得及见识。”

    林末回忆着方才与袁长空试手时的场景，轻声说道。

    对方可以说是第一个正面硬接其攻击而不死之人，一身筋骨很是骇人，几乎算他所遇之人之最。

    若不是其一来便与他硬拼角力，即使是他，怕也无法轻易将其压制。

    实际上这也是林末最后收手的原因之一。

    毕竟这不是野外，也不是庆丰，林瑜。

    作为淮州第一大城，强者高手必然不会少，其中是敌非友更多，实在不适合生死搏杀。

    倒不如施展些独门的追踪手段，以其为引，真正察看出背后指使者是谁。

    只能说大宗师，不愧是大宗师。

    “能够将其解决也算难得了。”

    肖正阳眼中带着光，轻声说道。

    能够击败解决大宗师是什么概念？

    意味着所立势力，即使在一郡之内也可称之为有头有脸，甚至于州内也会薄有声名。

    比如玉州蓝裂鲸，迄今为止也没有搞出个大宗师坐镇，而威名赫赫的淮平陈氏，最强者也不过个大宗师的老古董。

    因此单论高层战力，淮平这边的蓝裂鲸分行，已经真正意义上超过玉州总行了。

    不过比起肖正阳的兴奋，一旁的林末却是平静得多。

    越往外城走，叛乱越是吓人。

    看着地上的混在雨水的血迹，零乱的刀刃，以及微微可闻的啜泣，他一时间仿佛回想起了自己还在宁阳的日子。

    当普世教于外围城，城中也一样纷乱不堪，一样盗贼横行，毫无秩序。

    与今夜的淮平又有哪些区别？

    当时的他只不过初识武道，能做的仅仅是保护自己一家人，袖手旁观。

    只不过不同于以往的是，如今的他，一步步往前走，不断地修行下，已经能真正插手其中。

    ‘可惜的是，也仅仅是插手，还是无力真正改变。’

    即使是知道黑佛教，肉山等人今夜会行动，他能做的也是打上门去，而无力阻止。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    归根结底。

    还是太弱了啊。

    林末收回视线，心中更为的平静。

