    秦田在一旁听着，心中却是剧烈无比，没想到陈少如此直接，看来把握很大，背后的势力，绝对不是一般人所能想象，可为什么又要自爆其短呢？

    “是不是很诧异，到了今天才这么说，没什么，很快这里就会出现无数的死人案，你也会再来，但是你的上级却是无能为力，至于你的家族，说句不中听的话，我根本不放在眼中，明白吗？”陈宇依然带着微笑，仿佛看着小丑一样的看着她，一切都在他掌握之下。

    聂蓉梅听到后，第一时间想到自己的身份已经被戳穿了，而这些天，不过是陪着她玩的，而今天早上得到周局长的命令结案回去，至于为什么不留了，一点都没有说，可现在听到这个家伙，如此嚣张的话语，马上就想到肯定是被施压了压力，让周局长无力承担了。

    “我又不是不讲道理的人，在这里，黑道势力不会存在，只要我想要在这里一天，那么决不允许他们踏入一步，既然他们准备来了，那么都留下好了，反正都是社会的渣子而已，死了也干净很多，对于社会的贡献也就更大了，还一个安安静静的小镇，不好吗？”

    “你你…你你…”聂蓉梅神情变得异常激怒，这种话都说得出来，要知道多年的教育下，让她更多还是依照法律的手段才解决，这样更加公平一点，更加理智一些，却不想在这里看到了一个不将法律看在眼中的存在，还一直是自己忽略的人，多么可笑啊。

    “你想说法律嘛，不要那么惊讶的表情。”陈宇很是哭笑不得说道：“法律是什么，那不过是上层社会制定的一种手段而已，而这一手段对于一般人还可以，但对于特殊人群来说，远远不够，根本不能有丝毫压制的可能性，不要去怀疑，相信你的家族也能接触到这一点。”

    聂蓉梅脸色顿时变了变，直直的盯着陈宇，心中急转而下，难道这个人就是那个地方的？

    “好了，既然你要走了，那么我们就恭送了，不过回来的时候，我们就不来迎接了，呵呵呵。”陈宇笑着说，没有丝毫的不安，仿佛说出来就是最大的保证，谁也不能拿他怎么样。

    秦田一边低着头，乖乖的站在一旁，一句话都不说，这种势力之间的争斗，显然不是他一个普通人能够进去的，但对于陈少的恩德永远不敢忘，就算是现在让他去杀人也愿意。

    “好好好，那我就等着你上法庭的那一天。”聂蓉梅很是厉声的说道。

    “好啊，要是你能等那一天，就好了，我也安心了，那么就不远送，希望你再回来。”

    聂蓉梅被气得无法了，只能怒气冲冲的上了车走了，直接回市里去了，一定要问问自己的局长，这是怎么回事，难道真的有人施加压力，让他无法正常的工作？

    “陈少，这样是不是太直接了？”秦田有些担心的说道，明明可以很好的隐瞒下去的。

    “不，不用了，之前不过是试试这个女人而已，没想到她的敏锐很是厉害，告诉她又怎么样，有证据嘛，一点都没有，能做什么，何况就算是真的有，也没有办法动手的，好了，你就别担心了，对了最近隔壁那些黑道势力，想要进来，这可不好，自己注意一些。”

    “放心，现在我已经恢复了，要是这些混混敢胡来，绝对会让他们有来无回。”秦田经过了这些天的调养，总算是将身体恢复到最顶峰时期，并且恢复性的训练之后，对于这些小混混一点问题都没有，这可不是盖得，差一点能够进入特种部队之中，可见体质很不错。

    “那就好，这样吧，再教你的一点古武学，不要那么惊讶，武功在华夏本来就是存在的，就算是现在社会中一样有，只是很好有人发现而已，不过需要勤学苦练才能，一旦修炼出真气，那么对于身体的修养会更加有效，现在还不急，慢慢来，不是一时半儿就能够完成的。”

    秦田听后是一心的火热，随后也平静下来，知道陈少说的不错，确实是如此，修炼古武不在一朝一夕之间，需要慢慢来，古人就有云：站马三年练苦功。这就是难点，也需要很强的恒心以及毅力才能成功，不是说成就能成，马上点头应下。

    “那就好，先去准备一下，等会儿就教你。”打发了秦田去收拾后，就想着武功的事情。

    不过很快，就找一种很合适的功夫，倒是对于军人出身的他非常的使用，名为烈焰掌。

    等到秦田收拾好后，陈宇就为他展示一下烈焰掌的大致要素，然后将内功心法传授给他。

    “好了，以后好好修炼，不要过于急躁，只要安安心心的磨练即可，而这烈焰掌很是火爆，你在军中带过，合适修炼，至于今后你的孩子能不能修炼，就看他的造化，不用强求。”陈宇也是为了他好，没有这种经历以及性格，练起烈焰掌绝对是事倍功半，效果不佳。

    “是，陈少，我记下了。”对于此倒是不强求，自己孩子未必能有如此绝强的心，看看以后再说，现在连成婚都没有，哪里来的孩子，慢慢在想的好，不急啊。

    “那就好，现在这里练吧，不用担心兰兰，不会有事的，那些人也不会知道这里的背景。”

    确实如此，这些被派来探哨的人，一点都搞不清楚怎么回事，杜双确实如此神秘被暗杀了，好奇怪，一点动静都没有，连派出所中的人都不知道，非常的隐秘，还是真的不知道呢？

    “什么，竟然这么久了，一点消息都没有，你们是干吃饭的，还是以为这钱很好拿？”欣山镇的山狼帮帮主吴罗对着眼前的小混混很是怒气，竟然这么久了还是一点消息都没有。

    不过他旁边的白面书生气模样的人，乃是其军师人物冯鑫马上就说道：“帮主，这也不能怪他们，这件事看起来非常的古怪，暂时先放一放，对了，不是还有其他的镇也有去嘛，他们有没有得到什么有用的消息，说说，也好让帮主免了处罚你们。”

    小混混马上就说道：“没有，进入镇中之后，我们就碰见了，虽然没有明面上的监视，但是暗地里还是让人监视者，相信他们也一样，只是为了不打草惊蛇，所以没有动武。”

    “这样就好，帮主，如此一来，谁也不知道，那么也没有人占据优势，何况那个小镇也就一般般，这些年的油水都被杜双榨干了，现在倒了，又进了政府的口袋，想要近期获益，可就不太现实了，不是还有金三角那一边有人，送来白货嘛，先处理了再说，不急。”

    吴罗听后，也跟着点点头，这件事先放在首位，等到过了之后再去解决这个镇，多一个镇，就能多一份资源，财富就更多了，但也不能让其他的人占了便宜，马上就说道：“这次就算了，给我盯着其他的镇，绝对不能让他们抢了先，知道吗？”

    “是，帮主，我们绝对会盯得紧紧地盯着，绝对不会给他们机会的。”逃过一劫的混混们赶紧的发誓保证，绝对会将敌人全部盯紧，一点机会都不会留下，心还是在扑通扑通的跳。

    不是山狼帮如此，其他镇上的帮派也是一样，密切的监视着，直到可以动手为止。

    等到确认了市刑警大队的聂蓉梅真的走了，回市里了，动静就更大了，每一个人都不愿意放弃这块肥肉，都想要吃掉，只是每每的相互牵制，以至于他们无力空出手来整治，拿下山冰镇这块肥肉，看得眼馋不已，至于本镇的残余混混，现在是怕得要死，不敢出来墨迹。

    如此过来一些日子，终于等到了让周边镇上的黑道势力，无法忍耐的地步，想要先一步抢先进入山冰镇，得到拥有权，而等到消息的各个镇的帮派头目自然不能忍受了，早就发出了命令，一起进攻，不过还没有进入镇中，在镇外不远处，不少帮派的人就遇上了。

    如此一来，自然是愈演愈烈，马上就为了谁先来的争闹不已，随着争闹的开始，逐渐的演变到你推我推的地步，最后终于演变到群体战斗的时刻了，一点都没有改变混混的文化。

    “陈少，这些就是想要进入山冰镇的人，看起来也没有什么厉害的。”秦田跟着陈宇来到阵外，看去这一幕，心中很是不屑，这些混混有什么本事，不过是群殴而已。

    “是嘛？也对，个体力量你确实不错，但是人多了呢，你能敌得过一群人，还是认为自己是万人敌嘛，不要那么自大，即使是道上混的，每一个都是心狠手辣之辈，否则哪里能够轻视，即使要死也会拖着你一起死，你说说，到时候你能对付得了几个，何况你才学了几天的功夫而已，就开始自大起来，以后还了得，这个世界上，强者不计其数，不要自以为是。”

