    “你干嘛！”

    其中一个女孩儿看着林枫，尖叫到。

    林枫冷笑一声，直接走到了魂冢面前，随手一招。

    其中装备、材料、元石便全部落入了储物戒指之中。

    “不好意思，这头血幽魔狼是我杀的，所以，魂冢是我的。”

    几个女孩儿闻言，顿时面色一沉。

    她们没有想到林枫竟然连血魔幽狼的魂冢都不愿意让给她们！

    其中一个女孩儿看了眼那条受了惊吓的血幽魔狼幼崽，连忙说道：

    “那……魂冢给你，我不要了，这条小狗让给我好不好？”

    “让给你？”

    林枫看了眼那条惊慌失措，瑟瑟发抖地幼崽，冷笑一声：

    “凭什么？”

    “你！”

    女孩儿闻言，顿时一阵气节。

    不过……

    就在这个时候，旁边一位女孩儿却是说道：

    “我把我的联系方式给你，你把这条幼犬让给我好不好？”

    女孩儿看着林枫，脸上尽是期待之色，那亮着星星的双眼还时不时朝着林枫放电……

    看到这一幕，林枫顿时无语了。

    还不待他说些什么，又有一位女孩儿争着说道：

    “帅哥，你把幼犬让给我，我给你发我的照片！黑丝的哟~”

    “给我！我有女仆装！”

    “我有比基尼！”

    “给我！给我！”

    ……

    三个女孩儿瞬间陷入了争吵之中，场面激烈程度，简直不忍直视。

    林枫真的不明白这仨货儿哪来的自信。

    用着一种看白痴的目光扫了眼几人之后，便直接抱起幼崽朝着远处走去。

    这幼崽虽然只是玄阶下品级别。

    但……

    也能卖个好价钱不是？

    干嘛要给那仨货？

    还艺术照，yue~

    我林某人是那种人么？

    区区一个照片就想让我林某人折腰？

    想屁吃呢！

    当然……

    像师姐、师尊、秦惜若、岳芷然那样的倒是可以看看。

    再不济也要颜妍这样的啊！

    嘿嘿……

    看着自己脑海中那些不该出现的画面，林枫差点没把自己的哈喇子给流出来。

    那三个女玩家见林枫竟然扭头就走，丝毫不为所动。

    气得当场跺脚。

    “这家伙不会是个gay吧！”

    “这还用想！肯定是！不然怎么可能对我的黑丝照没有一点兴趣！”

    “只要是个男人，一定会心动的！”

    “没错！他就是基！没想到四洲战力第一的林枫，竟然回事基佬！”

    几个女孩儿议论纷纷，林枫虽然听到了，但……也无所谓了，免得到时候一些蜜汁自信的人来骚扰自己。

    ——

    这场小风波过后，林枫等人只是耗去一天时间，便直接走出了荒兽山脉，来到了第一个补给点。

    一个看似平淡无奇，普普通通的小村镇上。

    “过了荒兽山脉，再往东走两天就是断天谷了。”

    “从现在开始，到后天早上九点，给你们放一天半的假。”

    “后天早上九点，准时来镇上集合！若是有人迟到，我不管你是谁！直接给我滚蛋！”

    林枫看着众人，冷声说道。

    当然……

    他也只是吓吓他们，真要是让人滚蛋了，这任务还不一定能够完成。

    简单安排完众人之后，林枫便直接让他们自行安排。

    历练了一个礼拜，虽然是在玩游戏，但……

    这一个礼拜也是让他们过得有些压抑。

    见林枫放假一天半，不少玩家直接当场尖叫出声。

    尤其是那三个蜜汁自信的女玩家，更是扬言要出去逛街一整天，然后大睡半天。

    对于他们怎么安排，林枫没有半点兴趣，他直接走到了岳芷然面前，轻声问道：

    “公会战是明天下午两点到后天凌晨两点吧？”

    岳芷然点了点头，脸上也是多出了几分凝重之色。

    “我听惜若说，傲世公会为了这次的工会战，给高管、高玩收购了不少地阶装备。”

    “据打听，傲世公会现在共有五十五个高管，其中包括老汉在内三十二位高玩，剩余的，除却钟世杰和幽苓两人之外，都是职业玩家！”

    “除此之外，还有一百多个实力强悍，且有一定知名度的游戏主播。”

    “所以……单论实力方面，傲世公会还要在我们烟雨阁之上。”

    林枫闻言，眼底也是浮现出震撼之色。

    没想到钟世杰和幽苓两人为了这次公会战，准备了这么多！

    光是游戏主播，就有一百多人。

    要知道，全息游戏里面，有实力的主播，各大网站加起来，也就不到一千人。

    他们傲世公会就直接请了一百名。

    除此之外，更有二十一位职业玩家。

    这等实力，已经比前世的傲世公会强出一大截了。

    看来自己重生之后，对钟世杰打击不小啊。

    林枫看向岳芷然，沉声说道：

    “傲世公会实力超过你们烟雨阁那是必然的。”

    “毕竟你们只要女玩家。”

    “不过……这些都已经不重要了。”

    “就目前情况来看，烟雨阁这边想要打赢公会战，恐怕有不少困难。”

    “虽然烟雨阁的团队作战能力比他们强，但……有时候不是人多就有用。”

    “在绝对实力面前，任何战术、阴谋诡计，都不值一提。”

    “所以……这次你们想要拿下公会战，机会不大。”

    “那怎么办？”

    岳芷然听到林枫这番分析之后，愈发有些担心了。

    林枫微闭着双眼，一手摩挲着下巴，不禁陷入了沉思之中。

    过了一会儿之后，他看向岳芷然，道：

    “办法……倒是有一个，只看你愿不愿意了。”

    岳芷然闻言，脸上顿时浮现出惊喜之色。

    “什么办法？！”

    林枫邪魅一笑，随后在岳芷然耳边低语了几句。

    原本还有些惊喜的岳芷然，听到林枫这个办法之后，脸色瞬间开始变得涨红。

    “这……这办法有用吗？”

    林枫轻笑一声，随后说道：

    “现在没用，但……若是我能够突破到元晶境，那就另当别论了！”

    “行了，时间也差不多了，你先回去准备吧，至于这件事，最好谁都不要说，包括惜若。”

    语罢，林枫对着岳芷然摆了摆手，便直接转身朝着小镇之外，某个小山丘那边走去。

    这一次，傲世公会的实力已经超出了林枫预期。

    这还只是烟雨阁打听到的部分情况。

    傲世公会真实情况怎么样，还不得而知。

    不过有一点可以肯定。

    钟世杰也好，幽苓也罢，绝对会流出一个至强战力！

    比如……

    靳岳。

    不过……

    林枫倒是不认为靳岳会成为傲世公会的至强战力。

    毕竟是体修，就算是再强，输出方面难以对人构成较大威胁。

    所以，那个至强战力，绝对会是DPS！

    至于什么职业，就不得而知了。

    心思流转之际，林枫已经不知不觉，来到了那座山丘上。

    这里是安全区，林枫倒是不担心会又有人偷袭自己。

    简单收拾一下之后，便直接盘坐在地，开始凝聚天地元气。

    “之前师姐一共凝聚了七颗元晶星辰，不知道我这一次能够凝聚出多少颗……”

