    “嗯，悟道？”

    “我这才离开多久，他就进入了悟道之中，也太快了吧！”

    半响之后，莫章从树上摘够九颗黄中李，返回此地，见风紫宸身上道韵流转，显然是沉浸在大道之中，不免小声嘀咕道。

    “唉！不愧是陛下时常挂在嘴边的俊才，果然远超我等。”叹了口气，莫章默默退到一旁，为风紫宸护起法来，以免他被外人惊扰。

    “呼！”

    二百年后，风紫宸长长吐出一口浊气，从悟道中醒来，缓缓睁开了眼睛。

    “多谢道友为我护法！”站起身来，正了正衣冠，风紫宸上前一步，朝莫章谢道。

    “无碍！”笑了笑，莫章取出黄中李，递给风紫宸，说道：“道友，这是陛下吩咐给你的黄中李，还请你收好。”

    “谢了，即是祖麟厚赐，那我就不可客气了。”那黄中李拳头大小，形似珠蕊，散发出诱人的香气，有莫名的诱惑力传来，看得风紫宸食指大动。

    不过，此物对人族有大用，能为人族制造九名太乙金仙，他却是不能因为自己的口腹之欲，将其吞下，那未免太过浪费。

    突然，风紫宸心中一动，想到一事，连忙将黄中李的功效、特点等，全部传给了远在昆仑山的玄清。

    太清圣人是洪荒丹道第一人，玄清作为祂的后辈，这种资源可不能浪费。

    或许可以向祂请教一番，看看能否以黄中李作为主药，研究出一种丹药，以此将黄中李的价值，发挥到最大。

    “道友，此间事了，我也该告辞了，稍后我还要前往北海，拜访玄武陛下，却是不能在此久留了。”收下黄中李，风紫宸拱了拱手，向莫章告辞道。

    “道友有事在身，我就不做挽留了，且让我送道友出去。”麒麟族所在隐秘无比，没有莫章带路，风紫宸真不一定能走的出去。

    ………………

    离开麒麟族的隐居之地，风紫宸又耗时近百年，才堪堪走出了不周山范围。

    “怕是谁都没有想到，如此强大的不周山，在未来，会被共工一头撞断！”回头再看了一眼不周山，风紫宸动用大罗特权，游离于时空之外，朝北海赶去。

    不周山镇压一切，圣人能不能在它的附近做到时空挪移，风紫宸不清楚，但大罗金仙肯定不行，他就更不行了。

    时空之外，时间停滞不前，虚空静立不动，万物不存，寂静无声，唯有风紫宸急匆匆的身影，往北冥之地赶去。

    可是，就在风紫宸路过某一地的时候，突然涌出五道磅礴的气势，激烈的碰撞在一起，使得此处的时空，剧烈震动起来，变得扭曲，变得紊乱，可怕骇人。

    “这是……五尊大罗金仙在交战！”心中震惊，风紫宸连忙停下了脚步。

    “不对，怎么有两道大罗金仙的气息，隐隐给我一种熟悉感，可我什么时候认识了两尊大罗金仙？”

    细细感知一会，风紫宸发现，这五道气息中，有两道气息他好似在那里见过，可一时半会却又想不起来。

    “算了，不想了，肯定不是什么重要的人物，要不然，我怎么会记不起来。”皱眉想了想，风紫宸什么都没想到，索性不再想了。

    不欲多生事端，他转身朝别处赶去，打算绕过此地。

    能引起五尊大罗金仙争斗的，绝不是一般的大事，他一个假大罗，还是别多管闲事为好，省得好处没捞到，还惹了一身骚。

    只是，他还未走远，前方的大罗金仙们，似乎打出了火气，出手愈发重了，无上道韵弥漫，一道道光芒贯穿过去，照耀未来，打入时空之外。

    在这股力量的影响下，时空开始大规模的坍塌，形成一道巨大的时空风暴，生生将风紫宸从时空之外，挤了出来。

    “不好！”

    “混沌珠，给我镇！”

    刚一走出时空之外，风紫宸就发现了不对，竟然有五道携带着恐怖力量的神通，直直地朝他轰了过来。

    来不及多想，他心中怒吼一声，当即唤出了混沌珠，垂下缕缕乌光，将自己笼罩，保护起来。

    同时，混沌珠身上光华大放，混沌道纹弥漫，将四周时空定住，设下重重阻碍，以消弱五道神通的力量。

    轰……

    五道惊天动地的响声中，五道神通浩浩荡荡，带着横扫一切的气势，破灭十方时空，接连轰在了混沌珠垂下的光幕上，将它打得寸寸崩裂。

    看到光幕不断破碎，风紫宸面色凝重起来，调动全身法力，全部灌入混沌珠内。同时，他身影一闪，躲进了混沌珠。

    “嗡！”

    颤动片刻，混沌珠忽然激射出万道神光，古朴盎然，灰茫茫一片。这是混沌神光，可破灭万物，使其复归混沌。初一出现，就与五道神通狠狠地撞在了一起。

    大罗金仙对轰，威力自然惊人。

    霎时，天地色变，时空荡然无存，天地法则接连破碎，混沌之气汹涌而出，淹没八方，一切皆不可见。

    “咳咳，真倒霉！”

    过了片刻，待余威散去，风紫宸从混沌珠内走出，忍不住轻咳两声，吐槽道。

    此时，他哪里还不明白，到底发生了何事。从时空之外出来后，他竟然直接出现在了战场上，正巧处于五人神通对轰的中心。

    这才有了刚才发生的一切。

    “是谁？”

    “什么人？”

    “何人敢插手本尊之事？”

    打得正激烈时，战场中忽然多出一人，自然引得了五人的注意，纷纷开口寻问道。

    “呵呵，真巧！”

    抬起头来，风紫宸向前看去，想要知道是那五个大罗金仙，在此交手。可这一看，他忍不住心中一乐，失笑道。

    只见这五位大罗金仙中，有三位出自魔道，两位出身巫族。双方分立两边，一东一西，彼此怒视着对方，显然仇怨不小。

    不过，这不是让风紫宸失笑的原因，而是在战场两方，皆有他的熟人在场。

    巫族二人中，有一人正是夸父。

    而魔道三人中，灭世道人正在其中。

    此时，二人皆已踏入大罗之境，导致气息大变，仅有一丝气息，与以前相似。

    所以，风紫宸一时没有认出祂们来。

