    室外的天色依旧灿烂，偶有小轿车经过，引来阵阵看新鲜的目光，在柏油和黄土混杂的路面上卷起小片小片的烟尘。

    “先生，新出版的《青年文学》，买一本么？开眼看世界的。”

    薛清身边，身穿五四青年装的女生问道。

    “买。”

    “太感谢了，希望您看过之后，能将里边内容也告诉更多不识字的人，让他们也知道这世界的变化。”

    “好说，这是钱，不用找了。”

    薛清说着，随手丢出一个大洋，就一本杂志而言，这着实是笔巨款。

    那女生接过来，满脸惊异。

    他胳膊里夹着杂志，头也不回地去了一家路边小摊，大腿一迈，跨坐在门口发黄的长凳上。

    “老板，冰水，多加冰块。”

    “好，先生稍等。可乐要吗？美利坚来的神仙水，延年益寿的。”

    “不要，就要白开。”

    薛清接过杯子一饮而尽，满嘴冰块嚼得嘎嘣脆响。

    一股冷气灌进肺里，随后他长舒口气。

    真的做到了，虽然中途有些变故，但总得来说还是两个字——

    畅快。

    “这么热的天，不再来一杯？”薛清身边，穿着警服的中年男人缓缓坐下，又敲了敲桌子，“老板，两碗可乐，加冰。”

    “长官来这里，莫不是要抓我进局子？”

    “哪里的话，我来这，是邀请你来的。”

    “邀请我做什么？”

    “洗澡。”

    “嗯？”

    ......

    “嗯——”

    蒸汽缭绕下，北方大叔粗厚的手指按在薛清腰眼上，他不禁发出满意的声音。

    不远处，几个刚刚剪掉辫子头不久的小孩嬉闹着跳进池子，下一秒又被烫得叽哇乱叫。

    “怎么样，这澡堂子里的按摩技术不一般吧，十里洋场不兴搓澡，知道这块宝地的人可不多。”

    对面床上，赤裸着身子的楚天雄同样在享受。

    “楚长官先前说来洗澡的时候，我还以为是什么妖艳之事。”

    “怎么，有些失望？”

    “不能，这澡堂子完全不落下风。”

    “那便好，都说这新风新风，街上毛头小子和黄毛丫头满嘴都是我听不懂的生僻词，到头来我觉得还就是这老玩意好。”

    “时局如此，若非诡异降临，整个天下都要连在一起，接触些新东西，总是难免的。”

    “话是如此，我就怕小鬼们忘了根儿。列强退去是好事，但留下的痕迹啊，是消不掉了。眼下这日子，大家都想追寻些什么，但是真正心中跟明镜似的，能有几个呢。”

    “不至于，这个国家的根从来都在呢，你看这街上越来越多的武师，不也是一种根吗？”

    “武师，哼，你上去随便揍十个，九个是为了钱，剩下一个，得是为名。”

    “人为财死，鸟为食亡，谁不想过得舒服不是？像我这平民现在就很享受，堂堂警察局的总警司居然破费请我搓澡，局长也没几次这待遇吧。”

    “有恩报恩，算是还你一点人情。”楚天雄的眼神忽然一厉，“把关燕生拍卖会的消息泄露给警局的人，其实就是你吧？”

    “长官说话好有意思，只可惜我不太听得懂。”

    “用不着隐瞒，为民除害，市长表彰你还来不及。等到明天早上，新印的报纸送出去，名叫薛清的年轻人只身杀掉关燕生，顺手宰了评级四的诡异，完事还大摇大摆离开的消息，怕是要满城皆知了。”

    “哦？看来楚长官是一点功劳都不想贪啊。”

    “我贪你奶奶个准，那么多双眼睛看着，我可没这个脸。”

    “我还以为警局现在挺需要功劳的。”

    这话一出，楚天雄当即沉默了。

    “看来还是需要。”

    薛清微微一笑，他这是明知故问。

    从世界目标以及来到方方面面打探的信息中，薛清心里早就猜得八九不离十了。

    警局的处境非常尴尬，论维持秩序，话语权大不过巨头和租界工部局，论铲除诡异，拳脚功夫最好的一定在三大武馆。

    作为新兴事务的警局若是展现不出自己的价值，怕是迟早要被抛弃。

    但眼下的情况，有本事的人哪里肯来前途不明的警局，傻子差不多。

    “我问你，薛清，你整这么惊天动地的一出，是什么目的？你究竟是什么人？”

    楚天雄话锋一转。

    “我呀，不过是一个名不经传的乡野小子，只是八岁摘果子时被恶人追赶掉下悬崖，碰巧寻得一本太武经书，这才小有些本事。这年轻人来十里洋场，不都是想出人头地的么？”

    “太武经书？”楚天雄神情严肃，薛清随口一诌他居然当真信了，“莫非那书里记载的是气功？”

    “气功？那是什么东西？”

    薛清在心里暗暗将这个两个字眼记住。

    因为视野边缘的墙上，一行小字忽地浮现。

    【你获得当前世界力量体系的线索。】

    【备注】：力量之于不同世界，或许表现不一，但是根源总是相似。

    “你说你不知道气功？莫不是在寻我开心。”

    楚天雄眉头忽皱。

    “楚长官，我有何原因要骗你那？”

    “你真的只靠武术杀掉了关燕生和夜狗？”

    “千真万确。”

    “我在十里洋场这么多年，还是第一次听说有人不用气功能单杀评级四诡异的。”

    “这个气功究竟是什么？”

    “两年前，随着诡异降临一同问世，传言是会灭世的不祥之术，但具体我也不清楚，三大武馆的人会知道更多些。”

    “这样啊——那现在换我反问楚长官了，你请我搓澡，是何目的？”

    “你心中一清二楚，还要我来画蛇添足吗？”

    “长官这是求贤若渴了。”

    “没错。”

    “我可以加入警局。”

    “你听着......嗯？什么？”

    楚天雄打了一肚子劝说的腹稿，结果薛清轻飘飘一句话竟然答应了，可让他有种憋坏了的感觉。

    “这就是我的想法，我一个初来乍到的愣头青，也想找份安稳工作先，十里洋场警局不是个坏去处。”

    “哦......”楚天雄半天才把脑中思路理顺了，“那很好，新成立的‘诡异处理科’，唯一不看出身也能任高位的科室，给个‘高级武师’的名誉，五十块大洋一个月干不干？寻常人家辛苦一年也不能有这钱。”

    “钱的事小，对我来说够花便好，我关心的只有未来晋升之事。”

    “这个啊，也好说，十里洋场警局刚刚成立不久嘛，制度还是仿的英格兰，警员、警长、督察再到警司局长，官职不少，人反倒没有那么多，现在进来是晋升的好机会，我可以给你先保证一个警长，立功后若是时机好，便想办法给你升督察。”

    “长官，古语有言，立得一足，乃胜百筹。诡异处理科，刀头舔血的活，给多少都怕没命花，我看给个更高些的起点，也不过分吧？”

    楚天雄眉头一皱：“你开个价。”

    “督察开始，立功后希望能立即晋升。”

    “我靠，警察面前你也抢银行？开这种条件过分了吧？整个局里警司一共也不到十个，再往上就是局长了。上来就往警司走，那大街上拳师都要跑来给我干活，你怎么不直接要当局长呢？”

    “局长事务繁重，不然我也还考虑一下。”

    “......”

    两人赤裸着沉默对视了片刻，还是楚天雄先叹了口气。

    “行，你是祖宗，督察我多少能想想办法，不过凡事总得有个由头，今晚有趟活，你跟我一起，若是表现出彩些，也好服众。”

    “好说。”

    这是个好机会，薛清心里明白，他需要更多地接触那些怪力乱神之事物，来探索这世界的力量体系以及世界观。

    先前杀了夜狗后，他的第一个收获，是一块精良品质的诡异结晶，提示上说有不小价值，但他现在还不清楚。

    第二个收获，就是在这之后浮现于眼前的参天大树，七根同样灰暗的枝干向四周伸展。

    【以达成事件，初次击杀Lv3以上诡异，你获得了窥探【无限诡异】本质的机会。】

    【七大系能力树】

    【心魂】：0％

    【以心魂作为肥料的七大系能力树，需要获取心魂以点亮，点亮后满足条件将从树上诞下独属于自己的能力果实。】

    【初次击杀Lv6及以上诡异时，必将获取心魂值。】

    【备注】：这是【无限诡异】的基石，请务必设法在第一时间内解锁。

    若是按照无限诡异的说法，所谓气功也该是这什么七大系能力树的延伸或者另一表现，二者都是薛清迫切需要了解并掌握东西，这决定了他能否在这个波澜诡谲的世界中生存下来，并在寿命耗尽钱完成目标。

    所以现在他的第一目标，就是想办法再杀一个高等级的诡异。

    楚天雄说有这种机会，他高兴还来不及。

    “走，那现在出发，去百乐门。”

    那个赤裸的中年男人猛地坐起，眼里满是神采。

    如今十里洋场警局刚成立不久，就陷入了日渐式微的尴尬境地，三大武馆抢走了太多风头，所以一旦发现诡异他们恨不得第一时间蹦到现场去，却又总苦于战力不足......

    他两这是一拍即合。

