    “古手川，柳鬼组的地址发你邮箱了。”电话里，石川康弘打着哈欠说道：“有人得罪你了？”

    “有些人就是管不住那张破嘴，所以我想上门和他们好好讲讲道理。”

    “这点小事值得你亲自跑一趟？我打两个电话，明天保证他们所有人给你下跪道歉。”石川康弘觉得自己终于有机会向古手川展示自己特别科一课课长的能力了。

    “你也说了，就是一件小事，用不着多兴师动众，也就是跑一趟而已，不用担心，我不杀人。”

    “……那一起去，你不说这个还好，一说这个，我倒有一点儿不安。”

    晚上八点钟，一辆车停在了古手川家门口。

    穿着黑色风衣的古手川神见提着剑袋坐在了副驾驶上。

    石川康弘眼皮跳了跳。

    “我是个剑客嘛，随身带把剑也很正常。”古手川解释了一句。

    “这话我信。”石川康弘发动车子道：“你要是真想杀人，就不会问我要地址了，况且要是真起杀心了，大概也没人能拦得住你。”

    “嗯，这把剑只斩妖魔鬼怪。”

    古手川拍了拍怀里抱着的新剑【天下】。

    石川康弘满是佩服的看着他。

    车子很快开进了北区，驶过几条狭长的街道以后，稳当当地停在了一栋五层写字楼前。

    石川康弘按下车窗，朝外面探头看了眼：“咱们到了。”

    古手川神见下了车，不过还没来得及去打量写字楼，就忽然抬头，往对面的一栋写字楼的五楼窗户看去，窗子里一片漆黑，但有人站在窗前，正往下看着。

    他和那人的视线对在了一起。

    几秒种后，窗户后面的人才算意识到古手川发现了他，脸上顿时露出不可置信的惊悚来，慌忙往后退去。

    古手川神见收回目光，若有所思的道：“他们不会跑了吧？”

    “除非他们一辈子不回来，不然逃不到哪儿去。”石川康弘抖了抖特别科的外衣，也抬头往古手川看的窗户处看了眼。

    属于柳鬼组的写字楼里面灯火通明，但安静的不像话。

    古手川神见上下打量几眼，微微摇头，迈步往里面走去。

    石川康弘双手揣兜，跟在他身后。

    等他们进去以后，刚才古手川看的那间房子里，黑暗中，有人低声开口：“大哥，他们进去了。”

    差不多五十平米的客厅里站满了人，沙发上，被众星拱月一般围着的男人一点点的捏紧了拳头，低声说道：“混蛋，来的果然是特别科的人。”

    一屋子的人全部沉默着，不过在哪，没有哪个组愿意去招惹特别科，那是比警察都难惹的团体，要是真犯了事，只要不反抗，警察就不会动用武力，但特别科就不一定了，他们被允许佩戴武器，甚至关键的时候还能够动用。

    他们默默看着在地上躺着的这四个模样凄惨的家伙。

    这几个混蛋，还真是捅了个大篓子回来。

    坐在沙发上的老大深吸口气：“给一课的藤野桑打个电话，拜托他帮忙问问这次来的是哪位大人。”

    “是！”有人掏出手机，转身去隔壁的房间打电话了。

    “大哥，或许可以请藤野桑出面，帮我们说说情？他可是特别科一课的专员，如果来的事其他课的人，一定会看在他出面的份上，把这件事揭过去。”

    “混蛋！”老大骂了声，看了一眼还在拨号中的小弟，压低声音道：“这种事我会想不到吗？总之，先查清楚是谁来了再说！”

    提建议的小弟下意识一缩脖子，唯唯诺诺的应着。

    老大站起了身，走了两步，蹲在地上躺着的几个人身边，拿出了一把匕首，在每个人的脸上拍了拍，他轻声道：“到底怎么回事，给我一五一十的说清楚！都这个时候了，谁再敢隐瞒，我就直接剁了他，再丢到楼下谢罪去！”

    “是、是花野……”地上躺着的人硬着头皮道：“等红绿灯的时候，他调戏了一句那小子的女伴。”

    屋子里的温度骤降，老大打开手电，照着模样最凄惨的小胡子男人，接着问：“那你给我说说，怎么调戏了？”

    “他们当时在聊纹身，然后、然后花野说带小姑娘看一些特别的纹身。”

    “那谁和我说说，他的纹身特别的地方在哪？”

    围在四周的人群里，有人沉声答着：“他把纹身纹到了那玩意儿旁边！”

    老大没再说话，就拿着手电直直照着花野肿成了猪头的脸。

    刚才去别的房间打电话的小弟匆匆回来了，他握着手机，很是不安：“大哥，藤野桑说来的人大概率是一课的新晋课长，那位邪灵会克星……石、石川阁下。”

    一屋子人顿时躁动了起来。

    “课长？到底怎么回事？怎么惹到那种大人物了？”

    “该死！这下该怎么办才好？”

    地上躺着的四个人也跟着眼露惊恐。

    老大站直了身子，直愣愣站着，喃喃道：“是啊，该怎么办？铁咩的混蛋……”

    “大哥！大哥！咱们逃吧？”

    “逃？”老大猛地转身，声音拔高：“混蛋，你知道在北区买下这么大的一座写字楼要花多少钱？我他妈的，要因为这么一个混蛋就什么都不要了？那你们还吃什么？喝什么？难道还想着去新的地方再打打杀杀抢地盘？重新开始？就因为这么一个喜欢嘴臭的混蛋？他特么是我老爹吗？”他一脚一脚猛地向花野两腿间踢着，牙齿紧咬，声音从里面挤了出来：“你有特别的纹身？特别的纹身？”

    花野的双手双脚都被人死死按住，嘴巴里塞着一大团毛巾，他疼的浑身抽搐，早已昏死了过去。

    老大发完了火，深吸一口气，声音低沉：“带上这混蛋，回去。”

    一屋子人默默下了楼，穿过街道，站在写字楼门前，都看着老大。

    老大双手搓了搓脸，努力露出个笑脸，推开门，迈步走了进去。

    他可真没想到，有朝一日回自己的地盘儿竟然会有种舍身饲虎的心慌感。

    写字楼一楼只有个前台桌子，就是个摆设，只有楼上才是平常真正活动的地点。

    他匆匆上楼，而刚一上楼，一眼就看到了坐在椅子上，正欣赏着他办公桌左右摆着的两尊两米高的巨大相扑泥偶。

    不到一分钟的时候，柳鬼组的人全部来到了二楼，在古手川神见和石川康弘身后安静站着。

    石川康弘转过来了身子，目光在柳鬼组的所有人脸上扫了一遍。

    柳鬼组的老大一脸木然。

    果然是一课的那位新晋课长……毕竟石川康弘接受过采访，而且还是在邪灵会这么大的事上，整个东京估计都没几个不认识石川康弘的人。

    他毫不犹豫，直接猛虎落地式，对准石川康弘，大声道：“红豆泥斯米马赛！”

    接着更响亮的道歉声响起。

    毕竟老大都猛虎落地式了，他们哪还敢站着？

