    训练场。

    叶秋迈步而出，在距离活死人还有五米的时候，他停下了脚步。

    然后，目光从活死人的脸上一一扫过，接着伸出右手中指，对着那群活死人勾了勾手指，说道：

    “废物！过来受死！”

    叶秋语气中充满了浓浓的挑衅。

    嚣张至极。

    那群活死人似乎被气坏了，一个个握紧了拳头。

    “嗷呜——”

    有一个活死人忍不住，率先冲向了叶秋，然而，他刚到叶秋面前，就被一拳击中。

    “嘭！”

    庞大的身躯瞬间四分五裂。

    见此一幕，特战连的战士们一个个激动得满脸潮红，扯着嗓子大喊：

    “战神！”

    “战神！”

    “战神！”

    声音如同雷鸣，仿佛要掀翻整个训练场。

    叶秋似乎也被战士们的情绪感染到了，强悍爆发，犹如一只凶猛的豹子，一头砸进了那群活死人之中，拳头犹如狂风暴雨。

    砰！

    砰！

    砰！

    一拳一个。

    不到一分钟的时间，就有将近一半的活死人被打爆了，满地都是尸块。

    叶秋的勇猛，让特战连的战士们热血沸腾。

    他们从军多年，也见过不少高手，但是像叶秋这么厉害的，还是头一回遇到。

    “叶医生的身手实在是太厉害了！”

    “那些活死人连子弹都不怕，可在叶医生的拳头下却如此弱不禁风，若不是亲眼所见，谁敢相信？”

    “是啊，太不可思议了！”

    “叶医生这么厉害，再过几年，应该可以跟冠军侯萧九一争长短吧？”

    “屁，冠军侯怎么可能是叶医生的对手！”

    “你们别小看了冠军侯，他是龙榜第一，当年龙榜之争，武当山掌教和龙虎山掌教联手，在他手底下都只撑了三招，叶医生真跟冠军侯交手，怕不是冠军侯的对手。”

    “哼，不是我瞧不起冠军侯，若是他面对这么多活死人，怕是只有逃命的份儿！”

    “冠军侯统帅百万大军，征战多年，从无败绩，又被今上封为北境战神，我觉得他才是真正的战神！”

    “反正我觉得叶医生更厉害，如果冠军侯跟叶医生交手，他会被叶医生一拳打爆，你们信吗？”

    “我不信……”

    战士们因为叶秋和冠军侯谁更厉害的事情，争得不可开交。

    有一部人说叶秋厉害，有一部分人说冠军侯厉害。

    就在这个时候，一个战士突然说道：“冠军侯虽然被封为北境战神，但是在我的心目中，只有叶医生才是唯一的战神！”

    “冠军侯他认识我们吗？”

    “他有帮过我们吗？”

    “我们遇到危险的时候，他在哪里？”

    “叶医生为什么要独自面对那些活死人，难道他不知道这么做很危险吗？”

    “可即便危险，叶医生依然义无反顾。”

    “他这么做，就是因为知道我们不是活死人的对手，所以想要保护我们。”

    “如果没有叶医生，那我们这些兄弟，今天有几个能活着回去？”

    “所以，叶秋才是当之无愧的战神！”

    听了这番话，争执的战士们全都沉默了。

    是啊，如果今天叶秋没有出手，那后果不堪设想。

    沉默了一会儿，一个战士说道：“没错，叶医生才是战神！”

    “从今以后，战神我只认叶医生。”

    “俺也一样。”

    “……”

    “太猛了，叶秋简直不是人！”

    一旁，龙夜满脸惊叹。

    唐飞脸上的凝重减少了几分，道：“幸好叶秋来了，不然我们就危险了。”

    “敌人故意设下圈套，让我们钻进来，就是想让活死人弄死我们，殊不知，我们有叶秋。”龙夜笑道：“如果敌人能看到这一幕的话，那他们的表情一定很精彩吧！”

    敌人？

    唐飞心里不免感到担忧，那个叫将军的人，此时在干什么？

    这里发生的事情他知道么？

    ……

    办公室里。

    光头男人拍案而起，双眼死死地盯着监控画面上的叶秋，脸色铁青。

    “这个王八蛋到底是从哪里冒出来的？”

    “那些废品连子弹都不怕，怎么却挡不住他的拳头？”

    “他到底是什么人？”

    光头男人看到活死人一个接一个的被叶秋打爆，心里在滴血。

    他在这片隔壁下面足足待了五年，经过无数次的试验，才终于制造出了这么一批活死人。

    可哪里想到，这些战力超群的废品，在叶秋的拳头下，就像西瓜似的，轻而易举被打爆。

    “王八蛋，我不会放过你的。”

    光头男人盯着监控画面中的叶秋，目露杀机。

    嘟嘟嘟——

    就在这时，办公桌上的电话响了起来。

    光头男人按下了一下免提，喝道：“什么事？”

    “将军，不好了，特战连出现了一个怪胎，他用拳头把我们的废品打爆了……那些废品都快被他消灭干净了……”

    电话那头的人还没把话说完，就被光头男人打断。

    “老子又不瞎，我早从监控中看到了，你能不能说点有用的？”光头男人骂道。

    “将军，接下来怎么办啊？要不，我把通道的门打开，放他们出去？”

    “混账！这里的秘密已经被他们知道了，放他们出去就是放虎归山，等他们再来就会带上重武器，到时候咱们都要死在这里。”

    “那将军，您快拿个主意吧！”

    光头男人想了想，说道：“放他们进入基地。”

    “啊？”电话那头似乎很惊讶，说道：“将军，基地里面有很多科研人员，把他们放进来了，科研人员的安全怎么办啊？”

    “先把科研人员撤到安全屋，让我们的人在基地里面布防，特战连的人一旦进来，立刻开火，格杀勿论。”

    “是！”

    挂断电话，光头男人从身上摸出手机，翻出了一个号码，按下了拨号键。

    可是一秒之后，光头男人迅速挂断了。

    “特战连的人还没死，这边的情况暂时还是不要向主人汇报了，免得主人怪罪我。”

    光头男人自言自语说了两句，继而，眼睛又盯在监控画面中的叶秋身上。

    “小子，不管你是谁，你敢破坏我的好事，本将军一定要扒了你的皮，抽了你的筋。”

    “你给我等着。”

    “我一定要弄死你！”

    砰！

    光头男人狠狠一拳砸在桌子上。

    【作者有话说】

    第2更稍后。

