    一时间，漫天雷霆光芒照耀，无穷无尽的闪电层层叠叠，神力波动剧烈，直接从天而降，降落而下，仿佛翻天覆地一般。

    一座座山峦爆炸，黑云翻滚，雷霆闪烁，压盖满了整片天地，射出无尽的乌光，落向下方。

    柳青山不愧雷神之名，浑身弥漫着雷霆落下，直接将天绝峰那些弟子给阻拦住了。

    正在亡命奔逃的天绝峰那些修士们大惊失色，领头的庆渊怒吼道：“柳青山，这与你无关，你别多管闲事！”

    “呵！”

    柳青山冷哼一声，挥手之间，

    一杆大旗出现，直接插在了地上，

    炸天帮三个字随风摇曳着！

    “炸天出征！”

    柳青山大吼一声，方天画戟直接斩下。

    庆渊吓了一跳，没有了缚龙图，他就只是一个堪堪入神境的修士，哪里敢接柳青山这一击，慌忙躲开，整个人非常狼狈的栽进了一堆废土里，

    他心中充满了愤怒，抬起头就准备爬起来，

    然而就在这时，

    顾陌杀过来了，

    猛然一刀落下，直接将一个神境修士从头劈下，斩成了两半，鲜血喷洒，溅在庆渊脸上，他脸色瞬间苍白，充满了恐惧，看着那仿佛地狱走出来的魔鬼，他吞了吞口水，彻底吓破了胆。

    他没敢动，竟然直接默默的钻进了废土里趴着。

    而此时，

    顾陌手握已经砍得起卷的鸿鸣刀，疯狂的砍杀着，

    刀锋所过之处没有什么可以阻挡，巨石、山峰被整齐的切断，只要被它触中，全都化成飞灰。

    “跟他拼了！”

    那剩下的五个修士歇斯底里的怒吼咆哮着。

    被柳青山拦住，他们已经失去了逃跑的希望，全都在那一瞬间奋力反抗着，天穹间电闪雷鸣，各种符文出现，与冲霄的的血光碰撞在一起。

    那虚空破碎了，

    然而却无济于事，

    他们没有任何一个人能够挡住顾陌一刀，

    无一例外，都没能落下一个全尸。

    此时，

    将全身都埋在废土中的庆渊吓得瑟瑟发抖，再也没有往日那种高贵的姿态，就恍若一个普通人一样，心里疯狂的祈祷着顾陌能够把自己给忘了。

    然而，下一瞬间，他耳边突然传来一道冰冷的声音：

    “二十三个，还差一个！”

    那一瞬间，

    他浑身绷紧了，心脏都仿佛停止了跳动，心里不断地祈祷着，

    然而，

    他的祈祷并没有奏效，

    就听到柳青山大喊了一声：“嘿，躲在土里当蚯蚓呢？丢不丢人！”

    庆渊浑身一颤，猛然抬起头，就看到了站在柳青山身旁的顾陌，惊恐道：“别……别杀我……顾陌……我错了，我不该找你麻烦的，你就把我当个屁放了吧……

    顾陌，这真的与我无关啊，都是祝长老……就是天绝峰的祝火，你跟他有矛盾，都是他指使我们来围杀你的……与我无关的，另外……我师弟是圣子秦昊，你别杀我，否则，我师弟一定不会放过你的，我……”

    “够了！”

    突然，就在这时，

    虚空之中出现一道非常威严的声音，伴随着一道波动，一道虚影出现，凝聚成一个气质高雅，容貌俊朗的青年。

    当那青年出现的瞬间，

    庆渊眼中冒出了精光，就像是抓住了救命稻草一样，快速从土里爬出来，大喊道：“师弟……不，圣子，救我……顾陌……那竖子要杀我，你快杀了他……”

    “够了！”那青年面容冷淡，瞥了庆渊一眼，然后缓缓望向顾陌，说道：“顾师弟，我是秦昊！”

    此时，

    内院之中，护法堂里，

    正在观望外院大比的众人都猛然一震。

    “昊天圣子！”

    ……

    秘境之中，

    中二青年柳青山也是浑身一震，恭恭敬敬的朝着秦昊躬身执礼道：“柳青山拜见昊天圣子！”

    另外几位跟在柳青山身后的修士也都纷纷行礼。

    秦昊面色无波无澜，既没有平易近人的气质，也没有拒人于千里之外的气息，就只有一种感觉，高贵，非常的高贵。

    他望了望柳青山，微微颔首，然后又望向顾陌，说道：“顾师弟，此乃外院大比之地，我本不该出现在这里，也不该出来阻止大比，实在是迫不得已。”

    说罢，秦昊看了庆渊一眼，说道：“我曾拜入过一家仙门，后被外敌所破，如今所存于世唯有庆渊一人，我曾深受其恩，视之为兄长，实在不忍见他被杀，冒昧违背门规来此救他，本是不该，但，情义之所在，不得已而为之，还请顾师弟见谅。”

    柳青山怕顾陌犯浑，一只手搭在顾陌肩膀上，传音道：“冥皇，别冲动，昊天圣子乃是七绝仙宗这一代第六位圣子，如今的三大圣子之一，地位崇高，很有可能就是下一任宗主，便是我爷爷都得礼敬三分，你可别犯浑。”

    秦昊微微笑了笑，又说道：“顾师弟，我知道你心里不舒服，我虽然是圣子，你我本是同门，我也是你师兄，作为兄长，自是不该仗势欺人，权当是卖师兄一个面子。

    当然，师兄也不会占你便宜，据我所知，你之所以想要拜入七绝仙宗，就是为了苍溪洲的俗世王朝之争，这件事情，我做主了，不再插手苍溪洲王朝之争。

    另外，此次大比，你遭受天绝峰弟子围杀，我刚来时，调查了一下缘由，竟是有人为了个人恩怨而谋私，这件事情，我也会还你一个公道，你觉得如何？若是还有不满之处，尽可以提出来。”

    顾陌拱了拱手，道：“昊天圣子处事公允，我自然无法可说。”

    秦昊微微笑了笑，说道：“你我同出苍溪洲，有此缘分都拜入了七绝仙宗，理应多亲近才对，你叫我一声师兄便是，往后在宗门之中，有什么事情需要帮忙的，也尽管来天绝峰找我。”

    说罢，

    秦昊轻轻一挥手，带着庆渊直接离开。

    下一瞬间，

    两人就出现在了内院大殿里。

    叶轻语、祝火等人急忙起身，纷纷躬身执礼，道：“参见昊天圣子！”

    秦昊微微点了点头，望向脸色很不自然的祝火，说道：“祝火长老，你身为宗门长老，却为了私心，一再对晚辈弟子出手，你，可知罪！”

