    郄望在这帝都长大的，家里是有背景的，倒是不怕人。

    知道李知微家里出事后，他先是去谢家找谢谦，却被谢谦礼貌的请离谢家。

    他又开车回到自己家，家里的长辈也让他莫要插手李家的事情。

    他是最后才来找得叶琳琅，郄望有一种直觉，觉得李家出事，和叶琳琅脱不了干系。

    “郄望，我的话，你记不住？”

    叶琳琅上午才用一支针，告诉郄望她是他惹不起的人。

    现在郄望竟然把她的话当作耳旁风！

    郄望想到叶琳琅那邪门的金针，瞬间有点怂。

    李知微却是施施然的走到叶琳琅的面前，她哽咽的问道，“叶小姐，请问我是哪里得罪你了吗？你为什么要对我们家赶尽杀绝？”

    叶琳琅疏冷的脸庞上，浮着一抹邪气的冷笑。

    “李小姐，我一个乡下来的村姑，哪里有本事对你们李家赶尽杀绝？”

    郄望心虚气短道：“你……你是不是对谢绪宁下蛊了？”

    一定是这样！

    不然谢绪宁也不会去了一趟葭萌镇以后，就跟变了一个人似的。

    他变得节俭。

    变得孤冷。

    甚至和他们这一帮帝都少爷，格格不入。

    尤其是现在，李家遭了这样的恶事后，谢绪宁竟然没有半点的想要搭手的想法。

    还有之前谢谦不是很想要李知微和谢绪宁订婚吗？

    而如今，谢谦看着李知微的眼神，冷漠又无情。

    郄望一出声，叶琳琅手中的金针就扎进了郄望的穴位里。

    一股酥酥麻麻的酸疼胀痛感，在郄望的身体里蔓延。

    “你这个妖女，对我做了什么？”

    叶琳琅又扎了一根，施施然的对着李知微道：“李小姐，你想体验一下吗？”

    李知微的俏脸一片雪白。

    郄望亦是气急败坏，可偏偏叶琳琅持着金针的模样，又冷又傲。

    两人只得灰溜溜的逃走了。

    叶云开担忧的看着郄望远去的背影，心里想着，要是不行的话，他找一个靠谱的人去深海市管理服装厂，他来帝都陪着叶琳琅。

    帝都有钱有权的人这么多，她们万一铁了心的要弄琳琅，那琳琅可太危险了。

    “琳琅，我们先回家！”

    叶琳琅和叶云开回家后，华无瑕正坐在院子里纳凉。

    “师父，来吃烤鸭。”

    叶琳琅洗干净双手，殷勤的给华无瑕卷了一片烤鸭。

    华无瑕问，“你看见郄家那小子了？”

    “嗯。”叶琳琅应了一声，“师父，我很讨厌郄望。”

    华无瑕道：“琳琅，今天谢家老祖宗给我打电话了，李家垮了。幸好当初旅馆着火，你们没有睡着，不然的……”

    “华姐，这是什么意思？”叶云开问。

    华无瑕道：“琳琅，你没有告诉你爸，你在旅馆差点被火烧死吗？”

    “爸……爸，不是，我们发现起火了，就逃了！”叶琳琅就是不想让叶云开担心，才隐瞒没有说，“今天谢绪宁来找我，也是发现纵火的人与李家有关，他已经报复李家人了，我现在很安全，真的！”

    【本章为灵喵打赏加更。还有3张月票就可以加更了，冲鸭！！】

