    南洋皇和长公主是一伙的，而玉笙跟太子是一伙。

    父子相斗，母子相争。

    父亲降不住儿子，母亲斗不过儿子。

    这南洋皇室真是奇葩。

    长公主是想利用她对付南洋太子吗？

    萧锦熙心里冷笑了笑，低头喝酒不语。

    这时候南洋皇开口谴责太子，语气淡漠道：“太子休得无礼，惜若有心疾，那就赶紧送回听心殿。”

    转头又对萧锦熙道，“三驸马的事，孤会给锦县主一个交代。”

    萧锦熙凤眼微眯，想说怎么个交代法。

    她不会给长公主当枪使，也不想轻易放过紫渊。

    然而这时候皇帝沉声道：“来人，罚太子五十鞭刑。”

    话落，一名侍卫拿着鞭子进殿。

    南洋太子冷眸一瞥，邪肆道：“本宫到要看看，谁敢！”

    南洋皇气得脸色铁青，眸光狠戾道：“逆子，你背着朕将三驸马关进斗兽场，险些破坏两国友好关系，你还敢反抗？想孤亲自动手是不是！”

    南洋皇气恼起来，身上的横肉一颤一颤。

    萧锦熙看了眼，心里冷笑，这南洋皇也不是什么好人。

    看着和善无害，其实就是披着人皮的狼。

    她双手环胸坐看他们狗咬狗。

    此时，玉笙公子袒护太子，冷笑道：“这并非太子过错，是三驸马背叛南洋再先。”

    长公主眸色阴冷，幽幽笑声响起：“三驸马身份尊贵特殊，即便有错太子也应该先禀明皇上再做定夺，而太子却私自将人关押，还丢进斗兽场任意践踏，难道这不是过错？”

    说着她停顿一下，语气凌厉道：“藐视皇权就是一条杀头之过。”

    女人疾言厉色，语气极重，显然要置太子于死地。

    “五十鞭子，若三驸马和锦县主不能消气，还得继续打！打到他们满意为止！”

    北越二十万大军已经逼近南洋。

    不少朝臣不想打仗，便暗中倒戈相向。

    原本支持太子的人，立刻站出来各种指责。

    这就是南洋朝堂。

    毫无原则可言。

    只看利益，只看局势。

    墙头草一片片的倒。

    长公主等人咄咄逼人。

    北越使臣和东秦九王等人，坐看两方相斗，默默做磕瓜观众。

    南洋皇帝适时说话，道：“动手！要是敢反抗，今天便废太子。”

    萧锦熙挑眉，废太子这种事情也可以这么草率？

    她不知道当初立太子更草率随便。

    原本南洋皇室有多位皇子和公主。

    可自从二皇子和三公主被认回来后，那些皇子和公主就一个个被两人杀害。

    南洋皇还被二皇子下了绝子药，终身不育。

    再生不出儿子。

    二皇子还带人逼宫，南洋皇帝为了活命才答应立他为太子。

    南洋皇帝对这对龙凤胎恨之入骨，早就恨不得除之而后快。

    而长公主也差不多，她好几个嫡子都被庶长子给弄死了。

    驸马也给他们杀了。

    他们今天逮住机会，利用北越，自然要先除掉这三个野种。

    南洋太子眼神阴鸷的看着皇帝和长公主，笑了笑，“父皇和姑姑真是好手段呢！”

    说着他看了眼萧锦熙，轻笑道：“你也这么恨我吗？”

    萧锦熙：“……”

    无关恨不恨，本来就是他不对，他不应该伤害她大哥。

    关押就关押，还非关进斗兽场那种地方，让萧衍受尽屈辱，这口气她不报，气不顺。

    萧锦熙想了下，淡淡道，“出来混迟早要还，当初做这件事时就该想到后果，我萧家人，没有任人欺负的道理。”

    南洋太子：“……”

    还真是霸气的萧家人。

    他看着叫人又爱又恨的萧家女，唇角勾了勾：“既然小锦心里对我不满，这五十鞭，今日本宫便受了，希望你能满意…”

    南洋皇和长公主眼眸微眯，没想到这野种居然不反抗？

    今天想废了他，看看没可能了。

    不过这五十鞭子定不能手软。

    他们示意武功最高，内力最强的人执鞭。

    “啪…”

    一鞭子下去，南洋太子身上锦袍撕裂，背部霎时出现一道触目惊心的伤疤，鞭子带有暗勾，打下去，血肉横飞。

    南洋太子面不改色，眉头不带皱一下，反而笑容璀璨，目光幽凉的盯着大殿上每个人。

    这让南洋众人脸色煞白，暗暗心惊肉跳。

    太子是出了名的暴君，而且有仇必报。

    今日若是打不死他，他日定会活拆了他们报仇。

    南洋皇此刻已经暗暗在想得再雇几个高手贴身保护才行。

    拍——

    大殿上落针可闻，只能听到鞭打声。

    “哥哥…”

    这时候惜若公主清醒了几分，看到哥哥受罚，满大殿只有她心疼。

    萧衍看着女人，终究是心软，他起身道，“皇上，够了，是我和太子有些误会，太子是无心之过，剩下的十鞭且先记下吧。”

    萧锦熙暗暗舔了舔唇，有点佩服紫渊，这男人从头到尾哼都没哼一声，嘴角一直挂着浅笑，怪渗人。

    “太子既然知道错了，十遍且先记下吧。”

    萧家兄妹突然开口说情，南洋皇脸色微变了变，心里不甘心，他还想打死这野种呢。

    不过他向来虚伪奸诈，眸色阴沉一闪后，温和笑道：“既然锦县主和三驸马求情，那便算了吧，来人扶太子下去。”

    …

    惜若公主身体还虚弱。

    这时候萧衍过去要抱她离开。

    南洋太子身上是血，伤势很重，但还有力气狠狠推开他，冷笑道：“不用你假惺惺，萧衍，你自己说，你来南洋，果真是因为惜若吗？”

    萧衍本来就有伤，被重一推，伤口裂开，紫色的锦衣被鲜血染的深沉，胸口出现一大片黑影。

    他伤的胸口，差一点就划破了心脏，也不比南洋太子好到哪了去。

    他不想多说，一开始紫渊就不信任他，诸多试探，先是害他中了毒，险些变成毒人。

    再是深陷斗兽场沦为奴隶，受尽屈辱…

    反正这两年紫渊不断利用他对惜若的深情多翻试探和伤害。

    两人也争斗了两年，可这里是南洋，萧衍自然不是紫渊的对手。

    他身上有大大小小的伤全败紫渊所赐，这男人有心理变态，残暴嗜血。

    不过他也没资格说，因为他来南洋的确不仅仅是因为惜若…

    自从心里有了这位冷若冰霜的南洋三公主后，他才深刻体会到家国重任和儿女情长不能兼得。

    终将有一天，他必须舍去一样。

    “公主…”

    萧衍捂住胸口，看了眼惜若公主，最后因伤势过重晕了过去。

    萧锦熙眉头微皱，心里担心萧衍，便立刻示意人带他离开南洋皇宫下去治疗。

    惜若公主也晕倒了。

    南洋太子浑身是血带着惜若公主离开大殿。

    两败俱伤，继续争论讨说法似乎没有任何意义。

    萧锦熙眉目冷酷，暗暗叹息，心想南洋真不是人待的地方，唯有借机带萧衍回北越。

