    “姜琳，你不要欺人太甚！”后方，一个倪家的小辈低声呵斥。

    “欺人太甚？”我厌恶地瞥了那小辈一眼。

    我不再说话，甚至都没去看倪家老太君，直接从她身侧走过。

    一直到走出别墅，后边儿都没有声音了。

    没人再喊我，也没人敢追出来。

    天早就黑了，圆月高悬在漆黑的夜空，没有星星，月亮就孤零零的像是个大脸盘子。

    我顺着走出杨山路，一直到了路边。

    正面骂回去了倪家老太君，却并没有宣泄出去我心中的怨。

    倪家对我们所做的，岂止这一星半点？

    她们依旧是威胁……

    如果我不能拜铁相关为师，那等到一年的时间到了，他们绝对不会放过我。

    此外，我还想到一件事……

    倪家让倪清嫁到黄洪村来，先交换了一样物事。

    她们更深的目的，还有我爷爷死后，家中留下来的遗物。

    那我爷爷真的是悄无声息就消失了么？

    还是说，这其中有几分倪家的推波助澜？

    我此前从没有想到过这一层思绪现在想到了，就本能的认为，并不无这个可能……

    想要我爷爷遗物的也不只是倪家。

    李方易同样在其中……

    我心头冷了更多，感觉就像是有一张无形的网，笼罩在我和婆婆的头顶……

    若非是阴差阳错的见了赵杰，让我阴女命延续下来。

    又遇到申河，邓九刀，隍司张……这一系列的人和变故，那我恐怕就只是一个普普通通的女人，被倪家盯上之后，用尽手段，将我送进医院，我未必能活着出来，家里头也会被倪家掏空……

    我思绪之间，路边过了不少车。

    我招手，一辆空车就停在了我跟前。

    上了后排座，司机问我去哪儿。

    我摸出来手机，看过了那地址，就和司机说了一遍。

    车在河未市里穿梭，深夜，没了车水马龙，寂静的路上，甚至看不到什么行人。

    没过多长时间，约莫就是半小时左右，车辆就停靠在了一条街道旁边。

    我给了钱后下车。

    循着地址，我从路口走进去。

    路牌上写着大河街一段，我一直走到了第十三个门脸的时候，才停下来。

    这个点都是凌晨了，整条街上所有门都关了，只剩下这一个铺子虚掩着小门。

    我深吸了一口气，走至门前，轻轻敲了敲门。

    门抖了一下，给我的感觉，就好像是有什么东西刚才趴在门上，我一敲，它就跑了似的。

    下一刻小门被拉开。

    出现在我眼前的，是一个圆圆滚滚的中年男人。

    他身高最多一米七，体重恐怕不止一百七。

    一身唐装，都被他给撑圆了。

    浅的能看见眉骨的眉毛，鼻梁虽然高，但是在这张胖脸上，就显得不那么突出。

    圆脸更是看不到颧骨……

    厚厚的鼻头下，是一双厚唇，他耳朵也很厚实。

    尤其是他笑眯眯的，眼睛眯成一条缝，就像是弥勒佛似的。

    我正想开口，说是关先生让我来的。

    他看我的眼神，几乎都有些放光。

    “师姐？”他试探的喊了我一声。

    我：“……”电话里还没那么明显，他人杵在面前，笑眯眯的，再加上那声音，竟然给我一种谄媚的感觉……

    这么大一个壮汉谄媚，怎么看，怎么怪异……

    “我不是你师姐……关先生还没收我为徒……”我咬着下唇，小声解释了一句。

    这胖子显然愣了一下，不过，他脸上的笑容未曾减少半分。

    “老爷子从来不说空话，他十年前讲过，如果有人带着他的嘱托来找我，他就会收我做记名弟子。”

    “您现在不是师姐，但很快您就是。”

    ?“师弟于通，师姐您要的信息，我已经备好了，请进。”

    于通侧身让了路，他还微微躬身，做了个请的动作。

    我很不自在，可还是先进了这铺子。

    铺子里头的灯光是暖黄色的，有些暗。

    两侧摆着立柜。

    立柜有很多格子，每一格里头，都摆着一些奇奇怪怪的物事。

    有的是透明的，似是观音牌的东西，它们要比寻常玉牌厚不少。

    隐约能看清，里头装着浑浊的液体，还有一些别的固体。

    还有的是一些陶人，或者泥人。

    它们都被画的惟妙惟肖，俨然像是真人似的。

    更后方是一个漆黑色的木头柜子，就像是电视剧里头的掌柜台子似的。

    靠墙的位置也有木格，只不过那些各自都有格门挡着，看不见里头是啥。

    在黑柜的右边，摆着一尊佛像。

    这佛像通体都是金色，灯光虽然昏黄，但依旧给人一种晃眼的灿金感。

    我一时间都看花了眼，怎么这佛像有两张脸？

    还有好几条胳膊？

    揉了揉眼睛，我多看了一眼，才发现，我不是看花了眼……

    它就是正面和侧面，有两张脸……

    我讷讷的走过去，一直到了黑柜子前头，于通才绕到柜子后边儿，取出来了一叠纸。

    他将那叠纸递给了我，当头第一张，居然是李方易的照片。

    我心头突地一跳，掂量了一下纸张，目光没去看那佛像。

    柜子另一头还贴着放了一张小茶桌，以及凳子。

    我本能的坐了下来，略有心急的翻开了照片，开始看李方易的信息。

    我心惊了不少，虽然这信息里头，没写李方易生在什么时候，但是他的年纪，家庭住址，倪家女婿，甚至是其为人性格都写了出来……

    同样，上头还写了李方易的儿子李煜，有白血病。

    下方圈出来了一段话，写着：“李家和倪家，重金求匹配骨髓，若是能找到，可请李方易办事。”

    我眉头微皱，看的更仔细。

    后边儿写的，就是关于李方易的本事了。

    他本来师承柳庄神相，可以通过面相，断人吉凶祸福。

    他心思不同其他算命先生那么正。

    只要给出足够的钱，物，条件，李方易可以做很多事情。

    易手先生铁相关金盆洗手后，李方易就是河未市最准的先生。

    虽说他比不上易手先生铁相关，但铁相关只办“正”事。

    李方易是可以做一些不正之事的……

    我看的更仔细，有这信息，我粗浅也了解了不少李方易这个人……

    就在这时，于通谄媚的在我旁边说了句：“师姐，你肯定是看不上这李方易的，是老爷子看不惯他，要你来收拾了他？还是说，有别的什么事情？”

    于通的话，我一时间答不上来……

    要信息是我自己的意思，铁相关也不会对李方易有什么兴趣。

    可要了信息，我似乎也没办法对李方易怎么样……

    迟疑了片刻，我下意识又说道：“我还想打听一个人的消息，他叫姜子书，你能打听到吗？”没想到，于通的脸色瞬间就变了。

    他愕然的看我，道：“你想打听姜子书？”

    我心头一震，顿时就明白了，这于通是知道我爷爷的！

    我又点点头，慎重说道：“你能打听到么？”

