
　　“哦，忘了告诉你，老娘除了眼瞎以外，还有精神问题，老娘今儿就是把你砍死了，砍成三段五段的，也不用负法律责任,有本事，你现在就来。”

　　“老娘砍死你，不用坐牢，你要是伤了我，赔医药费、赔精神损失费、坐牢，一条龙服务，全配送给你了,我能整你个倾家荡产！”

　　“要是一不小心把我给整死了,呵,那你还得给老娘我陪葬。”

　　“反正我眼睛看不见，本来就不想活了，死了还能拉个垫背的，这辈子也值了。”

　　云渺一口气怼得夫妻二人都没话说了。

　　要比嚣张，程大海的那点子嚣张，根本没法比。

　　毕竟，他怕死，更怕死得冤枉，死了也白死。

　　而且，他其实就是个‘窝里横’，在外面并不敢太乱来。

　　“你……？”程大海本来还挺嚣张，一听完她说的这些话，立马就有些怂了。

　　都说光脚的不怕穿鞋的，狠的怕横的，横的怕不要命的。

　　只要程大海怕死，就不敢乱来。

　　“来啊，怎么不来了,要不要我帮你找个武器,或者咱们直接刀对刀地干？”

　　云渺越是嚣张，越是凶狠，程大海就越怕。

　　顿时，他也不再激她，就怕她真不要命了，拉他当垫背的。

　　云渺一棍子‘嘭’地敲在门板上，“怎么，怕了？”

　　“怂货，除了在家里窝里横以外，打老婆打孩子以外，你还能干点啥？你敢去外头跟那些道上的较真不？敢吗？”

　　“不敢就给老娘憋着，不想死，就别让老娘再听到你在这边打打骂骂的，再吵到老娘睡觉，老娘就砍了你。”

　　发泄了一通之后，云渺这才扛着球棒，转身趾高气昂地走了。

　　“哼,真以为老娘是吃素的不成？”

　　临关甩上门前，云渺还不屑地冷哼了一声。

　　全程,程大海都没敢再吭声,尽管他已经气得脸都成了猪肝色。

　　而不知道什么时候，已经悄悄移开了手的少年，顶着红肿的嘴角，偷偷地瞧了瞧隔壁的方向。

　　阴沉沉的眸子微微闪了闪。

　　她真的看不见吗？

　　看不见，还能这么凶悍，把程大海都震住了，可真厉害啊！

　　不过……

　　她的鞋子……好像穿反了。

　　还有衣服……衣服好像也是反的。

　　所以，她应该是真的看不见吧！

　　可惜了，那么大、那么漂亮的眼睛，却看不见。

　　隔壁来了一个眼睛看不见的女孩，他也是知道的，不过，他从不管其他的人事，两人也几乎没见过什么面，所以，从来都没有过交集。

　　云渺的突然出现，不但震住了程大海夫妻俩，也震撼了程墨那颗死气沉沉的心。

　　好像一束阳光刺破了满天的乌云，温暖了整个大地，给整个大地带来了新生。

　　尽管，也许她真的是因为这边的吵闹声吵到她睡觉，但他的心里还是有一丝丝触动，也泛起了一丝丝暖意。

　　在这个小区里，这都成就的小楼里住了12年，这个家里的情况大家都知道，但是，哪怕是同一层楼的人也从来都没有人来伸过手，帮过他一次。

　　只因大家都知道，他的亲爸是个杀人犯，他的继父脾气不好，人也很浑，而他只是个拖油瓶。

　　“丢人现眼的东西。”

　　“还不滚回你的房间去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第602章 要完，我们都被盯上了（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 