    Tusin出声呼救，正面的其他队友已经压了过来。

    时光给加里奥套大，成功让Tusin闭嘴。

    猪妹的大招被最前面的奥恩挡住，Bono直接Q闪击飞起了厄斐琉斯。

    拉掉防御塔仇恨的林诚重新冲了过来，秒拉比翼双刃接上猪妹控制，给厄斐琉斯打上印记。

    唰！

    蔚蓝色光影仿佛死神的召唤。

    叠满被动和征服者的刀妹仅仅是一记附带着咒刃效果的Q技能就打掉了厄斐琉斯近三分之一的血量，反手一刀劈出。

    嘭！

    厄斐琉斯交闪往后跑。

    林诚追了两步，等待咒刃1.5秒CD刷新的瞬间起手利刃冲击。

    唰！

    蔚蓝色光影跳动，厄斐琉斯倒在自家高地塔后。

    “Triple Kill！”

    “三杀有了！五杀！给我五杀！有机会！”

    后面的锤石已经快被塞纳给点死了，林诚及时回头靠过去。

    “我的人头！不许抢！”

    林诚想起了最近一次训练赛，他使用刀妹连续被队友抢了两次五杀的恐怖场面。

    唰！

    刀妹利刃冲击成功K头。

    “Quadra Kill！”

    林诚：“我再重申一遍，抢我五杀的都要变秃子。”

    队友：“····”

    剩下一个奥恩也没有任何操作空间，在林诚恶毒的诅咒之下队友也没有真的冒着变秃头的风险去K头。

    刀妹顺利斩下奥恩人头。

    “Penta Kill！”

    泽元：“五杀！橙子哥又又又五杀啦！这是橙子哥职业生涯的第三个五杀，真是一个很了不起的数据，要知道他才出道一个赛季啊。”

    记得：“很多观众朋友不知道职业赛场的五杀有多难，我说一个最直观的数据哦，在场上的十位选手当中橙子哥是五杀次数最多的人，就连Faker的职业生涯到目前为止也仅有一次五杀。”

    泽元：“而且橙子哥的五杀真的是一点水分都没有，每次五杀的局他全部都是爆炸Carry的表现，不是那种队友喂到嘴边的五杀。”

    这时候，回放给出了现场画面。

    快要五杀的时候，林诚一脸紧张兮兮的顶着屏幕，嘴里还在碎碎念着什么。

    原本两个解说听不懂韩语，等导播在耳麦给出翻译之后泽元和记得已经笑疯了。

    泽元：“哈哈！这橙子哥也太搞了！他说的是抢他五杀的人会变成秃头，难怪最后KT的队友很默契的全员停手了。”

    记得：“建议IG的队员看看橙子哥怎么阻止队友抢五杀的，多和橙子哥学两手，有五杀机会的时候队友肯定变得很谦让随和。”

    “笑死我了！抢五杀的都要变秃头，23333。”

    “不愧是你！谁也不能抢诚哥的五杀嗷。”

    “小IG永不五杀，大家一起变秃头。”

    “能C能躺还能嘲讽队友，橙子哥节目效果拉满。”

    “有一说一，诚哥这表现配得上一个五杀。”

    “这么C要是被抢五杀，估计心态都炸了。”

    “不知不觉都三次五杀了，橙子哥这赛季是真的逆天。”

    ······

    之前KT就压了不少蓝色方二塔血量，无人看管的情况下被召唤出来的峡谷先锋单挑防御塔获胜。

    正好KT团灭对手，峡谷先锋蓄力撞上了高地塔，KT众人迅速攻击防御塔，保下了先锋最后一点血量。

    “继续拆继续拆！可以一波！”

    连续击杀的凯旋效果以及本身的回复让林诚的刀妹状态已经上来了，塞纳又在拼命奶队友。

    眼见状态不是太差，KT想要尝试一波结束游戏。

    配合先锋拆掉中路水晶，KT众人在前面掩护一丝血量的先锋前进，猪妹第一个顶进了门牙塔。

    峡谷先锋的头槌是真实伤害，因为越靠近基地的防御塔血量越低，后面的塔先锋一头就能撞掉超过大半的血量。

    而先锋头槌的距离比较远，只有在撞塔之后才会吸引防御塔的仇恨。

    只需要在先锋撞塔之前尽量打掉一点防御塔血量，又或者在先锋吸引防御塔仇恨之后迅速拆掉防御塔，峡谷先锋理论上能一路撞完对手的门牙塔。

    尽管红色方的兵线已经到来，Bono猪妹仍旧上去先行抗住了门牙塔，众人提前压低防御塔血量。

    先锋一头撞下去直接将右边门牙塔撞残，众人一人一下迅速拆掉只剩几百血的右门牙塔。

    然后先锋又撞向了左边门牙塔。

    从二塔到门牙塔，先锋像泥头车一样碾过，成为了推塔主力军。

    T1的人陆续复活，但是KT已经顺利拆掉门牙塔。

    众所周知，当两个门牙塔破之后，这个游戏就变味了。

    门牙塔掉，再浪的浪B也会变得很想赢游戏。

    KT全员也不想浪费时间，根本不管复活的对手，闷头A过去。

    毕竟是五人齐推，尽管T1复活人员奋力阻止，还是迅速被破掉基地。

    时间定格在17分17秒，KT顺利拿下第一局比赛。

    泽元：“哎！还真的要给他们一波了，这个先锋太有排面了···这样！时间定格在了17分17秒，这个是少有的一场大龙还没有出生就结束的游戏。

    如果我没记错，这是T1队史上第二快结束的对局，最快的那一局相信大家也有印象，就是去年MSI上被IG在15分57秒破掉了基地。”

    记得：“恭喜KT！BO5的决赛中非常轻松的先下一城，这一局可以说KT的单方面碾压，也可以说是橙子哥的个人表演，接下来的比赛对于橙子哥的刀妹，T1可能必须要给予重视了。”

    泽元：“橙子哥的刀妹确实非常厉害这个没得说，还有一点就是KT的执行力是真的恐怖，他们知道自己该怎么去赢下游戏。

    一般来说，拿到这种KT阵容前面丢两条龙会很麻烦，除非拿到大龙BUFF不然就算有优势都没办法推进，但是KT硬是通过橙子哥的刀妹冲高地莽穿了T1。

    明明两分钟前T1的中路外一塔都还在，KT一波直接从中路拆到了基地主水晶你敢信？这是在之前比赛从来没出现过的，最多我也就见过从二塔开始一波结束的。”

    记得：“确实！我们刚才还在讨论KT不能给到龙魂压力的时候该怎么去结束比赛，橙子哥一波冲上去高地强秒佐伊和男枪给了我们答案：

    这种时候就是要靠操作硬莽，只要把架打起来他们就能赢。”

