    “二爷，得罪了！”

    一把将张宝背在身后的裴元绍，站起身来，怒视着旁边的几个亲卫。

    “都特么还愣着干什么？”

    “想活命的，还不赶紧带着东西跟劳资走！”

    随着裴元绍的声音落下，一众亲卫这才如梦方醒，一个个都跑了出去。

    救主公？

    开什么玩笑！

    要是他们真把张宝抢下来了，估计张宝醒来之后，第一个就把他们给砍了！

    谁愿意去死啊？

    别看张宝说的那么高尚，什么不能丢下兄弟们，什么跑不了的。

    都是在给自己找台阶下而已！

    要不然，

    身为二流武将的张宝，能那么轻易被一个三流武将给偷袭了？

    ……

    “开城门！”

    眼见霸王铁骑已经冲进了黄巾军阵，秦峰也没有闲着，直接示意甄武打开了城门。

    “兄弟们……”

    秦峰手中霸王破城戟抬了起来，冷冷的吐出一个字。

    “杀~！”

    “杀~！”

    “杀~！”

    随着一连串的喊杀声响起，秦峰带着一群气势高昂的刀盾兵，直接朝黄巾军的后路插了过去。

    被压着打了这么多天，现在好不容易翻身了，不报仇更待何时？

    只不过，

    让秦峰有些没想到的是。

    面对着双路大军夹击，这些黄巾军居然很没骨气的投降了！

    投降了！

    但凡他所过之处，黄巾贼们纷纷丢掉手中兵刃，双手抱头蹲在了地上。

    “我￥&……”

    没能成功报仇的秦峰，颇为郁闷的爆出一串国骂之后，随手抓过一个小兵。

    “张宝在哪？”

    “地、地公……”

    “嗯？”

    刚想叫地公将军的士卒，听到秦峰的声音后，赶忙开口道：

    “启禀大人，张、张宝他现在应该在帅帐！”

    “应该？”

    秦峰有些不满的皱了皱眉。

    不过，

    想到这些都只是普通的小兵后，他还是把手缩了回来。

    “带路~！”

    “是、是……”

    小兵擦了擦额头上的冷汗，赶忙起身在前面带路。

    叛徒？

    不，他不是！

    他只是一个想要活命的普通人而已！

    很快，

    帅帐到了。

    可惜，

    早已经人走帐空了！

    “主公，这家伙怎么办？”

    看着那空荡荡的帅帐，穆桂英眼神一冷，手中的雁翎刀已经架在了士卒的脖颈处。

    “算了！”

    摆了摆手，制止了穆桂英动作之后，秦峰笑着道：

    “早就料到这家伙会跑，可没想到他跑的那么彻底！”

    “这可是将近五万大军啊，居然说不要就不要了！”

    “那咱们怎么办？”

    说起这个，穆桂英那好看的秀眉，已然皱了起来。

    那可是将近五万的俘虏啊！

    每天消耗的粮草和物资，简直都能拖垮一个世家了好吗？

    “咱们啊……”

    摸了摸下巴，秦峰也在思考这个问题。

    俘虏多吗？

    多！

    有用吗？

    看你怎么用了！

    不管是挖煤还是开矿，哪怕是种田，这些家伙也都是一把好手。

    可现在的问题是，秦峰他没有一个固定的地盘啊！

    自家人知道自家事。

    别看现在人家一口一个秦大人的叫着，可秦峰心里清楚，他就是一冒牌的！

    虽然他现在实力不弱。

    但若是找不到一个好的方式的话，他真的很难弄一个官身！

    没有官身就没有固定的领地，没有领地就没法安置俘虏。

    也就说问题又转回来了！

    “mad，大不了全放了就是！”

    有些烦躁的揉了揉太阳穴，秦峰走出帅帐，继续去镇压黄巾军去了。

    他就不信了！

    这么多黄巾贼，难道就没有一个敢反抗的？

    可惜，

    秦峰注定要失望了！

    如果有督战队在的话，他们就算不敢反抗也要反抗。

    可问题是，

    由于没有张宝的指示，现在就连督战队都夹着尾巴做人了啊！

    更何况，

    这么多‘铁疙瘩’还在虎视眈眈的看着他们呢！

    “一群废物！”

    “就这么点出息，也学别人造反？”

    满肚子邪火没地方发的秦峰，郁闷的吐槽了几句后，转身就回城了。

    他要去找甄家商量一下，这些俘虏到底该怎么处理！

    光凭他一个人？

    别闹了！

    他现在吃的、喝的都甄家提供，哪还有实力养那么多俘虏？

    ……

    甄家大院，

    议事厅，

    包括甄氏在内的甄家几个掌舵人，围坐在一团。用那充满了敬畏的眼神，看着刚刚走进来的秦峰。

    “？？？”

    被看的有些不自在的秦峰，下意识伸手摸了摸鼻子。

    “怎么都这么看着我？”

    “咳咳……”

    被秦峰的声音惊醒，甄煜干咳两声，代替大家问出了他们最关心的问题。

    “秦、秦大人，听说您又找来了八千援军？”

    “对！”

    “还都是骑兵？”

    “没错！”

    “那……”

    甄煜咽了口唾沫，和甄家众人互相看了看后，有些期待的问道：

    “这么说的话，秦大人，咱们已经有能力反攻那些黄巾贼了？”

    “这个的话……”

    秦峰再次摸了摸鼻子，颇有些不好意思的道：

    “不用那么那麻烦了，人家刚刚都已经投降了！”

    “投降？”甄煜愣了。

    “对！”

    秦峰点了点头，装作不经意的道：

    “除了贼首张宝跑了之外，将近五万黄巾贼全部投降，现在正在城外待着呢！”

    “？？？”

    甄家几人互相看了看，脸上都是一片问号。

    这家伙说的到底是真是假啊？

