    看着那吐血侧飞的老生，全场的人心头都狠狠跳动了一下，只是轻轻一杨手，就把百米外的人给抽飞了，这该有多么强大的实力啊！

    ?“你们心中怎么想我不管，但在我面前说出来，我却无法当成没听见，下一次绝对不会那么简单了事…”

    轻轻一杨手，便将百米外那出言不逊的老生给一巴掌扇飞，口中吐出的话，更是透露着危险气息，在场所有老生都在同一时间闭上了嘴巴，神色惊栗的看着刘哔。

    难以想象需要多么强大的实力才能够做到刘哔那般轻松。

    “十息过，时间到。”就在老生们还在为之前刘哔的手段感到心栗的时候，突然间刘哔淡然的声音再次传入了耳内，令几乎所有老生心头都狠狠颤抖了一下，齐齐惊慌的抬头看向了刘哔。

    只见，刘哔缓缓吐了口气，收回了背负在背后的左手，抬起了脚步，不急不缓的向着十几米外那千余老生走了过去，那轻松淡然，面对千余高手面不改色的风采，令刘哔身后的新生眼中泛起了阵阵狂热的光芒。

    不知不觉间，那些新生已经把刘哔当成了偶像，他们还从来没有见过谁有如此的气度，暗想：“如果我面对那么多高手，恐怕连脚都抬不动了。”

    刘哔脚步轻缓，两者间的距离在一步步间不断缩小，老生们的神经却紧紧绷了起来，有些老生更受不了刘哔脚步间带来的压力，开始不自觉的后退。

    刘哔的脚步就像是死神的脚步一样恐怖，让老生们的心越陷越深，感觉自己快要被死神收割…

    老生的脸色越来越慌乱，老生们的呼吸越来越沉重，有些心智薄弱的老生双脚开始不自觉的颤抖。

    老生们身后，一颗大树之上，正站着两个人，乃是一男一女，女的容貌绝世她穿着一身银色裙袍看起来十九岁年纪，她身材高挑，脸颊虽略显清瘦，肌肤白皙如雪，眉目如画。

    最令得人诧异的，此女一头齐腰长发，居然是罕见的银色，银色长发配合着一身银色衣裙，让得她浑身上下都是散发着一种拒人千里的冷淡气质，令人有种可远观而不可亵玩焉的感觉。

    另一个男子也是英俊潇洒，身材纤长挺拔，气度也不是一般人，不过此时的他，却对数千米外步步向老生逼近的刘哔心生佩服。

    “好气度，好气魄，居然在面对千余内院老生的时候依然能够保持轻松自如，还把老生们压迫的喘不过气来，这人好厉害，难怪敢彻底得罪内院所有老生。”

    听得这话，那银色长发的女子，不由翻了白眼，没好气道：“现在你还有心思说这个，在这样下去，事情就真的不好收拾了。”目光看向数千米外将老生逼得不断后退的刘哔，眼中不自觉的生出一抹异彩：“这个修罗当真是失所罕见的绝世英才，我们在他面前都黯然失色，可挑战千余强者，这也太轻率了，就算他实力再强，最后也会气力耗尽，而后那些老生肯定不会轻易了事。所以…”

    “所以你担心了，呵呵…韩月没想到啊！没想到你这么快就心动了。”韩月话还没有说完，那身边的英俊青年就笑了起来。

    他的话让韩月微微一怔，旋即嫩脸之上就浮现出了一抹淡淡的红昏，紧接着就狠狠瞪了身边的青年一眼，道：“我只是不想看着如此人才，就此陨落而已，这对学院来说绝对不是好事。”

    “呵呵…真是这样的话，你完全不用担心，学院的长老不会见到这种事发生，另外你还是担心担心自己的手下吧！那个修罗敢挑战，就不会没有一丝把握，所以…”

    “该死，欺人太甚拼了！”那青年话还没有说完，数千米外就响起了一阵声嘶力竭的吼叫，那些老生在刘哔一步步的压迫下，终于忍无可忍，全面爆发开来，一道道颜色鲜艳的斗气从老生的身上猛然喷发，在周围掀起了强大的飓风，紧接着一件件斗气铠甲出现在了老生的身上，将他们全部覆盖加以保护。一时间老生们的气势变得浩大非常，那些跟刘哔来的新生全部被下来的一屁股坐在了地上。

    同一时间刘哔也动了，脚下猛然加速，身影瞬间消失在了原地，化作一道白色的光影一头扎入了人群之中，旋即人群中就响起了一阵惨叫声，远远看去只见一个个人影从空中倒飞而出。

    而刘哔则化作了一条游龙，身法运转极快，穿梭在人群中没有丝毫停滞，一双手掌，似缓实快，每次穿过人群之时，那看似轻飘飘的双掌就会命中数个老生的胸口或背后，不管那些老生的身上是否穿着斗气铠甲，只要被集中绝对是吐血倒飞的下场。

    身法飘渺瞬捷灵动，掌法飘逸玄奥威力奇大，眼见刘哔如龙戏鱼虾一般将那些老生一个个拍飞，数千米外大树上的韩月和那个青年一阵失神，这还是他们第一次见刘哔动手，怎么也没有想到，刘哔居然真的动手了，还这么的强大，这实在是超出他们想象太多了。

    可如果只是这样也就算了，更让人震惊的还在后面，突然间，刘哔掌法一变，化掌为拳，拳路变得大开大合，再无先前的一丝飘渺，变得刚猛无比，不过这刚猛之中却带着难以察觉的柔和，可谓是刚柔并济，圆满自在。

    “嘭…轰轰轰轰轰…”刘哔猛然一拳打在了一个老生的斗气铠甲之上，那个老生虽然没有太多事，但在她身后和他一支线的数十人就惨了，他们体内全部传出了一声沉闷的爆响，紧接着也吐血倒飞了出去。

    隔山打牛，这才是真正隔山打牛绝技，是刘哔刚刚创造出来的，如此绝技一现，老生就像是被收割机收割的麦子一样，一片片的倒下，只是短短几息时间，刘哔身周数百米内再也没有一个老生敢接近。

    而围绕着刘哔的六个老生此时也没有了一点斗志，他们高举着的武器都在打颤。