    陈小柴的妹妹确实是漂亮，即便是苏东来也不得不承认，陈筱萸绝不会比那些电视上看到过的大明星差。

    “我妹妹可是天华大学的高材生，配你小子不差吧？”陈小柴看着苏东来。

    “我就是一个泥腿子，哪里配得上天华大学的高材生。”苏东来苦笑一声。

    他是一个有自知之明的人。

    “我看好你，我就做主将妹妹许配给你了。”陈小柴笑着道：“我兄妹二人相依为命，与你兄妹的情况倒是差不多。”

    说到这里将照片塞入了苏东来的上衣衣兜内：“去吃早饭，准备下坑。”

    “今天会有大风暴来袭，下坑的时候要要小心一些。”苏东来拍了拍陈小柴的肩膀，对于陈小柴的话不以为意。

    陈小柴笑着打趣：“你小子，什么时候还有了预报天地的本事？”

    一边说着一边向着馒头走去，对于苏东来的话不知听进去了几分。

    苏东来想要在叮嘱，却又动作顿住。

    自己说的话毫无依据，拿什么去说服陈小柴？

    通过天地磁场，他在大气层的印记能清晰的‘看到’，冥冥中一道接天连地，席卷方圆数里大地的龙卷，裹挟着漫漫黄沙，似乎是将苍穹颠倒一般，席卷了过来。

    在沙漠中有三大敌人。

    一是风沙。

    二是水。

    第三是迷失方向。

    风沙绝对排在第一。

    看着那漫漫黄沙，陈小柴不知为何心中难安，但是那边的李东英已经开始招呼众人，催促着众人上工。

    “陈哥！”苏东来看着要上工的陈小柴，随手将一个纸包扔了过去，里面有两个馒头：“今天注意一点，有特级大风。”

    “你小子…”陈小柴接过纸包，想要说些什么，却没有来得及说，苏东来已经转身远去。

    “张小姐！”苏东来看着远处正在调研的考古队，对着张姝娴喊了一声。

    “你有什么事情？”张姝娴转过头，看向了苏东来，目光中露出一抹疑惑。

    “你过来，我有事情要和你说。”苏东来招了招手。

    张姝娴略作犹豫，然后放下手中文献，来到苏东来身边，带着笑意：“你有什么事情？”

    “记得那日咱们晚上打的赌吗？”苏东来问了句。

    “记得。”张姝娴是何等聪慧，闻言笑了笑：“不过是玩笑之言而已，不值一提。你要的资料，我会托人给你带来的。”

    “今日会有大风！特大飓风！波及整个沙漠。今天最好停工！”苏东来面色郑重的道了句。

    “……”张姝娴闻言无语，上下打量着苏东来，红唇轻吐呵气如兰：“小神棍！”

    “依据呢？”张姝娴没好气的道：“你知道耽搁一天，回影响了多少事情？”

    “依据？”苏东来无语，讷讷的道：“我的推算，今日必然有特大风沙。”

    “你的推算？你又不是神仙。我信了你的话，可教授、诸位师兄定然不会信，他们只会取笑我。”

    张姝娴转身就走：“小子，别偷懒，否则我扣你工资。”

    看着张姝娴远去的背影，苏东来无语，很显然对对方没有相信自己的话。

    能做的他都已经做了。

    他无法劝阻考古队不能开工，就像是他无法阻止陈小柴下土坑一样。

    “已经挖了五米的大坑，面对着那天地之力，或许会安全一些。”苏东来心中嘀咕了句，然后小心翼翼的将衣衫、丹丸收好，然后吃足了早饭，又将两个馒头塞入衣服内，向着大坑走去。

    一旦风沙卷起，可不是一时半刻就能消停的。苏东来自然要早做准备。

    苏东来乘坐升降梯，一路来到黄沙下，踩着湿润的土壤，眉头皱了皱，又开始了挖泥沙。

    他没有想着去提醒这些考古队的人，考古队有各种应付极端天气的设备，还有骆驼群，就算是风沙在大，也应该自保无恙。

    苏东来在挖着黄沙

    才挖了一个时辰，忽然天地昏暗了下来蛐，整个沙漠开始阴冷起来，空气中酷热的高温，此时竟然开始以肉眼可见的速度凉爽了下来。

    “来了！”苏东来站在大坑下，感受着天地间磁场的变化，二话不说整个人直接钻到了大坑下支撑土斗的架子上。

    地面上

    正在查阅资料文献的考古队也纷纷抬起头，看向了遮蔽苍穹，覆压三千里的黄色屏障，滚滚而来的黄沙，具都是心头一颤。

    “快跑啊！”上面的考古队也察觉到了不妙，面对着远处席卷而来的大风，众人纷纷惊呼。

    “不要回帐篷！”老教师声音沉稳：“帐篷根本就承受不住风沙的重量，去抱住骆驼。”

    “进皮卡！快进皮卡汽车！”

    众人一边惊呼，一边抛下手中资料，纷纷向着骆驼与皮卡起床跑去。

    “真的有风沙？”张姝娴呆愣在那里，手中拿着文献，看着负压苍穹而来的黄沙，整个人都呆住了。

    “张姝娴，快跑啊！”老教授呼唤了一声。

    “不能跑！这些资料可花费了咱们半年的心血。”张姝娴看着案几上快速翻动的书页，整个人的眼神中充满了凝重：“收拾资料！一旦所有资料被刮跑，咱们半年心血都白费了。”

    “来不及了。性命要紧，管什么资料！”老教授训斥一声，然后二话不说直接向着远处的骆驼跑去。

    教授跑了，但是张姝娴没有动，依旧是手脚麻利的收拾着案几上的那一叠文献。

    黄沙铺天盖地，大家都忙着用绳索在固定着自己的身形，没有人顾得上张姝娴。

    张姝娴收拾好资料，抱着资料笨拙的在黄沙中向着一只皮卡奔去。

    黄沙降临，漫天沙尘打得人睁不开眼睛。

    皮卡车前，张姝娴伸出手掌，拼了命的在黄沙中敲打着皮卡车，整个人被那满天沙尘呛的喘不过气。

    “师妹，皮卡满了！你去找一头骆驼吧。”李东英看着站在黄沙中，抱着资料的张姝娴，眼神中露出一抹不忍，但终究是没有选择开门。

    皮卡虽然满了，但挤入一个人，还是没有问题的。

    只是外面的风沙那么大，一旦打开皮卡车门，在想关上可就难了。

    到时候风沙灌入其中，整个皮卡都说不得要被掀翻。

    “师兄，咱们还能挤挤！”车厢内有人道了句。

    “挤不下了。”李东英没好气的道：“咱们要对自己的生命负责。”

    门外

    风沙越来越大

    张姝娴坚持不住，消瘦的身形只能向着骆驼跑去。

    黄沙滚滚，遮天蔽日。

    那呼啸的黄沙，吸收了一切声音。

    忽然一阵女子的尖叫，然后苏东来在铁斗下，看到快一个顺着大坑滚下来的人影。

    “张姝娴！”看着那熟悉的衣衫颜色，风沙虽然朦胧，但还是被他一眼认了出来。

    此时张姝娴面色狼狈的自上方滚落下来，苏东来见此情景，略一犹豫就爬了出去，然后抓住了少女的手掌：“跟我来！”

    张姝娴在寻找骆驼的途中，直接被疾风吹倒，然后化作了滚地葫芦。

    谁知道倒也巧合，直接滚到了苏东来的身前。

    她虽然被滚的晕头转向，但还有几分意识。

    此时被人抓住手掌，朦胧的跟着其爬到了铁斗下。

    然后铁斗挡住风沙，苏东来用早就准备好的大衣一蒙，二人的脑袋蒙在了一起，然后苏东来将张姝娴抱在怀中，用早就准备好的皮大衣，将二人包裹住。

    外面的铁斗挡住了巨大的风沙，虽然有风沙顺着铁斗灌进来，但却也吹不动皮大衣内的两道人影。

    “怎么样？我没骗你吧？果然是有大风沙吧？”苏东来看着近在咫尺的面孔，忍不住得意的问了句。

    “小神棍！你怎么在这里？是你救了我？”张姝娴看着苏东来，眼神里充斥着不敢置信。

    “不然呢？就你这小体格，早就被风给吹跑了。”苏东来没好气的道。

    说这话的时候，热气打在了苏东来的脸上，叫其心中不由得一阵狂跳。

    感受着外面疾风打在皮袄上的声响，张姝娴心有余悸道：“好大的风沙！”

    “你怎么知道今日会有风暴的？”似乎是觉得位置不舒服，张姝娴脑袋一动，然后苏东来只觉得一阵酥麻，整个人犹若是触电一般，呆愣在那里。

    张姝娴也是惊得‘啊’了一声，然后迅速后退，只是脑袋‘砰’的一声装在铁斗上，虽然隔着皮大衣，却也依旧是一阵疼痛。

    脑袋向前反弹，然后苏东来只觉得牙齿一疼，吻上了两片湿润的柔软。

    空气似乎陷入了凝固。

    尤其此时二人互相搂抱，压住了鼓动的兽皮，防止外面风沙灌入，搂抱的更是紧密。

    美人在怀，苏东来只觉得心脏砰砰狂跳，空气陷入了死一般的寂静。

    张姝娴的脑袋连忙向后挪动，正要开口打破黑暗中的气氛，下一刻值听的‘砰’的一阵巨响，铁斗砸落，将二人彻底的扣在了其中。

    “这是？”张姝娴感觉到了不妙。

    外面的黄沙与飓风彻底的被那漏斗隔绝。

    “支撑架断了。”苏东来面色难看到了极点“咱们被叩在这铁斗里了。。

    “什么？”张姝娴的眼神中充满了凝重。

    “都怪李东英，要不是他克扣支撑架，怎么会发生这种事情。”张姝娴恨的咬牙切齿。

    身为考古学者，她当然知道考古架意味着什么。

