    “时空石？”

    易天辰冷笑一声，看着那男子，道：“我把它交给了最需要它的人。”

    “你放肆。”

    那男子脸色猛地一沉，直接抬手对着易天辰拍了下去。

    易天辰脸色一沉，也是跟着拍出一掌。

    砰，两人的手掌对碰在一起，顿时就是发出一声惊天巨响，连整栋巨大的建筑都跟着颤抖了起来。

    易天辰倒飞出去，嘴角溢出一丝的血液。

    那男子则是脸色阴沉的走到跟前，看着易天辰道：“上面那么重视你，把你作为重点培养对象栽培，而你竟然吃里扒外，盗窃时空石，扰乱上面的计划，你是不是该死？”

    易天辰脸色煞白的盯着那人，道：“上面狼子野心，为了一己私利，挑起国与国之间的的战争，甚至还妄想着引领所谓的神灵降临，我不管所谓的神灵是好是坏，是善良的还是邪恶的，但是我始终认为我们的命运，应该是掌握在自己的手里，不能依靠什么神灵。”

    “上面盲目崇拜所谓的神灵，最终只会招致灾祸。”

    “你懂什么？”

    男子脸色阴沉，“我们的世界在整个宇宙中，只不过是沧海之一粟，在茫茫宇宙中，甚至连一粒尘埃都不如。”

    “甚至这么多年过去了，我们连有没有外星生物都不能确定。”

    “宇宙何其浩瀚，囿于一隅，如井底之蛙，坐井观天，不知世界之大，宇宙之浩瀚，人的一生不过短短几十年，在宇宙中以亿年为单位的时间尺度中，人这短短几十年的寿命，如刹那的烟火一般，转瞬即逝。”

    “这短短几十年，连宇宙中一粒尘埃大小的地界都没有踏出去过，你就不觉得可惜吗？不觉得白活一生么？”

    “我当然不信上面所说的那些所谓的神灵，但是我更认可一点，上面口中所谓的神灵，更有可能是某种外星生物，而我们联系他们，依靠他们，目的就是为了跨出这粒尘埃，去往更遥远，更广阔的星辰大海，我始终坚信，在浩瀚无垠的宇宙深处，有着无数的文明存在，他们的文明高度发达，时空穿梭，空间跳跃，星际航行随处可见。”

    “比起这些高度发达的宇宙文明来说，我们就是野人，我们现在不主动出去，不主动寻找他们，不主动加入这个文明大家庭，等到有一天，他们找到我们的时候，我们真的就跟野人一般，被人驱逐，甚至成为他们的宠物，奴隶。”

    “而现在上面联系到宇宙深处的文明世界，谓之神灵，打造了这片诡秘之地。你抬头看看，这片诡秘之地，完全就是那边传授给我们的技术所创造，就是因为这样的技术存在，你天庭组织才能造出那么多的天神级，甚至天神之上的高手，而你再看看外面，发展是何等的缓慢，到现在连飞行器都没有，低效的运输系统，甚至还需要种植粮食来解决温饱，而就是那边传给我们的这点技术，就已经创造了这个世界的神迹。”

    “这样的技术，不是神迹，不是神灵是什么？”

    “而你，竟然阻止上面的计划，阻止人类同那边的交流，你说你不是罪大恶极是什么？”

    “上面挑起国与国之间的的战争，命令你们挑选天选之子，通过国与国之间的战争，来挑选出那个能调动一个国家气运，能在十死无生的境地闯出一条生路的人，经过上面的培训，通过时空石进行时空穿梭，去到那边，和那边的生物取得联系。”

    “我们从来不以最大的善意去揣度一个人，相反，我们会以最大的恶意去揣度一个人，因为只有这样，我们才能考虑到所有可能的坏的结果，并且想出一切可以应付的办法来。上面虽然跟那边联系，称呼他们为神灵，但是上面也从来不认为那边和我们联系是为了帮助我们，正是因为如此，上面才打算挑选这样一个人，去到那边，融入到那边的世界，了解他们的生活习惯，科技水平，只有这样，如果一旦那边选择降临这里，我们才有足够的办法去应对。”

    “而这样的一个人，必须具有坚韧的毅力，顽强的意志，甚至能调动一个国家气运的人。虽然国之气运是一个玄之又玄的话题，但是面度无限可能的宇宙，气运这个东西也不能忽略，所以上面甚至把它当作是一个重要的选择指标。”

    “但是现在这个计划被你们给搞乱了，天庭和秩序天堂之间的内讧，导致这次选拔彻底失败，就连时空石都被你给弄丢了。”

    “易天辰，你认为你是不是罪大恶极。”

    “你阻碍了整个人类的发展，你将是全人类的罪人。”

    易天辰的脸色变了变，道：“为什么一定要寻找外星文明，为什么一定要想办法走出这里？一粒尘埃又如何，我们安安稳稳的生活在这里不好吗？”

    “你还记得哥伦布第一次发现美洲大陆，上面那些土著人的下场吗？”

    “如果你想做土著，被人掠杀和抢夺，你可以选择不去探索，等着他们的到来。”

    “如果你想自己的命运握在自己的手里，那么你就得选择走出去，哪怕走出去的路是充满荆棘，充满危险，甚至是完全未知的，但是当你决定走出去的那一刻，你将不再是任人宰割的那个，甚至有些人会畏惧你的到来。”

    易天辰身子猛地一颤，他看着男子，一脸真诚的道：“对不起，是我错了。”

    “你能认识到这一点已经足够了，但是现在错不粗并不重要，重要的事，这次的选拔完全失败。去到那边的人选现在还没有着落。”

    易天辰沉思片刻，抬起头来，看向男子道：“你看，我可以吗？就由我去那边。”

    “既然是我破坏了这次的选拔，那么就由我代表人类，去那边进行探索。”

    “我想，我是可以胜任的。”

    “你……”

    身着制服的男子眼里露出一丝的考究。

