 半个时辰后，祖师祠堂的大门被开启，满地都是拇指大的黄蜂的尸体，小七与鬼丫头就坐在门前的石阶上，一人抱着一大块蜂窝，正在呼哧呼哧的舔蜂蜜。

她们一个是灵寂巅峰境界，一个是天人境界，这些大黄蜂虽然体型很大，但毕竟不是五毒门控制的那种具有非常强大腐蚀性的剧毒黄蜂，根本就无法对小七与鬼丫头造成实质性的伤害。

二人踹不开大门，率性不踹了，撑起了周身防御结界，任凭那些马蜂如何冲击，都被挡在了气罩结界之外。

小七想到了以前从百花仙子那里得到了一块灭蜂膏，就拿出了一个小小的香炉，将那块灭蜂膏点燃放在香炉里焚烧。

淡淡的香气立刻弥漫开去，那些黄蜂在香气之中一个接着一个的掉落下来，很快祖师祠堂外面的空地上，便布满了黄蜂的尸体。

后来二女饿了，就坐在门前开始啃蜂蜜。

看到元小楼打开大门出来，二女抬头看了一眼元小楼道：“你们没事吧？”

小七道：“有什么事情？

一群蜜蜂啊，我只用一小块灭蜂膏就将这上万只蜜蜂全灭了，来来来，这蜂蜜真甜啊，你也来一块。”

说完，就掰下了一大块蜂巢给元小楼，请她一起吃。

鬼丫头道：“吃我们的蜂蜜，就得帮我们干活，这满地的马蜂尸体，你得帮我清扫一下。”

看到二女没有被大黄蜂蜇的满身是包，元小楼放下心来。

她真的很看不懂这两个来自天界的姑娘到底是什么样的人，似乎什么事情都不放在心上，行事全凭好恶。

就好比现在吧，两个漂漂亮亮的小姑娘，一个人抱着一个大蜂窝在啃蜂蜜，吃的是嘴巴上，脸上，都是黏糊糊的蜂蜜，很是恶心，一点不顾及自己的形象。

屋内的妖小鱼伸着脑袋看了一眼，就不再看了，她早就知道那些马蜂不会对二女造成什么伤害，继续用小刀雕刻灵位。

鬼丫头见元小楼不吃蜂蜜，道：“这蜂蜜真的很甜的，别客气，吃完我和小鬼再去山里捅一个更大的马蜂窝回来。”

元小楼摇头道：“我不爱吃甜的，两位仙子，那只大熊猫我给放走了，你们既然吃了蜂蜜，就不要吃它了。”

鬼丫头道：“今天蜂蜜吃饱了，就卖你一个面子，明天再吃大熊猫，谁让你是我妹夫的朋友呢。”

元小楼道：“我很奇怪，你们既然来了苍云，怎么会住在后山？”

鬼丫头道：“你以为我们想住在这鸟不拉屎的后山啊，我们也想去前山住大房子，吃山珍海味，谁想一大早就起来扫地干家务啊，这不是做错了事儿，正在接受惩罚吗？

小思前辈让我们在这里面壁思过，进行触及灵魂的自我检讨，我们不敢不听啊。”

小七重重的点点头，道：“小思前辈的话，那就是老佛爷的圣旨，如果敢违背，会很惨的！”

元小楼道：“云仙子，你毕竟是云仙子的亲姐姐，明天云仙子与叶公子定亲，你这位姐姐不在场，不太好吧？”

“啥？

我小妹明天要定亲了？”

“什么？

叶大厨与云丫头定亲了？”

鬼丫头与小七都是怪叫一声，站了起来。

二人的表情有很大不同，鬼丫头先是惊愕，后是欢喜。

至于小七，则是愤怒，生气，伤心。

小七大叫道：“我反对这门婚事！”

鬼丫头道：“你反对个屁啊，要反对也是我这位亲姐姐反对，你这个外人，有你说话的份吗？”

小七道：“我不管，反正我是坚决反对这门婚事！不行，叶大厨不能娶云丫头！不能！绝对不能！”

鬼丫头道：“为什么不能？

人家是七世怨侣，是上天注定的姻缘，你反对个啥？

我说小七，不会是叶大厨以前背了你几天，摸了你几天屁股，你就对他心怀不轨吧？

你不想让叶大厨娶小幽，难不成是你想嫁给他？”

小七道：“是又怎么样？”

鬼丫头道：“你要不要点脸啊？

你一个女孩子，大庭广众之下说出这话，羞不羞？”

小七道：“羞什么羞？

男欢女爱天经地义！叶大厨已经被我预定为未来相公，我给他生十七八个孩子！他娶了云丫头，我还生个屁啊！”

鬼丫头呸道：“就你这小平胸，生一个孩子都估计都养不活，还十七八个？

闹呢？

我警告你啊，不要想第三者插足我小妹与妹夫的婚姻生活，否则就我揍你！”

小七咆哮道：“我最后说一遍！我是时间没到，等时间一到，我的胸就会有爆炸性的改变！”

两人开始是争吵，然后是扭打在了一起，转眼间就成为了两个泼妇，在地上翻滚着。

但很快，二人就哎呦哎呦的蹦了起来。

满地都是黄蜂的尸体，那些黄蜂虽然死了，可是死前尾针是翘起来的，二女一阵扭打翻滚，浑身上下不知道被黄蜂尾刺扎了多少下，和被蜇没什么两样。

黄蜂尾针都是有毒的，被扎之后非常的疼。

二女不打了，开始哭嚎。

小七最会哭了，连滚带爬的往祖师祠堂里面跑，哭喊道：“小鱼姐姐，救命啊，我浑身上下被扎了一百多处，好疼啊！”

鬼丫头叫道：“先救我！我也好疼！”

二女冲进祖师祠堂之后，就开胡乱的解衣服，让妖小鱼救治。

很快褪下衣裳，就剩下了短裤与肚蔸儿，浑身肌肤上露出了无数的红点，而且那些红点还在慢慢的鼓胀，很快就形成了一个个鼓包，令人触目惊心。

元小楼身上一些灵药，赶紧拿了出来，给二人涂抹。

鬼丫头看了一眼痛苦的小七，叫道：“小七，我错了，你身材挺好的！”

小七低头看了一眼自己的身材，忽然不哭了，欢喜的道：“是啊，是变大了许多啊！难道我真的二次发育了？”

一旁的妖小鱼白了她一眼，道：“高兴什么？

那是被马蜂蜇的。”

小七美滋滋的道：“蜇的也行啊，其他地方多抹点灵药，胸前这几个大鼓包就别抹了，我想多留几天！”

 