    在这种无形威胁的震慑下，RW的五个人那是越打越难受，越打越憋屈。

    最终又被林然的派克逮了两次后，便彻底放飞了自我，不去提防派克了。

    开摆！

    反正怎么防也防不住，干脆就不防了。

    派克不在自己就正常打，派克在的话大不了就是死呗，搞得跟谁没有死过一样。

    于是，在RW五人的美妙配合之下，这场比赛完全变成了林然的个人秀。

    在猫皇和雨童此起彼伏的惊呼声中，只见他东斩一下上路，西斩一下下路，偶尔还能照顾一下野区与中路。

    最嗨的时候，能毫无阻碍地从上一路斩到下，实现了派克的最强连招——RRRRR！

    在这种程度的摆烂之下，RW也是溃败的厉害，哐哐哐哐外塔全放不说，还被无大龙就冲了一波高地，直接团灭。

    于是，当RW基地告破的时候，时间才只不过22分钟，IG的经济领先却已经膨胀到了两万之多。

    混得最为凄惨的奥恩，由于前期出了小反甲和布甲鞋的缘故。

    直到游戏结束，也没能摸出自己的第一件成装，从来没有触发过装备升级的被动，更别说给队友强化了。

    至于这场的MVP嘛，林然都不用去看就知道，除了自己17杀0死的超神五杀派克之外，怎么可能还会有其他人？

    看到自家水晶爆炸，RW的五人则是一脸的解脱之相。

    折磨终于结束，这支新IG属实离了大谱。

    还好已经遇到过了，后面不会再有，不然真顶不住了。

    赛后的握手环节，他们在与林然面对面的时候，都不自觉地露出苦笑。

    Ruby还亲切地拍了拍林然的肩膀，意味深长地对他点了点头。

    搞得林然在返回备战室后，故作疑惑地问向队友：

    “为什么RW的人，一见到我就笑啊？总不能是因为我长得帅吧？这可太没道理了。”

    杰克爱知道林然是在嘚瑟，便没好气地给了林然胸口一拳：

    “冷知识，很多快被折磨疯的人，在准备杀折磨自己的人之前，表情往往也都是微笑。”

    “我要是奥拉夫，早给你刀了。”

    毕竟奥拉夫是被林然搞心态最多的那个人，他这么说倒也没错。

    林然不由得被杰克爱呛了一口，然后揽过了杰克爱的大头：

    “呃……那啥，水子哥啊，这次没事儿了吧，来双排！”

    “我已经给你准备了很多的新辅助和新套路，就等着你选妃呢。”

    杰克爱嫌弃推开了林然的拥抱：

    “首先，这周有训练赛要打，能rank的时间并不多……”

    “其次呢，你要是准备用那些奇奇怪怪的辅助来辅助我，还是趁早打消了这个念头吧，去折磨路人AD去哈。”

    林然失望地摊了摊手：

    “你要这么说的话，我就只能在训练赛把英雄与套路掏出来了……”

    听林然这么说，杰克爱更郁闷了，只好摇了摇自己的大头，叹着气走出了备战室。

    随他去吧，反正自己亲爱的然哥不管玩啥英雄，基本都是一个味儿——主抓游走，不管下路。

    在绝大多数的情况下，自己完全是处于放养的状态。

    既然如此，那还纠结林然用啥英雄干嘛。

    ……

    四天后，在前往比赛场馆的IG面包车上。

    与旁边精神焕发的林然不同，杰克爱一脸的憔悴，有气无力地揉着自己的大头：

    “然哥呀，你真的要玩那些骚东西？我怎么感觉这么的不靠谱呢。”

    “不说别的，就说最近的几把训练赛，你哪一场的发挥有特别出色的时候？”

    看起来，这些天杰克爱没少被林然折磨，原本稳步增长的体型都有点消瘦了。

    林然大笑：

    “杰阔呀，那是你把我当成了你然哥来看，总想着让我C，才感觉不靠谱的。”

    “不过哪有天天指望辅助C的。”

    “以打RW时的派克标准来要求的话，岂不是绝大部分的现役辅助都不合格？”

    “要是把我看成一名普通的辅助的话……”

    “我倒是觉得还挺靠谱的呀，大家说是不是？”

    Rookie第一个点了点头：

    “别的不说，小然的巴德一级点W，给我上线就放了三杯咖啡，可真是太靠谱了。”

    TheShy也笑了起来：

    “唔，销然的肾也相当不戳，用大招保了窝好几次堆面的gank！”

    乐言则拍了拍林然的大腿道：

    “我还是最喜欢然哥的猫咪，打到中期跟我一合体，完全就是无敌的存在嘛。”

    杰克爱郁闷地看了看自己的三个队友，无奈地揉了揉自己微微发痛的大头。

    麻蛋啊，他又没有在线上搞你们，你们肯定不介意啊。

    自己对线的时候，可没少被林然搞心态。

    说来也是奇怪，像林然这种几乎把把都有逆天Carry级表现的宝藏辅助，居然经常会犯一些极其低级且愚蠢的失误，属实没道理。

    难道真的就像外界所流传的那般，他一直常驻第五层，所以有时候适应不了凡人的世界？

    还是说这个世界上无法存在完美的人？

    但不管怎么说，林然都是他打职业至今遇到的最强辅助，杰克爱对他整体还是比较满意的。

    而且林然的性格也跟他挺合得来。

    为人低调谦逊，既不玻璃心，又开得起玩笑；而且情智双商也都很高，不会让场面难堪；还喜欢调节队内气氛，又肩负着指挥的才能。

    这样的选手不管放在哪个队伍里，都绝对能混的不错。

    可惜的是，IG发现他才能的时间有些太晚了，导致林然浪费了一年的青春不说，还影响了战队的发展。

    毕竟谁能想到，以前的一个久居钻石分段的替补辅助，打比赛的效果会这么好呢？

    可真是世事无常啊。

    伴随着杰克爱的唏嘘，IG的面包车也终于赶到了他的目的地——魔都比赛场馆。

    众人从车中鱼贯而出，刚好撞见了他们此次比赛的对手——LGD战队的队员们。

    LGD的一行人也是刚从车上下来，见到IG的人后，立马上来打起了招呼。

    虽然大家相互之间并不是很熟，但毕竟都是LPL的选手，低头不见抬头见的，聊几句肯定还是聊得来的。

    弄不好以后还要在一个队内共事，提前熟悉熟悉准没错。

    林然的目光则锁定了目前这只LGD队内唯一的一个明星选手，小花生Peanut。

