    

    北龙王的心里涌起了一阵深深的无力感，原来林远见说得对，他真的有无数种可以弄死自己的方法。

    “本王不甘啊……”北龙王的身躯开始膨胀，变成了一个圆滚滚的大肉球，自爆这种事一旦开始了，是停不下来的，按照他原本的计划，是要在距离林远见最近的地方把自己给炸了，来一个完美的同归于尽。

    可惜被林远见的这一招空间囚笼所阻，他的计划，自然又是不能如愿以偿了。

    北龙王最后一次抬起头去看林远见，只露出了一个惨笑。

    砰！

    汹涌的浩瀚之力自他体内爆发，惊天的威能瞬间粉碎一切，但所有的能量都被空间囚笼锁住了，传不出来半点。

    北龙王死了，魂飞魄散，尸骨无存。

    众人呆滞地望着空中那团北龙王自爆后的巨大火球，这就是他留在这世间最后的痕迹了吧？

    机关算尽，最后还是失败了。

    太虚古龙族的龙皇没当上，小命也丢了。

    北龙王阵营那一方的强者开始考虑该何去何从了。

    青山和冥越等东龙岛的强者都放下了心头的大石，北龙王一死，就再也没人能够威胁得了紫妍了。

    林远见没去看北龙王死成什么样了，他低着头，怔怔地自语道：“原来大空间道这么猛啊，太特么好用了……”不知不觉间，他的战斗力已经强到了他自己都不了解的地步。

    换句话说就是，我也不知道自己到底有多叼……

    玄魔烈山等人现在非常忐忑，他们害怕林远见一怒之下会把他们全宰了。

    不过他们显然是多虑了，越俎代庖这种事林远见不会干的，这些人该怎么处置，当然是交给紫妍这个未来的龙皇。

    今天北龙王之死，算是给这些家伙一个警示。

    “太虚古龙族，只有一个龙皇。”林远见平静地望着那些家伙，只说了这么一句话，便飘然离去了。

    “妈的，吓老子一跳。”玄魔紧绷的心弦缓缓松了下去。

    “你们全都给老夫滚。”青山语气严厉地指着远处。

    西龙岛北龙岛南龙岛那么多的强者跟着北龙王一起夺权，当然不可能把他们全都杀了，那样对太虚古龙族来说太过伤筋动骨。

    青山明白这个道理，所以只能让他们离开了。

    至于背叛东龙岛的那一批强者，对不起，一样得滚……

    有林远见这个超级大佬在撑腰，东龙岛的强者都硬气起来了，齐齐怒喊道：“草泥马的，滚！”

    玄魔烈山以及身后的一众强者个个满脸不爽，但是没有办法，谁让他们的老大被干掉了呢？能走还是先走吧，以后乖乖跟着新龙皇混就是了，跟谁不都是混嘛，墙头草们深谙此道。

    “拜拜。”玄魔带着西龙岛的龙甲军走了。

    随后，南龙岛和北龙岛的人亦陆续离去。

    剩下的一些人，就是背叛东龙岛那批，他们的处境就很尴尬了，因为他们不是另外三大岛的人，东龙岛又回不去了，两头为难……

    “看什么看？还不快滚？”冥越用力地朝着天空吐了一口唾沫，大声骂道：“wdnmd，一群吃里扒外、忘恩负义的狗东西，还有脸在这儿看看看？有多远滚多远！”

    似乎也是觉得再留在这儿无地自容，那帮人悄悄商量了一下，便一起往北龙岛的方向去了。

    不过，北龙岛还未必会收留他们。

    “现在只需等小姐血脉之力激活完成，我族分裂多年的局面，就要改变了。”青山凝望着远方，无比感慨地说道。

    “北龙王的阴谋被挫败，林兄弟居功至伟。”冥越沉吟道：“咱们得做些什么，表达一下感激之情……”

    青山搔了搔头：“那你的意见是？”

    冥越小心翼翼地说道：“不如我们撮合一下他和龙皇大人？”

    “什么？”青山大惊失色：“可他们似乎是师徒吧？”

    冥越老眼一瞪：“师徒怎么了？有什么问题？”

    青山道：“不行不行，坚决不行，这有违伦理，你听我讲，叽里咕噜，呱啦呱啦……”

    在青山洗脑式的疯狂劝说之下，冥越总算是把这个想法给打消了。

    如果林远见知道这老东西的想法，恐怕会当场岔气，这样的话岂不是坐实了他萝莉控的称号？

    虽然紫妍已经不再是小萝莉，但他真的不好这口……

    半个月之后，东龙岛的禁地深处猛然传出了一股充满了无上气势的威压！

    那是太虚古龙族血脉最尊贵的人才能拥有的！自烛坤之后，这是第二个！

    这种血脉上的沉重威压，足以令得每一个太虚古龙族的族人俯首！

    就在这阵威压传出后，整个太虚古龙族都震动了。

    所有的族人齐齐朝着东龙岛禁地的方向跪拜，包括西北南三岛的人，哪怕是不太情愿的，比如玄魔和烈山，最后也会情不自禁地臣服在血脉之力的威压下……

    他们明白，真正的王者诞生了，太虚古龙族要变天了！

    紫妍出关了！

    在圣坛的洗礼之下，她的王者血脉被彻底激发，实力直接从斗宗级别升到了斗尊巅峰，猛得一匹。

    因为王者血脉的缘故，紫妍顺利地成为了太虚古龙族的新任龙皇。

    但没有人能忘记将北龙王逼上绝路的那个男人，永远都不会忘记！

    正是那个男人以救世主般的姿态忽然出现，然后凭着一己之力，硬生生扭转了整个局面，造就了紫妍如今的龙皇之位。

    否则的话，现在这个位置上的人，恐怕就是北龙王这个王八蛋了。

    成为了龙皇之后，紫妍并没有将西北南三岛的那些强者们怎么样，毕竟都是自己的族人，总不能全杀了吧？

    不过这件事总是需要有人来背锅的，于是，背叛东龙岛的那一批强者就悲催了，虽然不用死，可他们最后的下场也是极为凄惨的。

    经过这一番杀鸡儆猴的操作，再加上林远见这尊超级大神的无形震慑，整个太虚古龙族，终于被紫妍成功掌控在手中，一切尘埃落定！

