    时间再次回到一天前，方夜感受到自己的后手被启动了。

    瞬间周身出现了一些光粒子，下一秒便消失在了房间中，现在可不是隐藏实力的时候。

    作为少数将主角打得跟狗一样的反派，E总的实力在整个平成系列都登得上第一序列，随手开个虫洞对他来说就是家常便饭的事。

    方夜来到一个酒吧的上空，

    “轰！”

    一声爆炸将半个酒吧给炸碎了。

    一个火红色，身体上附着半圆球的怪物从酒吧中缓缓走出。

    “目标对宿主造成极大危害，开始抹消！”

    火焰眼魔使的手中大量的火焰开始缭绕，隐隐凝聚成了一个巨大的火球。

    方夜看向眼魔使的对面，那是一个有着邪魅面容的英俊青年。不过方夜一眼就看出了对方不是人，具体是什么方夜也不清楚，但能看的到灵魂状态的眼魔使，显然对方是神秘侧的怪物。

    方夜走进剩下的一半酒吧，果然看到了一个穿着黑色皮衣的淡金发美女，面容清纯，皮肤白遮，身材妖娆而有型，复杂中带着奇异魅力的女人。

    此时，她丝毫不像其他客人一样，躲在桌子底，墙壁后瑟瑟发抖，反而饶有兴致的看着火红色的怪物轰击着邪异男子。

    “所以，你一调酒的怎么会引来这东西？”方夜来到柜台上问道。

    “想要喝什么？”女人丝毫没有在意方夜的出现，反而笑着的问道。

    “玛格丽特！”方夜淡淡的道。

    “你怎么总喜欢这种清淡的酒？”女人拿起工具开始调制。

    “看起来比较舒心。”方夜不在意的道，事实上在发现受袭的是这女人之后，方夜就基本不担心了。

    作为少数知道方夜真实力量的人，梦露·辛德的实力哪怕面对灭霸都能撑几招。

    “那个是你安排来保护我的？”梦露将酒放在方夜面前，指了指外面的眼魔使。

    “嗯……”方夜喝了一口酒点头道。

    “看起来可一点都不强，除了会喷火，破绽太多了。”梦露抱着手有些怀疑道。

    “它可比你强多了！”方夜翻了翻白眼道。

    眼魔使可是真正麻烦的怪物，单其掌控的各种强大力量不提，能无限复活这一能力就够让人绝望的了，而每一次复活都比之前变得更强，这简直就是完美。

    原著中，要不是天空寺尊凭借更bug的无限力量强行赶超了无限复活，他的骨灰早就被扬的一干二净了。

    但哪怕是这样，最后的眼魔使连接了伟大之眼后又再次来了一个集体复活！

    当方夜将眼魔使的能力告诉梦露时，她听的两眼放光，激动的问道：“它打的过海拉吗！？”

    “打不过。”方夜平静的道，十五个合一倒是有可能，一个绝对不可能！

    “怎么会！这么可怕的能力，怎么可能打不过！”梦露的情绪显得有些焦躁。

    “事实上确实打不过。”方夜也是无奈的道，无限复活又不代表无敌，凭海拉的手段轻轻松松就能将它封印。

    又或者像《假面骑士wizard》中的主角操真晴人对付凤凰一样，往太阳里一扔，管你复活个几亿次，分分钟烧成灰。

    “抱歉。”梦露显然也意识到自己有些想当然了，连忙回复语气道歉道。

    “没事。”方夜将杯中的酒喝完，看着神情有些失落的梦露，沉默的道。

    “还放不下？”

    “怎么可能放的下，我们失去了一切！”梦露的语气变得冰冷起来。

    “你打不过她的。”方夜无奈的道。

    梦露漂亮的眼睛看着方夜带着一丝希翼：“如果你愿意帮我，以女武神的荣耀起誓，我将奉你为主！”

    “你啊……”方夜头疼的看着一脸认真的梦露，好好的朋友不当，怎么老想着这些。

    没错，梦露就是女武神，和雷神三中那位帮助索尔逃离的一样，都是曾经阿斯加德王位的守护者。

    四年前，方夜在宇宙中测试自己力量时，在一颗荒凉的星球上发现了她，当时她小腹上插着一柄黑色短剑，血几乎已经流干了，唯一看到方夜的到来，眼中流露出的执念与求生欲证明她还活着。

    为了救活还有一口气的她，方夜当时可是花费了好大的力气，要知道反派的力量大部分都是跟毁灭与破坏有关的，拯救这个词要么跟他们没关系，要么靠着毁灭与破坏去拯救。

    索性，方夜当时靠着几个不相干的能力完成了一次连锁，总算将她在死亡的边缘拉了回来。

    不过这女人一醒过来就疯了一样嚷嚷着要找海拉复仇，方夜好说歹说才将她劝了下来，毕竟实力相差太多，而且海拉也被封印了。

    这几年为了调解心情，在世界各地旅游，闲着没事也学会了调酒师这个副业。

    现在看到对方又旧事重提，方夜真的很心累，他一点都不想对上海拉。

    那个疯婆子跟眼魔使一样，背靠着阿斯加德的无尽力量根本杀不死，但比起眼魔使，她的力量上限要强太多了，眼魔使可以一瞬间破坏一个小镇，那个女人能一瞬间毁灭一个国家，差的太多了。

    想要真正干掉那个女人，必须连同她和阿斯加德一起毁灭。

    但开什么玩笑，用几十万人换一个人死，你海拉是多大的脸，方夜是多大的胆子，奥丁老爷子是多大心。

    所以现在基本不可能杀了海拉，这些方夜和梦露说过……

    但她不甘心，作为女武神，阿斯加德最精英的战士，她们曾经的荣耀，誓言就像是尘土一样被人随手抹去，哪怕最后封印海拉的也是奥丁，上千位战友死亡的毫无价值……

    所以她想要向海拉复仇，至少证明女武神存在这个世界上最后的意义，至少要让死去的战友知道她们绽放在这个世界上最后的光辉……

    方夜看着梦露，而对方毫不示弱的看着他，良久，方夜叹了一口气，手中光芒闪过，一个酷似检测器的淡绿色驱动器被放在桌子上。

    “这是？”梦露惊喜的看着方夜。

    方夜刚刚没说，其实对付复活还有另一种办法，完全静止的时间内，死亡，是无法续命的……

    “看你够不够资格使用了。”

    ………………………………………………

    感谢蹲墙角QAQ、陈氏家族2007的打赏！

