    桃花在崔氏的话后马上回道：“是，原想着和南栎一样，找几户人家帮着做，可这京里人家我们也不熟，也不好找人，就想着雇两个人到店里做。”

    崔氏想了想后说道：“你这雇两个人，还不如买两个人回去，自己的人用起来也顺手些。”

    桃花听后也实话说道：“也想过买人，只是我们啥也不清楚，也不晓得该咋样买？”虽然她也是被买回去的，可是当时是自己强行要留下来的，和去牙行买又有些不一样。

    崔氏自然清楚他们的情况，一来来京里不久，对京里的情况还不大熟悉，再有便是他们以前也没买过下人，这头一回也难免不懂行。

    想着他们现在家里也没个下手伺候着，就多说了一句嘴说道：“买人也简单，回头我让我身边的崔嬷嬷陪着你去买，只是这要买，不防多买几个，过些日子你们都去了铺子上了，家里也没个人照应着，连煮饭的人也没一个。”

    “不过这事也不着急，你不防先回家和虎子，付老他们商量下再看怎么买人。”崔氏说道。

    桃花听后忙道：“多谢夫人。”谢完后又才有些不好意思的说道：“我也没当过家，有好多事都不清楚。不过来之前杨大哥和郑嫂子就说了，要是安子考中了，又能留在京里，他们就收拾东西来京里照顾他。”

    “等杨大哥和郑嫂子他们来了，家里就有人照顾了。”

    这事在他们来之前确实是商量好了的，也只有他们自己人才放心晨晨的秘密不会被人发现和说出去。

    崔氏知道他们现在还不习惯家里有下人，又接着道：“他们能来肯定是好的，你们在外面忙着，家里好歹也有个主事的人在，不过钰儿他们也大了，以后在外面走动，身边也该配个小厮，有什么事他们也好跑跑腿。”

    桃花知她是好意，只是家里的秘密不能被人知道，只好说道：“这事付老倒是安排好了，已经托人在找了，找几个会拳脚的小子来，免得以后出门再被打了。”不是已经在找了，而是付老已经安排了人来，估计再过几日，就应该会到了。

    崔氏听后笑道：“这样也好，不过以后怕是也没人敢再打他们三兄弟了。”

    先不说他们王家会护着他们兄弟三人，还有王爷护着，现在又有了公主一家。

    就不说他们这些人家，若是大家都知道了他们三兄弟和付老爷子的关系，估计也是没人愿意去得罪他们。

    包括位高权重的欧阳丞相也是不愿意去得罪这样一个人，如果过些日子知道了付神医被他宠着管着的老来子已经得罪了，估计会再好好揍一顿他那个老来子。

    崔氏说完后又说道：“家里有郑大妹子张罗着，你也就不着急再添人，今儿就让崔嬷嬷陪着你去一趟牙行，先看看行情，买不买先看了再定。”

    桃花想着先看看也好，道：“好，就麻烦夫人帮忙了。”说完才想起手里的东西还被自己抱在手里，于是起身把手里的包袱打开露出里面的玩偶来，递给崔氏道：“这是晨晨前些日子新想出来的玩偶，我做了一个给妞妞带来的玩。”

    崔氏看着桃花递过来的玩偶，想到晨晨之前也拿了一个过来，妞妞就喜欢的不得了，每晚必须抱着它睡觉，现在桃花递过来的这个玩偶比起上次的那个来做工上更复杂了些，一看就知道花费了很多心思，不但人偶娃娃做的精致，这娃娃穿的衣衫也是衣袂飘飘，好不漂亮。

    崔氏接过后，喜笑颜开道：“我可不和你客气了。”说完又接着道：“上次晨晨给她的小兔子，每日里都要抱着入睡，喜欢的不得了，你这一个怕是她更喜欢了。”

    桃花道：“本来就是给妞妞拿来的，夫人可别客气了。”

    这时崔氏身边的管事嬷嬷崔嬷嬷上前笑说道：“也不知道晨晨少爷那脑子咋就这么能想事？这样的玩偶京里上下可从来没见着过，我看你们买两个人怕是都不够做的。”

    桃花笑道：“多谢崔嬷嬷吉言。”

    崔嬷嬷又说道：“我看这会时辰尚早，不如我们这会先去牙行转转。”

    桃花又是一顿谢后便和崔嬷嬷两人往街上走去。

    崔嬷嬷边走边给桃花说着一些京里的人和事，就连街上哪家糕点，酒楼好吃，或是他们常去的布庄等铺子都一一指给了桃花说。

    来到牙行，牙行的老板看着崔嬷嬷就一脸堆笑的过来问候道：“崔嬷嬷来了，快请进。”

    牙行老板根本就没理会一身素衣打扮的桃花，只当她是跟着伺候崔嬷嬷的丫头。

    崔嬷嬷看着牙行老板，指着桃花道：“我带这位太太过来看看你这的丫头，挑几个老实本分，会针线活的出来给这位太太看看。”

    牙行老板这回也算是狗眼不识泰山了，忙尴尬的赔笑道：“对不住，对不住，我这就给太太您安排。”

    桃花还是很不习惯人称呼她为太太，不好意思道：“多谢老板。”

    牙行老板笑脸道：“二位请稍等。”说完便转身往后院走去。

    不过这时崔嬷嬷却又说道：“我们随你一道去看看吧！”

    牙行老板停下脚步来道：“嬷嬷，这后院有些脏，怕脏了您老和这位太太的脚。”

    崔嬷嬷道：“瞧你说的，这鞋穿在脚上可不就是在地上踩的，这要是怕脏了，还咋出门子。”

    牙行老板听后只得无奈的说道：“嬷嬷不在乎后院脏乱就好，二位这边请。”

    崔嬷嬷见他同意，对着桃花道：“太太请。”

    桃花知道这是崔嬷嬷捧着她，道：“嗯，嬷嬷也请。”

    两人随后跟在牙行老板身后往后院走去。

    进到后院，便看到满院子都是晾着的大大小小，颜色各异的衣裳，除了满院子的衣裳外，院子里还有几个姑娘正做着绣活，一旁的水井边也还有两个妇人在浆洗着衣衫。

    不管是浆洗着衣裳的妇人，还是做着绣活的女子，在看到牙行老板带着人进到后院后随即都站起了身来。

    牙行老板指着其中一个做绣活的女子喊道：“去把屋里所有的人都叫出来。”

    女子应了一声‘是’后便转身向着身后的屋子走去。

    不大一会，屋里便走出来二十几人，男男女女，大的小的都有。

    院内这些所有待卖的人，平日里除了会被牙行里的婆子调教外，剩下的时间也会被分派一些活，女子多是替人浆洗衣裳，做绣活，相对来说，男子的事便少了一些，除了劈一些不多的柴火外，也就再无其他事务。

    桃花看着眼前站满的男的，女的，大的，小的，从来没有接触到买卖人的桃花，此时眼里有的是对眼前众人的可怜，和无从选择的犹豫，更也有对自己的庆幸。

    牙行老板见人都出来了，对着人群一声大喊道：“都站好了。”接着又指着刚刚在院子里做绣活的几名女子又喊道：“你们几个都站这边来。”

    随后就见着刚在外面坐针线活的几名女子站到了牙行老板手指之处。

    几人站出来后，牙行老板又说道：“她们几个针线活都是做的比较好的。”

    不管是站出来的几名女子，还是站在原地未动的男女都是一脸希冀的看着桃花和崔嬷嬷。

    崔嬷嬷凌冽的眼神往着面前众人看去，只见站着的人都垂下了头去，崔嬷嬷气势十足的打量了一番众人后指着一个小娃的妇人问道：“针线活都能做吧？”

    妇人忙不迭的回道：“能做，能做。”

    随后崔氏又看向了一个圆脸的，看起来就是一副忠厚样子的女子又问道：“姑娘，可会针线？”

    圆脸姑娘不但样子看着忠厚，就连回的话也是实在的很，只听她回道：“会，只是花绣的不是很好，夫人不嫌弃我，我会认真学的。”

    崔嬷嬷意思意思的勾了下唇角，随后又指着刚进门去喊人的姑娘问道：“姑娘除了绣花，可会画花样子？”

    姑娘福乐福身子后才起身回道：“回夫人，会一些，也识得几个字。”说完便又规规矩矩的站在一旁等着崔嬷嬷的继续问话和打量。

    嬷嬷点了点头，随后又指着两个十二三岁的女孩子问了问后便转头看向桃花，“太太看她们几个怎样？”

    桃花自从进到屋子后，就看着崔嬷嬷指指这个，问问那个，在崔嬷嬷问着人家的时候，她便也看过去打量一番，但若要她去问些什么，她却是不知道的。

    就是这会在崔嬷嬷问了几人情况后再转头问她的意见时，她也还是拿不定主意。她是不知道几人是好，还是不好，也不对，其实在她看来这些人都好！于是也就回道：“都好。”

    崔嬷嬷笑道：“太太心善。”转头对着牙行老板道：“我们先出去商量下。”

    牙行老板回道：“好勒，二位请。”

    三人走出后院，来到前院后，崔嬷嬷对着牙行老板又问道：“他们几个都是什么情况被卖来的？”

