    叶凡的想法还在初级阶段，具体该如何实施，还得细细斟酌。

    毕竟，大华国北部是北疆妖山，南部是南荒山脉，西边是西荒火脉，东边是海妖群岛。

    虽然地广，但处在各方势力的交汇中心，要是处理不得当，肯定会引起不必要的争端。

    叶凡不可能一辈子盯着大华国，将来很多事情，还得由上官流云他们自己解决。

    所以在海灵族的安置问题上，得拿出一个妥善的方案，才能让大家都满意。

    岐俊三人被叶凡的想法惊得说不出话来。

    “我们……我们真的可以到陆地上生活？”

    岐俊脸上露出狂喜之色。

    “看情况吧！岐俊，现在海灵四族，有多少人？”

    叶凡问道。

    “我们海妖族的数量最多，大概三亿子民，其中又分有近百个海妖族。

    其次便是海仙族，人数和我们差不多。

    海兽族和海魔族的人数虽然不到一个亿，但是他们的子民实力很强。

    论整体实力，并不输给我们海妖族和海仙族。”

    岐俊如实说道。

    “也就是说，现在海灵族一共有七八亿人？”

    叶凡心中大定。

    七八亿人……百来万平方公里，指定是够了！而且，自己设想的位置濒临东海，真正辽阔的东海海域，还可以划出千万平方公里的面积出来。

    自己只需给东海的一众妖兽老祖打个招呼，想必他们不会拒绝。

    毕竟，当初自己建立大华国，他们便主动让出了五千万平方公里的海域，送给叶凡作为贺礼。

    叶凡当时没想过往东海海域发展，所以只留了几百万平方公里的海域版图，其他都交还给东海的妖兽。

    他要求不高，多要一千万平方公里安置这七八亿海灵族，肯定是没有问题的。

    四个小鬼一愣一愣，也分不出叶凡是在讲真的还是在吹牛。

    “人皇哥哥，你千万不要这么大方啊！我们海族有很多大坏蛋，他们不值得你对他们这么好！”

    这时候，月蝶儿忽然呼道。

    “嗯？”

    叶凡愣了愣，“蝶儿丫头，你这话是什么意思？”

    “人皇大人，我们海灵族内，有不少种族很是残暴，经常发动战争，吞并其他海族。”

    岐俊看了月蝶儿一眼，低声道：“蝶儿所在的人鱼妖族，在十几年前差点被灭族。

    如今他们的族人只剩下不到一百，居住在我们八岐妖族的领地内，受我们的庇护。”

    “哦？”

    叶凡抿着嘴唇，拍拍月蝶儿的脑袋。

    这丫头的气质和依依很像，但没有依依那么洒脱，眉宇间似乎总有一股淡淡的仇怨。

    原来，她还背负着灭族之仇！“人皇大人，你千万不要给那些恶人施恩，他们全是恩将仇报的小人！”

    月蝶儿大眼睛里盈出淡淡的泪花，“有些海族，当初也受我们人鱼妖族的庇护！可是他们觊觎我们的领地，便勾结我们的仇敌，背叛了我们！我的爸爸妈妈，还有哥哥姐姐，都被他们……”月蝶儿说着说着，掩面痛哭起来。

    岐俊三人手忙脚乱，连忙安慰起她。

    叶凡抱着胳膊，淡声说道：“需要不需要，我帮你报仇？”

    “嗯？”

    月蝶儿猛地抬起头来，“人皇哥哥，你愿意帮我们报仇？”

    “虽然我们认识还不到半天时间，但是我能感受到你纯净、善良的灵魂。

    你们人鱼妖族保护其他族群，却被背叛，可见你的族人并非大奸大恶之人。

    所以，我愿意帮你！”

    “人皇哥哥……”月蝶儿感激不已，眼中泪水再度喷涌。

    “蝶儿，别哭了。

    人皇大人帮你们，是大喜事儿啊！”

    岐俊起身道：“我这就去通知月大叔，让他们来拜见人皇大人！”

    “我也去。”

    “人皇大人答应帮你们报仇，你留在这里陪他说说话。”

    岐俊低声说道：“我爸爸他们还在商量要不要联手对付人皇大人。

    人皇大人是个大好人，我得回去禀报，千万不能让他们做蠢事！”

    “哦，那好吧。”

    月蝶儿说道。

    “嗯。”

    岐俊点点头，对叶凡深深鞠了一躬，“人皇大人，蝶儿妹妹就麻烦您先照看一二，晚辈去去就来。”

    “你这孩子，还挺会说话的。”

    叶凡见他这么多礼，顿时哈哈大笑，“早去早回。”

    “是！”

    岐俊招呼两个兄弟一声，三人迈着八条蛇尾，飞速冲向了海滨。

    月蝶儿走到门边，看着他们远去。

    “蝶儿丫头，你们人鱼妖族到了陆地，也是一直用尾巴行走吗？”

    叶凡好奇道。

    “不是的。

    只要我们到了十倍极限，便能幻化双腿了。”

    月蝶儿回道：“人皇哥哥，他们回去得好几个小时呢，你有没有什么事情需要我做的呀！”

    “事儿倒没啥事儿。”

    叶凡摸了摸鼻子，问道：“你饿不饿？”

    “啊？”

    月蝶儿脸蛋一红，轻轻的点了点头。

    “那咱们吃火锅！”

    叶凡大手一挥，客厅里顿时出现一大套火锅工具。

    他生起火，备好锅底，拿出食材。

    短短十秒，一大桌珍馐琳琅满目，直把月蝶儿给看呆了。

    “别愣着了，快来吃吧！”

    叶凡取出饮料，给月蝶儿倒上，汆好几片牛肚，夹到月蝶儿的碗里。

    月蝶儿小小吃了一口，顿时两眼冒光，惊呼好吃。

    叶凡和她相视一笑，都放下了矜持，开始大快朵颐。

    干饭是拉进人关系最好的方式。

    一顿饭下来，月蝶儿对叶凡的感观又上升了一个大台阶。

    她从没见过这么有意思的强者，长得又帅，又平易近人，还会做好吃的。

    忽然，她心里生出一种特殊的情感。

    如果能一辈子跟在人皇哥哥的身份，那该多有意思啊！两人正吃间，远处忽然浪花翻滚，数十道强大的气息涌上海滨。

    “是八岐海妖和你们人鱼海妖的人来了？”

    叶凡站起身，对月蝶儿一笑：“走，我们出去看看！”

    “嗯！”

    月蝶儿连忙放下筷子，跟上叶凡的脚步。

    在几百米外的海滩上，数十道身影从海里缓步而出。

    为首的是一个俊秀的青年。

    他对一旁的人问道：“你确定人鱼妖族的公主，偷偷跑到这地方来了？”

    “回凌少的话，确是如此！”

    那人点点头，下半身八条蛇尾来回扭动，赫然是八岐妖族的人。

    

