    云暮挽与北冥渊心照不宣，两个人出来之后，便是各自离开了。

    她直接回了分院，并未在外面逗留什么。

    回去之后，云暮挽来到了锻造房，徐安此刻正在指导着他们炼器，几位师兄都在。

    云暮挽见此，亦是抬脚跨入其中，然后，朝着徐安作揖行礼道：“师父。”

    “你怎么回来了？”徐安有点意外，难道她不去修炼室修炼么？

    “我拿到了一本灵技，但是不适合我，所以，我觉得这个还是拿回来给师兄们练比较好。”

    云暮挽说着，便是从空间拿出了刚才自己在藏书阁随手抓的灵技。

    金鼎大力诀，主要是提力量的，对于他们是非常有用的。

    其实她也可以练，只不过嘛，这个才是地阶，她就算是修了，也用不上。

    “这…这是地阶的灵技？”徐安一愣，未曾想云暮挽一出手就是一个地阶的灵技。

    这个，未免也太过于嚣张了吧。

    “嗯。”云暮挽点头，将灵技放在了桌上，并道：“其实我有一个更好的灵技，所以，这个对我来说没有用，所以，还是留给师兄们吧。”

    “更好的灵技？”徐安微微蹙眉。

    “嗯。”云暮挽点头，继续胡诌：“是魏大师给的。”

    徐安闻言，不由得皱眉，似乎是有点怀疑，但是最终没有再说什么，便是将灵技收下了。

    他收下之后，又好像是想到了什么，便是询问云暮挽道：

    “对了，为师有一件事情忘记问你了。”

    “何事？”云暮挽略略挑眉。

    “是关于叶商的事情。”徐安说到这里，他挥手就给凝了一个隔音结界，面色有点凝重，他沉默了一下，最后，才道：

    “叶商死了。”

    云暮挽似乎是预料到了，她此刻站在原地，不语，静待徐安的下一句话：

    “就是昨天在试炼大会上，叶商死了，故而，昨天院长大人召集全部导师，都商讨了一下这个事情，院长让我来问一下你，你是最后一个从里面出来的人，所以，在此之前，有没有见过叶商？”

    徐安看着云暮挽，等待着她的回答。

    云暮挽不由得扣腕，她略微思索了一下，随后，静默了一下，开口道：“我见过。”

    “你真的见过？那当时的情形是如何，他是不是，死在了魔兽的手中？”

    徐安未曾觉得云暮挽的话有什么不对劲。

    只是以为她只是碰巧见过而已。

    云暮挽见徐安这模样，她略微纠结了一下，随后，轻咳了一下，道：“师父，其实这件事情，我知道全部过程，包括叶商的死亡。”

    “你…看到了现场？”徐安一惊，下意识地压低声音，开口道：“学院对于叶商的事情十分重视，现在大家还不知道他的死讯，既然你知道了，那就先不要声张，不然，很有可能……会招来不必要的麻烦。”

    “更或者，杀死叶商的凶手，也可能会来找你的麻烦。”

    徐安现在是担心，倘若凶手并非是魔兽，而是学院弟子，那若是这个人为了杀人灭口，再度找上门，这样，太危险了。

    云暮挽无奈地叹了一口气。

