    郭婷睁开眼睛，看到了这个世界，她又看到了光。

    眨了眨眼睛，她以为自己还在任务世界里，想到在任务世界里见到了程豫，激动地爬起来，想要再见他一眼。

    等她坐起来看清楚周围的环境，这才察觉到哪里不对劲。

    是啊，她的上一个任务应该已经完成了，可没有听到系统通知的声音啊！如果她的任务完成，应该会出现在一片黑暗之中，现在这又是什么情况？

    周围干净的一尘不染，洁白的颜色如此的神圣，她所躺的地方不像是卧室，倒更像是病房，但这个病房和医院里的病房又不太一样，周围显得太安静了，安静地她能清楚地听到自己的呼吸声和心跳声。

    实在搞不清楚状况，正掀开被子打算下床，金属门被人从外面打开，进来一个熟悉的面孔。

    “林徵笙？”

    五十多的林徵笙虽然戴着口罩，她依然一眼就认了出来。

    林徵笙看到她的一瞬间，眼睛亮了，他摘下口罩，笑着走过来，伸手摸了摸她的额头，点了点头，说：“还好，你终于醒过来了，看来，身体恢复的不错。”

    说完，他掏出一面小镜子递给她，郭婷不明所以，问：“怎么回事？”

    林徵笙示意她接过镜子，说：“你照照就知道了。”

    郭婷还是搞不清楚这到底是个什么状况，难道她直接进入了另一个任务之中，为什么这次系统没有提示音？

    她伸手接过镜子，打开看时，镜子里面是一张年轻的脸，是她二十岁左右的样子，她对着镜子里的自己左右照了照，忍不住笑了起来，说：“年轻的样子真好。”

    忽然，她察觉到了不对劲，抬头看了看林徵笙，又抬头看了看镜子里的自己，总觉得这场景不太对劲。

    她还没反应过来是哪里不对劲，又从外面走进来一个人。

    看到程豫那张苍老熟悉的脸庞时，她浑身一震，激动地朝他飞扑过去，紧紧地抱住了他。

    程豫也很激动，将下巴放在她的肩膀上，眷恋的呼吸着她身上的气息，说：“婷婷，我终于又抱到你了。”

    郭婷湿润了眼眶，问：“这到底是怎么回事，为什么我这么年轻，你却变得这么老，我到底怎么了？”

    程豫没有直接回答她的问题，而是示意她冷静下来，林徵笙又将郭婷里里外外检查了一遍，十分肯定地说：“手术很成功，实验也成功了，恭喜你南宫夫人，您重获新生了！”

    郭婷还是不解：“重获新生？”

    程豫问道：“你难道忘了我们在格林小岛上遇袭的事了吗？你的身体各个器官都衰竭，就算是林医生也救不了，庆幸的是，你的大脑还是活着的，为了让你重新活过来，我让林医生他们做了一个大胆的实验。”

    “什么实验？”

    “克隆……。”

    程豫把事情的经过跟郭婷说了一遍，过了许久，郭婷才慢慢的接受这个事实。

    她低头看了看自己柔嫩的双手，不敢相信自己的身体已经不是原来的那具身体了，但她却记得曾经发生过的一切。

    林徵笙说：“不过有件事我要事先提醒你们，克隆是有一定风险和弊端的，为了让你的这具身体快速长大，我们在进行克隆实验时，在你的身体里改变了成长基因，你的这具身体每活一年，身体就会衰老十岁。”

    程豫下意识的蹙眉，扭头看着林徵笙，担心地说：“你的意思是说婷婷的寿命只有十年吗？”

    林徵笙摇摇头，说：“如果之后每年都是这种情况的话，可能不是十年，而是八年，也许只有五六年，你们要做好心理准备。”

    程豫握紧了拳头，眼中满是坚定之色：“如果只有五六年，等到那时候，我们再让婷婷换一次大脑，再克隆一个婷婷就好了！”

    林徵笙划过一抹难色，说：“这次实验能够如此成功，是因为各个邻域的医生一起探讨，一起实验，才能成功地完成这次实验，可下一次条件不见得比这次好，我告诉你们这个事实，是为了让你们做好心理准备，接下来的五六年时间对你们来说是很宝贵的，希望你们好好珍惜。”

    程豫还想说什么，被郭婷制止了。

    从实验室里出来，郭婷暴露在阳光之下，她抬头看着头顶火热的太阳，下意识的露出一个满足的笑容：“我郭婷这辈子能够遇见你，真是三生有幸！”

    她本该早就死了，没想到还能死而复生，而这一切，都亏了她有一个好丈夫，不然，那次遇袭，她可能真的就再也醒不过来了。

    一排豪车浩浩荡荡的朝他们行驶而来，在他们面前整齐伐一的停下，首先从车上下来的是郭钰，郭钰一看到郭婷，激动地朝她飞奔而来，将她打量一眼后，兴奋地喊了一声：“妈，钰宝好想您，您没事真的太好了，吓死我了！”

    郭婷宠爱的看着面前人高马大的儿子，也许是因为死过一次，她格外珍惜此时此刻的时光，慈爱的说道：“都是个大小伙了，钰宝，这两年妈妈不在你们身边，让你们担心了吧？”

    郭谦和南宫无名先后从车上下来，郭谦那张英俊沉稳的面容上难得的出现好看的笑容，他笑着说：“妈，外面晒，林叔叔说你的身体要特别注意保养，有什么话，我们回南宫家再说吧！”

    南宫无名也走了过来，说：“是啊妈，大家知道您醒了，都在南宫家等着呢，这两年咱们家发生了很多事，二嫂和萌萌都给您添了了孙女，她们都等着向您邀功呢！”

    郭钰直翻白眼：“想邀功的是许萌萌吧，我家斐然才没有这想法。”

    一家人拥着郭婷上车，倒是程豫被三个儿子给彻彻底底的忽略了，若是换做平时，他一定又醋意大发，只有今天，他心情格外的好，看到三个儿子如此关心郭婷，如此孝顺，他也感到十分欣慰。

    郭婷这辈子很想要个女儿，可惜她连续生了三个儿子，想到许萌萌和吴斐然都生了女儿，她立马回家心切，一进南宫家门，就听到了一阵婴儿哭声，下意识的加快了脚步，却没注意到脚边一个矮小的娃娃，一大一小刚好撞到一起，小娃娃被撞得一屁股坐地上，抬头傻傻的望着她看，后知后觉的感到了痛，呜哇一声大哭了起来。

