    “咳咳……加库玛的石化光线竟然不是永久有效的？”赤宇趴在地上，体内气血翻腾，疼痛不已。

    不过仔细想想也是，要是永久有效的话，加库玛岂不是接近无敌了。

    “浅川小姐！”

    他急忙看向另一边，只见远处的浅川杏，此时已经昏迷了过去。

    “可恶啊，还差一点时间！”

    赤宇看向了手中的战斗仪，发现还是毫无反应。

    难道真的要完了吗？

    巨大的黑影迫近，赤宇抬头一看，布莱克王伸出了巨爪的指尖勾住了他的衣服，将其抓了起来，带到了离地40多米的位置。

    近距离被布莱克王的眼睛注视着，赤宇也是十分的害怕，此时在心中不断的默念。

    冷静，一定要冷静……

    他绝不能死在这里！

    “看我把你给摔成肉泥！”

    棕发老外想要用极度残忍的方式，将赤宇给杀死，以此来满足他扭曲的内心。

    只见他控制着布莱克王的兽爪，顿时高高的将赤宇给抛飞。

    然后打算就此欣赏着赤宇的身体从空中自由落地，最后砸在地面上血肉模糊的画面。

    空中，赤宇的心脏都是悬着的，面露前所未有的恐惧。

    他真的只是一个普通人而已，并没有多么的坚强。

    只是不想在他人面前表露出来。

    在遭受车祸全身瘫痪后，他也是每天晚上一个人以泪洗面。

    我又要死了吗……

    赤宇惊恐的闭上了眼睛。

    他暗自发誓，如果还有机会，自己一定要变强，变得任何人、任何事物也无法左右他的命运，他的命运要掌握在自己的手中！

    他再也不想当弱者了！

    哗！

    突然间，赤宇身上的某处位置发出了一抹璀璨的光辉。

    是那块蓝色水晶！

    很快，这股光芒迅速蔓延开来，将他整个人给吞噬，在空中化作了一团巨大的蓝色光球！

    “什么？”

    见此异变发生，棕发老外也是猛地一震。

    接下来的一幕更是让他震撼到合不拢嘴。

    蓝色的光球中居然出现了一名银色巨人！

    “偶买噶！”

    他瞪大了眼睛，不敢相信自己所看到的一切。

    这名银色巨人，自然便是赤宇所变成的。

    在****，那颗蓝色水晶终于起了反应，再度给予了他变成巨人的力量。

    “又是他救了我吗？”

    赤宇再次打量着自己的现在的模样，上一次也是在危险时刻，被这名神秘巨人给救下。

    只是不知为何，他根本无法和这名巨人沟通。

    也不知道对方到底叫什么名字。

    “不管怎么样，多谢你了。”赤宇由衷的感谢着对方。

    于是便把注意力击中在了眼前的布莱克王身上。

    他清楚，就算是自己成功变成了巨人，但也不是能够轻易的对付眼前的敌人的。

    对方头顶上的等级也是【LV.5】，和变成这个巨人的自己力量是一样的。

    “你这家伙，居然可以变成巨人？”棕发老外本能的感觉到一丝不妙。

    毕竟巨人的模样和怪兽的差异太大，看起来就不是很好惹的。

    赤宇可不打算继续给他惊讶的机会，立即冲了上去，挥动着拳头朝布莱克王的脑袋上砸去，接着又抱起了对方身体一同摔倒在了地面。

    山谷地势狭小，怪兽的身躯又十分的笨重，没有巨人来的灵活，突然面对赤宇凌厉的攻势，棕发老外根本反抗不了。

    但是不知何时，另一边正在和雷德王战斗的巴顿突然飞了过来，似乎是来支援布莱克王的。

    但其实，他是因为打不过雷德王，所以打算转移对方的火力。

    “哦里谢特！这是个什么东西？”金发老外在巴顿的体内一脸震惊的看着赤宇所变成的银色巨人。

    尽管已经接受怪兽的存在了，但是在见到这种人形的巨人之时，内心的冲击力还是非常的大。

    在其身后地面上，脑子一根筋的玉米棒子雷德王也是立即抓起了石头，朝着赤宇这边扔了过来，对它来说，所有出现在这山谷的人都是它的敌人。

    突然间被一块巨石砸中后脑勺，赤宇当即从布莱克王的身上起身。

    “好痛啊！”

    他回头看去，就见雷德王发疯似的朝着这边横冲直撞过来。

    “不好！”

    从雷德王突进的路线，赤宇注意到了还昏迷在附近的浅川杏，这个位置很有可能会被踩到。

    于是他不去管布莱克王了，急忙前去转移浅川杏，但因为怕控制不好力道不小心捏死她，所以便连带着泥土一起抓起，然后将其放在了一个安全的位置。

    而这时，浅川杏也醒了过来。

    一睁开眼睛，便发现一个巨大的银色背影出现在了自己的面前。

    “是上次救了我们的那个银色巨人？”她欣喜的说道。

    对于这个巨人，她并没有太多的畏惧，反而有种安全感。

    “咦，赤宇桑呢？”

    她从一片土堆中起身，也不顾自身狼狈的模样，急忙看向四处，但却没有发现赤宇的身影。

    “赤宇桑！”

    她急忙对着四处喊道，看起来非常的担心他的安危。

    而赤宇显然也无法回应她，先不说自己目前最多只能发出，唰、恰、洗袜子、之类的声音，即使能够回应，他也暂时不想暴露自己能够变成巨人这个秘密。

    搞定了浅川杏后，赤宇总算松了口气，此时头疼的看着前方一片混战的三头怪兽。

    不过此时的布莱克王和巴顿已经明显虚弱了起来，雷德王虽然难缠，但也不是说不能对付。

    就在这时，战斗仪突然有了反应。

    冷却时间似乎已经到了。

    “来的正是时候，要是能让哥莫拉吸收这三头怪兽的经验，等级肯定能够再度提升！”赤宇心中已经有了打算。

    “出来吧，哥莫拉！”

    在巨人的体内空间，赤宇直接召唤出了哥莫拉。

    轰隆！一个巨大的身躯直接降临在了银色巨人的身旁。

    瞬间吸引了前方正在混战的三头怪兽的注意力。

    “是赤宇桑！他没事真是太好了！”浅川杏总算是松了口气，在看到哥莫拉出现后她就知道赤宇人应该是没事的。

    只见赤宇捏紧了拳头，带领着哥莫拉冲上前。

    ……

    【作者题外话】：求银票!新书期银票数据非常重要!另外大家一定不要养书啊!会养死的!

