    小半个小时之后，摩尔根和阿西娜赶了过来。

    “具体是怎么回事？”

    “是这样的……”

    格莱林特当即详细复述了一遍自己的跟踪过程，未做任何隐瞒。

    …………

    听完了格莱林特的报告，摩尔根稍微的有一些惊讶，没想到他的效率这么高，直接就查出来了对方的一个据点。

    在他想来，这种跟踪任务必然是要多次聚会，把握那个女人的行为习惯之后，才能在聚会之外有效的锁定目标。结果格莱林特居然直接就凭借一点点的不同气味，一次就查到了地点。

    他颔首评价了一句：

    “干得不错。”

    “看起来让‘野蛮人’来使用‘2-29’的确是最正确的选择。”如果是其它低序列非凡者使用“恶梦之瞳”的话，并不能支撑那么久。

    后半句话他没有说出来，但话里话外就是这么一个意思。

    随后，摩尔根先是让阿西娜给军队的某个行动小组拍了一封电报，然后吩咐道：

    “密克，你去通知乔恩和琼过来。”

    “格莱林特，你到地下室去取封印物‘2-14’出来。”

    “马库斯，你去武器库提3架高压蒸汽步枪，明天军队的行动小组应该就能过来，我们也要配合他们一起行动。”

    高压蒸汽步枪！

    这可是在北大陆管控非常严格的武器，中短距离内，它的威力几乎可以比拟狙击步枪。

    这种武器，格莱林特还没有使用过。不过他知道的是，“活尸”是挡不住这种步枪的，半神以下，应该只有“战士”序列五的“守护者”才可以硬抗这种武器。

    闪过几个念头，格莱林特才反应过来自己的任务。

    “是，队长。”

    “2-14”？这就是凡尔特克收容的最后一件“2”级封印物？好像是“歌颂者”途径的？序列六还是五？

    摩尔根没有给格莱林特解释这件封印物的作用和负面影响，因为这些信息在收容“2-14”的那里全都有，且更为详细。

    ……

    来到点着煤气灯的地下封印室，格莱林特感受着有些潮的空气，莫名的有些心里打鼓。

    这一方面是他在担心那些封印物的负面影响，虽然队长对它们有做一定的处理，但这并非绝对可靠。

    另一方面，格莱林特更不能理解的是摩尔根的态度！

    他好像挺积极的？

    这是什么原因？为了不暴露自己，他选择主动参加，干掉知情者？这样的话，格莱林特对他就有了两个猜测：

    要么他背后的玫瑰学派的图谋非常大，甚至不惜为此牺牲部分骨干成员。是的，序列六的非凡者，在哪个组织都算得上骨干成员了。

    要么就是摩尔根其实泄密的不多，知情者只有这个据点的少数人。这样的话，如果他及时灭口，就算是巴塞尔也查不出任何东西！因为“囚犯”是不能被通灵的，活着的可以“审讯”，死了就直接断掉线索。如果是这一个走向的话，是不是能说明摩尔根后悔了？

    ……

    几分钟后，格莱林特没有遭遇任何异常，来到了地底封印室的最里面。

    “2-14”是一柄有着繁复花纹的漂亮金色单手剑，剑身细长。

    它的名字叫做“正义之誓”。

    记载显示，这把细剑150年前曾经是因蒂斯某个少将的佩剑，在一次小规模战役中，鲁恩少将“弗恩”击杀了对方，然后缴获了这柄漂亮的长剑。

    它更像是一柄礼仪佩剑，而不是锋利的武器。

    它包含的是“歌颂者”途径序列五的非凡特性。但能力并不多，只有三个主动向非凡能力：

    其一是序列七的“召唤圣光”，可以召唤一道神圣的、从天而降的明净而纯粹的温暖光芒，净化死灵类生物。对于其它生物则只有少量伤害。

    其二是它的高位替代，同时也是格莱林特在“秘法之链”里面记录了三次的“神圣之光”，可以激发出一道恢弘纯净的炽烈光柱从天而降，笼罩敌人，蒸发一切。

    其三是序列五级别的“公证”，可以用来指定契约。

    除了这三个主动向非凡能力之外，它还恒定了序列五级别的“净化光环”，能产生光环般效果，使周围染上金色，一层一层的往外扩散。它能温暖伙伴，带来强烈的勇气。不过正常的“光之祭司”是可以精确操纵这种光环的，但是这件“正义之誓”会无差别提供光环，在它周围3米内全都有。

    此外，“正义之誓”前后两个刃口还分别恒定了“净化之斩”和“光明之火”，只要对应的刃口击中敌人，它就会自动释放。这两个都是序列七级别的能力，但由于其核心是序列五非凡特性，因此这两个能力也被拔高到了序列五级别。

    除了其作用之外，“正义之誓”的介绍里面还描述了它的负面影响：

    在它的光环范围内，你不能做出任何非正义的、阴暗的行为，一旦做出，它就会让你产生强烈的羞愧和内疚。在这种羞愧和内疚下，你完全做不了任何事，直至悔改。此外，长期佩戴“正义之誓”会潜移默化的改变持有者的性格，让你真正的永远与正义结誓。

    ……

    这件封印物在一定程度倒是能用，但是限制也很多。

    举个简单的例子，格莱林特如果持有它的话，甚至连“纸人替身”都不能用。因为你在“欺骗”你的对手，它可不会管这是不是你的敌人，这在它的判定里面，就是非正义的、是阴暗的。此外，“贿赂”大概率也是不能用的，因为这也是非正义的……

    再细想一下，你拿着它甚至不能攻击比你序列更低的非凡者，也不能以多打少……这都是阴暗且非正义的。

    “这种‘绝对正义’看起来倒是挺好的，但是很可惜它只能限制自己，而不是对双方都进行限制。这样的话，敌人可不会跟你讲什么‘正义’！”

    略微评价了一句，格莱林特沐浴在“正义之誓”温暖的光环里面，将它取了下来。

    …………

    看到格莱林特拿着“2-14”出来了之后，摩尔根当即接过了这柄细剑，把它交给了阿西娜持有，同时，他解释了一句：

    “阿西娜刚好可以克制它的负面效果。”

    “‘2-14’给她用是最合适的。”

    ……

    取了高压蒸汽步枪回来的马库斯稍微有点看不下去，开口说道：

    “队长，您看我们几个都会用蒸汽步枪。”

    “要不还是让阿西娜女士用蒸汽步枪在远处攻击吧，把‘2-14’给格莱林特，这样阿西娜女士也比较安全。”

    摩尔根当即拉下了脸色，隐有几分怒火，并不解释，只是强硬的命令道：

    “按照我的指令来。”

    这让格莱林特不由想起了费奇对他的评价：

    一个十分自私的人。

    看起来好像确实如此？

