    林凡看向王大毛，心道，这小子总算是问出了一个正经的问题了。

    “这个问题问的好，若是我说信王杀李青竹的父母，是为了拉拢东林党，你们会相信吗？”

    林凡看着王大毛，反问道。

    “什么！”

    在场的天下会帮众，皆是震惊无比。

    林凡脸色阴沉如水，既然话都说到了这里，那自己也没有什么好隐瞒的了，将所有的事情都告诉天下会的帮众。

    “信王早有谋反之意，但是，陛下有魏忠贤护着，信王即便是在官员之中的评价不错，也绝无当皇帝的可能。”

    “可是，信王又很想要当这个皇帝，阉党不会支持信王，但是，东林党却可以，不过，如何让东林党支持自己，又是一个问题。”

    “而此时，又传来顺天府府尹杀了魏忠贤外甥的事情，信王便让北镇抚司的锦衣卫出手，灭了顺天府府尹满门。”

    “而我若是猜的没错的话，顺天府府尹，也是东林党吧。”

    林凡说着，看向了李青竹。

    李青竹面色微变，她的父亲的确是东林党。

    “呵呵！信王这一招当真是妙，只要东林党的人认为顺天府府尹是魏忠贤派人杀的，那么，必然要上奏弹劾魏忠贤。”

    “但是，当时朝政都被魏忠贤把持着，试问，东林党的上奏有用吗？显然是无用的。”

    “此时，东林党必然对陛下很是失望，然后，信王在此时站出，表明自己的立场，支持东林党众官员。”

    “这样一来，信王的话语权便提升上来，甚至是成为东林党的精神依托。”

    林凡一字一句的说道。

    嘶！

    众人听罢，皆是倒吸了一口冷气，而李青竹的面色阴沉如水，怒道：“这！这就是陛下的错，若不是他昏庸无能，信王也没机会杀我父亲！”

    额……

    林凡无语了，这小妮子是真的傻吗？

    “李姑娘，此事或许是因为陛下不理朝政的原因，但是你想过吗？魏忠贤虽然把持朝政，对自己的敌人痛下杀手，但是，却从未杀过一个有能力之人。”

    “你父亲得罪他的事情怕是不止杀他外甥一件吧，魏忠贤可曾动过顺天府一人？”

    林凡反问道。

    “这……没有。”

    李青竹说道。

    “所以说，杀你父亲、灭你满门的人，是信王，只是因为他想要做皇帝，却要拿别人的性命去赌，这样的人最是该死。”

    林凡沉声说道。

    虽然自古帝王的心最狠，但是，在这件事情上，做错的的确是信王。

    “这么说，我应该找信王报仇！”

    李青竹咬牙说道。

    “没错，不过，现在还不是找信王报仇的时候。”

    林凡沉声说道。

    “现在不是时候？那什么时候才是时候？要等他当上皇帝吗？”

    李青竹看着林凡质问道。

    一直以来，她都觉得林凡很神秘，城府很深，对其也很信任，但是，在报仇这件事情上，林凡却是一直让自己等。

    她，不想再等了。

    “他相当皇帝？做梦去吧，你放心，等咱们的陛下出征回来，就是给信王办葬礼的时候。”

    林凡笑着说道。

    “什么意思？我还是不懂。”

    李青竹说道。

    “这个，你不需要懂，等着就是了，若是信王到时没死，我帮你杀他。”

    林凡安慰道。

    然后，当着天下会众人的面，将李青竹揽入了怀中。

    这在二十一世纪的人眼中，只是安慰，但是，李青竹是一个思想保守的古代女子，就这么被一个男子揽入怀中，瞬间便是脸色通红。

    他！

    他居然抱我了！

    这一刻，李青竹居然把报仇的事情都忘记了，思绪混乱，满脑袋都是这六个字。

    林凡拍了拍李青竹的脑袋，说道：“好了！别伤心了，大家也收拾一下去忙活自己的事情吧，咱们的店还是要继续营业的。”

    “是！帮主！”

    众人巴不得快点离开呢，皆是转身去忙事情去了。

    李青竹低着脑袋，过了好一会儿才说道：“等你帮我报过仇之后，我就嫁给你。”

    然后，李青竹便是快速的跑走了。

    唉！

    “长得帅真是一种罪过啊！”

    林凡无奈的叹息道。

    “帮主，没想到你也是花丛老手啊！”

    王大毛却是悄悄的走来，神秘兮兮的说道。

    林凡给了他一个大大的白眼，说道：“你怎么跟个老婆婆似得，背后嚼舌根啊。”

    “帮主，我这哪是嚼舌根啊，我这是羡慕嫉妒您啊！”

    王大毛笑着说道。

    “先别说这些，你现在去锦衣卫北镇抚司，找一个叫沈炼的，他现在应该是总旗，你告诉他我在百草堂等他。”

    林凡说道。

    “是，我现在就去。”

    王大毛笑着说道。

    既然知道北镇抚司会执行保护自己的任务，并且，会在这个过程之中刺杀自己，那自己也要有一个内应。

    沈炼就是最好的人选，此人无论是实力还是心性，都极佳，而且，心思缜密，为人也极其正义。

    半个时辰之后，王大毛回来了，跟随他一起回来的，还有锦衣卫沈炼。

    百草堂二楼角落的一处房间之中，只有林凡和沈炼二人，沈炼跪在地上，沉声说道：“陛下，锦衣卫沈炼见过陛下。”

    “沈炼，现在知道朕这个身份的人，也只有你一个，你可知道这是为何？”

    林凡沉声说道。

    “那是因为陛下信任微臣。”

    沈炼沉声说道。

    “朕曾说过会给你提供银子，让你在北镇抚司上下走动，可是，你为何不用啊？”

    林凡沉声问道。

    他第一次见到沈炼时，便让人给沈炼送来银子，让沈炼上下走动，提升自己的职位，可是，这么长时间过去了，他还是总旗。

    以他的能力，做一个千户都不成问题，银子给够了，百户都升不上去？显然，他压根没用那些银子。

    “陛下，北镇抚司势力错综复杂，属下担心用陛下的银子上下打点关系，会深陷其中，因此，没有任何动作，一直等着陛下的指示。”

    沈炼沉声说道。

    “哼！你倒是聪明，北镇抚司的事情，朕也是这段时间才查清楚，现在，我有一个秘密任务交给你去做。”

    林凡冷哼一声，说道。

