众人听了廖慧那颠倒黑白的话，看向胡建军的眼神发生了很大的不同，怒意明显更甚，各种各样对他小声的指责和鄙视此起彼伏。

要是真的像廖慧说的那样，那胡建军就不单单是欺负人和不讲道理，简直就是其心可诛，莫此为甚了。

自己一下子成了众矢之的，胡建军当然有所感觉，他已经在想如何对廖慧的荒谬之言给与反驳。

“你们听听看，狗日的怎么会有这种人？对这种人还用客气个G8，就该打死，太嚣张了，无法无天。”胡建军还没说话呢，江才富就转身对着站在他们那方的人举起手蛊惑道。

廖慧抢着先说，就是要拿下话语权，给众人制造出一个先入为主的印象。这样子，别人心理上就会从开始就站在她家这一边。

“江才富，你嗷嗷的吼个屁啊，现在还只是江才贵的婆娘讲，她讲的就算吗？”江大山对江才富训斥道。

江大山不止年纪比江才富大很多，辈分也比他高一辈，所以他说话，其他人并没有觉得不妥。何况江大山说的也不是没有道理，目前还局限在一面之词嘛。因此江才富对江大山的训斥虽说不满，可是也不好理直气壮的反驳。

“大山叔，我们当然不会只听她一个人讲，那不公正，现在就轮到你的女婿讲了，看他又怎么解释。”隐隐约约中，江老二的态度就受到了影响发生了变化。

江老二对胡建军的称呼已经从“胡兄弟”变成了“江大山的女婿”，“讲道理”也变成了“解释”。就像是胡建军真的做了对不起人的事情一样。

“胡建军，你就说说，看是不是像江才贵媳妇说的那样。”这回江大山不挡住胡建军了，不但不挡，还拍他一巴掌，算是给他鼓励。

“根本就不像是她说的那样，我从来就没有说过不给工钱，我家也不是那样的人，大家有些人应该熟悉黄泥村那边，可以打听一下，我是那种人吗？”胡建军扔掉手里的石头，放声说道。

“那个晓毬得你是哪种人。”江才富压低声音回应道。

胡建军怒视着瞪他一眼，没有跟他一番见识，继续说道：“大家应该晓得，工钱嘛，当然是活儿干完了才拿，江才贵只是帮我家打了房盖，板子和架子还没有拆，当然工钱还不能给，对不对？”

胡建军的提问并没有引起什么共鸣，没有人大声的附和他，就算有人觉得是这个道理，那也仅仅是低声细语。

这一方面当然是胡建军不善言辞，技巧上有问题，没有直指核心进行犀利的反驳。另一方面，当然和刚才廖慧营造的那种先入为主的印象有关系。

当被别人认为是坏人之后，要想修复，就很不容易。

“至于说他摔倒，那个架子是他搭的，自己摔下来，也不是别人造成的，是他自己不小心。我第一时间就把他背到医院，医药费也是我家交的，怎么能说我家不管不负责呢？反而是江才贵，明明没什么问题了，还赖在卫生院不走，每天都浪费我家几十上百块钱，怎么一下子搞得像是我家寡情薄意欺负人一样，哪里有这种道理，根本不是和他婆娘说的那样......”

基本的东西胡建军都讲到了，可是给人的感觉还是说服力太差，显得很苍白无力。在很多人的心里，胡建军的印象想要反转并没有成功。

起码人家不会觉得胡建军做得多好。

“废话，人家受伤了，当然要住院治疗，难道回家等死啊？”

“不管架子哪个搭的，人在你家摔倒受伤，你们就脱不了干系。”

“大过年哪个不愿意好好准备在家过，说得像是人家喜欢住院一样，那医院有个G8好住的。”

“你咋个晓得没有问题，你又不是医生，太没情义了。”

......

各种议论纷纷出现，而不管是哪一种，对胡建军都很不利。

“毬，你们到底有没有听清楚我的讲的什么？没搞懂就不要瞎嚷嚷，我家仁至义尽，没有对不起哪个，更没有欺负哪个。”被人不理解，继续误会，胡建军气得头顶生烟，恼羞成怒的大吼道。

“你吼哪样你吼，以为声音大就厉害，以为吼一下你就对了，大家的眼睛是雪亮的，人人心里都有一杆秤，哪个对哪个错，以为大家秤不出来吗？”廖慧不甘示弱的反吼道。

“二哥，你看这个混蛋，错了还死不认，真的当我们是泥巴做的。”江才富又跳出来，说完看了周围一圈，最终目光又落在了胡建军的身上：“我告诉你，今天你必须把工钱付了，必须把医药费和赔偿的钱也拿出来，否则你就不要想走，不管哪个给你撑腰，你都走不脱，你以为江家寨真的是你随便来就来走就走的地方吗？你错了，我告诉你。”

“你还有哪样话讲？我也觉得你这个事情做得不地道，我今天帮理不帮亲，工钱你该拿，医药费你也该拿。”江老二不怀好意的看向胡建军。

江老二本身就和江才贵他们有亲戚关系，现在胡建军又在道理上没有占上风，江老二自然不可能再继续帮胡建军说话。

不管胡建军今天能不能拿钱，或者说能拿多少钱，反正今天就是要他先认下来再说。

刚才还坚定站在胡建军哪一方的江玉富江玉超他们，现在底气显得也不是那么足了。就连江大山，一下子也不好再强硬的帮胡建军，毕竟大家都是江家寨的，护短也是有限度的。

“钱当然要拿，该我家拿的，一分不会少，但是不该我家拿的，也一分不会多。”就在这时，一个略显稚嫩的声音在人群外面响起。

众人循声望去，只见一个十来岁的小男孩走进人群中来。

“小晨，你怎么来了？”一见到那个小男孩，胡建军就感到诧异。

是的，那个不卑不亢走进人群的就是胡铭晨。

“快过年了，我来看看外公外婆。”胡铭晨解释一句之后，就先走去和江大山打招呼，解释就是和几个舅舅打招呼。

就像胡铭晨所说，他今天原本的目的就是来看看外公外婆，提前给他们拜个年。哪晓得，一来就碰到这个事情。

见到因为胡建军的笨拙使得事情没能屡清楚，胡铭晨就不能继续只是看热闹了，他有必要也有责任站出来澄清事实的真相。

“小娃娃，现在是大人在谈事情，你不懂就不要乱讲话。”江老二沉着脸说道。

“也许我是小，但是不代表我就不懂道理，你们这是欺负我爸爸嘴笨，既然我爸爸没讲清楚，那我当然要补充。”胡铭晨转过身，不卑不亢的看着江老二说道：“我刚才已经说了，如果是我家不对，那该是我家要拿的，保证一分不会少，甚至还可以公开赔礼道歉。”

“你爸爸已经讲过了，看不出你家哪里对。”一个旁边的人大声道。

“那是他没讲清楚。”胡铭晨昂声说道。

胡铭晨也不管这样说会不会让老爸没面子，他只晓得，要是不翻转回来，那会更加没面子。

明明占理却被搞得像十恶不赦一样，哪里还有何面子可言。

“工钱，当初的讲好的多少就是多少，这方面，保证一分钱不会少，这点没什么好说的。现在我说第二点，我问一下你们，是不是只要有一个人在你家或者你家门口摔倒了，你家就要任凭那个人狮子大开口，说一百就一百，说一千就一千，不拿就是不仁义，不拿就是大混蛋，是不是这样？如果是，那我现在就去你家门口摔一跤看看你能拿几百几千。”胡铭晨家对江才贵不满的本身就不是工钱的那个部分，所以胡铭晨干脆就把那一点一句话带过。重点放在江才贵赖在医院这一点上。

“咋个可能，又没有欠你的，凭什么摔一跤就开口要钱。”

“别说是在门口，就算是在我家，那也要看原因以及摔得严重不严重，否则凭什么就拿几百几千。”

“就是，如果屁事没有，拿钱岂不是冤枉，讹钱也不是这么讹的。”

很快胡铭晨就得到了和他预想中差不多的几个答案。

“对了嘛，你们是这么看的，我家也是这么看的啊。”胡铭晨微笑着说道。

“你少特码的强词夺理，我哥是摔了住院的，那能一样吗？”江才富听出了胡铭晨的言外之意，所以急忙反驳道。

“嗯，是，确实是，他还是我爸爸背到卫生院去的呢。按理说，都住院了，应该摔得很严重，既然严重，我家也应该负担些责任，可是你们看......”胡铭晨话头一转，伸手就指向了江才贵：“你们看他像是很严重的样子吗？一个人都严重到住院了，还能大老远跑回江家寨来，这又算哪门子的事？”

果然众人顺着胡铭晨手指的方向看到江才贵挺拔的站在那里，一点不像是有伤得严重的架势。

“刚才有人说随便摔一跤就要负责算讹钱，那你们看看他算不算？他一天不办出院，我家就要负担几十百把块，如果他真的伤了哪里，那也就算了，我家认账，可是，要是屁事没有，就赖在医院不走，而且还有体力和闲心跑回江家寨来，这个账，我家凭什么认？我家要怎么认？就将他养在卫生院一辈子吗？”