    “这么贵，还要买到三百石才行。三百石粮有点多了，我自己怎么吃得过来。还是算了，不买这么多。”知道了对方的意思，张瑞反而有恃无恐了。

    庞统一听，这跟李混他们之前商量的不一样啊，不是说他想要大量购粮吗？只好辩解道：

    “三百石要是自己吃肯定是多了，不过听闻六哥仁义，想必以后也会经常请村民们吃饭之类的，那样算来就不多了。”

    “不，不，我的钱财也不是天上掉下来。哪里还会经常请呢？而是请多了以后要怎么办，总不能一直这样吧！再说了你这粮卖得这么贵，平常时日不过一两五钱不到的白米，现在都卖到了二两五钱。如果过些日子下雨了，米价下跌。我还不知道得多亏呢？”张瑞好像已经吃了大亏一般，摇了摇头的说

    庞统一听，明白了，哪里是嫌粮多，分明是觉得价钱高了。不过出门前李德才跟他说过，只要在平常售价之内，粮张瑞他要多少卖多少。

    一是李德才也不看好这干旱，觉得不会旱多久，毕竟这里是广西省，南方极少会出现长久的干旱；二是就算他买了也未必能有命拿。毕竟直连山上还有好几十的土匪，一个人能力再强也能全村杀掉他们吧！除非是楚霸王现世。

    对于张瑞，李德才不愿意黑吃黑得罪他。毕竟按着李混口述的一个能顷刻之间杀死一个悍匪六个惯匪的人绝对不是一个简单的角色。这样的人成不了朋友也不要成为敌人，不然还不得一辈子活在恐惧不安。

    “那按照六哥的意思，多少价格才合适？”

    “白米一两一钱一石，黄粟九钱一石，黄豆六钱一石。这样我可以考虑一下大量进一些。”张瑞毫不在意的说道

    狠，果然是狠人，这价杀得不像是有心做买卖。

    此刻的庞统脸色瞬间阴沉了下来，心中烦躁蜂拥而至。看着张瑞各种不顺眼，特别是看着他那根油腻的猪尾巴辫子。怒气直飙正欲破口大骂。

    ？等等，辫子？

    一个转瞬间，庞统的脸上立马堆出了笑容

    “六哥这价给得有点低了，能不能再高点，你这价实在是卖不出去。”

    “幸好忍住没骂。”庞统心中念道。他可是跟着李德才去亲眼见过被割下来的人头，那六根辫子还清晰的记在脑海中。听李混说，张瑞杀他们的时候可是没说一句，就两下就干掉了他们。

    虽然说张瑞目前只是杀土匪而已，可谁敢保证惹怒了他会不会一刀把我干掉？到时候真没地方哭去。反正生意不是我的，大不了回去跟李德才说，爱卖不卖吧！

    “价格就这样了，我都觉得高了，要不是看着你家老爷真诚，我还不想买呢。反正我也不着急用粮，钱可以留到可以收割稻谷的时候再收粮，这还要便宜许多，你们平时也不过四钱到六钱收一石的谷子。”张瑞一脸我就不着急的样子。

    庞统跟他好说坏说的磨了过一阵，还是一点没变。只能对张瑞告声罪，说这价自己做不了主，需要回去找李德才商量才行。

    张瑞对庞统表示理解，表示一会也会到镇上去。如果有需要的话可以去找他，随后转身离去，庞统回李府內，去骑自己的驴回镇上。

    …………

    “牛屎哥，你想进入剿匪队？”张瑞对一直跟在自己身后的李牛屎说道

    “六哥，叫我牛屎就好。我是想进入，但是怕你会不会嫌弃我。”李牛屎有些唧唧吾吾的低声说道

    “原则上，如果只是家中独子的我都不要的。因为有个什么伤残损失，这让家里人可怎么过。不过你是第一个响应我的，我就破例。但是你必须要回去跟你爹娘商量，征得他们同意才行，不然我不会让你加入。”张瑞严肃的对着李牛屎说道

    “好…好的，我现在就回去。”说着，李牛屎就连忙往家里跑。

    正往家里走的张瑞看见了李四正在他家门口等着他。

    李四看见了张瑞后，有些不好意思的对着张瑞说道：“六哥，你看我能不能进入你的剿匪队啊！”

    “四叔，如果我记得没错的话，你应该超龄了吧！”

    “是超了三四岁的样子。不过我还是有力气的，跑路也很快。重要的是我想去杀光那些天杀的土匪给狗毛报仇。”李四心中有些愤怒的说道

    望着这中年汉子，张瑞不知道该怎么安慰他。不过规矩定了就不能改来改去，也不能随便给后门。不然以后的队伍没有办法带了。

    “叔，剿匪队我实在不能给你进，如果给你进了，别人也来求我，那规矩还订来做什么呢？”张瑞说道

    只见李四忽然就跪在了张瑞面前，悲伤动容的说道：“六哥，我可以不要安家银子，不要月俸，甚至不要安抚银。只求你给我进去。我只想杀光那些天杀的土匪。”

    “叔，你这是干嘛！”张瑞连忙把李四拉了起来，“不是我不想放你进来，也不是我在乎那点银子。实在是规矩一定，最怕朝令夕改。你明白吗？”

    “我明白，我也知道我让你为难。我一个庄稼汉子懂的不多，可是有仇报仇有怨抱怨。我真的是很想跟着你一起去杀土匪。求你给我一次机会。我发誓绝对不会拖队员们的后腿。”李四继续哀求道

    “真的很想进入剿匪队？”

    “真的很想。”

    “没有银子也要进来？”

    “是。”

    “李婶知道吗？”

    “我跟她说过了，本来不同意的，后来同意了。”

    “这样啊！”张瑞眉头一皱，思索了一下。

    “那么你做剿匪队的后勤吧！”

    “后勤，是缴费队的人吗？可以去杀土匪吗？”李四看着张瑞有些疑问道

    “属于剿匪队，不过主要工作不是去战场厮杀。至于能不能上前线杀敌就要看情况了，必要的时候还是要冲的。”张瑞考虑了一下，回答了李四

    “我的目的就是去杀土匪，不怕死去。不是去厮杀，那我进去还能做什么。”李四有些不解，觉得张瑞是不是在保护他。

    “四叔，你别小看我这个后勤。它可没有你想的简单，你把它做得好了，比起你一个人在战场厮杀更有功劳。”张瑞很认真的对着李四说道

    “相信我，等你做久了就明白它的作用有多大了。”

    “

    