
    第三百二十六章打印宣传单

    离开食堂。

    叶秋就朝着校外走去，很多大学外面都有打印店，可以打印传单和海报。

    快要走到校门口的时候。

    叶秋忽然看到建工教学楼外面贴了一张白纸，好奇地看了一眼。

    上面的内容很简单，就写着几个字——内有打印店。

    叶秋心中一动，很多大学都有创业孵化基地，这里面的打印店说不定就是学生开的，价格比起学校外面便宜不少。

    走进建工楼看了一看，一楼果然是天广大学的创业孵化基地，里面有很多的办公室，开什么的都有，有卖零食的、还有卖衣服的，甚至还有电脑维修店。

    一楼就是人比较冷清。

    叶秋找到那家打印店，然后走了进去，里面就只有一个人，还正在对着电脑玩游戏，一时都没有注意到叶秋。

    等过了一会儿，才察觉到门口有人。

    那学生回头一看，又看看刚刚开始的lol，急忙喊道：“唉，那个，那个你自己打印下吧，打印一毛钱一张，钱就放在旁边的铁盒里面，自己找一下钱。”

    叶秋摇摇头，就自己坐到了电脑面前，然后打开了word软件，又从网上下了个模板，然后快速地设计起宣传单来。

    没多久，宣传单样稿就被设计好了。

    “打印多少？”

    叶秋想了想，直接打印了1000份。

    接着打印机就开始隆隆地开始工作了起来。

    打印1000张宣传单需要不少的时间。

    叶秋就站起来跑到那学生的后面看了起来，看了没多久，心里面爱管闲事的劣性就被磨了出来。

    “不对不对，你应该先出九头蛇。”

    “躲草丛偷袭啊，你不是肉冲上去干什么？”

    “走位啊，别站在那边被人打，傻不傻？”

    叶秋指指点点道，脸上一片恨其不争的神色。

    那学生直着脖子说道：“皇帝不急太监急，你急什么啊？”

    “你这不是快输了吗？”

    那学生一下子就急眼了，看了看叶秋骂道：“什么快输了啊？我这叫做战略性撤退！”

    叶秋哈哈一笑：“你特么满血满蓝又没钱回城这叫怂，不叫战略性撤退。”

    那学生一下子就涨红了脸，拍了桌子道：“来来，过来坐这边，有本事你来！”

    “我来就我来。”

    叶秋也不客气，直接就坐了下去，看了看屏幕笑道：“还战略性撤退，没看到队友都在骂你吗？”

    那学生的脸一下子就红了，不知道是被气的还是羞的。

    看到叶秋开始指挥着瑞文行动，黄立míngxīn里面闪过不屑，嘀咕道：“有些人嘴上说的那么厉害，可别动起手来不咋的。”

    叶秋没回话，就开始操纵着瑞文沿着上单走去，走了没多久视野就一亮，接着一个光头出现在了视野当中。

    黄立明顿时紧张道：“我艹！就是这个瞎子，刚才时不时就跑过来偷袭我，害得我死2次！”

    叶秋没说话，开始操纵着英雄跟盲僧进行zhōuxuán。

    这盲僧前中期是一个比较强劲的英雄，叶秋没有选择跟他硬碰硬。

    “一库！”

    光头大喊一声，一个天音波就放了出来。

    黄立明急忙喊道：“他放技能了，小心！”

    可屏幕上的瑞文就像是傻了一样，竟然没有躲开去，一下子就被天音波击中了。

    光头哈吐笑了一声，跑到了瑞文身边连a两下，又放了个二段波，一下就带走了大管的血。

    黄立明骂道：“我靠，你刚才不是说的很厉害吗？怎么没有躲开去？”

    “一库！”

    光头大汉又喊了一声，追着瑞文平a了两下后，就开着大冲了过来，一招猛龙摆尾就对着瑞文踢了过来。

    这是准备一套带走了！

    黄立míngxīn里面一急，这才刚开始多久就又要挂一次，回去后还不被室友们嘲笑死，就想着把鼠标抢过来时，忽然看到瑞文往后退了一步。

    就是这么一小步，竟然堪堪躲过了盲僧的神龙摆尾。

    “闲聊的时间已经结束了。”

    瑞文轻吟了一声，接着怒吼一声，震魂怒吼直接将蹿到身边的盲僧震了一下，造成了眩晕效果。

    “什么？”

    黄立明看得眼珠子都快凸出来了，那盲僧就像是往瑞文的技能上撞的一样，自己就送上门去被震晕了。

    要说这是巧合，都算的上是本周全区最佳表现了！

    “我已经觉醒了！”

    瑞文娇喝了一声，开启技能全身光芒四射，如同女神降世，对着盲僧一顿aq猛砍，几秒钟后光头大叫了一声，跑出一段距离，最终还是魂归西方。

    “这就是我为什么买不到剑鞘的原因。”

    瑞文轻飘飘地丢下一句话，踩在盲僧的尸体上晃了晃大刀，嘲讽了一番，十足挑衅。

    “我艹！”

    黄立明忍不住激动地骂了一句，然后嘀咕道：“残血反杀啊，残血反杀！牛逼了！”

    其他几个队友纷纷打出goodjob。

    接下来就是叶秋的表演时间了，十来分钟的时间内，充分的，上上下下的，让黄立明体验到了什么叫做神走位，什么叫做神预判！

    随着轰隆一声，红方的基地变成了一片废墟，上面跳出两个胜利。

    要知道开场时间才十六分钟而已。

    “大哥，辛苦了，来喝杯水。”

    黄立明殷勤地端过一杯水来给叶秋。

    叶秋接过来喝了一口，刚想说什么，忽然一拍脑袋道：“差点忘了，我是来打印东西的。”

    黄立明小跑过去把打印好的一千张宣传单拿过来：“大哥，东西都在这呢。”

    叶秋笑道：“一千张，多少钱？”

    黄立明急忙摇摇头：“别，大哥这钱你就不用了，你帮我打了那么一盘精彩的游戏，我怎么能够再要你钱呢。”

    叶秋笑了笑，玩这种策略游戏就是玩的心理战。

    而心理战对于特种兵来说，是相当重要的一个训练项目，特别是战场上面，能够准确预估对方的行动，就能够提前布置诡雷陷阱，采取致命打击。

    曾经就有一个联盟的精锐小队被他一个人堵在一个山谷里面，付出了一点点代价，就在24小时内全歼了敌人。

    这游戏对他来说更是小儿科级别的。

    就在这时候，外面忽然传过来一个女生的声音：“黄立明，怎么又不收钱，我们工作室开了那么久都没赚钱，还不是因为你总是免费给同学打印！这回不行，一定要收钱！”

    叶秋一愣，这声音听起来相当熟悉。
