    看着仍旧泛着蓝光的传送阵。

    方泽灵光一闪，眼见着分身的时间快到了。

    他瞬间召回分身，让它直接冲了进去。

    也不知道这传送阵将会到达何处。

    若是冒冒失失，本体直接进入传送阵，那和送人头没多大区别。

    万一进门就是复苏会的老本营呢？

    况且，刚刚才传送了一个无头尸体回去。

    相信接应的那一方，现在也做好了完全的应对。

    果不其然。

    一秒，分身和方泽之间的联系就断了。

    他只收到分身传送结束后，最后看到的画面。

    那是一处巨大的地下洞穴。

    黑漆漆的洞穴中央树立着一只巨大的金色眼睛雕像。

    几百人跪在雕像面前，好像正进行着某种仪式。

    方泽正要细看，可惜画面到了这里就陷入了黑暗。

    他咂了咂嘴，还好没有冲动！

    那。。

    大概就是复苏会的老巢了吧？

    中间那只金色的眼睛代表着什么？

    是他们所谓的神吗？

    正思考着，就被一个男生道谢的声音打断了思路。

    “那个，您是方泽师兄吗？谢谢师兄救命之恩。”那男生有些内向，一说话脸都红了。

    “噢？你怎么知道是我？”

    “我也是中央学府的学生，在大比的时候，看过师兄直播。我是你的粉丝！”

    “呵呵，谢谢。”方泽还是第一次遇到男粉丝，有些不知所措。

    “我的天，真的是方泽啊！刚刚我就觉得这个小哥哥超帅的！”

    “居然是他亲手救的我！”

    “这事儿，我可以吹一年！”

    “只要他来救，我愿意天天被绑架！”

    “真人比直播里更帅啊！”

    “那什么，救命之恩，是不是应当涌泉相报？”

    “现在上b乎，在线求助还来得及吗？”

    然后那男生就被几个女粉挤到一旁。

    “啊，方泽哥哥，谢谢你救了我。”

    “还有我。”

    “能。。。能给我签个名吗？”

    “救命之恩，小女子无从报答，只能。。。”

    哎，这位学妹，谢归谢，怎么还上身了呢？

    剩下的男学员看着这个阵势，只好在外面向方泽致谢。

    好在这个时候，研究所的一行人终于杀了进来。

    替方泽解了围。

    “方特派员果然是年少有为，实力超群啊。”

    一见面，那老头的糖衣炮弹便不停的丢过来。

    “凭一人之力，捣毁了复苏会的窝点，击杀，击败了数十名复苏会的恶徒，成功营救了数十名炎夏天骄，不愧是我研究所着重培养的天才！”

    “所长过奖了，能取得这样成绩，也离不开我们天釜研究所的大力支持和配合！”

    两人一唱一和，就给这次事件定下了基调。

    跟着进来的范文博翻了个白眼，心道：“两只老狐。。！”

    “当然，天釜基地在这次行动中，也发挥了至关重要的作用！”

    “特别是范文博同志，发挥了实事求是，求真求实的优良作风，将潜藏在基地内部的复苏会危险分子揪了出来，实在是我们天釜人的楷模！”

    范文博脸上笑开了花，谦虚道：“哪里哪里，我不过是做了咱们天釜人应该做的。”

    范若若嫌弃的转过身。

    呸！

    “通知上面了吗？”商业互吹结束，方泽说起了正经事。

    “嗯，已经通知中央基地了。”

    “这块地方，按ss级别保密条例保存起来，二十四小时安排人看守。”方泽指着地上那块复杂的魂文道。

    “这个很重要，估计得周琪校。。”

    话还没说完，半空就出现了空间元素独有的波纹。

    半透明的漩涡渐渐出现，一条大长腿从里面迈了出来。

    正是中央学府的校长，周琪。

    以及大师姐孙淼。

    “校长，师姐，你们怎么来了？”方泽倒是很诧异。

    “还不是你们师姐听到你又遇上复苏会，担心你出事儿。硬拉着我过来的。”周琪道。

    “我就是担心他把事儿搞砸，不好跟老师交代。”孙淼道。

    “怎么样？”

    “没问题啊。这不都在这嘛，人都找回来了。”

    “全须全尾，一点伤都没有！”方泽得意道。

    “还行，没事就好。”

    “校长，师姐，你们看这个。。”方泽将两人带到了传送阵面前。

    此时那传送阵的光芒早已经消失，只剩下一副图案。

    “这是？传送阵？”周琪不愧是空间系的大佬，一眼就看出来。

    “嗯，确实可以传送，刚刚还传回去一个。”

    “谁？”孙淼紧张道。

    “就是画这个传送阵的人，他刚画完，启动传送，就被我杀了，然后尸体就被传送走了。”

    “嗯，你做得很好，这个发现很重要，传送阵图案中应该会有对面的空间坐标。”

    “真的吗？”方泽有些激动，如果能破解其中的空间坐标，不就可以知道复苏会的老巢了？

    “校长，咱能破解吗？会不会破解出位置，他们跑了呢？”

    “这可就说不准了，毕竟传送阵这种失传的上古魂法，研究所里懂的不多。”

    “研究所里居然有人懂这个？”方泽倒是很惊奇，传承不是断了吗？

    “这很奇怪吗？我们研究所全称是什么？”孙淼道。

    “中央基地下属古代御魂师及魂法研究所。”

    “对呀。”

    “研究所存在的目的，就是补全这些断代，消失在历史长河中的魂法，以及找到它们为何消失的原因。”

    “所以再冷门，再不起眼的魂法方向，都有人在研究。”

    “只是目前这方面的遗迹很少被发现，研究的进度相比起其他魂法来讲，慢了很多。”

    “体系也不完善，都是些碎片化的信息。”孙淼道。

    “你若是有兴趣，通过虚空令的考核后，就可以进入虚空洞穴。”

    “可以跟虚空基地研究所里的文岚所长学习这方面的知识，她研究传送阵也十几年了。”

    方泽点头应下。

    “师姐，你说这些东西，连所里都还在研究，复苏会怎么用得这么熟了？”

    “这就涉及到当年创建研究所的初心了。”

    “也就是。。。验证那个说法的真实性了，至于复苏会为什么会用，为什么用得这么熟嘛。。。”

    方泽正准备追问下去，周琪笑到：

    “你呀，就别吊他胃口了，考出虚空令，进入虚空洞穴研究所，自然会明白的。”

    【作者题外话】：最近数据掉得厉害,球球了。大家千万不要养书!浅浅都要没钱吃饭拉!!喜欢本书请把银票投在最新章节!

