    突然，陈凌想到了一件事情。

    眼前有一个难题，他必须尽快解决。

    对于军舰来说，其百分之九十的能量都是给了动力系统，而电磁炮需要持续的能量。

    原先的电能供应根本无法满足电磁炮的要求。

    看来，要想办法，解决电能的问题，否则，电磁炮发挥不了作用。

    陈凌的眉头微微一皱，陷入了沉思。

    有什么办法才能让电能供应源源不断呢？

    陈凌不停在脑海里搜索，自己了解的所有材料与性能。

    唰。

    突然，一道灵感闪现。

    陈凌拍了一下自己的大腿，脱口而出道：“对了，核反应堆。”

    核反应堆是能维持可控自持链式核裂变反应，以实现核能利用的装置，主要是通过合理布置核燃料，使得在无需补加中子源的条件下能在其中发生自持链式核裂变过程。

    这玩意产生的能量相当可怕，确实是用于电磁炮的不二选择。

    但是，问题来了，核反应堆的裂变过程非常不可控。

    现在，既要想办法缩小核反应能力的问题，又要保证安全问题。

    要是能实现，扛着电磁炮火箭筒，就能将火箭轰到阿三国。

    那个画面不要太美，真的吓人啊。

    陈凌咧嘴一笑，满脸都是期待。

    有了电磁技术的助阵，火箭弹射程自然会有一很大的提升，有可能会是原来的十几倍之多，也就是说，原来射程仅为几十公里的火箭炮，在化身为电磁火箭炮之后，可对几百公里外的目标实施打击，而如果原来射程就有几百公里的话，则其化身为电磁火箭炮后，综合效能恐怕中近程导弹都要甘拜下风。

    既然如此，接下来的工作重心就放在这里，先攻克核反应堆的问题。

    陈凌没有一丝一毫的犹豫，直接作出了决定。

    这件事情对方别人来说，可能很难，说不定终其一生都办不到。

    但是，这对有着脑域强化技能，以及武器大师等黑科技相关技能，以及有着世界第一悟性的陈凌来说，只要愿意下苦功，不断地努力和积累，这些知识就会自动排列组合，在他脑中进行化学反应。

    神罚就是这样被设计出来的。

    之前，条件不允许，没有太多机会实践。

    如果没有这个自主排列组合，以及自主进行化学反应的方式，别说半年，估计好几年，他都没法设计出神罚。

    反正，有这些技能在，陈凌的身上，有无限的可能。

    只要他愿意，舍得下功夫，绝对会设计出更多的武器来。

    说干就干。

    军人的作风在陈凌身上体现得淋漓尽致。

    唰。

    陈凌立刻站起来，放下资料，离开宿舍，去武器设计学院，观看核工业的资料。

    如果换作是其他人，根本没资格碰这些资料。

    但是，陈凌不一样，有着总设计师的权限，可以随意查阅资料。

    因此，来到武器设计学院，他只是简单地刷脸，立刻畅通无阻，走入摆放资料的地方。

    陈凌扫了四周一眼，发现这些资料琳琅满目，全都是各种军事知识方面的资料。

    其实，他来过这里好多次，但都没仔细观察过。

    陆大果然名不虚传，摆放的军事知识材料也是多到不行。

    蹬蹬。

    陈凌不再多想，快步走向书架，开始查找核工业方面的资料。

    每当看到自己想要的资料，陈凌都抽了出来，一起放在一个地方。

    扫完一圈后，陈凌担心漏掉资料，再仔细扫了一遍，才走到门口的位置，进行登记。

    这些资料都是绝密资料，非常珍贵，不能随意借阅。

    要不是陈凌有总设计的身份，估计都借不到。

    到了晚上九点，陈凌才搬着一大堆资料，返回宿舍。

    坐下来后，陈凌马上开始看资料。

    时间一点一滴地过去，转眼间，到了凌晨1点。

    陈凌看了一眼时间，收起资料，开始休息。

    接下来的研究生活，他打算按时作息，不能像原来那么拼。

    当然，还有一点，经过之前半年时间的努力，他已经将许多军事知识融会贯通，不需要再浪费时间在这方面。

    第二天，大学生活又开始了。

    陈凌非常准时赶到了教室，进行上课。

    接下来，他必须花时间，补习漏掉的课程。

    不过，这问题不大，毕竟，他的悟性太强，还能一目十行，追上进度是迟早的事情。

    等下课后，陈凌马上给佟云等人上课，教导对方成为一个合格的特种作战指挥人员。

    时间到了晚上，因为林雪太忙，两人没有见面，也没怎么联系。

    “叮！宿主在刻苦钻研，武器大师技能兴奋不已，正在疯狂晋级之中……”

    陈凌正在宿舍，认真看资料的时候，耳边突然传来熟悉的提升声。

    最近，系统经常响起这句话，具体怎么晋升，陈凌也不清楚。

    反正他的直升机设计技能，已经是高级，而武器大师……好像中级，要是再提高上去，会不会出现军舰，航空母舰那些大家伙相关的技能？

    要是如此，那就赚大发了。

    他刚好要研究额这些。

    陈凌也不多想，接着看资料。

    就这样，陈凌每天都异常忙碌，异常的充实，时间安排得紧紧的。

    时间一点点过去，他在期待着，转眼就是二周过去。

    这一天，下课后，赵纪突然开口道：“陈凌同学，你留一下。”

    听到这话，四周的人看着陈凌，露出一个羡慕的神色。

    估计，也只有陈凌有这个待遇，被高层关注。

    直到现在，他们还不知道陈凌的身份与前途。

    当然，他们一直很好奇，多方打听陈凌的身份，但是，对方非常神秘，档案好像被蒙上了一层纱，无论他们多么努力，都无法打听到。

    不过，赵纪不一样，他对陈凌的身份一清二楚，更加清楚对方的实力，才非常重视对方。

    “是。”

    陈凌愣了一下，点点头。

    蹬蹬。

    赵纪走到陈凌的身边，开口道：“有一个活动，你要参加吗？”

    参加活动？

    陈凌一脸诧异，内心也有些好奇。

    赵纪大概是知道自己忙什么。

    但是，正常来说，以自己现在的身份，应该尽可能减少参加活动才对啊。

    陈凌好奇道：“首长，是什么活动需要我去参加？”

    赵纪解释道：“是大国工匠，另外，也是对神罚武装直升机设计团队进行表彰。”

    陈凌愣了一下，点点头。

    原来这样啊……他还以为没有奖励了……毕竟，当时，那个大佬说了，功劳等他从陆大毕业，再一起清算。

