    这一晚，不是太好过。

    因为这地方空间有限，人又特别多，以至于夜晚休息的地方就很紧张。

    尤其是卫中元来了，他是不会去跟护卫挤一块的，于是乎，他就相中了岳淳的地儿。

    岳淳不想让，她也累了一天好不好？需要足够的休息。

    “说的也是，岳大夫太累了。不如，今晚本王在这儿给你守着，你就安心的休息。”

    他坐在椅子上，很平静的说道。

    皱着眉头看他，岳淳觉着他相当无耻了。

    无耻起来还无知无觉，很是知书达理的样子。

    “我在那儿睡觉，你坐在这儿看着我，我能睡得着吗？谁知道趁我睡着了，你会不会给我一刀。算了，我去和柳溪挤一挤，这里给你了。”

    摇头，她抓起披风把自己裹起来，打算离开。

    “多谢。”

    卫中元薄唇弯起，等的就是这句话。

    盯着他，岳淳只能无语的哼了一声，就走了。

    柳溪的房间就在隔壁，整个队伍里只有她们两个女人，所以一直都是在这种糟糕的环境里挑出最好的分给她们俩。

    “其实，王妃可以试一下，在夜晚时与王爷单独相处。”

    坐在床边，柳溪小声道。

    “你是不是不想跟我睡在同一张床上？”

    岳淳抖着披风的手一顿，因为只有一床被子，她打算用披风当被子。

    “当然不是。”

    柳溪立即摇头。

    “既如此，那就什么都别说了，睡觉。”

    直接躺下，岳淳只一想如若躺在身边的人换成了卫中元……她就觉着自己的头发开始一根一根的竖起来。

    无法忍受。

    那是一种很奇怪的感觉，从未有过。

    翌日，那位还说今日会离开的人却没有走，反而是随着队伍转移了下一个镇子。

    他不走，但也不怎么出现。

    若不然出现了，就裹着披风，宽大的兜帽把他的头盖住，让人只能看得到他弧线完美的下颌。

    为啥不走？

    那谁知道！

    岳淳问他了，他说，体察一下民情。

    听起来……也没毛病。

    下一个村镇要更远一些，而且得往西走。

    或许直线距离跟都城还是不算远，可若正常的走，那就远了。

    卫中元随着，到时他往回走，有他着急的。

    在路上迂回折腾了许久，才抵达。

    消息先传来，所以，到了此处便开始了，根本没时间休息。

    岳淳与长悟大师专攻疑难杂症，那种病的特别严重的，都分派到了他们俩这里。

    卫中元披着披风，就站在岳淳旁边。

    他什么都帮不上，就只是站着。

    所有人都在忙碌，唯独他一人挺立，碍事而不自知。

    偏生的，谁又不能说啥，但凡换一个人杵在这里碍事，非得被护卫给扒拉走。

    可他，谁敢扒拉他？

    需要针灸的患者五个分一批，凑够了五个，岳淳就起身去给他们下针。

    她一移动，卫中元也跟着移动。

    不同于岳淳的脚下生风，他慢慢悠悠的靠近，帮手阎都还不得不给他让路。

    给老大爷下针，岳淳的手极快，开了倍速一样。

    阎都在旁边看着，他觉着若是让他学救人，那指不定得多少年呢。

    他更想学的是一针制敌。

    当然了，这些日子以来，有时候晚上有时间，岳淳也教他。

    一转身，岳淳一下子踩到了卫中元的脚。

    她深吸口气，仰头看他，“哥们儿，麻烦你站在不碍事的地方行不行？”

    她忍了好一会儿了。

    卫中元收回扶她的手，“好。”

    他答应的可痛快了。

    这样的人有什么办法？

    岳淳摇了摇头，只能不再理他。

    天色彻底暗下来，镇子里有名望的掌事叫大家回去明早再来，今日才算歇下来。

    站在院子里喝水，岳淳的眼睛斜着，瞧卫中元在那儿把披风解了扔给护卫，然后又在那儿认真洗手。

    她很无语。

    “不知道的还以为你接触了多少病患呢。啥都没干，披风扔了干嘛？”

    “染上了一些不知名的气味儿。”

    卫中元理由充分。

    岳淳只能叹气，谁都不服，就服他。

    “今日围在这里的人都是本地的，没有外来人。不过，为了以防万一，本王还是给你多留下几个人吧。”

    卫中元为什么没有走，反而一直跟到了这里来，为的也是这个。

    今日这么多人，趁着人多，护卫也混入其中盘查了一下。

    并没有看到外人。

    慢慢的把罩在外面的袍子解下来，岳淳看着他，慢慢的点了点头。

    “既然没查到什么人，也不必如此麻烦了。我们随时都会走，又不在这一个地方停留太久。”

    弄了半天他一直跟着，是为了这事儿。

    好吧，是她把他想的太惹人嫌了，若不是为了某种目的，他岂会浪费自己的时间。

    “小心为上。长悟大师定下七天后返程，到时本王派人来接你。”

    “好。”

    点点头，岳淳看着他，甭管他心机多深，脑子里转来转去的都是利益得失。

    不过，他眼下对她的细心也是真的。

    实地考察之后，卫中元就走了。

    一大早的，天还没亮呢。

    岳淳听到了他的声音，跟她说他回都城。

    她迷迷糊糊间好像答应了，但醒来后也记不清楚了。

    “王爷离开了，王妃眼睛怎么都肿了？”

    岳淳洗漱完，柳溪看她，然后就笑了。

    “师父八成偷偷哭了。”

    阎都在旁边小声道。

    “有没有偷偷哭我记不清了，不过，我倒是可以让你现在大哭一场。”

    岳淳哼了哼，这臭小子，现在敢跟她嬉皮笑脸了。

    阎都憨笑，“别呀。长悟大师特别疼他的小徒弟，我也是师父的小徒弟，师父该多疼疼我才是。”

    “疼你？怎么疼？给你找个奶娘？”

    长悟大师疼他的小徒弟，那是因为那小和尚年纪小，身世可怜，长得又可爱。

    别说不是他师父了，就是旁人见了也喜欢。

    阎都无话可说，想得到同等的疼爱，在他这位小师父这里，显然是不可能的了。

    “别研究我的眼睛了，肿了纯粹是因为没睡好。抓紧干活，七天后就能回家了。”

    天气愈发的冷了，估摸着用不上半个月，就会落雪。

    想着落雪，她心里头倒是第一时间想到了九王府布满白雪是什么样子？

    奇怪了，她现在对那里，还挺有感情呢，真像她家。

