    世子夫人等人听到说，原来她们抵达的这个什么劳什子的虎啸关，居然这么危险，而她们却还要被分到更危险的，没有破城墙与兵丁保护的城外去落脚，偏偏那冲喜的小贱人跟那老不死的老杠杠，居然能安稳的待在城内后，她们全都愤愤然的疯了。

    开玩笑，若是可以，不要说在这小小的破落城关里头落脚定居了，她们都恨不得立刻，马上，现在就离开这见了鬼的虎啸关碍口，即便不能离开西北的地界，那到大后方去，到远离国界线的村落去落脚难道不香吗？

    可惜不能啊！

    可怜她们如今身无分文，也再不是曾经高高在上的镇威侯府女眷，没钱没权没路子，谁认得你是谁？她们难道只能憋屈的屈从吗？

    不！即便要低头认栽，她们也不要去城外！

    再屈从，最起码她们也得想办法，在这破落的城关内求得一席容身之地！

    她们绝不能带着身边紧剩下的儿女们，去到外头随时都可能遇到胡虏洗劫的破落村庄去，绝对不要！

    打着这样的主意，以世子夫人为首的女人眼珠子一转就闹开了。

    想着一路来，老太太的自私自利；

    想着多余这个冲喜扫把星的能耐；

    她们丝毫不觉得，她们霸占了差头给多余贿赂来的安稳地方有什么不对。

    毕竟老杠杠年纪都这么大了，总归是要死的，死之前，把安稳留给儿孙，不正是她这个当祖母应该做的事情么？

    至于多余？

    呵呵，她不是能耐么，不是小小年纪就很会打架，一把子乡下把势没地方使么？

    况且她都不是她们镇威侯府的人，冲喜还把小七给冲死了，所以她的死活，与她们何干？

    于是一群心思各异的人，难得聚在一起一商量。

    本来就恨不得多余死的疯婆子三奶奶，也一改一路上来存在感不强的模样，齐齐点头同意了世子夫人的谋划。

    可怜的多余哪能想到，都到了这个地步了，这群人居然还能如此丧心病狂？居然还敢光脚的不怕穿鞋的，直接找那什么张佥事去闹腾开来？

    而那狗屁的张佥事，居然是个内里严谨的老古板不说，还最是嫌弃被人闹腾，又贪财却不想揽事的主？

    面对停笔驻足，一脸不悦的张佥事，沉下脸问她们一干人等到底怎么划分的时候。

    先前刚来登记的时候还表示，她们三房已分家，各自管各自，还跟老太太划清界限，乐得把老太太丢给多余养的三家妇人齐齐表示，她们是多余的长辈，愿意一起住，不抛弃不放弃！

    多余呵呵哒她们一脸，神他妈的不抛弃，不放弃，她才不想被这么群吸血鬼给黏糊上呢！

    多余对此是坚定不同意的，可惜呀，架不住老太太心软同意了呀！谁叫人家才是一家人呢？

    被几个女人围拢着，扯着老太太幸存下来的那几个孙儿、孙女故意这么一哭，再想起路上折了的那几个，老太太不由的心软了，曾经心里的什么划清界限，什么坚定，什么心冷，在这一刻都成了狗屁。

    “多多啊，你看，你大伯母，你二伯母，还有你婆婆都不容易，你的姐姐妹妹，还有弟弟们也可怜，你能不能……”

    “不能！”多余坚定。

    “好孩子，就当是为了我这个老太婆……”

    面对老太太哭的稀里哗啦，一把鼻涕一把眼泪的模样，多余吸了吸鼻子，只觉心累又委屈。

    还待犹豫，苦思办法，看着面前一脸不耐烦的张佥事，多余也怕拖下去再生变故。

    不得已，为了老太太，多余再次的妥协了。

    在张佥事一把划掉自己刚刚写下的半个名字，气愤的决定，让这不懂好的一大家子，干脆去城外偏僻的沙窝子落脚的时候，多余点头无奈的应允了。

    张佥事见状虽气，想着兜里的那二两银子，狠狠瞪了多余一眼后，这才没好气是冷哼一声，把这一家子都录入了册子。

    只是这一次，他没在把人安排在城东，反而是安排在了城西，最最靠近外城，防御最为薄弱，且紧邻外头关隘的破烂地方。

    而这里，离着外头一望无际砂砾世界，就仅仅只隔着一高一低两堵斑驳的，破烂的，黄土城墙而已……

    等一行人被张佥事随意点派出来的一个兵丁领着，抵达分给她们落脚的地方时，众人看着北风吹过的地上，荒草打着旋儿在她们眼前肆无忌惮的翻滚而过……众人的心啊，就跟这地方一样的荒凉。

    多余看着啥都木有的空地上，被风儿吹的呼呼作响，一会滚到东，一会滚到西的荒草团子，她的心里也有一万匹那什么的神兽跑过。

    “这上无片瓦遮身，下无立锥之地，我们如何落脚？”，世子夫人也是万没想到，等待自己的现实会如此的残酷，忍不住就悲戚喃喃了起来。

    在她想来，流放到了这里，即便再难，也总该分给她们这些可怜人两间屋子才是呀，哪怕是黄土泥坯，哪怕是里头空无一物呢？

    哪里能想到，居然会是眼前这样的惨绝人寰，莫不成，这些兵丁还以为她们会修建屋子不成？

    世子夫人下意识的呢喃，得到了身后一干女眷认同的神色。

    只是她这话，她这态度，听在看在领路的兵丁耳中眼中，对方却没好气的很。

    “就你们这样的，还想要住瓦顶的屋子呢？”。

    就是他们这些在正营里的兵丁，住的大通铺上，屋顶盖着的都是风雨一来就必定漏的茅草呢！

    这都是一群认不清现实的女祖宗啊！

    说来也怪自己蠢，被那抠门古板的张佥事给抓了壮丁，分派给了自己这么个费力不讨好的领路事情；

    也是他倒霉，下意识跟着兄弟来看个热闹而已，本想着来看看是不是也能捞到个活计，走运的接触这京都流放而来的犯人一回，以往的时候，得了这些活计的弟兄，多多少少都得了些好处，瘦死的骆驼比马大不是，哪怕就是几十个铜子呢？那也够打一盅浊酒解解馋不是？

