
　　方正卿此时也不知道自己是什么心情，总之心里不是滋味到了极点，这种有人为自己而死的狗血剧情发生在自己身上，方正卿没有丝毫感动，只感觉有滔天的怒气在心中滋生。

　　或许也是有感动的，但是被这怒气掩盖了，方正卿连自己生谁的的气也不知道，或许是自己的，或许是毛小方的，或许也是盈盈的……

　　“你太傻了，值得吗？”方正卿抱住盈盈声音超乎寻常的平静。

　　“没什么值不值得，只是愿意罢了。”盈盈虚弱道，这次她自己都感觉到自己的生命力可以说是如同卸闸了的洪水一样，飞速流逝。

　　“你知道吗，我可能根本就对你没有心动过，甚至你看我的眼睛，我此时连一滴伤心感动的泪水都没有！”说着，方正卿苦笑了一声。

　　盈盈没有说话，只是虚弱的抬起手摸了一下方正卿的侧脸，轻轻一笑，然后手臂无力的落下。

　　弥留之际，盈盈盯着方正卿那漆黑深邃，只有暴戾，没有显露任何柔情、心痛的眼睛，并没有丝毫遗憾。

　　方正卿放下盈盈的尸体，然后摸了一下她的额头，青烟飞起，消散，原地只有一个七彩颜色的飞蛾，而且飞蛾的尸体也在慢慢消散。

　　方正卿撕掉胸口的画像，画像被妖血浸湿失去了灵性，已经没有丝毫作用了。

　　方正卿看向神色同样复杂的毛小方说道：“毛小方，怎么样，没想到妖魔之间也有人类口头传送的情义吧，这可比你听来，从书本上看来震撼的多吧！”

　　方正卿一开口，语气还很是平淡，但每说一个字，语气就加重一分，身上的戾气也暴增一分，等说到最后一个字，声音已经可以说是震耳欲聋了。

　　“那又怎样，妖还是妖！”虽然惊叹盈盈的举动，但并不能改变他对妖的看法。

　　“哈哈……”方正卿听了就是一声大笑，也没再说什么，双手直接一挥，一个巨大的石砖朝毛小方飞去，毛小方连忙闪身躲过，方正卿鼻息之间白气奔涌，一股浓郁的白气朝毛小方喷去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是迟钝之气，毛小方虽然不知道，但也能猜出从僵尸嘴里也喷不出什么好东西，于是连忙掏出一枚玉质的八卦，八卦散出灵光，驱散了迟钝之气。

　　不过这时一根木头飞起，打在了毛小方手腕，玉质八卦直接被击飞，掉落在一旁。

　　“呃……”毛小方一声痛哼，捂着胀痛的手腕就往后一退，一块大石头又掉落在他身前。

　　方正卿也怕毛小方再有什么了不得的宝贝，他只能用移物驱使东西远程攻击。

　　一开始毛小方还能坚持，但是时间一长，气力衰退，呼吸都粗重了，他就知道不好了。

　　很快，他的速度降了下来，看着飞来的横木，想要躲避，但是力气跟不上，直接被打个正着。

　　毛小方虽然是得道高人，但也还是血肉之躯，被打在胸膛，顿时感觉五脏六腑都好似移位了。

　　毛小方躺在地上，擦了擦嘴角的鲜血，他本以为方正卿会借机吸干他的血，却没想到方正卿又喷出了一口白气。

　　这次毛小方没有办法躲避，只能无奈承受了。一吸入白气，毛小方身子一顿，他知道这是什么了，这是迟钝之气。

　　吸入迟钝之气的毛小方，自知这次击杀方正卿无望了，就连逃命都是个问题。

　　方正卿扛着一个巨大的圆木，这是府宅的横梁，此时府宅早就一片狼藉了，可以说成为了一片废墟。

　　方正卿扛着圆木一跃而起，然后重重朝着地上的毛小方砸去，他要把心中所有的戾气都从这一击宣泄出来。

　　看着越来越近的圆木，毛小方额头也冒出了冷汗，终于在圆木贴近他胸膛衣服的时候，他身上胸口泛起了黄色的光芒。

　　然后一道黄光破开了衣襟飞了出来，朝远处飞速飞去。这速度，根本就不是方正卿飞行能比得上的。

　　圆木砸下，“噗嗤……”一声，就像一个柿子被人踩了一脚一样，看着几乎成了肉酱的尸身，方正卿并没有丝毫开心，而是看向了黄光飞离的方向。

　　刚才方正卿就看到了，一个小型的旗幡从毛小方身体飞离，而且上面还蕴含着毛小方的气息，就知道这毛小方要逃。

　　果然，虽然肉身被砸碎，但是并没有丝毫魂魄残留在这里，很明显毛小方附在那个旗幡上元神逃遁了。

　　从旗幡飞离的方向，方正卿也能猜到去哪了，那个方向正是香刚，而在香刚，毛小方也只能去找钟邦了。

　　突然，方正卿想到了什么，看着地上一摊肉酱，心里气愤不过，变成了噬甲虫，很快那里什么也没有了，然后又变成了人形，方正卿朝香刚快速飞去。

　　方正卿这么着急，是想到了钟邦五世奇人的身份，虽然绝情花的种子被方正卿得到了，但是谁知道毛小方有没有其他办法让钟邦突飞猛进啊。

　　不过毛小方元神飞遁的速度根本就不是方正卿飞行能比的。

　　青青和素素等方正卿离开，见只有方正卿一人出来，不由得又跑到了宅院，看着这里一片狼藉，她们大喊道：“姐姐……”

　　“姐姐……”

　　可惜她们刚才走的太远了，根本就不知道盈盈已经死了。

　　方正卿飞了一会儿，见速度差距实在是太大了，就停了下来，拿出了一盏铜灯。

　　这铜灯正是冬隆查的附身之灯，也算是一件灵物，可以孕养鬼魂。

　　方正卿左手覆盖在铜灯上，然后手心冒出一道白光，然后那白光融入到了铜灯里面。

　　这白光就是方正卿保留盈盈的一丝灵性，再盈盈神魂消散之际，方正卿强行用拘魂拘拿了一丝她的灵性。

　　现在方正卿也只能希望这丝灵性经过铜灯的温养可以慢慢壮大，最后变相的救活盈盈了。

　　但是方正卿对于此事抱有的希望并不是很大，也只是尽僵事听天命罢了。

　　做完这一切，方正卿收好铜灯，朝香刚飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百五十八章 元神飞遁免费阅读。https://xs.23sk.com 