    第883章 强敌将至！   

    白发俊逸男子离开了这片神秘的空间，同时离开的还有轩辕王族的老祖宗，对于这种情况，各大王族的老怪物强者心思各有不一。

    

    此次尊上亲自出手，在那片天地便是人间无敌，陈王族的未来将难逃一死，更何况还有轩辕烈这位可怕的强者跟随，陈王族余孽拿什么去挡？

    

    可是，尊上的本体还在往生殿内，意识脱离本体，一旦本体被销毁，那么尊上就只能一直占据着这具全新的身体，再也无法回归，自身实力自然也是难以返回巅峰。

    

    这个念头，在不少人老怪物强者的脑海中闪过，做奴才做了十八年，脊梁都被压弯了，当初低头臣服是对是错？

    他们已经不想再去深究了，这没什么意义，他们不是没想过要反抗，但是压根儿就没有机会。

    

    而眼下，似乎就有这样一个千载难逢的机会。

    

    “把你们那可笑的念头收起来吧，尊上带走了轩辕烈，这已经是在提防我们了！”

    赵王族的老怪物强者缓缓开口，这一句话，顿时犹如冷水一般浇在所有老怪物强者的头上，即便意识脱离了本体，恐怕也并非他们可以抗衡的。

    

    毕竟，他们当中只有轩辕烈一只脚踏入了那个境界！   

    “既然选择了这条路就只能一条道走到黑了，更何况，想要对付陈王族这群家伙，恐怕也只有尊上有这个能力了。”

    赵王族的老怪物强者再度开口，他的话，所有人都能明白其中的意思。

    

    …………   

    一堂课，陈玄足足讲了一个小时，最后在所有人意犹未尽中结束了。

    

    不过一堂课刚刚结束，穆云姗就拉着陈玄离开了医学系，生怕那些一脸花痴的女学员缠上陈玄。

    

    “丫头，咱又不是唐僧肉，你怕个屁啊！”

    瞧着这丫头紧紧的搂着自己的胳膊，还一脸警惕的看着四周，陈玄无语的说道。

    

    穆云姗白了他一眼，说道；“在那些小妖/精眼中你恐怕比唐僧肉还让人眼馋，我能不防着点吗？”

    

    闻言，陈玄又看了看一旁的宁芷若，问道；“娘们，你说呢？”

    

    宁芷若斜了他一眼；“你想让我说什么？

    该不会是你觉得被管的太严了，想出去找几个小狐狸精放松放松吧？”

    

    听见这话，陈玄顿时举起自己的大手，不过还不等他一巴掌拍过去，宁芷若立马跳开；“你敢，我告诉你，你要是敢在大庭广众之下对我动粗，以后别想碰我。”

    

    “敢威胁你家男人，反了天了！”

    陈玄黑着脸。

    

    见状，穆云姗立即说道；“大坏蛋，刚才我和芷若姐姐商量了下，晚上叫上美凤姐、秀秀姐、若云姐一起陪你，怎么样？

    惊喜吧！”

    

    闻言，陈玄吓得双腿一软，尼玛，这哪里是惊喜啊，惊吓还差不多。

    

    昨晚才刚刚摆平五个，今晚继续以一敌五的话，他的老命绝对要交代在床上！   

    一瞬间，原本有些硬气的陈玄顿时不敢吭声了，这事儿他可不能轻易答应，继续逞能是要付出代价的。

    

    “大坏蛋，你怎么呢？

    难道你不高兴？”

    瞧着这家伙一脸郁闷的样子，穆云姗疑惑的问道，不应该啊，这家伙不是一直想这样做吗？

    

    “没，高兴，当然高兴了。”

    陈玄嘴角抽搐了下，不过他还是勉强的笑道。

    

    “别算上我，我今晚没空。”

    宁芷若立马回绝了。

    

    闻言，穆云姗不满意的说道；“芷若姐姐，你怎么能脱离群众了？

    难道这么久了你不想大坏蛋？”

    

    “死远点，我才没你这么污了。”

    宁芷若给了她一个白眼。

    

    见状，陈玄也立即说道；“丫头，那个……其实我今晚也没空。”

    

    没办法，如果是在平时，这事儿他哪里会拒绝啊，但是眼下可不行，他估摸着自己至少要休息一天才行。

    

    听见这话，穆云姗一脸幽怨的盯着他，就如同被人抛弃的小寡妇一样。

    

    “呵呵，没空？

    某些人该不会是怕了吧？”

    宁芷若满脸嘲讽的笑道。

    

    陈玄心中有些尴尬，不过这事儿他岂会在宁芷若面前认怂；“丫头，要不明晚呗？”

    

    “好吧。”

    穆云姗有些不情愿的应了声，然后她不知道想到了什么，说道；“对了大坏蛋，再过几天就是高阳国那位青年神医来天/朝国挑战日子，为了这事儿爷爷都打电话来催好几次了，到时候你可不能缺席，我们天/朝国医学界能不能获胜就看你了。”

    

    至于天医世家的陆长生，这丫头压根儿就没考虑，他再厉害还能比我男人强？

    

    穆云姗不提起，陈玄都快把这事儿给忘了，他说道；“放心，区区高阳国还想踩下我天/朝国医学界，我看他们是在痴心妄想。”

    

    穆云姗说道；“不过也不能大意，听说这高阳国的青年神医可是药圣的弟子，药圣当年在我们天/朝国医学界那可是神话一般的存在，如今的天/朝国医学界能够和他相提并论之人几乎没有，女帝都只能算半个。”

    

    陈玄的眼中闪过一抹异色，在接触到天/朝国医学界之后，这素未谋面的女帝算是他听过的最厉害的人物，可是，在这药圣面前，女帝都只能算半个与他相提并论之人，如此看来这药圣的确非同凡响！   

    “秀秀姐，若云姐，我们在这儿？”

    这时，穆云姗看向不远处，朝着一同走来的冷芊秀、古若云两人挥了挥手。

    

    陈玄也朝她们两人看了过去，然后笑着朝她们敞开双手。

    

    见状，冷芊秀和古若云两人脸色一红，不过瞧着周围人少，两女还是一同拥入了他的怀抱。

    

    “秀秀，你瘦了。”

    陈玄有些爱怜的抚/摸着冷芊秀的长发。

    

    “哪瘦了？”

    冷芊秀白了这家伙一眼，意有所指的说道；“陈玄，若云瘦了才是真的，难道你没感觉出来吗？”

    

    陈玄邪邪一笑，说道；“是吗？

    那有机会为夫可要好好检查下。”

    

    古若云身体一颤，急忙说道；“你别听秀秀姐瞎说，我不瘦也不胖，还和以前一样。”

    

    “嘿嘿，小娘子，口说无凭，总得让为夫丈量一下吧？”

    

    “去你的……”古若云脸色潮/红。

    

    “大坏蛋，我看你也就嘴上逞能吧，有本事你今晚就做？”

    穆云姗撇撇嘴。

    

    这话陈玄还真不敢答应，没办法，他现在虚啊！   

    与此同时，神都陈亲王府。

    

    “你确定这消息是真的？”

    陈天罡眉眼如刀，凌厉无双，其身上的气息宛如野兽一般可怖！   

    林阿九说道；“亲王，这是我们在轩辕王族的内线冒死传回来的消息，应该不会有假，更何况几大王族连续失利，我认为他们的确快坐不住了。”

    

    闻言，陈天罡的眉头凝成一个川字；“这些所谓的仙人神灵终究还是来了，虽然只能算一个替代品，不过依旧很棘手啊！”

    

    林阿九沉声说道；“亲王，目前除了不惑魁首已经回到国内之外，其他三大魁首都还在国外，想要挡住这个所谓仙人，我们必须做好万全的准备，一旦挡不住，恐将前功尽弃！”

    

    陈天罡的眼神闪烁不定；“通知江州方面，做好迎敌的准备，这将会是一场苦战，我要去紫禁阁走一趟，看看有没有可能把这所谓的仙人，留在人间！”

    

    

    

