    胜利队把勒比克星人的资料备份到了最高警戒这件事，两个奥特曼都知道了。

    毕竟一个就在胜利队里面上班，一个也混迹在TPC的基层，基本上消息都是共同的。

    所以虽然两个奥特曼都知道了，但也只是一笑而过，并不做出什么解释。

    主要是解释不了...

    而乌鸦人就不知道这件事了，毕竟飞船都被两个奥特曼给打爆了，人都死光光了，知不知道也都没什么意义了。

    时光悠悠，不知不觉已经到了可以过节的这一天，大街小巷里都换上了万圣节的装扮，悬挂在路边上的南瓜灯也比比皆是。

    那些本来就活泼的孩子们，更是在万圣节这个节日里穿着或是小恶魔，或是小妖精的衣服，成群结伴的行走在大街上，处处都传递这孩子们的欢声笑语。

    而放下了平日生活里重担的大人们，也难得趁着这个时间出来走一走，换上了和孩子们几乎差不多的衣服，成群结队的出现。

    不乏夫妻，情侣也有不少，毕竟是过节，当然要有过节的气氛，胜利队也难得在这个节日里放了一天假。

    真由美因为男朋友还在国外参加比赛的缘故，所以又一次拉着没有女朋友的新城一起出门玩了。

    大古则是和丽娜换上了巫师和巫女服，结伴走在大街上。

    崛井孤孤单单，一个人蹲在实验室里。老宅男了。

    居间惠也趁着这个时间回到了平日里很久难以回归的家中，去看看自己的母亲还有孩子。

    宗方指挥和野瑞则是一个守在基地里值班，一个窝在自己的宿舍里打游戏，基本上也是两个孤家寡人。

    可见胜利队今日的气氛都挺不错，大家都趁着节日里难得的美好时光放松了一下。

    在没有怪兽出没的日子里，享受节日的气氛。

    而我们的主角，同样也是孤家寡人的源泉则是不同，他虽然是孤家寡人，但他一不打游戏，二不搞什么发明，他直接穿上在万圣节前早早就定制好的熊本熊的套装，走在大街上开始发糖。

    什么吸血鬼，小恶魔，小妖精的都弱爆了，我熊本熊每一帧都是表情包，活跃在各大媒体上，不比你们这些老掉牙的东西强出太多？

    而且我听说穿着熊本熊的套装，说不定会有好运，能够聚敛桃花运找到小...

    咳咳...我现在是奥特曼人间体，是奈克瑟斯的适能者，那种东西雨我无瓜。

    要什么自行车！

    因为熊本熊套装还没有在这个世界里出现过，所以源泉的身边还是围绕着不少小孩子们的，一方面是为了近距离观看这个新奇的皮套，一方面也是因为源泉的手里捧着不少的糖果，所以吸引了很多的孩子们。

    一边发散糖果，源泉一边也在注意着周围的情况，如果源泉记得不错的话，万圣节的这天晚上，异次元人基兰勃会装作发散糖果的巫女，在这一天发出不少的糖果给孩子们。

    而吃了它的糖果的孩子们，会在晚上入睡之后被其操纵，在睡梦中离开家来到它安置在废弃公园里的异次元入口，也就是置身于异次元世界的南瓜屋。

    在这里，它会将这些孩子们的梦想吸收干净。

    而梦想是什么，又到底为什么能够被吸出来，说实在的当初在看剧的时候源泉愣是没搞懂。

    不过基兰勃不是宇宙人，也不是怪兽，而是异次元来的，通俗点来说就是别的世界的家伙。

    可能这样的家伙多少都有一些奇奇怪怪的能力吧。

    但源泉走过了很多条大街，都没找到基兰勃的踪迹，反而是手中的糖果快要发散干净了，如果再找不到的话...

    就在此时，眼尖的源泉看到了大古和丽娜的踪迹，穿着巫师和巫女服装的俩人站在一起极其搭配。但源泉关心的不是这个，而是丽娜手中拿着的那个大的过分的棒棒糖。

    而与此同时，还在胜利队基地里值班的宗方指挥也发现了特异的地方，他早已将在宿舍里窝着打游戏的野瑞给叫了出来，在野瑞的操作下，宗方也终于看清楚了那是什么。

    “km209地区的磁场异常强烈，不是天气的原因，具体是什么，暂时无法得知。”野瑞的神色也十分的郑重，平日里这种情况往往代表着异常的发生，但偏偏是在今天。

    胜利队的大家可是好不容易有了一次假期啊。

    “这种强烈的磁场，会是怪兽造成的吗？”现在一有什么特殊的情况，不用问，要么是怪兽，要么是宇宙人，宗方只能想到这些：“崛井！崛井！快来，有情况发生！”

    “大古！大古！”当宗方开始联系大古的时候，却发现无论如何都无法联系上，而他的心中，也开始有了一些不好的预感。

    而在丽娜这边，之前不知道跑到哪里去的大古重新回到自己的身边，丽娜也没有多想，略微抱怨几句也就揭过去了。

    毕竟大古要做什么也是他自己的选择，丽娜也不想多么过问。

    带着南瓜头饰，穿着和大古一模一样衣服的...“人”？

    不知道从何而来的熊本熊一把抓住丽娜的手腕将其拉扯向一边，只见熊本熊拿着海帕胜利枪对准大古，大有一言不合就准备开枪的姿态。

    “你是谁！”而在一旁的丽娜也快速反应过来，立即掏出随身携带的海帕胜利枪对准了熊本熊。

    大古是她的队友，莫名其妙蹦出来一个未知的家伙用枪对着大古，丽娜怎么可能不产生敌意。

    “别被欺骗了，丽娜队员，他不是大古！”从熊本熊的里面传出的男声让丽娜有些耳熟，花费了时间想了想，丽娜才想起来这个声音的主人是谁。

    “是你！源泉？大古的朋友？”丽娜压低了枪口，确认了面前这个人的身份之后，丽娜的敌意虽然不是那么重，但仍旧抱有戒备。

    “丽娜队员，大古可不会一直带着面具。”源泉虽然没有第一时间在现场，但是从这家伙的身上感受不到大古的气息。

    同为奥特曼人间体，源泉很有资格说这句话。

    “什么？你和大古不是朋友吗？为什么会...”丽娜对这个情况有些看不懂，大古不是谁他和源泉是很好的朋友吗？可是为什么现在会拔枪相向？

    南瓜头掉头就跑，完全没有丝毫停留的打算，而且速度快的惊人。

    源泉早已准备好，刚想要开枪，但考虑到丽娜就在身边，而且丽娜还不知道眼前这个大古是假象。他一旦开枪的话，丽娜搞不好就要对他开枪了。

    假大古被打了一枪不一定会死，他源某人被打了一枪那可是真的会死的...

    所以他也追了上去，死死的咬在这个冒牌货的后面。

    “这到底是什么情况啊？”丽娜完全就是一头雾水，难道这是什么万圣节的恶作剧吗？还是大古和源泉安排好的恶作剧？

    而就在此时，丽娜腰间的通讯器也响起了。

    “丽娜！快回来！发生紧急情况！”

