        赵云彩惊叫不已，这也太恶心了啊，于是就听到“谁这么无聊啊，吃饭呢，放什么--屁啊。”

    一边叫还用那双有点臃肿的眼睛，在每一个人脸上看一边，好似要从他们脸上看出来一些蛛丝马迹来一般，额，好似还真的被她看出来了，因为她的话，赵丽娟脸色变得窘迫通红，这下赵云彩立刻就不干了，即便你能帮助自己解决工作，那又如何，那也不能代表你就能影响人家吃饭吧。

    所以好吃懒做又喜欢拿乔不懂人情的赵云彩，立刻就吼了出来“嫂子你放屁，你，你这人怎么这样，你还是人民教师呢，你怎么可以吃饭的时候放屁呢。”

    一口一个屁，让赵丽娟几乎要羞愤死了，她丢下饭碗就站起来，想要离开这个让自己难堪的地方，毕竟这确实是也太尴尬了，只是不知道是不是她站急了一点，嗯，站起来不是需要小腹用力啊，所以那个不~~~的声音，格外的悠扬和持久，这下全家人都没有办法好好吃饭了。

    因为这个声音过于熟悉，让人忍不住的想到某些人吃坏了肚子，然后--就是那腥黄一片的恶心画面，赵正康也扛不住了，对着自己妻子到“你还站着干什么，赶紧出去啊，你想要恶心死谁啊？”

    听到这个话赵丽娟是又羞又气，快速的冲出去了吃饭的房间，只是他们家就这么点大，你要她跑去哪里，还有那一路不不不的声音，随着她的跑动，带动了空气流动，额，这下是真的有声有味道了啊。

    “哥，你管管你婆娘啊，赶紧将人赶出去啊，还让不让人吃饭了，空气中都是屎的味道了，呜呜呜，讨厌死了啊，有点本事了不起啊，就可以满屋子都被她弄成屎尿味道。”赵云彩就这么不管不顾闹起来，赵正康也是正恶心着，被妹妹点名也有点不爽快了。

    “你是个死人啊，还杵着干什么啊，出去啊，这个家都被你给糟蹋了，赶紧的滚出去啊，晦气。”赵家婆婆也露出了隐忍了几天的暴脾气，看到阿娘还要发怒，赵正康也没有办法，两人总要有一个人退开才行，而这个人还真的就只能是自己的婆娘，谁让这是阿娘的屋子呢，所以赵正康毫不犹豫的转身就将妻子推出自己家门，然后赶紧的开窗换气。

    嗯，确实够恶心的。

    赵丽娟完全就是懵逼的，不就是放屁啊，谁没有放过屁啊，为何人家放屁就没有什么，而自己放屁就要被赶出来呢，她辛苦了一天了，还饿着呢，这--何其不公啊，更何况这个家里的人，如今还要求着自己替他们安排工作呢。

    一直以来都觉得自己没有嫁错的男人，此刻她有点动摇了，一个居然就因为这样的一点小事情，将自己推出了家门的男人，真的是好男人吗。

    嗯，还是如此寒冷的夜晚，赵丽娟觉得自己是不是将赵正康给想的过于美好了一点，站着寒风中看着自己熟悉的大门，她想看看赵正康会让自己在外面待多久才让自己进去，只是赵丽娟的等待到底是枉然的。

    一个小时后，气愤的赵丽娟转身就走入了夜色里，她可是有工作的人，即便婆婆总是要从她手里要钱，可是自己多少还是会留有一些私房钱的，嗯，一句话叫做口袋里面要钱胆不虚，所以赵丽娟很是硬气的走了。

    嗯，连头都没有回一下的那种，离开了将自己赶出门的赵家，冒着寒冷买了一些点心，原本她是要回娘家的，只是现在已经晚上了，没有车又是黑灯瞎火的，她一个女人还是害怕的，就在镇上的小旅馆里面要了一个床位，准备将究一晚上，想着要冷一冷赵家的人。

    而赵家这边，也确实是心大的，等到赵正康放干净屋子里面的臭味，赵家婆婆将饭菜从新热了一下，一家三口吃完，烧了热水洗了手脸，直到没有人给赵正康端洗脸水，才想起来自己的婆娘被自己推出门还没有回来，赵正康有点尴尬的赶紧去开门。

    想着如今的天婆娘怕是要冻着了，只是当他打开自己家的大门，可是自己家门口，那个他以为肯定会委屈的，等自己开门接她进去的女人，却没有半点身影，他不敢相信的喊了两声，也没有听到回答，这才着急了起来。

    “阿娘，云彩，丽娟不见了。”赵正康好似意识到自己有点大惊小怪了，这么冷的天丽娟肯定不会傻傻的冷着啊，立刻补充到“我出去找找看，怕是躲别人家去了，天太冷了。”

    “矫情。”赵云彩就丢了两个字再没有其他的动作，而老太太更是连嗯都没有嗯一下，全当是没有这个人，反正这个媳妇她就不喜欢，一个不下蛋的母鸡丢了才好，哼，惯得她，这么大人了还乱跑，这大冷天难道还要她老婆子去找啊。

    赵正康没有管阿娘和妹妹的反应，立刻出门挨家挨户的找了一圈，只是都没有找到赵丽娟的身影，知道自己婆娘怕是生气了，不过这些年赵正康一直觉得自己够容忍赵丽娟的，毕竟结婚都好几年了，丽娟都没有给自己生一个孩子，自己都没有如何，如今还为了这么一点小事，居然给闹脾气不回家，还让大家看自己笑话，她也不想想自己今天做的事情有多恶心人。

    越想越恼火，索性就转身他也懒得去找了，要闹脾气那就闹好了，毕竟他不觉得赵丽娟能出什么事情，人家也是一个有文化的人，口袋中也有钱，能失踪除了闹脾气还能有什么原因，所以赵正康也不找了，转身回去，回到家阿娘和云彩都去睡觉了，连灯都没有给他留一盏。

    赵正康没来由的就一阵心烦，转身回去房间，直接就上炕睡觉，管她赵丽娟去了哪里，而赵丽娟在旅店确实刚开始是有些后悔的，觉得自己今天冲动了一点，不该就这么离开，正康肯定要担心了。

    只是女人都有点小脾气小傲娇的，这就是所谓的公主病。