    邋遢老者打量着陈阳二人。

    “陈兄，就这么两个小娃娃，不过化鼎境，你就邀请我，是不是有点儿过了，传扬出去，岂不是叫人说我邋遢道人以大欺小。”

    陈浩虚轻哼一声，指着陈阳道：“肖兄，你可别小看了这两人，尤其是这小子，辟海境七重的时候，就有击杀化鼎境的实力，而且身上有一件能够撕裂虚空的宝物，来无踪去无影，两次坏我陈氏一族的大事，我要杀他，自然要做好万全准备，一击必杀，不能给他逃脱的机会。”

    邋遢道人微微一惊，打量着陈阳，点点头道：“这种情况下，还能保持镇定，光是这份心性就不错。”

    洛飞雪心急如焚，喝道：“我是三皇暖阁首席大弟子，你们若是伤我，三皇暖阁不会放过你们的。”

    这种时候，洛飞雪也不得不抬出三皇暖阁的名头来了。

    想着陈浩虚杀心再重，恐怕也要忌惮三皇暖阁。

    毕竟三皇暖阁可是有三位域境的。

    果然，听闻洛飞雪是三皇暖阁弟子，邋遢道人脸色一变，急忙道：“陈兄，你怎么不跟我说，这女娃是三皇暖阁的弟子，还是什么首席大弟子，这要是伤了他，那三位不把我一巴掌拍死。”

    在域境面前，两人不过蝼蚁。

    陈浩虚微微一愣，他倒是也不知道洛飞雪身份，皱眉道：“那这女娃留着，不过这小子一定要宰了，坏我好事，万万不能饶了他。”

    “你们敢，杀了他，我这就请师尊出手，把你们陈氏一族覆灭。”洛飞雪急忙道。

    陈浩虚狞声道：“臭丫头，饶你一命还没完没了了是吧，不想死的就给我让开一些，惹烦了老夫，管你是什么三皇暖阁的弟子，照杀不误！”

    等自己突破域境，还真不一定怕三皇暖阁那三位，毕竟域境可不那么好杀。

    洛飞雪还要再说，被陈阳伸手拦下。

    看着陈浩虚两人，陈阳道：“我说你们两个叽里呱啦一大堆，能不能痛快点儿，要动手赶紧动手。”

    “放肆！”

    陈浩虚一声怒喝。

    邋遢道人也冷声道：“臭小子，年纪不大，口气倒是不小，也不知道哪来的底气，知不知道，老子杀你只要一击。”

    陈阳放声大笑，道：“陈浩虚，再告诉你一件事，你们陈氏一族进去混乱之地的人，有一个算一个，已经被我统统杀了。你不是还眼巴巴的盼着他们帮你拿到规则碎片吗，不好意思，规则碎片已经被我夺了。”

    洛飞雪瞪大了眼睛，很想问问陈阳是不是疯了，这种时候还刺激陈浩虚做什么。

    果然，陈浩虚须发喷张，怒吼道：“你夺了规则碎片。”

    陈道一等人死了，陈浩虚可能会伤心，但也有心理准备，可是陈阳夺走了规则碎片，这是断了自己的路。

    断路之仇，不共戴天。

    “混账东西，给我死！”

    陈浩虚抽出一柄法剑，挥剑就是星光涌动，剑气如流星坠落般，飚射向陈阳。

    “早他妈该这样了。”陈阳嘀咕一声，挥手召出紫炎玄鸟。

    “统统宰了！”

    陈阳冷喝道。

    紫炎玄鸟啼鸣一声，宛若王者归来，声传千里，山林间的各种异兽尽皆趴伏在地，瑟瑟发抖，实力弱的，更是吓的屎尿齐出。

    此时的紫炎玄鸟，算是真正拥有了仙兽之威。

    紫炎升腾，紫炎玄鸟浴火而起，轻蔑的看着陈浩虚和邋遢道人，双翅微微律动，飚射而来的星光剑气尽数粉碎。

    “什么！”

    陈浩虚一瞬间惊的眼珠子直瞪，这气息，莫不是域境。

    旁边邋遢道人反应倒是极快，卷起一道黑风，瞬间出现在百里之外。

    紫炎玄鸟一动不动。

    陈阳投来疑惑的目光？

    就在这一刹那，邋遢道人已然跑出千里之外。

    紫炎玄鸟这才张口吐出一道紫炎。

    紫炎一闪便出现在千里之外，瞬间把邋遢道人卷入其中。

    “别杀我！”

    千里之外，传来邋遢道人凄厉的惨叫声。

    但很快，声音消失，紫炎卷着两样东西，一枚巴掌大的方舟，还有就是之前邋遢道人托在手中的金钵。

    “让他跑一会儿。”紫炎玄鸟悠然说道。

    陈阳一阵侧目，这逼样的竟然也学会了装逼。

    紫炎玄鸟又转头，望向陈浩虚。

    陈浩虚浑身颤抖，嘴里喃喃自语着不可能之类的话。

    他怎么也没有想到，陈阳竟然还有一头域境异兽？

    “他如果有域境异兽，之前怎么不出手，肯定是在混乱之地得到的，他说规则碎片被他夺了，难道就是因为夺取了规则碎片，这异兽才踏入域境的？”

    “为什么会这样，这规则碎片明明应该属于我的，我才是该踏入域境的那个人，这是属于我的机缘！”

    陈浩虚喃喃自语，状若癫狂。

    “杀，我要杀了你！”

    陈浩虚嘶吼一声，御剑冲向陈阳。

    一切的一切，都是因为陈阳。

    紫炎玄鸟一口紫炎喷出。

    紫炎席卷，淹没了陈浩虚，瞬间寂灭。

    陈浩虚劫生境九重巅峰，半只脚踏入域境，而紫炎玄鸟不过刚突破域境，但就是这半步差别，却是天地差距。

    紫炎消散，留下一枚空间手镯，还有陈浩虚催动的法剑。

    “下回给我找点儿能打的，这两个太菜了，还不够我一口火烧的。”紫炎玄鸟骄傲说道。

    陈阳听的直翻白眼，这货突破域境，也开始膨胀了。

    把紫炎玄鸟收入随身空间。

    洛飞雪这才回过神来，呆若木鸡的看着陈阳，她怎么也没有想到，紫炎玄鸟竟然突破域境了，在混乱之地的时候，这紫炎玄鸟还不过辟海境八重。

    这才多长时间啊，就突破域境了！

    这可是域境啊，无数武者卡在这一步，紫炎玄鸟说突破就突破了，这也太匪夷所思了。

    “我不是在做梦吧。”洛飞雪喃喃道。

    陈阳道：“你说呢。”

    洛飞雪狠狠掐了自己一下，叫了一声，才道：“不是做梦，但这怎么可能呢，域境，它这就突破域境了？”

    “不就是域境嘛，给我半个月时间，老子分分钟踏入域境好不好。”陈阳一脸不屑。

    域境而已。

    自己已经领悟了三门规则，踏入域境不要太容易。

