 “为什么走的这么仓促？

不是说明天么？”

老江：“家里有事，着急催我回去。”

既有急事，江季便不问。

谢闵西落荒而逃恰好遇到了江研。

她站稳，慢慢走过去，双手捧出她的礼物，语气中有一丝丝的紧张在里边，“送给你的，上次只见到了江阿姨没有见到你。”

江研低头看着精致的盒子，问：“是什么？

也是糖么？”

谢闵西摇摇头，随即又问：“不是，你喜欢吃糖么？”

江研没回答便接下。

她打开一看，是一个布娃娃。

她眼神不懂的望向谢闵西，怎么会是布娃娃？

还以为会是什么贵重的礼物，虽然她也不缺钱。

但，只是一个劣质的布娃娃。

谢闵西解释，“我不知道送你什么合适，听了你哥的建议，她说你小时候很喜欢布娃娃，这个是我曾经亲手做的，送给你啦。”

江研并不稀罕，甚至很讨厌。

她看到江季慢慢走进跟前，视线一直看望的是谢闵西，她伪装很欢喜的接下，“谢谢，我很喜欢。”

江季吊儿郎当的声音响在谢闵西的后背，“看吧，我就说了她喜欢布娃娃。”

谢闵西眼中含笑的点头。

江研突然想起那天江季问养母，“研研喜欢什么？”

江夫人：“布娃娃吧，我记得她小时候一哭，你爸就给她买布娃娃，她就好了。”

这句话恰好被江研听到，她以为江季要送给她礼物，没想到是江季透露给别人的。

“哥，你去和你的朋友打招呼吧，我把这个礼物放在车上，不过，我不知道停车的地方在哪。”

“没关系，我送你。”

谢闵西很熟络的拉起江研欲带着去。

谢闵行不知从何处出现，他叫唤，“西子，帮我和你大嫂带一会儿小财神还有你二哥家的两个宝宝。”

谢闵西有些就纠结，“大哥，我有其他的事情，你等一会儿可以不？”

谢闵行看似比她的事情还要急切。

双方的纠缠，谢闵西最后选择了家人，她只好叫来家中的佣人，“你带着研研去咱家的停车场，一定要细心的照顾她，她的脚伤刚好。”

“是，小姐。”

谢闵西被大哥拽着去带孩子。

在目前位置，任何人在她心目中的地位也没有她的三个侄子侄女儿的重要。

她异常乐意和这些小孩子玩耍，哪怕和他们沟通起来有语言障碍，但不影响她促进感情。

在佣人的带领下，江研七拐八绕的终于找到了停车的地方，打开后备箱将礼物放上去。

“谢谢你。”

佣人：“我们应该的。”

江研和佣人走一排，“你好，那个，我想问一下西子的大学是什么专业啊？”

“江小姐，我们小姐的专业我们不知道是什么，但是，她是A大的，校长是我们家大少夫人。”

江研一瞬间没有听明白大少夫人是什么意思，后来才反应过来是云舒。

那谢闵西的专业应该问谁？

大哥不说，佣人不知道，只有问当事人。

谢家的佣人嘴巴都是最紧的，他们不会乱开口说自家主人的秘密，只会在一个大范围的小部分停下，在涉及到人家隐私的，哪怕细微之处，知道也是说不知道。

一般不会有人为难一个佣人的。

到了大厅，人流量很多，谢家有了一对双胞胎，算得上是一个大喜事情，邀请的人也是各行各业都有涉及。

谢闵慎和谢闵行站在大厅周旋于客人身边，林轻轻出来抱着孩子一圈后，很快有去了后院，她身边是家中的孩子们，谢闵西是刚被打发过来的。

“轻轻嫂子，你和研研熟悉么  ？”

谢闵西想问问这个人的性格，她是江季的妹妹，自己就要对她好一点，以后若是真的成为一家人，也是亲戚。

亲戚的话还是要提前知道她是什么性格的，避免以后踏入雷区。

林轻轻想，“我们其实小的时候就没有交集，她的身体不好，总是呆在医院，我的课外课程比较多，所以，我经常回去上课，你要不问问江季哥？”

“不要，嫂子我去问问大嫂。”

谢闵西在江研快要走到她身旁的时候，她没有留意到的又跑开。

江研站在不远处，盯着谢闵西的背影发呆。

林轻轻恰好看到这一幕，她也望着谢闵西的背影，有什么好看的？

等她在转回视线的时候，恰好和江研的视线对上。

如饿死鬼一般的视线，林轻轻的心跳慢了一拍。

她想到江研的身体，心中猜测可能是病痛的折磨，才引起的不适。

“研研你过来坐吧。”

江研走过去，她快到的时候脸色才慢慢的恢复，“轻轻姐，我刚才看到西子快速的跑过去，是有什么急切的事情么？”

林轻轻：“哦，去找小舒了，你刚才去哪儿了、”“送了一些东西，轻轻姐，我的面色是不是很吓人？

我刚才是不是也吓到你了？

我其实知道的。”

江研曾经对着镜子笑，她自己都知道自己笑的太渗人，有的人会皮笑肉不笑，有的人就不会笑，还有的人笑起来很惊艳。

江研从来不知道什么是开心的笑，还有发自肺腑的笑。

“并没有，我只是很好奇你刚才在做什么。”

江研蹲下，她看着小孩，站在不远处，伸出去的手又缩回来。

林轻轻问：“你可以摸摸她，她是婴儿，摸一下不会哭。”

摇篮椅中的两个孩子眼睛眯成一条缝隙。

她听了林轻轻的话，视线与摇篮车相平，“我身体不好，就别碰孩子了，轻轻姐你看你多幸福。”

林轻轻听懂江研的潜意思，她是觉得自己是个病人，可能会将自己身上的病气沾染到两个孩子的身上。

林轻轻一时间对江研萌生出怜悯的心思，她从小就在于病魔做抗争，一直到现在，“恭喜你研研，你已经胜利了。”

“谢谢你轻轻姐。”

江研真心实意的被林轻轻给暖了。

她到现在都在和病魔打仗，一场持久战，大大小小的手术哪个没有经历，她对医院已经熟悉的家常便饭，终于，自己战胜了病魔。

 