    八仙过海各显神通，

    就在白幼幼回到现实世界的那一刻，其他的中级失德者们也根据池双提供的信息开始调查白幼幼的讯息，

    都是中级失德者了，他们各自的手段自然也不少，很快就查到白幼幼就读A市，并且还是个绿茶白莲的事情，这让一些以于楼为首的中级失德者们就更加的认为白幼幼是一个靠着男人完成任务的绿茶婊。

    心里对她更加的不屑，因此也更加迫切的想要在下一个任务开始之前找到她。

    杀掉她就能得到一个随身空间呢。

    于是乎，一行人选择了暂时合作。

    这一切都被系统看在眼里，于是它悄悄的背着白幼幼做了一个自认为完美的决定。

    ……

    白幼幼抽了奖以后便出门购买物资了，S市是大城市，晚上也明亮如白昼，街边的火锅小吃烧烤数不胜数，白幼幼看着就觉得垂涎欲滴，空间是有保鲜功能的，于是白幼幼干脆的烤了几千块的烧烤。

    什么烤茄子、烤土豆、烤排骨，还有大盆的麻辣小龙虾，每一样都来十份以上。

    全部打包。

    老板见她买的多，还给她多送了一斤小龙虾。

    买了烧烤以后，白幼幼便提着烧烤离开了，她长得漂亮，力气又大，吸引了不少人的目光，还有人上前要帮忙，不过都被白幼幼拒绝了。

    最后白幼幼来到一条无人的小巷之中，将烧烤小龙虾全都放进了空间格子里。

    接着就是火锅了。

    毛肚、肥牛、千层肚土豆片等全都打包，总共十多盒，虽然比较浪费时间，但能吃到这么好吃的美食，就算浪费时间，也十分的非常值得。

    买了火锅，接下来就是去超市买各种食物饮品以及用品了。

    卫生巾、湿纸巾、纸巾…

    奶茶、可乐、小火锅螺蛳粉、泡面饼干等她也都要…

    超市里总共买了上万的东西，因为实在太多，也太招眼了，白幼幼便花钱让工作人员给她打包送去酒店。

    然后就是去买衣服了。

    老实说，之前骆成溪给她也买了不少的衣服，不过女人哪里会有嫌弃自己衣服多的道理。

    更何况上次跟林姬一番交谈，让白幼幼更觉得自己过往还是活的太糙了，她要把自己往天真无邪的方面打扮，让所有人看到她的第一眼，都觉得她人畜无害，这样一来，她也不至于被这么多女生敌视了。

    虽然她并不在意。

    但有时候还是会觉得特别烦。

    白幼幼总共买了十几万的衣服、几万块钱的头饰手势、以及一些鞋包，总之这一次的衣服都是按照她的心意买的，便宜的贵的都有。

    化妆品她就没有买了。

    毕竟她已经很漂亮了。

    天生丽质难自弃，

    嘻。

    ……

    出来的时候才八点过，回去就接近十二点了，这时候街上的人渐渐少了起来，白幼幼一个女孩儿，又长得这么漂亮，自然就引起了不少人的注意，其中，有几个流里流气一看就不是什么好东西的男人拦在她的面前问她要联系方式，还冲着她吹口哨，还要白幼幼陪他们去喝一杯。

    然后——

    砰砰几声响，几人毫不意外的被白幼幼给撂倒了。

    几个想要英雄救美的人止住了脚步。

    看着白幼幼，眼底充满了不可置信：“这、这女孩儿也太、太太太猛了吧。”

    谁说不是呢？

    同伴们都深以为然的点头。

    而这时，白幼幼已经绕过躺在地上的几人，就在其他人震惊的目光下云淡风轻的离开，一副侠女的做派。

    今晚，她算是逛得非常开心了。

    好久都没有逛得这么开心了呢。

    这一晚，

    系统并没有忙着让白幼幼做任务。

    等到白幼幼一觉睡到大天亮，并且把超市送来的东西都装进空间以后，它才对着白幼幼道【从今天起，你完成任务以后就没那么多休息时间了，因为高级失德者已经盯上你的缘故，你一定要努力的变强，可能会频繁的穿梭在任务世界。】

    “好吧，我已经有心理准备了。”

    白幼幼丝毫不觉得意外。

    事实上，昨晚一个晚上的休息时间，就让她觉得非常的奢侈了。

    【好的。】

    【三秒钟后即将进入游戏，请玩家白幼幼做好准备。】

    与此同时，

    于楼等人的耳畔也响起了系统的声音【三秒钟后即将进入游戏，请玩家做好准备。】

    系统想要搞事的心，已经藏不住了。

    ……

    一阵熟悉的失重感传来，白幼幼再次醒来的时候，便到了一个陌生的房间内，这个房间很漂亮，以粉色为主调，充满了梦幻的味道。

    而白幼幼的衣服也换了。

    一件粉色的外套加一条浅色的牛仔裤，一双小白鞋，简简单单的装扮，白幼幼四下打量了一眼，没发现有什么不对以后，便凑在镜子前开始整理自己的仪表。

    首先是头发。

    以前她的头发要不就是披着，要不就是扎成丸子头。

    而这一次嘛…

    白幼幼在自己的头上扎了两个小辫子，其余的头发全都披散下来，然后再将买的草莓夹子挨个儿的夹了上去，又给自己的嘴巴涂了个粉嫩嫩的唇釉。

    一笑，圆圆的杏眼弯成了月牙儿，两个小酒窝就露出来。

    看上去极其可爱。

    简直可爱到犯规。

    白幼幼捂着自己心脏的部位：“世界上怎么会有我这么可爱的女孩儿呢，啧，我也太好看了吧，果然啊，女人不管多漂亮，都还是要打扮一下的，因为不打扮，永远都不会知道自己的上限在哪里，嘿嘿，我都还没化妆呢，就已经这么好看了。”

    白幼幼站在镜子前自恋的欣赏了自己好一会儿，便拉开门朝着门外走去。

    这一打开门，入眼的就是一个极其豪华的大厅，大厅内的摆设并不多，但每一样都极其的精致，桌椅板凳都有，也有电视。

    看着有点像她曾经做过的小型逃生游戏啊。

    白幼幼刚这么想着，下一刻，她房间旁边的门嘎吱一声响起，白幼幼转过头去，就看见了许久未曾见过的赵则洋。

    审判者，

    赵则洋。

