    ps：早写完了，但是才现竟然忘记上传了，郁闷………

    《叶苏芒三获最佳导演，刘伊菲金马封后！！！》

    第二天一大早，京都娱乐报的头条果然都是关于昨夜在宝岛举行的第四十五届金马奖。

    “作为内地代表的导演叶苏芒与其《画皮》剧组成员参加了今年第四十五届金马奖的颁奖典礼，在颁奖典礼上，《画皮》剧组不负众望，斩获六项大奖，其中叶苏芒导演第三次获得了最佳导演奖项，而女主角的刘伊菲，也第一次在亚洲一级大奖上获得了‘影后’的桂冠……”

    与《京都娱乐报》相同，不少媒体记者也都纷纷报道了这一届金马奖，而重点自然也在叶苏芒的身上。

    不过与之前的大肆夸赞不同，这一回的媒体显然冷静了许多，毕竟叶苏芒拿奖如麻，第一次是惊喜，第二次是兴奋，到了第三次也该淡然了，反而如果叶苏芒没有获得这么多的奖，那么才是真正值得报道的头条新闻呢。

    不过在宝岛，最受关注的却不是叶苏芒，反而是昨天虽败犹荣的《海角七号》。

    这部电影最终斩获了四座奖杯，也是最近几年来宝岛电影取得的最好的成绩了，而这部电影在票房上取得的不俗成绩也让宝岛人民觉得很提气，所以昨夜虽然在奖项的数量和质量上都输给了《画皮》，但是宝岛的媒体却在今日的头条对其进行了力挺。

    当然，《画皮》的戏份也不必《海角七号》少，因为在这些报道中，或多或少总能看到《画皮》的身影。

    “《海角七号》虽败犹荣，如果对手不是《画皮》的话。这一届金马奖一定是《海角七号》的舞台。”

    “《海角七号》败给《画皮》的原因是投资，两者的差距太大，如果《海角七号》能够有《画皮》的投入，不一定会输给这部电影的………”

    各种各样的借口被宝岛的媒体翻出来，似乎《海角七号》输的很冤枉一般。不过这也激起了内地某家媒体编辑的反感，第二天该内地媒体便有不少报纸开始对宝岛媒体进行一一反驳，认为他们就是吃不着葡萄说葡萄酸，而宝岛媒体自然不甘心被反驳，再次大肆抨击回去，结果慢慢的这场战争牵着的媒体数目越来越多。而讨论的中心也是越来越片，一场不经意间引起的两岸媒体的战争也正式拉开了战幕。

    然而此时此刻的叶苏芒却还没注意到这一点，现在的他已经把全部心思都放在了微电影专区上。

    自从年初时的导演协会会议中叶苏芒承诺举办了这个项目，前前后后竟然有近一千部微电影在自家的视频网站上演。

    其中有三成都大概是导演协会的青年导演们拍摄的，至于剩下的，有些是还在读的影视学院的学生。有的则是向往这一行或者爱好这一行的普通人，许许多多的凑在一起也把这个微电影专区炒得火热无比。

    而半年多来，媒体对于微电影专区内的视频也是多有报道，甚至一些优秀的作品还被推上了千百度的头条热词当中。

    而‘微电影’这一次经过叶苏芒半年多来的大力推广，也算是真正走入了无数网民的心中。

    微电影顾名思义，就是时间很短的电影，虽然微电影专区给出的极限时间是四十分钟。但是一般的微电影都在2o-3o分钟这个时区内，时间变短了，故事却不能有缺陷，而这样以来反而难度大大增加了，微电影无疑对导演讲故事的能力是一个很大的锻炼。

    就像是写小说，其实往往字数越多越容易写，反而短片小说才是最考验一个作者功底的存在，微电影也是如此。

    而对于观众而言，微电影无需坐进电影院，也无需占用大量的时间。几乎只需要一个休息的空档就能看上一两个完整的故事，这种便利性无疑是让不少人喜欢的，而在观众喜欢的同时，微电影的拍摄导演和演员也慢慢有了一定的人气，这种互利互惠的形式也成为了网站展起来的关键。

    当然。这其中也少不了一些利益。

    除了基本的点击广告收益分成外，新推出的打赏分成模式也是鼓动越来越多的‘导演’加入微电影队伍的原因。

    最新的微电影半年收入报告显示，前一百名的优秀作品，收入基本都能达到上万元，而前二十的更是能够进入十万大关，甚至前三名的收入能够接近百万元的利益。

    要知道拍摄一部微电影所需要的花费并不多，租赁一台dv，找一些公共的场景就可以，一般来讲费用都会控制在千元左右，即便是高花费也一般不会过万元的数字，而这些单纯的收入就已然能让导演们收支平衡甚至有一些赚头了，而这无疑还是一种细水长流的收入，在未来，只要自己拍摄的微电影不下线，那么所带来的点击和打赏都将要转化成金钱流入自己的囊中，这对于向来囊中羞涩的青年导演来讲也是一份可观的利益了。

    不过最令人着迷的，依旧是叶苏芒许诺的那个最高的大奖，投资百万和影院上映！！！

    所有人都知道，叶苏芒手中有院线，甚至有上百家自己的影院，他的承诺不是空中楼阁，而是实实在在摆在众人面前的诱惑。

    投资什么的并不重要，如果剧本好拉来百万也不是什么难事，但是影院才是关键啊，叶苏芒承诺过是全国上映，那就肯定不会只是拿一两家影院糊弄人，届时每个上百块的银幕谁敢称之为全国联映！？

    要知道今年华夏电影年产量过4oo部，这还只是gd总局的一个统计数字，剩下那些没经过审查统计的更是不计其数，姑且不算那些电影，就是这4oo部官方统计出来的电影中真正能够走进影院也不到一半的数量，而其中大半更是只会上映几天，有的甚至会沦落到艺术院线，而真正能做到全国联映的，其实也就是那几十部电影而已。

    而这个名额对于青年导演来讲绝对是极其珍贵的，全国联映甚至是不少新人导演心目中最大的理想。

    而此时此刻，微电影第一届大赛就将结束，无疑也证明着，那个幸运儿即将诞生。

    而此时此刻，叶苏芒处理的也正式这一件事情。

    投资百万，不限题材，全国联映，这些条件单拿出来都不值得叶苏芒去麻烦，但凑在一起叶苏芒便不得不谨慎考虑。

    毕竟要选出来的这部作品一定要有一定的商业价值，同时也要能够服众，按理说直接选择目前排在第一名的影片就好，毕竟成绩在那里摆着，不过叶苏芒却不光光只是看成绩，他更注重的是微电影中导演所表现出来的才华。

    “唉……”望着最后入围的十个名单，叶苏芒忍不住苦恼的揉了揉太阳穴。

    “波ss，您选好了么？公关部那头还等您的结果，然后好讨论该如何举行颁奖典礼呢。”夏冰进来后立刻问道。

    “把名额从一名，改到三名，第一名奖金从一百万改到三百万，其余二、三名的奖金依次下降一百万，按照这个方案在重新布置一下……”说道这里，叶苏芒不再犹豫，拿起红笔直接在十个入围电影中圈中了三个，然后在红圈中写下了名次后递给了一旁的夏冰。

    “这样可以么？”夏冰拿着名单，有些担心的问道。

    “没问题的，其实这也是我当初考虑不周，俗话说的好‘文无第一，武无第二’，这艺术也该归于‘文’中，单选出一个第一一定会让很多人不服气，倒不如直接选出三个，而且加大投资金额也是平息临时更改结果的好方法，相信这个结果即便有人不认同，也不会产生多大反响了。”

    “那好，我马上去办。”夏冰接到命令，立刻转身朝着公关部走去。

    处理完这一件事情，叶苏芒没有休息，而是再一次拿起另一份文件，里面则是一个人的资料。

    陈嘉上，便是叶苏芒接下来的目标！！！

    目前天下影视集团所具备的优势就是院线和资金，而缺点也不言而喻，就是人才太少了，尤其是在导演方面，除了叶苏芒，宁皓和杨庆外便没有拿的出手的人才，这对于一家大公司来讲并不是好事。

    毕竟导演缺少就意味着公司自我独立生产影片的能力不高，尤其是在叶苏芒已经奔赴美国展的前提下，而目前最迫切的无疑就是寻找一个能够替代叶苏芒作为顶梁柱的导演，那么这名导演的名气自然不能太低，而商业手段自然也不能太差。

    在经过综合考虑后，叶苏芒把目标放在了这位在去年刚刚成为了金像奖主席的大导演陈嘉上身上。

    这名导演有名气，又是自由身，还懂得迎合市场，对于叶苏芒来讲找他作为自己前往美国立足这段时间的替代品是足够了，叶苏芒不需要对方拿多少大奖，只要能够震得住票房就可以。

    就在思考见，叶苏芒桌上的电话忽然响了起来，拿起一看上面的号码，叶苏芒先是一愣，随即脸上便露出了灿烂的笑容。