    “奉你为主？”

    刘管事怔了怔，看向林宇，心中犹豫不决，其实他挺看不起林宇的，一个废物要当他的主人，这太丢人了。

    可不答应的话，自己的怪病又难以治好。

    “同意，就为你治疗。”

    林宇淡淡道。

    刘管事沉默片刻后，怀疑道：“我凭什么信你能治好我？”

    “你可以按我说的药方去配药，服下后，有效果再来找我，记住，这个药方只能缓解疼痛，并不能根治。”

    林宇拿过桌面记账的本子和笔，写下了药方。

    当然，这只是天道之眼给出的第一个疗程，要想完全治好，还需要第二个疗程。

    “药方在这，你自己去抓药，先派人送热水过来。”

    说罢，林宇没再理会刘管事，转身就走，依然一瘸一跛。

    小香紧随其后，小心翼翼过来搀扶。

    “这药方真有效？”

    刘管事狐疑地看了一眼桌面上写着药方的账本，而后抬眼望向林宇，深思片刻，撕下了药方。

    走出账房，吩咐下人送热水过去。

    “公子，你真厉害，居然能看出刘管事得病了，还知道怎么治。”

    小香一脸仰慕地望着林宇，眼里满是小星星。

    林宇扭头对着小香微笑道：“小香，你现在相信我能治好你的胎记了吧。”

    “恩，我相信。”

    想到公子伤势已经恢复，自己的怪病也能治好，小香脸上洋溢着幸福的笑容。

    两人回到小院后，没多久，热水便送来了。

    这刘管事挺会做人，不仅送了热水，还派了四个小丫头，来为林宇和老乞丐沐浴。

    林宇留下两个小丫头给老乞丐沐浴，剩下两个打发回去了，他不习惯别人给自己洗澡。

    一个小时后。

    他从浴盆中起身换衣，这期间足足换了五次水，实在是身体太脏了，不仅有受伤的血迹，还有凶兽血洗礼后的各种污垢。

    洗澡水都洗黑了。

    沐浴后，林宇发现身体的伤痕都消失了，皮肤白嫩如婴儿，他暗道：这便是凶兽血洗礼的好处吗？爽啊！

    看着铜镜中，身材挺拔，帅气逼人的自己，他很满意。

    在沐浴的时候，一片狼藉的房屋，也被刘管事派人前来收拾过了，所有东西都换成了新的。

    林宇躺在崭新的被褥上，看着异世界的两个夕阳一前一后落下，金黄色的余晖透过窗户，投射到地面，心中五味陈杂。

    莫名其妙地，他来到了充满诡异与奇遇的修行异界。

    可迎接他的，并不是荣华富贵，而是危机四伏。

    多亏在这举目无亲的异界，还有一个是视自己如生命的小香，不然他都担心自己能不能撑过去。

    到异界的第一天，就这样快过去了，充满危机，但也处处是机遇。

    “想要在异界立足，我得好好熟悉一下这个世界。”林宇沉下心思，开始整理前身的记忆。

    据记载，这个世界，叫天元界。

    分为外围区域，和内部区域。

    外围区域共分为九域。

    每一域都广袤无边，就算一息上万米的圣尊，永不停息的御空飞行，二三十年，也飞不到尽头。

    至于内部区域是怎样的，无尽种族，任何一族的史书都没有一丝记载，也无法查证。

    因为有一面通天之墙，隔断了两者的联系，谁都进不去内部区域，就连圣尊也不行！

    林宇目前所在地，为广源域。

    这一域，种族林立，多达亿万！

    最强的种族是天人族、龙族、凤族、圣灵族四大上古圣族，他们高高在上，再加上族人稀少，很少参与俗世之争。

    再其次，便是各大异族。

    他们是人族与其他族的合体，外形有人身兽首，也有人首兽身，还有人脸兽身，更有人首植身，人首虫身等等，多如繁星。

    异族大多生性暴虐，嗜血如狂，恨其他种族，更恨人族。

    多次对人族发起侵略战争，每年都有无数人受异族虐杀而死。

    而人族，为了共同抵御异族与各种凶兽猛禽精怪，许多大能开始建国，组建军队。

    经过无数年的发展，现在整个广源域，共有数千个人族国家。

    其中林宇所在国家叫夏国，乃人族中的大国，南北直径九百六十万公里，东西直径四百七十万公里。

    当然，整个大夏国境内，并不全是人族。

    还有许多大荒、原始林区、苍莽山脉，里面有上古遗迹，天然源矿，遍布凶残无比的凶兽、猛禽、精怪。

    大夏国，共分为九州，三百六十郡、一万多府。

    每一府，人口都是千万级别，有的甚至上亿。

    “真是浩瀚无边啊。”

    理清记忆后，林宇震撼不已，心中掀起了滔天巨浪，他感觉这天元界严重违背了常理，实在太广袤无边，太不可思议了。

    光是一个大夏国，人口就是数百亿级别。

    比整个地球的人口都多十多倍。

    而广源域，像大夏国这样的国家，有几十个，尽管人族如此昌盛，但是依然处于各族弱势，经常受到各大异族的欺压，侵略。

    了解完这浩瀚无垠的天元界，林宇才深刻明白，凡人是多么渺小。

    想起曾经火爆全网的辞职信，世界这么大，我想出去走走，他多想对那人说，你来天元界走走，才知道什么叫大！

    凡人终其一生，恐怕都难以出府，更别说出郡、出州、出国、出域了。

    若想见识真正的世界，想要出人头地、想要不被欺负，必须修行！

    整个天元界，目前已知的修炼等级。

    一共九大境界，分为聚气、洞天、灵脉、真气、通玄（人族又称为宗师）、炼神（君候）、渡劫（天王）、蜕凡（半圣）、圣尊（圣人）。

    它们统称为凡道九境。

    每个大境界都如天堑般难以逾越，实力差距巨大。

    而为了更精细的区分等级，每个大境界又分四个小境界，分别为前期，中期，后期，圆满。

    在人族，圣尊境被尊称为圣人；在异族和凶兽那，圣尊被称为尊者，都代表了最强战力。

    而想要修行，没有功法、武技、各种资源，也万万不行。

    为此，大夏国境内建立了许多学院、宗门，每个凡人都有一次机会进入学院修炼，学院会提供各种功法、武技、资源。

    机会就是：六岁时的灵气转换率，资质考核。

    灵气转化率达到百分之十，可进入县学院。

    灵气转化率达到百分之二十，可进入府学院。

    灵气转换率达到百分之四十，可进入郡学院。

    灵气转换率达到百分之六十，可进入州学院。

    整个大夏国，最为出色的是青龙、白虎、朱雀、玄武四大学院，它们都是州学院，无数年来，这四个学院每一个都出过不止百位圣人。

    而林宇，曾经便是玄武学院的绝世天才之一。

    当然，若是六岁的考核失败了，还有一个选择，那就是进入各大宗门，同样可以学习如何修炼，提升实力。

    一番整理后，林宇大致明白了天元界的修炼等级和背景。

    目前他处于第一境聚气境。

    这个境界，乃是通过功法、或者药物等、吸收天地灵气进入体内，打通十二正经和奇经八脉，存储灵气，用以滋养血肉、骨骼，强健肉身。

    前期：感应和吸收灵气。

    中期：控制灵气，打通经脉。

    后期：存储灵气，继续打通经脉。

    圆满：打通十二正经，和奇经八脉。

    正当他准备熟悉体内力量时，沈家大院上空突然传来一声巨响，绚丽的光彩在空中绽放。

    接着，便听到“啊”的一声惨叫。

    “快救老家主。”

    一声声大喝传来。

    林宇翻身起床，来到窗边望向天空，只见一道道灿烂的剑气冲天而起，在天上纵横。

    空中。

    有两个老人，一人踏着飞天翼卷，一人踩着飞剑，满面寒霜，宏声道：“沈丛云，三天后，在你的八十寿辰上，我们再来取你性命，到时要整个沈家陪葬。”

    说罢，御空而去。

    林宇望着御器飞走的两名老人，吐出一言道：“沈家有难了！”

