
秦翘得知宫里来人后，心里就下定决心，要回神医谷一趟，所以很快就收拾好了包袱。此行，身边连华芝和华菱都不带，只身前往。

“外祖母不必担心，我此番离京，是有要事要办。”她含笑说道。

秦翘昨日已经将自己当年如何被神医谷的谷主收养，并收为徒儿的事告诉了秦老夫人。秦老夫人知道秦翘的身份不一般，她说了有要事要办，肯定就是紧要的事。

她知道自己留不住秦翘，只能对秦翘说道，“那要多久才能回来？”

“快则一月，慢则三月。”秦翘说道。

秦老夫人一听她要离开这么久，心里自然又开始担忧了。

“丫头你……”她欲言又止，“你去吧！京城里你的铺子和你的人，我帮你照看着，好好的照看着。”

“多谢外祖母体谅。”秦翘对秦老夫人行礼，然后十分干脆的转身，一点都不拖泥带水的离开了。

她愿意叫秦老夫人一声外祖母，愿意将自己年幼的趣事分享给秦老夫人听，愿意承认秦家表小姐的身份……她愿意踏出这一步，便是她极大的让步，想要她短时间内对秦老夫人以及秦家的人亲近起来，还需要时间。

秦老夫人看着秦翘走得干净利落，不仅落下眼泪。花嬷嬷立即取了干净的手绢上前替她擦拭泪水，自己眼眶也是湿的。

“老夫人，你别伤心。小小姐没有说不回来，咱们不要着急，等着她回来即可。”

秦老夫人自己接过手绢擦拭着眼见，“你看她走时的模样，干净利落又不脱离带水。她是个有主意的……哪里像我们府上的这些姑娘……”

“一想到她一出生就没了母亲，这些年肯定吃了不少苦，才养着了这么独立和有主意的性子。小花啊！我们秦家，对不起她们母子二人啊！”秦老夫人重重叹息一声。

花嬷嬷觉得听懂了秦老夫人这句话的意思，又似乎没有听懂。

秦翘从秦老夫人的院子离开后，华菱和华芝陪着她一起离开秦府。当年侍候过秦翘母亲的两位嬷嬷则留下照看院子，华芝和华菱则要送到岑月身边去，帮岑月处理一些事情。

秦翘此行要离开京城一段时间，说长不长，说短不短，该交代的事情，她还是交代清楚了。不仅仅是岑月的一品香绣，郊外的两处庄子，她也留了信给华墨以及谢良和谢辰两兄弟。

离京之前，秦翘去了一趟名雨轩。她手持腰牌，很快被请上了二楼，没有等候多久，就见到了上次接待他的漂亮男人，仲景。

“你是这间铺子的老板？”秦翘微微挑眉，上次是怀着试一试的心态过来的，所以并未多问。

今日第二次过来，她忽然认真打量起仲景来，想要从脑海里找到关于仲景的记忆，但是却无果。

仲景先是对着秦翘端正的行了一个礼，这才回答道，“这里是我的产业，虽在我名下，背后老板却不是我。”

名雨轩是卖古董字画的地方，能在京城这种寸土寸金的地方售卖古董字画，没有一点背景是不可能做起来的。这间铺子既在仲景名下，可见仲景也不是普通人。

“夫人今日过来，可是问回信之事？”仲景问道。

秦翘这一次过来，并非为了这个。她这段时间太忙了，倒是忘了自己曾给萧北七写了一封信。不过，她还是点了点头，“可是有回信了？”

“夫人稍等。”仲景离开，不多时拿着一封用蜜蜡密封过的信出现在秦翘跟前，“夫人，请过目。”

秦翘将信接了过来，并没有当即拆开，而是打开一旁的包袱，将信放在了包袱里面。

“夫人这是？”仲景脸上露出震惊之色。

秦翘快速的收拾好包袱，对仲景说道，“正好有一件事要交给你去办。我离开京城的这段时间，我在京城的产业和人，你可能帮忙看护？”

“你要离开京城，公子他……”他想要问，公子他知道吗？可是，想到如今萧北七还在边疆，刚刚回的信还在秦翘手里，肯定不知晓此事。

便又改口问道，“夫人此番离京，是要去何处？”

“神医谷。”秦翘也没有隐瞒，因为萧北七知道她的身份，仲景肯定也知道。

所以，她一说完，便仔细观看仲景神色，发现他并没有诧异之色，而是有些着急的问，“夫人要去多久？”

秦翘却狐疑的看他一眼，“你问这个作甚？反正我不在京城这段时间，你照看好我的铺子和人就行。你就说，你能不能办到。对了，还有秦府。”

如今能让她挂心的，就这么三件事。

“属下当然能办到。只是，夫人要离京这事，要不要先同公子商量一番才决定？”仲景问道。

秦翘摇头，“这是我自己的事情，我自己能解决。他远在边疆，时刻都有战事。我的事，不必同他说，免得他分心。”

仲景能被萧北七留下，并让秦翘随时持着腰牌来找他，可见他很得萧北七信任。所以，秦翘对他说话的时候，也没有那么多顾虑，交代完便背上包袱，准备离开。

“夫人……”仲景冒昧的伸手拦住了秦翘，“这件事……”

秦翘忽然半眯起眼睛，危险的看着仲景，“仲景，莫说我丢了记忆不记得你和萧北七。就是我记得，你也没有任何理由阻拦我行事。不仅仅是你，就是萧北七也没有！”

仲景闻言，脸色一变，立即收回自己的手，抱拳对秦翘道歉，“夫人息怒，属下没有这个意思……属下只是怕公子知道后，会担心夫人的安危。不如这样吧！夫人此行身边带上我可行？”

“不行。”秦翘言辞凌厉的拒绝，“萧北七留下的暗卫也不能跟着我，继续留在秦宅，保护岑月她们。还有郊外的两座庄子里的人。”

“至于萧北七会担心这件事，只要你不说，他能知道？”秦翘斜睨了仲景一眼，“莫不是你和你公子都以为，我没了你们，就什么都办不好？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840820"  chaptername="试图阻拦">加入书签</a>
</div>
