    扶风岛的上空，凌初云踏空而立。

    岛上的练气修士与筑基修士都没能发现他的存在，可岛上的某间洞府之内，一名中年人正盘腿修炼，他身形低瘦，身穿绿色长衫，留着一把胡子。

    他突地睁开双眼，“金丹修士。”

    便见他起身立即飞出洞府，来到扶风岛的上空。

    “凌初云，原来是你。”

    此人便是扶风钱氏的金丹真人钱重意，拥有金丹初期的修为。

    凌初云也不以为意，“我来此，自然是有要事与钱道友相商。”

    凌初云比钱重意大了二百多岁，虽然实力比后者强，却也只有金丹初期的修为。

    闻言，钱重意冷笑道：“怎么？沧漓凌氏想和平解决？”

    钱重意看来，凌初云来此就是为了扶风钱氏攻打黄蟹岛的事，除此之外，他实在想不到别的了。

    凌初云却是哈哈一笑：“钱道友，这数百年来，我们两个家族打了那么多次，我沧漓凌氏何时怕过，扶风钱氏想打自然是奉陪到底。”

    钱重意疑惑，既然不是为了和解，那凌初云来又是为了什么呢？

    “那你来此干什么？”

    “我沧漓凌氏发现了一座小型灵石矿。”

    “什么？小型灵石矿！”

    凌初云很是满意钱重意的反应，一个劲的点头微笑。

    “你是知道瞒不住我扶风钱氏，沧漓凌氏又吃不下，所以才这么好心的吧？”

    小型灵石矿不是沧漓凌氏一家能吃下的，便是沧漓凌氏与扶风钱氏一起，也有些勉强了。

    沧漓凌氏的意思就是把小型灵石矿的消息隐藏住，只让流云群岛的十个家族知道，十个家族暗地里开采。

    沧漓凌氏与扶风钱氏怎么打都可以，但千万别将小型灵石矿的消息泄露了出去，这对任何一个家族都不好。

    凌初云反问道：“怎么？扶风钱氏就对这座小型灵石矿没意思？”

    钱重意沉默了一会儿后低声问道：“这座矿在何处？确定是小型灵石矿？”

    凌初云也没想隐瞒，索性直接告诉了钱重意。

    “黄蟹岛以西一百里处，一座名叫容燕屿的小岛屿上，是我一名驻岛的家族后辈发现的。”

    他的言外之意就是那座小型灵石矿在沧漓凌氏的地盘上。

    然而钱重意也不傻，立即就找出了其中的不对劲。

    “等等，黄蟹岛以西一百里处？那里应该是我们两个家族的交界处吧？”

    他不知道那里是不是两个家族的交界处，却必须要那么说，绝对不能便宜了沧漓凌氏。

    “有我沧漓凌氏的后辈驻岛，自然是沧漓凌氏的岛屿了。”

    “笑话，流云群岛无主的岛屿多了去了，沧漓凌氏随便扔个凡人在上面，那就算驻岛了?这样说的话，整个流云群岛几乎是沧漓凌氏的。”

    凌初云道：“就算不在我沧漓凌氏的地域里，也不在扶风钱氏的地域里，但却是我沧漓凌氏的人发现的。”

    凌初云说的是事实，若是他不来告知小型灵石矿的事，钱重意还不知道。

    “钱道友，你我二人在此磨嘴皮子没什么意思，眼下商量容燕屿的那座小型灵石矿才是最要紧的。”

    “扶风钱氏要四成五的份额。”

    凌初云冷笑：“钱道友，你的胃口未免也太高了吧。”

    钱重意不以为意，“实力强，胃口自然也就高。”

    “四成五绝对不可能。”

    钱重意也知道四成五是不可能的，之所以一开口就要那么多，不过是让自己有更多讨价还价的余地罢了。

    “那就四成，这是扶风钱氏的底线了。”

    凌初云大手一挥，当即拒绝道：“不可能，八个筑基家族至少要分去一成五的份额，扶风钱氏若拿四成份额，我沧漓凌氏最多只有四成五的份额，太少了，绝对不可能。”

    旋即，他又补充道：“这座小型灵石矿是沧漓凌氏发现的，要是我沧漓凌氏不发现，扶风钱氏什么也得不到，我沧漓凌氏所占据的份额至少要比扶风钱氏高一成。”

    闻言，钱重意冷笑：“话不能这么说，没了扶风钱氏，沧漓凌氏根本守不住那座小型灵石矿，又何谈开采呢？

    沧漓凌氏多了五分已经不少了，要不是你的后辈发现的灵石矿，我连这五分都不会让的。”

    凌初云道“那看来我们要以实力说话了。”

    “谁怕谁！”

    瞬间，两人祭出各自的法宝，在天空中打作了一团。

    两位金丹真人的打斗波及范围广大，扶风岛上的修士，亦或是凡人都注意到了。

    他们虽然看不见两人的具体样貌，却能看到天空中一道道光束飞速而过，法宝碰撞四散的光茫，一闪一闪的。

    很快，就有扶风钱氏的练气修士将此事告知了留守扶风岛的筑基长老。

    匆匆忙忙跑出来的筑基长老看着天空的异样，明白这是两位金丹真人在斗法，不是自己可以靠近的。

    筑基修士的眼力自不是练气修士可以比的，仔细看了好一会儿，这名筑基长老终于辨别出了钱重意。

    “竟然是七爷爷！”

    震惊过后，这名筑基修士又疑惑了起来，“七爷爷在与什么人斗法？”

    “整个流云群岛也就只有七爷爷与凌初云两个金丹修士，与七爷爷斗法的人多半是凌初云。”

    一想到这里，他心中的疑惑就更多了，一切的一切，只能归咎于这次攻打黄蟹岛。

    “两家的金丹真人都打上了，难道我们两个家族要全面开战？”

    全面开战可不是闹着玩的，其伤亡数量远不是十六年前那场大战可以比的。

    小半个时辰后，两人之间的大战才停止。

    钱重意咳嗽两声，“咳咳，你的实力提升了！”

    “你的实力也增强了。”

    显然，刚刚的斗法凌初云略占上风。

    但两人要是生死相搏的话，谁死谁生还说不准，所以两人彼此忌惮。

    “扶风钱氏占三成五的份额，另外五分作为赌注，若是扶风钱氏赢了，那另外五分就归扶风钱氏，反之则归我沧漓凌氏，你意下如何？”

    “赌什么？”

    “如今扶风钱氏的人正在攻打容燕屿，要是能攻下来，就算扶风钱氏赢。可要是没有攻下来，那就是我沧漓凌氏赢。”

    “好！”

    钱重意一口就答应了下来，他可不认为沧漓凌氏能挡住自家的攻击。

