    “居然是他……卧槽，风哥，居然是昨晚那个小子！”

    鸭舌帽这时候一眼认出了我，有些惊讶地朝着风哥看了一眼。

    风哥眉头微微皱着，依旧是一言不发。

    “哦？难道胡龙兄弟也认识这个李卓？”白康有些疑惑地问鸭舌帽。

    胡龙冷笑道：“昨天咱们不是在丛林里发现香香的尸体么？当时就是这个小子……就是这个小子在尸体旁边！”

    胡龙的话仔细听起来，意味深长，他怀疑我是凶手，但风哥当时判定我不是凶手，虽然胡龙被风哥说服，但内心绝对是存疑的。

    白康眼珠子一转，忽然说道：“难道你们不知道……这个人有精神分裂症？”

    “什么？”

    胡龙和风哥都是一脸惊讶。

    风哥饶有兴趣地朝着白康看了一眼：“你说他有精神分裂症？”

    “当然了……这小子在游轮失事的时候，跟咱们一起活了下来，当时咱们在沙滩上还组建了一个团队呢……风哥，我不是跟你说了么，沙滩上发生了暴乱，很多精神病到处杀人，这小子就是其中之一啊！”白康一边说着还一边比划。

    “卧槽，风哥，你看，这下你没话说了吧？我就说这个小子有问题！”胡龙这下更是凭借着白康的话，开始指证我。

    风哥眉头紧蹙，开始沉默了起来。

    我没想到……一个人无耻，可以无耻到如此程度！

    白康简直是刷新了我对“人”的认知，这特么就不是个人啊！

    李国强一副恨恨的样子，瞪着白康不敢说话。

    刘成勇也是蹲在我身边，双手抱着，一副非常惊恐的样子。

    “白康，你无耻！你说谎！”林思纯忍不住了，开始骂了起来。

    周显峰冷笑道：“思纯，你怎么能这样呢？不就因为我们康哥拒绝了你，你就帮着外人说话吧？思纯……你看开点，康哥是有老婆的，他是该拒绝你，可你也不能污蔑康哥啊！”

    “你们……你们……”

    林思纯一时间无法辩驳，直接气哭了。

    “风哥，这事儿你别管，这几个人，交给我来处理！”

    白康见风哥想说话，直接摆摆手，快步走到李国强面前。

    李国强刚刚想开骂，白康扬起手里的木棍，对着李国强的脑袋就是一顿招呼！

    “白康，你干嘛！”林思纯尖叫起来。

    我也是忍不住骂道：“妈的，你再动他一下试试……”

    可是我这一刻已经是有些声嘶力竭了，说话都很困难。

    我眼睁睁地看着李国强被白康几棍子打倒在地，然后瞪大眼睛，躺在地上，一动不动……

    李国强……死了？

    我有些惊愕地看着李国强，此时李国强脸部正对着我，鲜血顺着他的脑袋流淌到眼睛，脸部……最后流淌到地面。

    他的身体轻轻抽搐了两下，嘴里也是有鲜血溢出，俨然……已经没气了！

    “草泥马的……白康，老子弄死你！”

    这一刻我感觉胸口一阵火气就上来了，我居然眼睁睁看着自己的同伴被白康活活打死！

    我握紧拳头，想要站起来，可刚刚起身，大腿的疼痛和无力感，再次让我跌倒在地！

    “草，草……”

    我用力锤击着地面，痛恨这一刻的无能！

    “白康，你这个混蛋，混蛋……”

    林思纯也是被白康的行为给刺激了，起身抓着白康的衣领就开始撕扯！

    周显峰和马玉文同时上前，两人将林思纯死死抓着。

    “安静点！”

    白康舔了舔舌头，抬手就给了林思纯一个耳光。

    啪地一下，林思纯头发凌乱，脸部立马红肿起来，嘴角鲜血溢出。

    “白康，你这个混蛋，你是杀人凶手，杀人凶手！”

    林思纯一边哭一边喊，可白康置若未闻。

    胡龙等人表情淡漠地看着这一切。

    只有风哥一直皱着眉头，似乎是在思考着什么，却没有任何行动。

    白康蹲下身，一把抓起我的头发，我感觉他在用力撕扯我的头发，可我现在浑身无力……我居然在白康这种小人面前，此时完全丧失了抵抗的能力！

    “你这个精神病，当时在沙滩上残杀咱们同伴的时候……你有想过会有这样的下场么？真是三十年河东，三十年河西啊……啧啧啧，知道什么叫风水轮流转么？以为这里是沙滩，还有船长护着你？”

    白康用力在我的脸上拍了两下，又松开我的头发，再次起身，慢慢地朝着刘成勇走过去！

    “别别别……别杀我……别杀我……”

    刘成勇此时吓得面色苍白，双膝跪地，对白康求饶。

    他全身都在颤抖，惊恐地望着白康。

    白康嘿嘿笑道：“你说……李卓是不是精神病？”

    刘成勇看了我一眼，赶紧摇摇头：“不不不……卓哥人很好，卓哥……卓哥不是精神病啊！”

    “哦？”

    白康扬起一棍子，朝着刘成勇的脑袋招呼过去。

    他对这个回答很不满意！

    我听到刘成勇惨叫一声，趴在了地上！

    “住手，白康，你知不知道你在做什么，你在杀人啊……你在杀人！”

    林思纯喊得歇斯底里，可白康此时完全已经疯了！

    他要报复！

    对我们进行报复！

    而这仅仅只是因为之前我阻止了他一场抢劫的恶行！

    此时我后悔了……

    我后悔的不是我阻止了他的恶行！

    我后悔当时为什么不下手狠一点，直接废了他！

    白康用棍子去挑起刘成勇的下巴，笑道：“那你是不是精神病？”

    刘成勇的嘴里咕噜咕噜冒着鲜血，颤声道：“别杀我……我……我……我是，我是精神病，我是精神病，别杀我……”

    我见白康完全已经失去了理智，握紧拳头，怒骂道：“你要是敢动他……老子……老子……”

    可我真的已经没有了说话的力气，大腿的疼痛让我的意识变得有些模糊了……

    “是精神病，那就应该铲除掉！”

    白康站起身，双手举起棍子，狠狠地在刘成勇的脑袋一敲！

    这一次，刘成勇连叫都没叫出来，直接毙命！

    “啊……”

    林思纯尖叫起来。

    看到刘成勇的惨状，我的心也是凉了半截……

