    光门涌现。

    阳太与希子已经变身完毕，穿越于此。

    “这里是厂房内部？好暗。”

    阳太打起精神快速环视一圈，看着周遭环境忍不住说道。

    “打开小地图，检索那个小女孩所在位置。”

    希子双手握紧马来剑，立刻调整状态说道。

    小地图，这是玩家对地形探测功能的爱称。

    能将周遭一定范围内所有活着的生物，以及大致地形都更具体的显现出来。

    “哦嘶！”

    阳太应了一声，快速点开地图。

    很快，蓝色的三维立体投影快速浮现在两人身前。

    这是厂房的立体投影，将结构完全显现出来。

    两个蓝色发光的人形轮廓代表他们自己。

    东北侧方向，距离他们大约200米位置。

    一个小小白色人形轮廓，抱着一个类似狗狗的正瑟瑟发抖。

    “找到了，等等，发现了异生兽踪迹，正急速朝那女孩接近中！！”

    阳太刚发出兴奋的叫喊，话音就陡然一阵。

    “你去救人！快！”

    面甲下，希子立刻喊道。

    厂房内部光线暗淡，而且空间狭隘，自己虽然有翅膀但根本无法全力飞行。

    仅考虑地面速度和机动性的话，天狼是三具奥特战甲中最出色的。

    “明白！”

    阳太也不推迟，立刻急速朝前方冲去。

    他右手握住黑色直刀刀柄，左手快速掐印。

    疾影术！

    幽蓝色的光影陡然缠绕天狼双足。

    像是安装了火箭推进器般，天狼速度再度爆发一截！

    ——轰！

    希子眼中，天狼直接化作一道黑色光影消失不见。

    速度之快，直接掀起巨大的狂风，将厂房内一些废弃物品和烟尘刮得大起。

    她伸手在面前扇了扇，随后跟了上去。

    ……

    里奈抱着小狗缩在角落里瑟瑟发抖。

    如果不是有小狗陪着她的话，她觉得自己此刻就要哭出来了。

    好可怕！妈妈你在哪里？

    异常的声响陡然响起，在这个幽闭的空间内十分明显。

    里奈寻声望去，就见硬实的水泥路面不自然隆起。

    好像下方有什么东西将地表拱起，然后快速朝自己接近。

    “轰！”

    地面被破开，随后巨蟒般的身影从破口中钻出。

    是那根巨大的触手！

    此刻，它如眼镜王蛇般高高竖起，一端朝向里奈。

    像是确认到了女孩所在位置。

    没有犹豫，触手快速朝里奈狠狠撞来！

    里奈被巨大的恐惧压倒了。

    她害怕的紧紧抱住怀里的小狗，连声音都发不出。

    自己就要死了吗？

    妈妈，里奈要是不再了，你会伤心吗？

    就在小女孩胡思乱想的时候，脸上忽然感到有风刮过。

    风？

    “给我住手！”

    一声怒吼陡然自阴暗的厂房内雷霆般炸响。

    随后便是宛如千百只鸟儿齐齐发出嘶鸣的雷光涌动。

    怀里的小狗被吓坏了，呜咽作响。

    里奈实在按捺不住心中好奇，缓缓睁开双眼。

    随后就看见令她永生难忘的一幕。

    一个身穿黑色铠甲的身影持刀高高跃起。

    脖颈紫色围巾随风剧烈飘动，猎猎作响。

    面部橙色十字，在黯淡的房间内发着星辰般的光芒。

    他双手高举一柄缠绕着蓝色闪电的长刀，发出狂狮般的怒吼。

    随后朝着巨型触手挥出狂暴的劈斩！

    奥义·雷光流影破！

    长刀急速劈中巨型触手，破开表皮深入内部。

    刀身附着的闪电急速侵蚀触手全身，恐怖的电力将其瞬间麻痹！

    触手攻势因此被打断。

    像是位被电击器制裁的色狼，触手还没触及里奈就浑身抽搐着乱舞，随后软趴趴倒在了地上。

    “居然没能砍断？这触手的防御力也惊人了吧？”

    阳太用力抽刀收回在腰侧，看着触手上那道嵌入还不足三分之一的伤口吐槽道。

    随后他快速奔至里奈身前，看着仅容一人通过的货物缝隙中的女孩，缓缓蹲下身子伸出手。

    “已经没事了，出来吧，我带你回家！”

    里奈看着眼前伸出手的天狼，愣了下。

    “大哥哥，你是救我的英雄吗？”

    阳太闻言愣了下。

    英雄？自己么？

    哈哈，还是第一次这么有人称呼自己。

    这感觉……意外的不赖。

    “当然，我会带你回家的。”

    “小狗狗也是一起么？可是妈妈不准我养它。”里奈低头看着怀里的狗狗情绪有些低落。

    “这次回去后，你妈妈一定会同意你养它的。”

    “真的吗？”

    “我保证！”

    听到阳台的回答，里奈脸上立刻绽放出个明媚的笑容，随后抱着狗狗朝他走去。

    就在此时，身后异动响起。

    那根倒在地上的触手居然再次升了起来，然后朝天狼狠狠抽来！

    “大哥哥，后面！”里奈惊叫道。

    “我看见了！抓紧！”

    阳太从里奈漂亮的眼瞳里看见了倒映出的触手。

    没有犹豫，他迅速伸出左手将她与狗狗一同抱起，随后猛然跃起！

    在千钧一发之间，险而又险的躲开触手的抽击。

    “嘭！！！”

    触手狠狠抽在堆积的货物箱上，直接将其砸成漫天碎片。

    跃至另一边的阳太迅速转身，用自身后背将飞溅的碎片全部挡下，小心将里奈护在怀里。

    “没事吧？”

    里奈抱着小狗狗趴在阳太有些冰冷的护甲上，微微摇头。

    “没事。”

    “阳太！！！”

    就在此时，希子的大喊声穿透烟幕传来。

    “我在这儿！”阳太立刻喊道。

    里奈抬起头，就见一道赤红身影拍打着双翼天鹅般从天而降。

    明明看不清面目，但她还是不由得说出‘好美’两个字。

    怀里的小狗狗汪汪叫了两声，似乎也在附和赞同。

    希子愣了下，面甲下脸上浮现出个笑容，忍不住伸手揉了揉里奈的小脑袋。

    “好可爱的孩子，你叫什么名字？”

    “里奈。”女孩有些怯怯的回答道。

    “好的里奈，你想体验下飞翔的感觉么？”

    “飞？”

    “当然。”

    希子说着伸手将里奈和狗狗，从阳太手中抱在自己怀里。

    “嘶！！！”

    异生兽愤怒的嘶鸣声从地底下陡然传来。

    在阳太与希子凝重的目光中，又是一根巨型触手钻破地面。

    “阳太，交给你了，我先带这孩子离开厂房。”

    “没问题，放心交给我吧！”

    解放左手，阳太双手握紧黑色直刀，面甲下脸上涌现出自信的笑容。

    这段时间，他可是一直在好好修习剑术。

    每日都在训练空间花费大量时间练习。

    为的就是在今日能对异生兽完成复仇。

    一雪前耻！

