    博者输钱欲尽，乃罄所有出之，谓之孤注。————《宋史?寇准传》。

    ****************************************************************************************

    武装直升机群穿过硝烟，如神兵天降出现在了伊朗阵地的上空。呼啸的旋翼声犹如狂风，强烈的风声震动着天地。这五架A-109KM武装型军用直升机每一架上都携带了两具18管57mm对地攻击集束火箭槽（也可以根据不同任务选装12管81mm火箭弹发射器）。随着直升机掠过阵地，所有武器操作手耳机中都传来了拉赫曼上尉的命令：“目标——敌人火力点，瞄准——”

    拉赫曼上尉能够看到地面上的正在向自己飞机射击的伊朗士兵和向自己射来的一串串明亮的机枪曳光弹。他身旁的驾驶员竭力的稳住操纵杆，为飞机开火创造条件。而拉赫曼上尉则利用后旋翼与主旋翼的动力差来维持着自己的瞄准点，他把瞄准具死死的定在一个战壕的指挥掩体上。

    突然两串高射机枪子弹擦着驾驶舱的顶部掠过，紧接着又有两发机枪子弹呼啸着击中了直升机的装甲外壳，但子弹没有能够穿透那层钢制装甲，随着一溜火星它从装甲上弹了开来随后击中了发动机的外壳。

    “开火——”拉赫曼上尉大吼了一声。他和其余四架飞机中的驾驶员几乎同时按下了手中的发射按钮，两团火焰在直升机两侧突然燃烧起来，只见几十道白色的烟线同时从五架飞机的两侧飞出，瞬间布满了整个天空。

    180枚火箭好像并不多，还比不上远程远程火箭炮连一次性投射的弹药数，但是在这一刻，从天而降的雷霆顺间整个将伊朗人的阵地覆盖在内。爆炸的烟尘如盛开的花朵，在春天到来的一刻刹那间覆盖了大地，留下了斑斓壮丽的色彩。伊朗人的阵地上爆开了上百只绚烂的火球，泥土枪支和士兵的躯体在空中飞舞着，直升机从阵地上一掠而过。

    “干的好！撤出战区——”发射完火箭的拉赫曼上尉立刻命令道，他身旁的驾驶员猛的一拉操纵杆，直升机的机头开始飞快的抬了起来，飞机开始急速的向上爬升，开始脱离战场。涡轴发动机在最大增压下发出了巨大的轰鸣声拖着A109轻快的身躯向着高空振翅飞去。

    此时的伊朗阵地已经完全变了模样，之前还能清晰分辨的壕沟与掩体已经全部破碎，剩下的只有一串串巨大的弹坑和遍地的尸骸和武器零件，滚滚的浓烟笼罩在整个阵地的上空。

    “各机组报告情况，攻击效果如何，有没有损失？”快速爬升到云层上的直升机重新编队，看着自己的手下全部都在，没有一架飞机被击落，拉赫曼上尉松了口气。

    “铁流三号，这里是骆驼，我们已经完成攻击任务。所有的火箭弹，我们要返航了。”　拉赫曼上尉带着他的编队绕了一大圈，向战区外飞去。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆<ahref="http: www.17k.com"target="_blank">www.17k.com，请支持作者！）

    “骆驼，这里是铁流三号，干得好。下一个编队正在等待进入战区，他们将接替你们继续后面的任务。你们可以返航，干的漂亮！”

    “祝你们好运，真主保佑伊拉克！”　拉赫曼上尉回答道，武装直升机编队飞去了战区，向后方撤退。

    ……　……

    猛烈的炮火一次次的覆盖下来，爆炸引起的火光冲天而起，掀起的尘土扑面而来。持续不断的炮击让整个战线几乎成为了一条燃烧着的长龙，到处都在激战。伊拉克第三军和第十六军的部队向霍拉姆沙赫尔的防线发动了前所未有的猛烈进攻，但是伊朗人却依然牢牢的钉在那里。凶猛而顽强的抵抗随处都是，年轻的伊朗士兵被炮火撕碎了身体，被坦克碾成了肉泥，但生者却依然疯狂的开火，他们顽强的战斗意志弥补了武器装备的不足和火力的缺乏。

    因此第十六军虽然拼尽了全力，但在伊朗部队不记伤亡的顽强抵抗下，仍然没有取得什么大的进展。突破虽然打开了几个，但突击队和后续部队很快又被打了出来。被伊朗人击毁的坦克熊熊燃烧，战斗陷入了僵持状态。

    “暴风、暴风，我是铁流2号，呼叫炮火支持、呼叫炮火支持！”听着身边呼叫电台里不断传来呼叫远程炮火支援的声音，奥姆克军长铁青着脸。远处马农重型榴弹炮的巨响如重重敲打大地的鼓声，每响一声，他的心就一阵焦虑。无数年轻的伊拉克战士正在敌人的阵地前燃烧着自己生命，但战斗却始终没有紧张。伊朗人的霍拉姆沙赫尔防线非常稳固，火力强大，因此正面突击极为困难，也许最好的方式就是围三阙一，让敌人逃离城市，然后在运动中歼敌。

    但是这一切已经成为不可能，库赛?阿卜杜拉将军把这次伟大的“沙漠雷霆”行动（沙漠玫瑰不好听，听从书友的建议改为沙漠雷霆）的前锋之战交给了他们第十六军，但是到目前为止却只突破了一些外围的小阵地，主要阵地的防线依然还在伊朗人手中，这如何不让他懊丧焦虑呢？

    “我们的兵力不够，军长！”奥姆克的参谋长肖卡特?苏丹刚刚从前线上回来，将手中的钢盔扔到了桌子上，拿起水壶猛灌了一大口水，对奥姆克大声说道。

    奥姆克回头看着他问：“兵力不够——你是什么意思？”

    “伊朗人的抵抗太顽强了，而且他们的防御公事做的非常好！这个混蛋的霍拉姆沙赫尔北方是平地，但是我们的正面确是阿拉伯河的滩涂地区。到处是烂泥，一塌糊涂，小河沟中还埋有地雷和炸弹，我们的重型装甲部队前进的异常的艰难。现在的情况已经成了我们的步兵和他们在拉锯，而坦克成了自行火炮和支援步兵的炮台。他们的步兵数量远远比我们多，所以我说兵力不够……”肖卡特?苏丹一口气说完，显然对面前的情况非常的不满。

    “可是我们只有这么多兵力了，已经将所有的部队都投入战斗！除非让后方的文职人员也拿枪上阵，但他们就是上去了恐怕也派不上什么用场！”一旁的一个参谋插言道。

    “不——严格说来，我们还有部队，只不过……”肖卡特?苏丹迟疑了一下，吞吞吐吐的说道。

    “哦——我们还有部队？在哪里？”　奥姆克也来了兴趣，问道。

    “在霍梅尼港，我们还有一个精锐的步兵旅——第21旅！他们的装备好，经验也丰富，官兵大多参加过几次大的军事行动。如果把他们拉过来，我们很有可能一举打破敌人的防线！”肖卡特?苏丹说道。

    “不行，绝对不行！”　奥姆克军长立刻反应过来，“那是霍梅尼港的守卫部队，我们为了攻占霍梅尼港付出了那么大的代价，那里绝对不容有丝毫问题。失去了霍梅尼港，我们就等于失去了河口三角，这种责任是我们任何人都负担不了的。”

    “可是，我们直到现在还没有打开局面。现在部队伤亡不小，我们的攻击力也正在减弱，如果继续下去，效果会越来越差。”　肖卡特?苏丹摇摇头说，“第三军也在西面进攻霍拉姆沙赫尔，他们要是抢先打开缺口，攻入城市的话……”

    他的话没有说完，不过大家都明白了，上次作战是第九军团力压三军，独占鳌头；而第十六军侥幸也跑在了第三军的前面，这让老牌的三军上上下下都引以为耻，早有人放出风来，要在这次战役中彻底的超越第十六军。所以十六军的军官们也是憋着股劲，想在战功上压倒对方。

    “你的话也有道理，让我考虑一下！”　奥姆克军长沉吟着，军队必须服从指挥，这一点毋庸置疑，但是在服从指挥不影响战役大形式的前提下，各支部队之间的竞争还是有的。你的部队打的胜仗多，那么荣誉就多，兵员就优先补充，装备优先供应，人员优先升迁，部队的士气就高。这些也是部队主官所要考虑的，因此奥姆克军长也不得不认真思考这个问题。

    “据最新情报表明，在整个东部一直到扎格罗斯山脉，南到设拉子，伊朗人都没有大规模的军队。如果将第21旅调过来，快速突破霍拉姆沙赫尔防线的话，我们应该还有时间派人到霍梅尼港补防！”　奥姆克军长内心挣扎着，“现在机会难得，第九军团又不在，谁先攻克霍拉姆沙赫尔，谁就是此战首功！要不要干脆孤注一掷，来赌一把？把全部力量压上击破防线，挺进城市！”</ahref="http:>