    彼岸花图案是百花谷的标志，所有百花谷的弟子都会拥有对应身份的纹身和身份木牌，此时几乎无人不知，世人亦是通过这点来确认百花谷弟子身份的。

    夏洛潼虽然没有木牌，但却有纹身，女子会有此一问，倒也算不上奇怪。

    至于伪造身份这事，虽然也有，但却不多，因为做出这种事的人，下场通常不会太好，久而久之也就没有多少人敢冒充百花谷弟子的身份了。

    “实不相瞒，我也不知道自己跟百花谷是什么关系。”夏洛潼实话实说，脸上透着几分无奈。

    其实到了如今这地步，她基本已经确定自己就是传承自百花谷了，只是她根本解释不了自己的传承究竟来自于百花谷中的哪位，更不知道是不是同个时期的人，所以她也无法作答。

    女子听了，面上一愣，显然没想到会得到这样一个回答，但见夏洛潼脸上的无奈之色半点不像作假，不由皱起了眉，心中的疑惑也越发浓郁。

    她根本没想到，自己一时好心随手救下的姑娘，带回来后才发现竟然是出自百花谷的弟子，虽然没有身份木牌，可那纹身……

    原本她心里就存着疑惑，这会儿听了夏洛潼的回答，看着夏洛潼脸上的无奈和迷茫，心里头的疑惑更甚。

    忽然，女子好似想到了什么，突然开口问道：“你师父是何人？”

    夏洛潼愣了愣，想了想自己那位根本就不在这个时代的师父，坦言道：“我也不知道师父的名讳，甚至师父一直带着面具，我都没能见过师父的真容。”

    女子听了，面色一紧，紧接着再次开口追问道：“你那位师父的身上，可有什么特征？比如什么特别的印记？”

    夏洛潼敏锐地察觉到了眼前女子的异样，以及她那略显紧张的神色，当下心头一跳，一股奇异的感觉涌上心头。

    特征？印记？

    夏洛潼几乎是下意识地就想到了一点，她不动声色地盯紧了眼前女子的反应，缓缓开口道：“师父的左手手腕上，脉门处，有两颗紧紧靠在一起的小黑痣。这两颗黑痣并不明显，若是不仔细看，是看不出来的。”

    师父手腕上那两个如同小黑点一般的黑痣，夏洛潼记得非常清楚，因为那位置正好是平时把脉时按的地方。

    听到夏洛潼的描述，女子蓦然瞪大了双眼，原本清冷的模样早已消失不见，取而代之的是满脸的不可思议和震惊之色。

    下一刻，女子忍不住惊呼出声——

    “师父？竟然是师父？她竟然还活着？！”

    原本正意外于女子这剧烈反应的夏洛潼，待她听清了女子说了些什么的时候，也紧跟着呆愣住了！

    什么师父？

    她的师父，也是这女子的师父不成？她们俩还是师姐妹？

    眼前这女子震惊的神色可半点不似作假，难道她的师父，还真是从大周穿越到现代去的不成？！

    眼前女子最先反应过来，看了眼同样处于震惊之中的夏洛潼，她做了几个深呼吸才缓过劲来。

    但她对夏洛潼的话却没有半点怀疑，因为她在夏洛潼昏迷的时候，就已经查看过她随身携带的那些物品了，知道她定是百花谷出身，唯一纳闷的只是夏洛潼的师父究竟是何人罢了，现在却也揭开了谜底……

    她怎么都没有想到，有生之年竟然还能再得到师父的消息，原本她以为师父早已经遭遇了不测，毕竟已经这么多年过去了。

    但现在突然发现了师父的另一名弟子出现在自己面前，而且瞧着年纪还不到二十，所以师父如今很可能还在世。

    她难掩激动地拉起了夏洛潼的手，眼眶有些湿润地问道：“师父她老人家现在何处？可还安好？能不能带我去见见她？”

    回过神来，瞧着眼前女子如此认定的模样，夏洛潼心中已是有所猜想，但想到师父如今的情况……

    夏洛潼只能无奈地开口道：“师父在教会我本事之后就离开了，之后我再没见过她。”

    其实她说的也是实话，师父确实是在教会她这一身毒术后就离开了，之后再没出现过，再后来，她就穿越到了这大周朝。

    至于眼前女子想要见师父的念头，恐怕是不能实现了，毕竟师父还在现代呢，除非师父能够穿越回来……

    但这可能吗？

    而且女子称呼师父为“她老人家”……

    夏洛潼眼神之中不免有几分复杂之色，毕竟师父在教导她的时候，还是位年轻女子，怎么都称不上“她老人家”。

    不过若是眼前这女子的身份没错，按照时间来算，称呼师父一声“她老人家”倒也合适。

    女子听了夏洛潼的话不由一愣，但一想到师父当年的脾性，以及后来同样不告而别的举动，她不由一声长叹，看来眼下还是没有机会见到师父了。

    不过她的心情仍是因为这个消息而感到愉快，因为自己虽然仍是见不到师父，但却得知师父这些年还健在，倒也心下安定了许多，可能师父只是想一个人安安静静地过自己想要的生活吧。

    看着眼前女子感慨的模样，夏洛潼顿了顿，终于开口问道：“姐姐可是百花谷的副谷主，毒仙孔忆梦？”

    刚才瞧见女子的反应之后，她就有了这样的猜测，毕竟她也曾怀疑过，自己的师父，是否会是上一任那位失踪的副谷主？

    毕竟此前通过慕瑾瑜和许老的描述，她已经可以断定自己的师父并非是现任副谷主孔忆梦，那么同样不见了踪迹的上任副谷主，就成了她的怀疑对象。

    而刚才，眼前这女子几乎想也不想的，在听到了自己对师父的描述之后，就十分断定那同样是女子自己的师父，断定她们二人的师父是同一人。

    此时女子已经整理好了自己的情绪，许是认定了夏洛潼的身份，身上的气息也没了方才那般清冷疏离，反倒是多了几分近亲之意。

    听到夏洛潼的询问，她扬起了一抹清浅的笑容，缓缓开了口。

    “没错，我就是百花谷的副谷主孔忆梦，同时也是你的师姐。”

