    在喊出这句话之后，苏晨手中那张紫色的女神专属卡片就闪烁出了耀眼的光芒，刹那间照亮了整个房间。

    接着，苏晨看到一个光圈凭空出现在了房间里，一道道蓝光照耀了下来，宛如形成了一条通道一样，充满了科技感。

    下一秒，就是一个脸蛋圆圆，眼睛大大的性感少女，突然从天而降，凭空出现在了房间里。

    少女留着一头乌黑修长的秀发披在肩上，她身材饱满，俏脸雪白粉嫩，穿着一身饱满宽松的上衣衬衫，下身则是一条紧身的黑色休闲裤，最惹眼的是，她的脖子上还戴着一个可爱的忍者护额，朕是木叶忍者村的下忍护额。

    看到这一幕，苏晨的眼睛瞬间就亮了，整个人也压抑不住心中的激动。

    这个女孩是谁呢？这还用说吗……

    苏晨一眼就认出来了，这正是他一开始就最期待的日向雏田小姐姐了。

    这可是火影中人气最高的女角色……无可比拟，而且还温柔乖巧，始终如一的专一。

    把木叶的忍者护额戴在脖子上，这也正是雏田专属的可爱姿势了。

    很明显，苏晨发现此时刚刚来到斗罗大陆的雏田应该只有十二三岁，甚至可能刚从忍者学校毕业成为下忍，脸蛋还有些稚嫩，只是身材已经发育的很好了，就连那厚厚宽松的衣服也无法遮挡她美好的身材。

    “和我差不多大的雏田，这也太完美了……”

    苏晨连忙从床上坐了起来，假装镇定的咳嗽了几声，这才主动伸手对雏田打了个招呼说道。

    “你好啊……”

    看着雏田那双圆圆可爱的大眼睛还有些疑惑，懵逼的看着这周围陌生的房间，苏晨大概就已经判断出来了，这并不是被系统制造出来的女神，而是真真实实来自忍界，来自木叶忍者村的日向雏田。

    这就有点厉害了呀，十二岁的日向雏田刚刚从忍者学校毕业成为下忍，可能正准备去见她的老师夕日红呢，突然半路上就莫名其妙的穿越了，来到了这个陌生的斗罗大陆。

    事实正如苏晨所想，此时的雏田根本不知道这是个什么地方，也不知道她是如何来到这里的……

    只见雏田有些害怕警惕的向苏晨投来疑惑的目光，打量了苏晨几眼后，她连忙后退了几步，娇躯缩到墙角，面对着苏晨问道。

    “你是谁呀……这是什么地方？我不是在去执行任务的路上吗？为什么……为什么会来到这里……”

    雏田的声音很小，就像蚊子在叫一样，听起来充满委屈，她甚至从腰间的忍具袋中拿出一柄苦无握在手中，一边警惕的观察着苏晨，同时还在判断着是否还有其他的敌人。

    “呃，这个……你是怎么来到这里的？我也不是很清楚啊，不过我看你的脸蛋有些熟悉，莫非你是日向家族的大小姐，日向雏田……”

    苏晨脸庞上露出一抹尴尬又装作震惊的表情，心里却在想着。

    “还好雏田在这里说的话，都变成了我能听懂的语言，这样就好交流多了，不过为了让雏田能够快速接受穿越的事，并且留在我身边，有些地方还是得说谎才行。”

    “什么？你怎么知道我的名字……”

    雏田轻轻眨了眨那双圆圆可爱的大眼睛，仔细打量着陌生的苏晨，又忍不住问道。

    “难道你也是木叶的下忍吗？我们是不是还在村子里……”

    确定这房间里并没有其他人，而且对方也只是一个和她年龄相仿的英俊男孩之后，雏田总算没那么害怕紧张了，手中的苦无也慢慢放了下来。

    雏田并不相信有穿越这么离奇的事发生，她以为现在她还在忍界，甚至是在木叶忍者村别人家的房间里，刚才只是不小心中了什么结界，瞬移了而已，又或者是有人在跟她恶作剧。

